    菲斯克大厦的顶层。

    一身黑色西装的金并，正在装修豪华典雅的私人空间里不停忙碌。

    打散蛋液，放入黄油。

    轻轻摇晃平底锅，出锅前撒上几片迷迭香。

    最后，倒入一个青花瓷的盘子里。

    一碟香气扑鼻的炒鸡蛋大功告成。

    面无表情的金并轻轻端起盘子。

    他转身走出了宽敞的厨房。

    进入了空无一人的客厅里。

    明亮吊灯的柔和光线下。

    摆放在客厅中央的一副国际象棋正在进行着凶残的博弈厮杀。

    金并动作优雅的端着盘子，走到了棋盘面前。

    他低头俯视了一下棋局。

    随手拿起了一枚黑棋的骑士。

    向左一格吃掉了白棋的小卒。

    与此同时，客厅墙壁的巨大屏幕上。

    用来代表高夫人一方的红色数字陡然间蹦跳了一下，减少了一人。

    这似乎只是某种奇妙的巧合。

    因为金并根本没有在意这件小事。

    他只是低头凝视着黑白纵横的棋盘，微微出神。

    一时之间，就连青花瓷盘子里的炒鸡蛋也忘记了。

    几分钟后，炒鸡蛋微微放凉。

    正是适合入口的好时机。

    可惜，回过神来的金并却连价值连城的青花瓷盘子都扔进了垃圾桶里。

    咚——

    就在此时，正对着棋盘的客厅木门被人用力推开了一扇。

    脸上沾染着丝丝血迹的金发男人莱斯特神色匆忙的走了进来。

    他快步走到了棋盘附近，背起了双手说道：

    “老板，手合会的‘食指’忍首村上已经死了……因为交战地界的忍者全部失去了踪迹，他们跑了！”

    话音刚落。

    金并却仿佛没有听到莱斯特的话语。

    他侧身走了几步。

    缓缓坐在了一把面对棋盘的椅子上。

    无比恐怖的魁梧体型恍如一道巨大的山峰遮盖住了整个棋盘。

    也让莱斯特下意识低下了脑袋。

    眼底幽光闪动的金并用一种冷漠的目光俯视着莱斯特的头颅。

    沉默片刻，金并低沉的声音缓缓响起：

    “无妨，手合会本来就是一群胆小怕死之人抱团取暖的垃圾洞，他们可以背叛高夫人，选择帮我，也可以背叛我，选择帮别人……”

    “明白了，老板。”

    背着双手的莱斯特微微一笑，爽快答应。

    与此同时，他迈步绕过了棋盘。

    靠近金并说道：

    “老板，高夫人的手下已经不多了，是否一次性剿灭他们？虽然……”

    就在莱斯特距离金并仅有几步之遥的时候。

    他背在身后的双手陡然间挥动了起来！

    嗖嗖嗖——

    刹那间，一张张金属打造的扑克牌犹如灵动的飞镖，发出恐怖的尖啸，划向了金并的脖颈与头颅！

    叮叮叮——

    然而，表情淡然的金并似乎连眼皮都没有眨动！

    那些足以轻易割开血肉的金属扑克牌。

    竟然连他的皮肤都没有划伤。

    一丝痕迹都没有留下！

    这不可能！

    莱斯特脸上的表情骤变。

    眼眸深处点点绿光快速流动。

    眨眼间，他戴着金属指环的手指微微抖动。

    一把薄如蝉翼的狭长利刃从袖口猛然抽出！

    可惜，不动如山的金并已经出手了。

    他坐在椅子上，陡然间伸出了一只巨大的手掌。

    仅仅一下就捏住了莱斯特满是金发的脑袋！

    紧接着，金并的另外一只手掌微微抬起。

    如同殴打沙袋一般重重落在了莱斯特的手臂以及胸腔之上！

    咔嚓——

    伴随着一阵清脆的骨骼折断声响。

    表情扭曲的莱斯特整个人浑身瘫软，四肢也无力的垂落了下去！

    顷刻间，他全身的大部分骨骼竟然彻底碎裂！

    “唔......”

    双眼圆睁的莱斯特想要发出凄惨嚎叫。

    却被金并的掌心牢牢堵住了嘴巴。

    根本发不出任何声音！

    此时，金并捏着莱斯特的脑袋。

    透过指缝看到了那些眼眸深处快速涌动的绿色光点。

    “果然是被洗脑控制了吗？”

    话音未落，面无表情的金并单手用力捏紧！

    噗！

    仅剩脖颈可以动弹的莱斯特。

    半个颅骨骤然炸裂，就连两颗眼珠也被巨大压力硬生生挤出了眼眶！

    毫无情绪变化的金并随手扔下了尸体。

    他甩动了一下指尖上的鲜血与脑浆。

    随后，金并缓缓起身。

    声音低沉的说道：

    “你的遥控玩具失效了……还是亲自动手比较好吧。”

    霎时间，客厅木门的另一扇门后。

    全副武装的罗夏。

    一只手拎尚在滴血的链锯剑，缓缓走出了阴影。

    “可惜了，很听话的工具人……”

    罗夏戴着防毒面具，声音模糊低沉的说道：

    “不过实话实说，也没指望他能成功就是了……”

    就在此时，表情漠然的金并俯视着停在了十米之外的罗夏。

    他迈步绕过了棋盘。

    一边解开着黑色西装的纽扣，一边随意问道：

    “至亲血仇？”

    戴着黑色头盔的罗夏微微摇头。

    他把沾满血肉的链锯剑挂在了钢铁军团配套大衣的腰带上。

    模糊低沉的声音再一次传出了防毒面具：

    “最开始有些私人恩怨……后来，单纯就是纽约的黑帮挡了我的路，而你恰好就是地下世界的无冕之王。”

    “不错，我喜欢你的理由……”

    体型魁梧的金并快速脱下了西装。

    露出了一件镶嵌着银色丝线的金属衬衣。

    他开始挽着袖口，点头赞同道:

    “起码比街头英雄的正义游戏强多了！”

    几十秒后。

    金并完全裸露出来的一对小臂上。

    犹如金属铸就的肌肉根根虬结，散发着淡淡光泽。

    “我的肉体进过了无数汗水与时间的千锤百炼……”

    金并的小臂之间仿佛浮现出了一幅幅若隐若现的奇异花纹。

    他眼神冰冷的盯着罗夏，淡淡说道：

    “上面甚至还附着了大量黑巫术与异教祝福……恐怕你的武器已经不足以伤害到我了。”

    “所以……陌生的敌人，你打算怎么死？”

    “哈……”

    而听到金并充满了自信的临终宣誓。

    戴着防毒面具的罗夏忍不住发出了一声轻笑。

    他顺手抄起了挂在电池背包侧面的地狱枪。

    枪口对准了金并之后。

    罗夏语气淡然的说道：

    “这是来自一位老朋友的战场遗物……”

    话音未落，仿佛预料到了生死危机的金并。

    全身的恐怖肌肉陡然间膨胀了起来，就连他高达两米的魁梧体型也仿佛更加巨大！

    与此同时，非人的巨力瞬间踏碎了地面。

    也让金并犹如一枚出膛的炮弹般向着罗夏飞扑过来！

    “……专杀‘虫子’！”

    罗夏微微一笑。

    扣下了地狱枪的扳机。

