    1

    池艳艳醒过来的时候是在医院。蔡晓晓见她醒过来，稍稍放松了些。池艳艳看上去软弱无力，在输氧、输液的过程中，心脏又一次停跳。

    医生护士极力抢救。蔡晓晓在旁边急的火上房，不知道通知谁合适。池艳艳的手机里根本没存任何电话号，空空的。

    上次来医院，那个未知的电话号如今也不再打进来，这让蔡晓晓格外焦急。却又无能为力。

    眼下池艳艳这种状态，她不知道应该通知她的哪位家属。老妈一个人在家里，让蔡晓晓也格外的不放心，就给晓东打了电话，让他抽时间回家一趟。

    看这情况，这一宿得陪在医院了。想一宿算什么，只要池艳艳能醒过来，能一切安好。可池艳艳始终处于昏迷状态。当她再次醒过来，眼角竟然滚出泪珠。

    “你看你，别怕，有我在呢。”

    “晓晓，你给老侯打电话。”

    蔡晓晓拿出纸记下电话号：“行，我过一会就打，你好好歇着，别太累了。”

    “晓晓，给我一张纸。”池艳艳的手在空中空洞的抓了一下，又缓缓放了下去。

    蔡晓晓赶紧跟医生要来一张便笺、一支笔。

    白纸黑字递到蔡晓晓眼前，竟真的成了池艳艳的遗言：“房子卖了，房款给侯富贵三分之一，这也超出当年他给我买房的钱数。我不欠他。三分之二给儿子。儿电XXXXX。”

    给侯富贵打了电话，侯富贵到医院的时候，池艳艳早已闭上双眼。蔡晓晓把池艳艳留下的字条给侯富贵看，侯富贵别过脸去。蔡晓晓看到他手颤着，嘴角微微地抽搐着。

    一切后事侯富贵说他来处理。蔡晓晓说第二天她再过来。

    当晚，蔡晓晓打车回家，晓东已给老妈买了晚餐。饭后俩个人正在看电视。

    “晓晓，你的这个朋友怎么样？怎么说晕过去就晕过去了？”

    “她血压高，又有冠心病。抢救无效。”

    “啊？死了？”晓东表现得非常紧张。

    “就上次我们一起吃饭的池艳艳。刚过四十，这么多年一直一个人过，现在想好好找个人成家，却想不到这样。”

    “真不明白你们这些年轻人，一个人过咋就那么好，非等到一把年纪了才想成家。”

    “妈你放心好了，我以前血压低，这也都遗传您老人家的。现在量过，正好。您在沈阳不用担心我。再说我和晓东都在北京。再说我比池艳艳小好多呢。”

    “这是在撵我了？”

    “没有，妈。不敢。”晓晓吐下舌头。

    “还说，妈刚才把我训了，说我不合实际，北京姑娘也敢找。沈阳本土的都黄了，要找也在北京找个外地的，说这样才门当户对。这都什么年代了。和王小敏那是有缘没份。谁说北京姑娘就不能找了。真是。”

    “妈是为你好，你还告我的状。”蔡母埋怨自己的儿子，“不是我说你晓东，你说你一个打工的，哪点好能让人家看上你？”

    “你问我姐，我现在在酒店干的挺好的。主管，妈你明白吗。这个月工资就能拿8000块了。在沈阳我能拿到这么多吗？”

    “工资高怎么了？工资高就了不起了？唉，你要是和小敏结婚，现在小敏的孩子肯定就是我亲孙子了。人家现在就算叫我奶奶，那也是假的。”

    “妈你可真是的，想做奶奶都想成这样了？别急，一两年就让您抱孙子。”

    蔡母嗔怪地看了眼儿子。“还有晓晓，我跟你说的回去相亲的事，你说什么也得跟我回去一趟。”

    “可是妈，这也不现实啊。一个在沈阳一个在北京，你让我们怎么见面以后？将来是在北京结婚还是在沈阳结婚？”蔡晓晓急了。

    蔡晓东电话响起好听的铃声：“喂，是。我妈来北京了。你知道啊。在这挺好的。东东象是会叫爸爸了？是吗？恭喜。我有什么高兴的。他跟我叫干爸，你让他现在叫干爸我兴许能高兴。”

    “谁？是小敏吗？”蔡母低声问。见儿子点了下头，就知道是了，赶紧抢电话，“小敏吗，哎呀，我想你们啊。我马上就回沈阳，还是和小东东在一起好玩。这两个大孩子没一个听我话的。我回沈阳，马上回。不能，不想再待的太久了。北京没沈阳好。沈阳多好啊。你还想来北京？那，那你啥时候来？没一定啊，那我可等不了你，我这就要回去了。我回去，你抱东东来家玩，我想他呢。还跟晓东说话吗？”

    “没事，我没事。”蔡晓东显然不想再和对方说话，电话却被蔡母塞到手里，示意他继续接听。“你的孩子你做主，他愿意叫干爸，我估计也得等一段日子，怎么也得先叫爸爸，才会叫干爸吧。没事，我等着。我不急。你急？你急没用，孩子小你急有啥用。行，我有个电话进来了，我不跟你聊了。”

    “小敏这孩子真不容易。”

    “烦人不烦人，没事就打电话，一遍遍讲她孩子，她孩子管我什么事。就怨我姐，我一到北京，换了电话就说我应该和她联系，这下好，联系来联系去，天天打电话给我。烦都烦死了。”

    “晓东，你这什么态度，当初要不是她家挡着，这会小敏生的没准就是你们的孩子了。”蔡母不高兴。

    “这是如果。这世上本就没有如果存在。妈，姐也回来了，我看我还是回去吧。”蔡晓东看了眼刚进来的短消息。

    “烦我了是不是。”

    “妈，我可不敢。我回去，明早要上班呢。”

    “人家丫头对你实意实意的，这辈子人家都不嫁了。想想这孩子都可怜。”

    蔡晓东一边往电梯方向走一边给赵菁芳拨电话：“菁芳，我在大望路等你。你从甜水园出发到那也没多远。好。现在从六合走。930车站见。”

    2

    协助侯富贵处理完池艳艳的后事。看着那个从大连来的池艳艳的儿子和孩子的奶奶，晓晓觉得人真是脆弱的可以。眼前这一老一小，让人看到了生命的轮回。

    遵遗嘱，侯富贵帮池艳艳把房子卖了，其实是他自己按高于市价买下来，把全部房款交给那一老一小，然后把他们送上火车。

    蔡晓晓觉得很累，回到家，看到老妈坐在阳台上看着花盆里的铁树发呆。

    “一个人说没就没了？”蔡母看着女儿说了一句。

    “是啊。说没就没了。”

    “唉。晓晓，我还是回去吧。让你去相亲，你又不去。我一个人一整天一整天的这么待着，也没啥意思，我要回去。晓东说北京有那么多种相亲的方式，你也不让我给你帮忙。”

    晓晓说你回去不也一个人吗。蔡母说一个人在沈阳也习惯了，看哪哪都熟悉。说回就回，隔天买了票，说走就走。

    近来的事情太多了，蔡晓晓觉得身心俱疲。还能记得接老妈回家的车上，吴师一个电话打过来，她给挂断了。她再也不想给他们一个通话的机会。

    过去的就当过去了。就象和田国明，两个人在一起那么多年，尽管忘记他很难，可她仍然在尝试着忘记他。尽管生活中又有那么多巧合会让她偶尔和他相遇。可她觉得她只是他生命当中的过客，他再怎么阳光灿烂，再怎么活的灰暗都与她无关了。

    刚看了一部剧，女人年轻时失恋以后在自己肩膀上刺上男孩的名字，长大以后才知道当年是多么愚蠢。蔡晓晓是成年人，不可能年轻幼稚到因为一段感情的割舍，在手臂上刺青。

    如果真的刺了，那田国明算是一刀，那吴师又算是一刀。那将来呢？谁能保证将来她的情感是一帆风顺的呢？如果一直刺青，那她会不会遍体鳞伤？

    想到这些禁不住摇了摇头。

    下班之前，主任说有篇稿子要发到她邮箱，让她修改一下。想自己好几天没打开邮箱了，登陆网易163，才发现邮箱密码是吴师的生日和她生日的组合。在看邮件之前，她修改了邮箱密码，哭笑不得的以为自己和那个剧里的女子又有何区别？

    有几封邮件都没有看过，除了主任的，还有一些乱七八糟的广告，有一封特别引起她的注意，主题标注的是“相思十渡”四个字。再看邮件地址字母显然是吴师二字的全拼。

    看不看？这比接电话可能会舒服些？说不准看到一些文字会让自己更恼怒吧？不管是哪种情况，蔡晓晓还是先点开了这封邮件。

    “晓晓：

    我知道我再无权跟你叫老婆。可这个称呼我原来以为能一直叫你到老。而你其实一直都没跟我叫过老公，这是我这一生的遗憾。

    这封信绝没有纠缠你的意思。我给你打电话，你都不接。我知道你恨我。我妈说过我，说我这一辈子竟给女人打工，我如果只一个人，我宁愿给你打工。可我和你不一样，我有儿子。

    我知道我活的窝囊，我不能给你带来幸福。我宁肯现在负你，不想在婚后负你。那样，我会更难堪。

    叶子燕的话你可以信，也可以不信。我基本算是她家的长工。包身工。没有工资的工人。我上回跟你说过我将来要去南宁做生意，其实我上次从南宁回来就是一败涂地回来的。

    有人说过，在哪里跌倒就在哪里爬起来。可我太惨了，已经爬不起来了。我把从家里借来的大笔钱全都交给叶子燕打理，其实那生意是变相传销，而当时我并不知道。叶子燕这次回来卖房，其实也是堵她传销欠下的窟窿。

    我已经没有翻身的可能，还欠了一大笔债。我妈现在都还在给别人打工，我爸还在给别人看大门……我现在遇到的这个女人，她跟我说她是做生意的，前老公留给他们一些产业。

    她说她一定帮我东山再起。我知道我辜负了你。可现实让我知道，她离异，有孩子，我和她能够平起平坐。而我和你，因为你的未婚，和我们相隔这么远的距离，始终让我觉得在你面前抬不起头来。你说我贪图现在这个女人的钱财也好，说我用情不专也好，我没有一点反驳的意见。我就是个卑鄙小人，是不值得你挂念。

    但是，我要告诉你，所有的女人当中，你是我的最爱。

    斗胆吻你。

    曾经很爱你现在仍然爱你的男人

    吴师

    蔡晓晓期望在平静中看完这封信，却看的泪流满面。她犹豫着不知道回不回，想了想还是不回。去洗了把脸，看到眼睛有些红。

    打开电视，随意选了几个台，关了电视扔掉遥控器。又回到电脑桌前，打开主任的邮件，开始改文章。

    她想她必须忘了他。

    3

    小敏又给晓东打电话，晓东看是小敏的号码，犹豫着要不要接。

    “谁的电话？怎么不接？”赵菁芳凑过来看着手机屏幕。

    “王小敏。”

    “接啊。我走开。”赵菁芳装做很大度的样子走向阳台。

    “喂，是我。我妈回去了，这会儿应该在火车上呢。你想她？呵，你怎么会想我妈呢。我知道，我妈说了你经常过去。那个，小敏，我现在还有事，我就不跟你说了。行，白白。”挂断电话，蔡晓东把手机放在茶几上。

    “前女友想你了？”

    “去。想什么想，轮不着她想我。”

    “轮着谁想你呀？”

    “明知故问。”

    蔡晓东的脑海里总是萦绕着王小敏跟他唠叨那个小孩子的事情。什么干爸啊之类的话题，对于他来说一点都不感兴趣。

    她凭什么一次次的干扰他的生活？他现在和赵菁芳相处很好，有一刻他觉得自己的姐姐就是多事，如果当初刚来北京不把新换的手机号告诉她，她也不会三番五次地给他打电话来。

    每个人都有选择自己生活方式的权利。蔡晓东想她王小敏愿意一个人做单身妈妈过一生，她无可厚非，而他蔡晓东也有他的生活。

    他将来要娶妻生子，要和赵菁芳过他们的幸福生活。他不容前女友总是打扰他，可他又无法拒绝她的电话，那个女人曾经和他相爱过。应该说也是很爱很爱的。

    可他们对待幸福却又有着不同的选择。他们分手以后，王小敏做出这么大的惊天决定：做单身妈妈，而他蔡晓东在离开沈阳离开王小敏以后，竟然再次恋爱。要说速度，他自己觉得也是快了点。

    当初，他们只差一步就可以去民政局领他们梦寐以求的小红本。为了这个小红本，他们曾经无数次地憧憬过，他们在一起时间那么久，可他们知道只有领了这个证书，他们才真正的被绑在一起，永不分离。

    哪怕没有结婚典礼，但这个证书不能没有。他们想将来有了孩子，孩子再有了孩子，孩子的孩子又有了孩子。他们将多么富足。等到自己老的掉了牙，弯了腰，拄着拐棍慢腾腾地挪着步子的时候，他们仍然能够在一起。那是有关蔡晓东和王小敏的幸福人生。

    这些场景，他们憧憬过无数次。而有情人难成眷属。

    “菁芳，我不瞒你，她妈要是不拦着，我们早就结婚了，应该现在也有孩子了。其实，我觉得挺对不起她的。”

    “都过去了，还想这干嘛。将来你会结婚的，面包会有的，一切都会有的。等到你老的走不动的时候，你的孙子重孙子围着老掉牙的你，喊着爷爷。美的你鼻涕泡都出来了。”

    “你咋就知道我将来有儿子呢？保不准是女儿，和你一样漂亮。”

    “美的你。可我想要儿子。”赵菁芳嘟着嘴。

    “那我们就要一对双胞胎，一个儿子一个女儿。女儿随你姓，儿子随我姓。”

    赵菁芳的脸一下子变了色。她愣愣地看着蔡晓东，似乎不认识一样。

    “菁芳，你怎么了？”蔡晓东用手摸了一下赵菁芳的下颌。赵菁芳没有反应。蔡晓东抓过赵菁芳的手，“怎么了？”

    赵菁芳的眼泪涌了出来。“你知道我为什么不随我爸姓吗？我爸姓侯，我妈姓赵。我打小随妈姓。他们当年结婚的时候和我们现在一样，也是梦想着生一男一女。女儿随妈妈姓，儿子随爸爸姓。可我妈生了我以后再不能生育。我妈吃了很多药，可是一直没办法治愈。他们是想再要个儿子的，却不遂心愿。以后他们的感情也没有最初那么好了。”

    “难道你爸重男轻女？”

    “我也不知道，反正在我记忆里我妈肯定不幸福。”

    蔡晓东知道提起赵菁芳的伤心事了：“行了，菁芳，我们说点高兴的吧。我们将来生什么都不重要，男女我都喜欢。对了，我妈这你都见过了。什么时候领我见你爸啊？”

    “见他？不重要。”

    “你的老爸，怎么就不重要了？”蔡晓东一直没有听赵菁芳讲过她家里的事情。

    “我说不重要就不重要。这辈子我都不希望你们见面。”

    蔡晓东无比奇怪，难道真如老妈说的，娶个北京姑娘不是那么容易的？人家连家门都不让你登。尽管甜水园赵菁芳的住处他没少去过，可那里毕竟没有她的家长。

    就象当初和王小敏恋爱一样，两个人无论怎样好，一牵扯到家长的问题，就让人非常难堪甚至非常痛苦。

    忽然之间，他很害怕再重蹈覆辙。眼下赵菁芳不是太开心，他也就不便深问。她心里到底有一个什么样的结，他想有一天他会打开的。

    4

    王新华买了叶子燕的房子。当初交定金的时候并不知道这房子是谁的，当她知道这房子和前夫有点关系的时候，想退房已来不及。这要损失两千块钱。

    两千块钱说多不多，说少也不少。能不退就不退吧。

    买吧，谁住只是住而已。王新华想买回来好好收拾收拾，原来的影子又能看到多少呢，何况是给自己的母亲住，自己又不住。

    “新买的房子？”邻居甲问。

    “是啊，给老太太买的。”王新华心不在焉地说。

    “婆婆？”看王新华只笑不答，“这家没少换人。老是新面孔。”邻居乙。

    “男人不换，总换女的。”邻居甲。

    “女的？女的不就是叫叶子燕的吗？”

    “是姓叶，叫什么不知道。但她不常在家。好象在南方做生意。我们也不来往。”邻居乙。

    “这家男人社交能力挺强，总能领朋友回来。”邻居甲。

    王新华笑了下关上门。关上门的同时，脸色就不是太好看。她知道他们说的肯定是吴师。吴师自从和她离婚以后，和叶子燕结婚，她并不知道他们住在哪里。

    她想看儿子都是去学校。从叶子燕嘴里听说他和又一个做生意的女人登了记。这让她啧舌，不免为自己的儿子担忧起来。

    “王新华吗？孩子不吃不喝，直拉肚，吴师又不在家。我带他去医院，他说啥也不去。非等他爸回来。他爸在外地也赶不回来啊。”是姚之平的电话。

    王新华顾不得收拾房子，打车赶紧去姚之平家。

    忙三火四地把孩子弄到医院，输了液，又给他买了点热粥，喂着他吃下去。王新华才算安心。她这才有心情抬头看了眼姚之平：“输完液，我把他接回去待几天。你先回去吧。”

    姚之平没走，坐下：“我跟吴师要你电话，他没给，他说拉肚不算什么毛病。可这孩子拉的跟水一样，又不吃东西，脸色儿都不好。我不是怕担责任，这样下去，小身板也承受不了。还好，孩子记得你的电话。”

    看着病中虚弱无力的孩子，王新华心疼地握着那只小手。

    “那我先回去了，我还要去学校接孩子。”姚之平在转身的时候又补了一句，“我一会过来接孩子回去吧，明天输液我送他过来。”

    “不用，我接他回去待几天。谢谢。”王新华握着孩子的小手。

    药水滴的很慢，孩子安静的睡去。王新华心里万般滋味涌上心头，却被闯进来的吴师吓了一跳。

    两个人彼此扫了一眼，没有说话。同时向药瓶看去。药水剩一点就滴完了。

    “你走吧，我接孩子回去。”吴师看也不看王新华。

    “我已经在这了，我接他回我的家怎么了？你用得着再跑来吗。我跟你老婆说了。要带孩子回去住几天。”

    “她说不说跟我接孩子不发生冲突，你接他回去干嘛呢？他姓吴又不姓王。”

    “你什么意思？他还是不是我儿子？他是我生的，我就没听说有几个孩子是跟妈妈姓的，他不姓王怎么了？不姓王就不能和我回家吗？我是他妈。”王新华情绪激动起来，音调也比先前高了点。

    当王新华看向孩子，发现他正怯怯地看着他们。她的心又一软，难过地差点哭出来。想反正药水也要滴完了，孩子醒就醒吧，不然一会儿拔针他也会醒过来：“儿子，一会儿和妈走。”

    “儿子，爸来接你了。爸给你买了好吃的。”吴师走近孩子。

    “儿子，你是想跟我走还是跟他走？”

    孩子看着他们俩个，一句话也说不出来。他不知道怎么说。

    “今天我必须把他带回去，我还正要有话和你讲。”

    “你讲吧，现在讲，难道还留着过夜吗？”吴师迫不及待。

    “好。我想告诉你的是，你现在又结婚了，你已经三婚了。那女人有两个孩子，加上我儿子，一共是三个孩子。我现在单身一个，我把孩子接回去。接回去对他有好处。”

    “你接回去有什么好处？男孩是要跟着爸爸的，跟着你能学到什么？你能给他什么？”

    “我能给他什么？我能给的多了。”王新华一激动就不知道怎么说。

    “你除了给他争吵，你什么也给不了。”

    “姓吴的，你不要欺人太甚。孩子是我生的。我有权利抚养他。我倒要问你，你能给他什么？左一家右一家的进，你这样会给孩子什么良好的教育环境。你走吧。今天我一定带他回去。”

    “儿子，跟爸走。”吴师见护士把孩子手背上的针头拔去，把鞋子递过来，让他自己穿。孩子乖乖地穿好鞋下了床。

    “儿子，跟妈走。”王新华要哭了。

    孩子看着两个大人，不知所措。

    吴师却不管不顾拉着孩子头也不回地走了。王新华瘫坐在椅子上，泪流成河。她软弱无力，仿佛拉肚的不是孩子而是她，如今她把身体拉的没有了一点力气。

    但她心里有了一个结实的想法，这是一个非常结实的想法。有了这个想法，她坚定地站起来，走出医院。仿佛阳光都比先前灿烂了。

    5

    吴师的邮件尽管给蔡晓晓带来了一些不该有的回忆，可她心里已经没有了积怨。只是隐隐的有一些担心，这担心又让她想不起是在为什么担心。

    老妈到家了，向她汇报她的行程以及到家的感受，说是小敏抱着孩子去看她了。孩子穿上新衣服似乎很高兴。

    而且那些衣服正合身，简直就是量身定做的一样。末了老妈提醒她，说赶紧相亲，最好尽早把照片给她寄回沈阳，她也好帮她参谋参谋。

    蔡晓晓听到老妈眉飞色舞的在电话里说着小敏和那小孩子，想老妈这也是一种精神寄托。那孩子那么小，你给他穿啥他又不懂，他怎么就能高兴呢？

    明明是给他买衣服、穿衣服的大人在开心，却偏要把这点开心强加到那么一小点的孩子身上。孩子的快乐是盲目的，他这么小还不懂得审美，他喜欢了就是好的，就会开心。

    要知道他小的还不会走路呢。蔡晓晓想这么大点的小P孩能知道什么啊。老妈还说孩子穿上她买的衣服很高兴。

    明明是她本人很高兴。蔡晓晓想到这，觉得老妈也是孤单，两个孩子都不在身边。难得有弟弟前女友经常回去看她。禁不住就对那个女子有了一点感激。但一想到有情人不能成眷属，不禁又叹了一声。她答应了老妈，尽快解决个人大事。

    欢乐缘的‘8分钟交友’单身俱乐部让新来的囡囡乐此不疲。她想拉着蔡晓晓一块去，蔡晓晓拒绝去那里。一想到囡囡在工作之余眉飞色舞的样子，蔡晓晓心倒是也动过。

    囡囡说视野宽点，人多点，才能选到最适合自己的那一个。可蔡晓晓一想到去那种地方征友，就特别的不舒服。相互之间的挑选，总让她觉得自己如同商品被贴了标签。

    她还是选择一个人在征婚网站上偷偷地遛达。想老妈下次如果来了自己还不能给她领个女婿回家，真就不好交待了。当然，这在她眼里倒不是最重要的。池艳艳的离世其实给了她很大震动。想自己如果再年长几岁，身体再不好，身边再没个可心疼自己送自己去医院的人，该多忧伤。于是，蔡晓晓在网上象猎物一样的搜索成了她工作之余的重中之重。

    在征婚网转了一个多月，初定四个要见面的目标。她决定选在同一天和他们约会，地点定在新华大街上的西门、北苑、地铁口。

    这几个地方相距甚近，和他们每个人见面的时间稍稍错开些，不会让他们撞车，也不会耽误自己和对方的时间。

    有三个男人给她看过照片，只有一个没有发照片给她。两个人有相同的想法，觉得长相不是太重要，最重要的是人的内里。让蔡晓晓对他感兴趣的是这人说是沈阳人在北京。亲切感也就油然而生。

    象同事囡囡说的，没见过没处过你怎么知道人家不好呢？8分钟虽然不能定终身，但8分钟足够让你对一个人的言谈举止和长相产生好感和厌恶。

    “宁错爱一千不放过一个。”这是新同事囡囡的爱情哲学。

    蔡晓晓听了直咂舌。

    蔡晓晓把相亲时间定在半个小时以内，当然，如果话不投机，也许二十分钟都不到，她就找借口白白了。

    6

    男1号出场的时候，蔡晓晓正坐在西门KFC靠窗的一张桌子前。选择这里，是因为这里阳光好。透过玻璃窗可以看到外面人来人往，不想和对方继续下去的时候，抬腿开门就可以走出去。

    对方戴着眼镜，一边打电话一边走进来。看面相，蔡晓晓怎么都觉得他象田国明，说不上是眼睛象还是鼻子，总之有象的地方。

    她不想恋战。偏对方买了热饮，有要和她继续下去的打算。还征询蔡晓晓的意见，是否要份快餐，说自己为了急于约会怕路上堵车，早早就出来饭都没来得及吃。

    蔡晓晓喝了几口，想逃离这里。她不想看到有关田国明的影子。对方却说，你是不是不爱吃洋快餐，那我们去吃中餐吧。找一个象样点干净点的中国餐馆。蔡晓晓说有事情，要先行离开。

    男2号在半个小时以内也就是29分的时候迅速赶到，且等候在KFC对面的麦当劳。选择这样的约会地点，蔡晓晓觉得即使不消费，也可以在里面免费小坐一会儿。

    想不管是谁，上街找不到WC，只要看到KFC或者麦当劳，都能免费入厕，而不收一厘钱。当然，北京的WC是不收费的，可在蔡晓晓的眼里WC总是收费的。

    在蔡晓晓的眼里，很多中小型城市，如厕必须交费。所以刚来北京那一年，她曾经非常不适应。心想好在自己如今已经适应了，就象连自己都想不到，竟然也能尝试相亲这样曾经绝不妥协的形式。

    想自己定是受了什么刺激，怎么相亲和卫生间都联系到一块去了。笑话自己的不可思议。

    无论怎样，蔡晓晓都觉得脑子有点问题。想这都是哪跟哪呢？

    纵是这样，蔡晓晓仍是利用这29分钟的时间跑到商场转了会，没有相中的衣服。近来她越来越挑剔，不入眼的衣服根本不敢买，即使当时入眼，如果不试穿，也不敢冲动了买。不试的结果，多半是买回去成为摆设。

    挑男人，可比买衣服复杂多了。蔡晓晓一边这样想着一边看着她不急，反正四个人，一下午的时间都能看得过来。电话里知道对方在半个小时左右到，这段时间正巧好好休息下，缓解一下刚才的紧张。当初和田国明分手以后，她用很长时间忘记他。一旦听到他的声音和看到有关沾染了他的体味的例如毛巾之类的东西，她都会心率不齐。

    短信过来，说已经到麦当劳。蔡晓晓走过天桥，走进麦当劳，在她左看右看的时候，有人向她招手。由于相互见过照片，对方很容易认出她来。

    几句话就让蔡晓晓对他产生了不好的感觉，说话看对方眼睛的确表示在仔细说话或者细心倾听，可没有象他这样看着她眼睛的。仿佛那眼睛是大海，他要跳进去洗澡一样。那眼睛有点直勾勾的。

    蔡晓晓想，我看着你有一种大海的感觉，你不是看着我也有一种大海的感觉吧？他应该没有，因为他强烈要求她与他共进晚餐，可她看见大海的感觉太强烈。小品演员小沈阳一下子跳到眼前，来评判眼前这个小品的演出质量。蔡晓晓只想尽快逃。

    不管怎样，反正约了四个。这个不行，等下一个。只是2号男在分手前还回头恋恋不舍地看着蔡晓晓，似乎期待她能把他留下来。

    他问她何时见第二面，蔡晓晓笑说下大雪的时候吧。此时，外面阳光明媚。差不多正是春暖花开的季节。

    7

    蔡晓晓欲挥手，不带走一片一丝的云彩。只有继续等。男2号刚离开十几分钟，3号就到了，在约定的时间里，他提前了半个小时。他是最远的，在劲松附近。说离潘家园很近，经常没事就去潘家园淘旧货。他说他喜欢旧货，东西越旧越值钱。

    他笑说他约会从来不迟到，每次都会提前一到半个小时。蔡晓晓吓出一身冷汗，仿佛被人捉了短，心想这要是他再提前十几分钟，肯定和2号男撞车了。

    每次约会？蔡晓晓听后觉得这男人自上了婚恋网，是不是没少约会？心里虽然觉得这种事应该释然，但还是觉得有些别扭。

    这人倒是自来熟。他的优点其实也是他的缺点，太能说了。容不得蔡晓晓插嘴。蔡晓晓准备好的台词基本全没用上。等到他歇下来给她时间说，她又没词儿了。

    这个时候4号男电话说出北苑地铁了。

    蔡晓晓只好和3号告辞。这个男人马上就被她PS掉了，没办法，他不给她说话的机会，这样的男人太爱表现，也太不把别人放在眼里呀。

    “你以为地球只你一个活人啊？”蔡晓晓心里非常不高兴。

    蔡晓晓想，他们和照片上见到的怎么就不一样呢？这最后一个没有见过照片的，会是什么样？蔡晓晓回短信，说你就在地铁口等我，马上到。

    一站地，蔡晓晓走过去的。走的过程，她也想平息一下见了三个男人的郁闷心绪。还好，没有一个让她激动，也没有一个让她太反感的，总之，没什么感觉。过目即忘，他们站成行排成队在街上走，想她都不会记清楚他们的名字。只是心里还是有点不畅，毕竟让她觉得此次相亲差不多就这样告一段落。有种全军覆没的感概。

    最后一个是所谓的画家。蔡晓晓接到短信看向地铁口卖红薯的摊床，男人就站在热气腾腾地红薯旁边。两人抬起头，都知道是要找和要等的这个人，不禁彼此相视一笑。笑过之后，蔡晓晓有点郁闷，对方的头发比她的还长。又不好见面就分手，两个人准备沿街走上一段。画家从写字说到画画又说到刺绣。蔡晓晓说这几样我从来都没碰过，下意识里就说她骨子里对写字的男人从来就没有过好感。对方说他有好几个男友都是写作的，他也喜欢写几行诗。

    蔡晓晓想，他们之间这又要宣告结束了。咋以前他就没和自己说他写诗呢？蔡晓晓格外郁闷。田国明当年没少写情诗给她，所以她一听到诗，就发怵。

    在网上聊过那么三两次，他从来没说过他还写诗。在蔡晓晓眼里，演戏和写诗的人情绪化都太重。打心底就有些排斥。她走路很快，对方就说你要赶时间啊？猴急什么啊，慢慢走，散散步，聊聊天。

    蔡晓晓这才发觉，和这个男人就没有那种慢慢踱步的感觉。她只想快点走，好尽早结束他们之间应有的行程。

    她想她浪漫不起来。至少和眼前这个画家兼诗人。

    这4个男人从此从她的相亲资料里彻底被删除。

    8

    回到家，老妈的电话就接踵而至：“姑娘啊，相亲没有？同事介绍条件好的那个，眼睛小就眼睛小吧。上次你说那条件我觉得不错，不行你就先看看？相处下再决定？”

    “妈，你说要大眼睛男，我这不是都在听您的吗？”只要老妈一掺合她的婚事，她就觉得烦。

    “田国明结婚了？”

    “怎么又提他？凡事随缘吧，妈。为了做您的好孩子，我坚决服从您先前的领导，眼睛小的我拒看。我要找一个象老爸一样对老妈好的男人。宁缺勿滥。”

    “别嫌妈烦。你在北京人生地不熟。不如回沈阳来，亲戚朋友介绍的总是知根知底，不会上当。”

    “妈，我去接个电话。放心好了，我会给您找个好女婿回去。白白。”看向手机，竟然又是吴师的电话，想想接通。却不说话，等着对方开口。

    “晓晓，怎么不给我回邮件。”

    “有必要吗？已经没必要了，我从来不和有妇之夫闲扯。”

    “我知道你恨我，可你以后会知道我做的决定，是对的。”

    “喝。”

    “咱妈好吗？”两个人都不说话，吴师打破沉寂。问的似乎也比较生硬。

    “我妈还好。幸好没带你见她。好了，有电话进来。挂了。”挂断电话，蔡晓晓嘲笑自己，因何接他电话呢？她自己真是说不明白。本想告诫吴师，以后不要再拨她电话，可今天她竟然没有说出口。

    难道吴师真的又在给自己找下家？叶子燕提醒过她，如果那边过的不如意，很快就会主动找蔡晓晓，给自己将来找退路。叶子燕一副非常了解吴师的样子。

    可不爱了，还哪里有退路可言？不爱就是不爱了。蔡晓晓这样想的时候，又觉得叶子燕既然离开吴师还在纠缠原来的旧事，就知道她其实心里还在想着他。而晓晓纵使想着，面对这个已婚男人，她想有多远就离他多远吧。

    “没办法，这种男人就是吃青春饭的。也不知道他能吃多久，总觉得他是在漂。象浮萍一样，没有根。”叶子燕的话响在耳边。

    想想她和叶子燕很久没有联系了。想叶子燕也算是一个知趣的女人，当她听说蔡晓晓不想听到有关吴师的一丁点消息时，她也就不再打扰她。

    然而，一想到办公室新来的副主任，总爱用那双看似会说话的眼睛看着她蔡晓晓。心里就颤、就烦。熟女都明白那眼神儿。而蔡晓晓可不想经历办公室恋情，以后成与不成在办公室都不好做事。

    有很多单位是不允许夫妻在同一单位工作的，成了也要隐藏。所谓那些隐婚族可能就是他们办公室恋情的始作俑者，是到了最后不得已而为之。

    当然，对于他们这种私企来说，两口子在一起工作倒无关紧要。但一旦相爱不成功，两个人每天仍然见面，天天进同一个大门工作，势必影响每天的情绪。原本应该好好的心情，因为见到旧爱也会变成阴天。

    这天下班之前，蔡晓晓接到副主任短消息：“一块晚餐吧。”

    这几个字让蔡晓晓觉得这新来的副主任有点儿自来熟。凭什么和他一块晚餐呢？他讨厌他说他在北京是单身的话来。谁都知道他在老家有老婆孩子，竟然还是两个孩子的爹，大的是儿子，小的才几个月是个女儿。可他偏半真半假的说自己在北京就是单身。

    见鬼。这也叫单身？蔡晓晓在心底耻笑着这个身型还算不错的男人，如果他是真单身，她倒真可以考虑，何况他眼睛很大呢。她其实很想跟老妈说，她特别喜欢小眼睛男生。

    她不能喜欢这个大眼睛男人。偏这大眼睛男人在蔡晓晓临睡的时候又发过来短信，只有几个字：睡了吗？

    睡没睡关你P事？蔡晓晓打心里看不起这男人。不回短信，关了手机睡觉。

