    辛甘的病房敲门声响起，辛太太起身走到门口一看，是陆景晨。

    辛太太微微蹙眉，往屋内看了一眼，见辛甘闭着眼睛正在休息，拉着陆景晨的手臂就往外走去，声线冷沉。

    “你到这边来做什么？”

    辛太太知道辛甘之前和陆景晨在一起谈过恋爱，现在辛甘毕竟是陆景琰的未婚妻，要是让别人知道他们曾经在一起过，还不知道会怎么议论辛甘，所以辛太太心里面很排斥陆景晨来见辛甘。

    “伯母，我刚从陆家老宅过来，辛甘的事情我已经知道了。”

    陆景晨脸上的表情诚恳，看着辛太太也多了几分乞求的味道。

    “我想见见辛甘，和她说说话，是我没保护好她才让她受到这样的伤害。”

    辛太太看到陆景晨此刻的眼神，心里面忽然之间难受起来，但是也带了几分欣慰，在这个世界上还有一个男人愿意这么喜欢辛甘，对于辛甘来说，也算是好事。

    “可是你知道辛甘现在的身份是你堂哥的未婚妻，你来见辛甘只会给她带来困扰。景晨，我知道你是个好孩子，你和辛甘不合适。”

    陆景晨眼底闪过一抹痛苦，可是眼神却格外的坚定。

    “伯母，我和辛甘非常合适，我了解辛甘的性格，也愿意迁就辛甘，只要辛甘原谅我，肯和我在一起，那么我一定好好对待辛甘，绝对不会让她伤心难过受伤。”

    辛太太沉了口气，摇头，并没有因为陆景晨所说的这些话就感觉到任何的动容。

    “之前陆景琰也是到我面前这么说的，可是你看到了，辛甘现在躺在这里，陆景琰人都没出现。你们陆家的男孩子，似乎都太喜欢承诺了，可是却又没有任何一个人可以做到，我觉得很失望。”

    陆景晨捏紧了手掌，“伯母，陆景琰和沈诗情是多年的感情，他对沈诗情念念不忘。我和他不一样，我心心念念的人就只有辛甘一人，所以我不会亏待辛甘的，这一点我既然敢说出来，就敢做到。”

    辛太太没有开口说话，只是看着陆景晨，过了许久悠悠出声。

    “天底下的男人都是一个样子。”

    陆景晨又怎么可能会真的不在意辛甘和陆景琰之间的关系？

    而且就算是辛甘和他真的在一起了，那以后陆家的家宴，还有陆景晨父母给予的压力，或许陆景晨可以承受下来，但是辛太太却不想让自己捧在手心里面带大的孩子承受这样的痛苦。

    陆景晨沉默。

    房间内传来辛甘虚弱的声音。

    “妈，是谁来了？”

    辛太太还没开口说话，陆景晨就把房间的门给推开，看着辛甘，声线压的很低，满脸的心痛。

    “小辛甘，是我。”

    他看到辛甘躺在病床上，脸色苍白，安静的看着她，忽然之间有些泪目。

    以前他放在掌心被保护的女孩，现在竟然变成了这般模样。

    “对不起，小辛甘，是我没保护好你。”

    陆景晨红眼眶，走到辛甘的床边，想要伸手去拉辛甘的手，可是手伸到一半之后还是缩了回来。

    “你现在感觉怎么样？”

    辛甘看着陆景晨眼角猩红，脸上还有和别人打架的痕迹。

    她记得陆景晨是从来都不和别人急眼的，安静的少年，放在古代就是温润如玉的公子哥。

    她没回答陆景晨的话，看着他脸上的伤势，忍不住询问了一句，“你和谁打架了？”

    陆景琰擦了擦嘴角的伤口，见辛甘的眼神担忧的看着自己，忽然之间升起了希望。

    “你不要担心，我没事。”

    他说着低头整理了一下辛甘额间的碎发，“你和景琰哥的事情我已经知道了，辛甘，他不适合你，重新回到我身边吧。”

    辛甘听言，眼底闪过一抹嘲讽的笑容，对陆景晨淡声道。

    “你要是在逃婚之前和我这么说，那或许不管有多大的困难我都会和你一起走下去，可是你现在才对我说，难道你还不知道，我们之间已经回不到过去了吗？”

    辛甘知道自己被迫和陆景琰睡在一起的时候这一切就回不到过去了，所以她和陆景晨之间再也没有任何的可能。

    陆景晨听到辛甘的话，表情难受，迅速摇头。

    “不，只要你开口，我就带你离开，离开这里我们去一个全新的地方开始新的生活，只要你愿意跟我一起走，那么不管是天涯海角我都带你去。”

    辛甘看着陆景晨现在真诚的样子，忽然之间想到自己当初约他一起私奔的时候，他的态度是多么的坚决，说什么也不肯和她一起走。

    若是当时他把她给带走了，那么现在也就不会有那么多的事情发生了吧。

    可是这个世界上都没有后悔药卖的。

    “我要和陆景琰结婚，景晨，我们之间的缘分已经终结了。你当初的话没错，陆景琰才是我最终的归宿，所以我和你之间早已不可能。”

    陆景晨的泪水从眼眶里面流了出来，他现在无比的后悔当初对辛甘说出那样的话来。

    “小辛甘，对不起，我真的知道错了，你回到我身边好吗？你在陆景琰身边只会受伤的。”

    辛甘惨淡一笑，把目光移到窗外，看着窗外的落叶，神色飘忽。

    “是啊，谁不知道陆景琰的心里面还有一个沈诗情呢？可是我已经没有选择的余地了。”

    辛甘在这条路上已经没有任何选择的余地了，所以不管陆景琰心里面的到底有谁的存在，对于她来说都已经无关紧要了。

    “不，你还有选择的余地，你的余地就是我。辛甘，我们重新在一起吧，相信我，我可以让你幸福的。”

    辛甘看着陆景晨着急和诚恳的样子，闭了闭眼睛。

    “不，你已经无法让我幸福了，景晨，就算有些事情你不在意，我自己都会非常在意的。所以我只能和陆景琰死磕到底。”

    “你不能抱着这样的想法，辛甘，一辈子是很长的时间，所以……”

    “所以我考虑的非常清楚，甚至比你还清楚，一辈子很长，所以你的话在我这边，其实我是不敢相信的。”

