    群臣面面相觑：“方木？我们要这东西做甚？”

    尚未有人询问，曹操又一指刘晔：“子扬，你这阵子也很辛苦。说说你做了什么？”

    刘晔刘子扬，是近年来极受魏王重视的参谋。

    一来，刘晔本人才能出众，擅筹划谋略而多巧变。

    二来，因为魏王与许都汉家朝廷的矛盾愈来愈激烈，刘晔身为光武帝之子阜陵王刘延的后人，作为名正言顺的汉家宗室效力于魏国，是一个强有力的政治宣传工具。

    此次魏王奉天子南下，刘晔在过去的两个月里，一直负责南阳周边，汉魏交替所需的平台、高阙等建筑。群臣都知，刘晔最多时动用了南阳郡范围内的屯民六万人以上，还额外招募了能做织补的数千民妇，并征集巨额的布匹等物资。

    能办这样的事，可见刘晔如今隐然成了曹公的心腹，日后前途不可限量。

    也正因为这一点，在场群臣少有向刘晔询问工期进展的。偶尔有人说起，南阳北面的高台一个月前就初具规模，后来却像是没有动过？发问之人，随即被他人勒令住口……这样的大事、要事，身份不到，胡乱揣度，是要死吗？

    此时刘晔出列，先向曹操躬身行礼，再转向群臣。

    他的声音晴朗好听，语调也很柔和：“诸位，我受魏王所命，在南阳准备物资、人丁。至今已大致齐备。这其中，包括停泊在淯水沿线的木筏三千；布袋百万，其中二十万只已经装载土石，运上木筏；另外，锹铲等器具两万，其中半数是铁器。最后，从江淮调来有修建陂、堰、堤、塘经验的工匠一千余，也已经全数明了我们的要求，随时可以带领民伕们行动。”

    群臣愈发茫然。

    听刘晔这意思，皇帝连个禅位的高台都没有了？刘晔这个月搞了这许多动静，竟和皇帝一点关系都没有吗？

    眼看群臣不解，曹操愈发满意。

    襄阳！襄阳这个区区弹丸之地，才是一盘大棋局的关键所在！两个月，至多三个月，就能打开荆州局面，进而打开天下的局面！虽然他这些年来渐渐阴鸷深沉，也不禁有些激动。

    他遏住情绪，沉声道：“各位，你们看图上此地！”

    曹操亲自指点，解说，群臣无不探长了脖颈，瞪眼观看。哪怕有部属老眼昏花，也一个个摆出凝神的样子。

    “你们看！这里是襄阳，这里是樊城，这里是汉水。再往南，我们有宜城、鄀县、编县三个据点。这三处，周围河道密集，有数十条小河小溪奔涌，水道又多有纵横交错，形成连绵的湿地、沼泽。一旦到了雨季，城池必定四周皆水，荆州军水军一到，我军的步骑若困守其中，便如瓮中之鳖。所以，守不住，也不必要守。”

    曹操用剑柄指点这三处：“所以，我军不妨撤退。便如乐文谦过去数年那般，旱季南下而雨季北走。关羽此来，目的不是攻城掠地，而在杀伤我军，牵制我军的力量。所以，他们必定紧追而来，意图野战。我们就与之野战一场、数场，逐步退入襄阳。”

    “到这时候，当以深入荆襄雨季，由襄阳至江陵的陆路，绝难维持。我记得关羽这几年，在江陵以北挖掘湖泽，号曰三海八柜，意图以之来承载夏季的洪水……不知效果如何？”说到这里，曹操不知为何走了走神。

    过了会儿才继续道：“这时候，正是荆州水军施展的时候。荆州军主力必定依托汉水，自东南而来。以他们的船队规模，必非我方舟船所能抵挡，所以，他们必定意图以水军阻绝襄阳、樊城两地的联系。仲达！”

    “在！”司马懿应声道。

    “这时候，就用得着你的那些方木了。我不管你需要二十万楪、三十万楪还是五十万楪方木来建设，哪怕武当、阴县一带伐木的民人死尽，你也要维持住襄阳、樊城之间的水上浮城、浮桥！”

    “遵命！”

    “至于据守浮桥，引兵作战……”

    曹操的视线扫过诸将，在张郃身上顿了顿，转到朱灵，再转回到张郃：“儁乂，还是你来！这一次，可没有敌船自上游来了，哪怕荆州军用一百艘、一千艘船来撞击，浮城和浮桥不容有失。若有失，我立斩你头！”

    “遵命！”

    曹操继续凝视舆图，片刻后再道：“襄阳周边地势多有低洼，岘山等要地有必定掌握于我手，所以荆州军的驻地，不会远离堤岸，必定以水陆两军相互依托。而襄阳南岸各地水流湍急，适合泊船之地寥寥无几，再考虑到他们进攻城池的需要，驻地必然在此。”

    他用剑鞘猛地戳上去，扶持舆图的侍从慌忙后退半步，免得丝帛被他刺透：“这里！”

    他所指的，是襄阳城东，靠近东白沙、南白沙、鱼梁洲等一系列汉水沙洲的长堤。

    “他们的兵马驻于长堤，而水军将游走于各处沙洲之间！这个过程中，他们自然会有所兴造，在此地营建能够作为长期据点的军寨，以使猛攻浮城、浮桥的水军船只能够获得修理、整顿。这时候，子扬，你的任务就到了！”

    曹操沉声道：“一旦荆州军入彀，你和裴潜同领人手，以木筏装运囤积在南阳的物资，星夜从淯水南下，以最快速度，在淯水水口到鹿门山以北的江滩设下贴近水畔的营垒。随即……”

    “文烈！”

    中领军曹休应声出列：“在！”

    “该你准备的东西，都好了吗？”

    “启禀大王，此番南下，随军携有发石车五百，皆以巨轮悬石，以机鼓轮，能使石弹飞数百步、首尾电至，所击无不崩者。另外还准备了陶罐万只，内裝薪柴膏油，以备焚船。”

    “刘子扬、裴文行的任务，是在一日之内修缮出可供发石车进驻的河滩营垒，若营垒一日不成，你可斩刘子扬、裴文行之首；两日之内见不到发石车轰击荆州水军，我便斩你的头！三日之内，荆州水营还有任何一艘大船能动，我也斩你的头！”

    曹休厉声道：“绝不负大王所望。”

    刘晔、裴潜也慌忙出列，皆道必不有失。

    曹操吩咐已定，深深吐气，缓缓平静呼吸。

    他再度环视众人，大声道：“荆州军北上攻伐，仰赖的是水，是他们的水军。而我们这一次，筹划了数年，集结了巨大的力量，作了万全的准备，就是要先破他们的水军！水军一旦被击破，荆州军便被困在了襄阳周边的湖沼淤泥之中，我们以数倍的兵力击之，绝无不胜之理！这一次，我们聚歼荆州、交州之众，随后便可拆卸浮桥为舟，装载将士深入江南，彻底砍断刘备的臂膀！”

    说到这里，曹操忍不住有些激动。他的声音在殿堂中传出老远，仿佛有阵阵回响，震撼人心。

