    “陛下何时返京？”

    林昭微微抬起头，看向天子。

    这个姿势是有些不太对头的，仰面视君，本身就是不敬之罪。

    不过这个时候，林昭已经懒得在意这些“细节”了。

    他对眼前的这位皇帝，是有很多不满的。

    当初他在长安任给事中的时候，这位皇帝陛下放着范阳的边患不管，一味在长安满足一己私欲，那时候的林昭，在心里就对这位大周天子颇有腹诽。

    不过那时候他只是一个五品的给事中，在朝廷里最大的倚仗是他那个做宰相的七叔，他又不可能因为自己对皇帝的个人观感，给自己的七叔带来什么麻烦，因此就一直对皇帝的所作所为视而不见。

    后来皇帝在应对范阳之乱时候的表现，更让林昭感到失望。

    说句不客气的话，假如现在各路兵马都是他林昭说了算，假如长安洛阳都在他一个人的掌握之中，李洵的这个皇帝，肯定是做不下去的。

    但是现在没有办法。

    一来是因为没有什么合适的人选，二来是因为李洵这个人依旧做皇帝，是三位节度使互相妥协的结果，就目前而言，李洵的这个皇帝，恐怕暂时还要做一段时间。

    当然了…这是在他自己不作的情况下。

    听到林昭这句话，皇帝的笑意也僵在了脸上，他看向林昭，沉默片刻之后，才缓缓说道：“林卿应当知道，朕……前日遇刺…”

    “那场刺杀太过骇人，朕至今还觉得心惊胆战，况且…现在幕后的黑手还没有查出来，朕此时返京，难免还会招来刺客…”

    林公爷微微皱了皱眉头，然后对着皇帝低头道：“陛下的意思是？”

    “再等一等罢。”

    皇帝陛下看着林昭，咳嗽了一声，缓缓说道：“最起码，要给朕先查出一个结果罢？”

    “陛下想要个结果…”

    林昭微微眯了眯眼睛，开口道：“这件事，京兆府以及臣等都在追查，迟早可以查出一个究竟，不过这件事情先后想要查明白，少说也要十天半个月才有可能，陛下…九五之尊，总不能在武功屈尊半个月罢？”

    说到这里，林昭不等皇帝答话，继续说道：“至于陛下说的安全问题，臣可以沿途护送陛下返京，臣亲自走在陛下前面，若还有刺客，臣愿以身替陛下探险…”

    林公爷深呼吸了一口气，再一次低头：“陛下，国不可一日无君，臣请陛下，不要顾及暗中的跳梁，立刻返回长安，主理朝政。”

    皇帝脸上的笑意，终于彻底消失不见。

    他面无表情的看着林昭，缓缓说道：“林卿……这是在逼朕回去？”

    “臣不敢。”

    林昭微微摇头。

    “只是陛下离京太久，长安父老都很想念陛下……”

    “可是有刺客。”

    皇帝陛下为数不多的耐心，终于消失的一干二净，他低头看着林昭，呼吸都变得有些急促了。

    “刺客的事情还没有查明白，林卿就这么急着催朕回长安去，莫不是……”

    说到这里，天子闷哼了一声，强忍住说下去的冲动，低声道：“朕问过了，那天刺杀朕的两个刺客，用的东西叫做火药，如果朕所知不错的话，这火药应该是林卿在青州弄出来的，不错罢？”

    林昭垂手站在皇帝陛下面前，脸上看不出任何表情。

    他微微抬头，平视了一眼天子，然后再一次低下头，开口道：“陛下，青州的火药有很多，难免会流漏出去一些，这一次刺客的事情与臣无关，也与平卢军无关。”

    “陛下既然不肯返回长安城，臣…也不敢强求，臣明日便动身返回长安城，将武功县的情况，告知曹相与两位节度使。”

    说到这里，林昭低下头，对着皇帝拱手：“陛下既然受惊，臣…便不打扰陛下休息了，臣…告退。”

    说着，林昭就要低头退出去。

    皇帝陛下愣住了。

    一直到林昭即将走到门口，这位皇帝陛下才伸了伸手，开口道：“林……林卿稍待。”

    林昭停下脚步，回头看向天子，微微低头：“陛下还有什么事情要吩咐？”

    天子微不可查的咽了口口水。

    他深呼吸了一口气，开口问道：“林卿…就这么离开了？”

    “陛下是君，臣是臣。”

    林昭微微低头：“陛下既然执意要留在武功，臣不敢多说什么，只能尽快返回长安去，与那几位商量如何处理此事。”

    说到这里，林公爷顿了顿，继续说道：“不过臣还是多嘴一句，若暗处真有刺客要刺杀陛下，那么陛下在武功这么个县城，肯定不会比在长安安全……”

    “臣…言尽于此，具体如何，还要请陛下决断。”

    说着，林昭再一次低头。

    “陛下若没有其他吩咐，臣……便告退了。”

    见林昭走的着急，皇帝陛下眼皮子跳了跳。

    此时此刻，如果林昭在这里诚诚恳恳的请他回长安，甚至是苦苦哀求他回长安去，这位皇帝陛下都不会改变自己留在武功的决定，但是林昭只劝了两句就不劝了，反倒让他有些心惊胆战。

    因为…这三个掌握长安的节度使，手里还有另外一个可以当皇帝的人选。

    如果他们愿意，甚至可以有千千万万个皇帝人选。

    这皇帝……并不是非要他李洵来做不可。

    皇帝陛下深呼吸了一口气，抬头看向林昭。

    “林……林卿。”

    他尽量温和的露出了一个笑容。

    “先不忙走。”

    这位大周天子咳嗽了一声，开口道：“转眼间朕也离开长安两三年了，心中很是挂念长安城，能尽快回长安区自然是最好的，只是……”

    皇帝陛下走了两步，来到了林昭面前，拉住了林昭的衣袖，微微叹了口气。

    “只是就这么回去，朕心中有颇多顾虑啊。”

    林昭低头看了看他拉着自己衣袖的手，微不可查的皱了皱眉头，然后缓缓低头，把自己的表情遮掩了过去。

    “陛下有什么顾虑，尽管说出来就是，臣力所能及之处……定当尽心尽力。”

    “朕的那个长子。”

    皇帝松开林昭的衣袖，叹了口气：“当初朕让他北上犒军，原本是让他犒军之后立刻返回成都府，没想到他找借口留在了太原，还取了王甫的女儿。”

    “如今……长安半城被王甫掌握，他们…未必就没有害朕的心思。”

    话说到这里，天子看向林昭的眼神，已经亲近了不少。

    他伸手拍了拍林昭的肩膀，声音诚挚：“朔方军不在长安，朕在长安的安危，就全靠林卿你了。”

    林昭仍旧微微低着头，微微扯了扯嘴角。

    皇帝这番话，到了长安之后，恐怕还会跟另外两个节度使每人再说一遍。

    想到这里，他再一次低头，声音平静。

    “陛下放心，平卢军…便是天子禁军。”

