一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十章  是个粗人

    号称临安城三大梦魇之一的苏家夜煞居然被秒杀了！

    偌大的醉香楼鸦雀无声，孰能想到会是这样的结局。那个把苏沐白丢进湖中喂鱼末了还痛打落水狗的家伙竟是从苏家夜煞的手中活了下来，更要命的是，这家伙居然还一招降服了苏家夜煞！

    “贼子，苏家夜煞不是你能灭的，我不过是苏家夜煞的一个小头目，你只管杀了我便是，我保证你会比我死得更惨。”

    黑衣女武士一脸平静，仿佛早就将生死置之度外，以至于陈强掐住她的脖子，她竟是没有丝毫害怕。

    反倒是这黑衣女武士在用一种极为怜悯的语气告诫陈强，仿佛陈强的下场会比跌入地狱还惨一般！

    陈强嘿嘿一笑，道：“我死的惨不惨还不知道，但我知道你肯定会很惨。啧啧，也不知道苏家夜煞的女人味道如何，你说这胭脂巷有没有不怕死的男人来尝尝？”

    “你敢！”

    黑衣女武士闻言就有些急了：“贼子，你若不想五马分尸就赶紧松手，我可以给你个痛快！”

    “啧啧，看来你们苏家的人确实是嚣张惯了，以至于你都没搞清楚现在的局势。”

    陈强一手掐着女武士的脖子，一手轻佻的在女武士身上抓了几下，“虽然身材差了点，但是配上苏家夜煞的名衔当真是有几分味道，我想这胭脂巷一定有胆大的人。”

    说着，陈强就凑到女武士耳边低声道：“我就不信这临安城里没有苏家的死对头，我就不信这临安城苏家说了算。我若是苏家的死对头，若是能将苏家夜煞的女人玩弄一番该是何等惬意？”

    “你……你究竟是谁！”女武士的脸色微微变化，连同她的声音都变得颤抖起来，“临安城自然是不苏家说了算，是当今圣上说了算。”

    “拿皇帝老儿来压我？”陈强更是笑得非常得意，女武士明显就是怕了！

    这年代，死不一定是最可怕的事情，比如对于一个女人来说，在这年头便是把贞洁看得比命还重要。

    这个女武士的实力隐隐有二品境界，一手剑气英姿煞爽，陈强一看就知道这个女武士未经人事，所以才会被他吓唬住。

    其实陈强心里也没底，毕竟这女人是苏家的护卫，没有足够的胆量和靠山，当真是没人敢把这个女人怎么样。

    “公子，你还是快走吧，莫要再惹是非了，以你的能力应该能逃走的，算莺莺求你了。”

    莺莺着实是被陈强的狂妄举动吓坏了，先是把苏沐白丢进湖里痛打落水狗，现在更是扬言要把苏家夜煞的女人供给胭脂巷的男人玩。

    且不说有没有男人敢，便是有，这后果该是何等的不堪设想！

    “公子，莺莺真的求你了，莺莺死不足惜，这是这醉香楼的姐妹都是无辜的，公子真要让醉香楼与你陪葬么？”莺莺也就是没有能力，她要是有能力，她一定要把陈强一脚踹飞。

    因为陈强现在作所的一切已经不仅仅是陈强个人的行为了，整个醉香楼肯定都难逃一劫。

    陈强闻言顿时收敛了几分力道，不过却是没有放开黑衣女武士，“罢了，看在莺莺姑娘的份儿上，我就饶你一回。滚回去告诉你们大国柱，就说他苏家要是想多在朝堂之上呆几日就给我老实点，如若不然，苏家的下场便是这样。”

    砰！

    陈强将一壶浊酒砸落在地，身上一股凛然肃杀之气直让醉香楼的温度骤然下降了几分。

    程白霜，也就是黑衣女武士忍不住咽了咽口水，生平第一次，她被一个男人身上的气势压得难以喘息。

    便是她的姐姐都不曾带给过她这么强大的压迫感，此人究竟是谁？

    “滚！”

    陈强大手一扔，直接就将程白霜从醉香楼的四楼扔了下去，知道程白霜甩不死，陈强更是看都不去看一眼，而是重新拿了一壶浊酒倚靠着栏杆喝了起来。

    “楚玄卿啊楚玄卿，你想要的万世繁华根本就不可能出现，你瞅瞅，靖康耻犹未雪，这些人就全忘了。便是始皇帝还在，只怕也禁不起历史洪流的冲刷吧？”

    陈强在心中暗暗感叹，虽然不知道楚玄卿究竟想要一个怎样的结果才能心满意足，但是陈强很清楚的一件事情就是，这天下没有真正永恒的东西。

    就连那时光都不一定永恒，更何谈千年不衰的王朝？

    靖康耻才过去了不到百年，临安城的读书人显然就把那一切都给忘了。再看看这圣明湖畔的歌舞升平，这大宋皇朝距离覆灭也不久矣！

    他就是有实力又如何，难道他还能改变这天下不成？

    只是陈强也只能感叹一下，到头来还不是要想办法保住这风雨飘摇的大宋皇朝。如若不然，楚玄卿的执念就放不下，楚玄卿放不下执念也就意味着陈强没有办法恢复那些重要记忆。

    千载玄机尽藏国运，他如今来到了临安城，那定然是要大展拳脚一番，努力的去达成楚玄卿想要的局面。

    至于此举能不能换来楚玄卿的放下，陈强不知道，这天下也没有其他人知道。就连看破了天机的王处机也不知道！

    “公……公子，你到底是何人？”

    莺莺终于反应过来了，执意不走的陈强就像是故意来找茬儿的，而且专门来找苏家的茬儿！

    先打苏沐白，再揍苏家夜煞，接连的举动可以说是对苏家的大不敬，以苏家如今在皇朝的地位，平凡人哪敢这么做？

    再联想到陈强的实力，莺莺忽然觉得自己太稚嫩了，稚嫩到她满心以为陈强就是一个胆大心粗的大侠，不曾想陈强背后极有可能存在一个特殊身份。

    一个大到不惧怕苏家的身份！

    想想陈强对皇朝命运的担心，想想陈强对读书人的不齿，莺莺下意识的就认为陈强是某个前线大将军的部下！

    朝堂之上，大国柱无疑是仅次于丞相之人，可若是论话语权，前线的几位大将军可都是有先斩后奏之权的！

    “我啊？我就是一个粗人，莺莺姑娘怕不怕？”

    “敢问公子有多粗？”