    第897章 女朋友要留学

    拍电影是一个苦活，一点都不轻松。不少人是看在钱的份上，才拍电影的。

    毕竟除了明星之外，其他人的工资也就比普通人高一点点而已。要不是没辙，没人想来拍电影，太累了。从早上九点，拍到晚上九点那是正常的，要是有需要，拍到凌晨也一样要坚持。

    当然了，如果混出头了，成了明星演员，那收入就多了。

    这不，傍晚刚刚吃完盒饭，方既明就准备再继续拍了。

    没想法，林清漪突然来探班。

    在停课期间，他们这对小情侣都好久没见了，林清漪心中都思念得发狂。

    幸好苏可欣的戏份已经拍完，不然的话，估计气氛会比较尴尬。

    “大家来吃糖水！”

    方既明笑着招呼道，林清漪带来了好多糖水，给他们剧组降温祛暑的。没办法，七月的燕京已经很热了。

    “你怎么来了？”

    方既明把一碗糖水递给林清漪，温柔地笑着。

    林清漪接过糖水，低声说道：“我来查班啊，看看你是不是被漂亮女演员勾走魂了。”

    “我那那种人吗？”方既明叫屈起来，“一个怎么够，起码要一群才行！”

    林清漪气呼呼地扭了方既明手臂一下，方既明连连呼痛，然后又哄了一会，才算是打情骂俏完了。林清漪把方既明叫到片场的一个角落，低声说道：“既明，我们大三了，而且快大四了。”

    方既明一愣，他突然才想到，时间过得真的很快。一眨眼，他们都要毕业了。

    虽然在学生阶段，方既明连续拍了好几部卖座的电影，对于毕业作品什么的一点都不用发愁。可是呢，方既明却明白，一旦毕业了，他就没那么多时间拍电影了。毕竟作为多家公司的董事长，他身上肩负的责任，是别人没办法帮他完成的。

    随着公司发展得越来越快，方既明也增加了好多工作量。哪怕是秘书团队，也从十几个人，一下扩展到近五十人，而且有明确的公司分工。饶是如此，方既明依旧摆脱不了天天签字的命运。这就算了，还要方既明做决策。

    要是一心二用的话，估计公司管理会出问题的。

    所以，方既明打算在毕业后，最多一年花两个月拍电影，其余时间都要拿出来工作。

    等把想拍的电影都拍完了，那方既明就宣布息影了，最多出任配角，过过戏隐这样。没办法，每个人的职责不同，有些人注定是忙碌命的。

    “对啊，九月份就大四了。”方既明有点恍惚，2000年九月份入学的事，都宛如昨天。怎么一眨眼，就到大四了呢？

    即便上辈子已经毕业了一次，方既明还是绝对有点怅然若失。

    “我这次来，是想问问你意见的。”

    林清漪咬了咬牙，还是把这句话说了出来。

    天知道，她为了说出这句话，做了多少心理准备。

    “什么事？”

    方既明突然明白了，林清漪这次来不仅仅是探班那么简单。

    “我想去留学，去鹰酱那边。”林清漪很平静地说道，仿佛在说不关自己的事一样。“我导师说了，国内对于信息管理系统的摸索，是不成体系的。要想真正获得前沿技术，还是得去鹰酱那边。我已经考了托福、雅思，如果鹰酱那边顺利过关的话，会在明年八月份就过去读研。”

    面对这个突如其来的消息，方既明沉思了好一会。

    “如果你想好了，我支持你。”方既明沉声说道。

    林清漪突然眼眶含泪：“对不起，既明，是我太任性……”

    方既明为她抹去眼泪，笑道：“傻瓜，这有什么需要说对不起的，你想深造，这是好事啊！也就我的成绩没办法达到，不然我都想出去留学的。”这句话其实是大空话，方既明从来没想过留学的事。不可否认，在学术界上是鹰酱那边最前沿，很多科学成果都是那边研究出来的。但是，中国也不差，在经济上去之后，再过十年过年的科研环境可以说是焕然一新。因为人才涌现，很多科研成果也会展现出来，追赶上欧美。

    所以，方既明从来不认为鹰酱会好到哪里去，特别是鹰酱那边的社会，太过复杂，太过混乱。

    林清漪把头埋在方既明的怀中，抽泣了起来：“我很为难，其实我想留在你身边的……”

    “这有什么难的，不就分开一会嘛，还不是有假期可以回国的？”方既明笑道，“不过你得保证，毕业后就要立即回来。我可没办法一个人，守太久的空房。”

    “噗……”

    林清漪被逗笑了，说道：“说什么呢！”

    方既明抱紧了她，动情地说道：“我是说真的，习惯了你的存在，你不在身旁，我会发疯的。”

    “既明，要不……我给你吧。”林清漪突然小声地说道。

    方既明乐了，说道：“什么跟什么啊，怎么突然转到这个话题去了？”

    “你也不用憋得那么辛苦了。”林清漪脸都红了，声音压得很低很低。

    方既明深吸了一口气，说道：“要不这样，我们不是明年六月毕业吗？毕业后，把证领了吧。”

    “啊？”

    林清漪傻眼了，她没想到方既明居然会这么说。“你是在求婚吗？”

    看着林清漪脸上挂着泪，还有惊喜的神色，方既明认真地说道：“对。”

    “哪有人这么求婚的，连戒指都没……”林清漪不依了，“一点都不郑重，也没仪式感。”

    方既明笑道：“要仪式感多简单，我这就去办一个订婚仪式……”

    “别！”

    林清漪红着脸说道，“我是想说，回金华办吧，我要告诉爸妈知道。”

    “也是，要对岳父岳母说明一下。”方既明嘿嘿说道，“毕竟把他们的闺女娶了。”

    “呸，不要脸，这就叫上岳父岳母了？”林清漪心中是开心的，但嘴上却不饶人。

    方既明哈哈一笑，说道：“要脸干嘛，要脸就没老婆了。”

    林清漪虽然很高兴，但她明白一件事。方既明是不会没有老婆的，她能得到方既明，完全是因为捷足先登了，看中了这个潜力股。要是现在方既明出去撩妹，保管一撩一个准。没办法，没哪个女人能拒绝一个又帅又多金的年轻小伙，人家还那么体贴温柔。

    于是，林清漪犯愁了，她要去鹰酱那边三年，三年之中，有多少狂蜂浪蝶要对方既明发起猛攻呢！

    (本章完)

