    九个平台上，站着九个修士这九人，没有女子，全部都是男修，更有七人为老者，余下两人看起来约四旬左右的样子，一个个目光阴沉，杀机弥漫。

    更有血腥的气味，随着他们的出现，冲入这封印之地内。

    却见那九个平台，几乎被染成了红色，满是鲜血！更为惊人的，则是在那九个平台上，都漂浮着诸多的魂魄，这些魂魄一个个扭曲，发出凄厉的声音。

    这九人的修为，更是无一弱者，其中有五人，赫然全部都是天人第四衰的样子！还有两人，已然达到了五衰修为，更有一个老者「其相貌很是显眼，一头杂乱的红发如血一般，在他的身上，竟然有一股微弱的香火之力弥漫却是半只脚踏入第三步的半能之辈只不过显然此人碍于外因，也只能做到这一步，若没有大量的香火，他迈不出完整的那一步他站在那里，便有一股威严，显然是在太古星辰内，也是身份极为尊高之辈，轻易不会现-身于世最后一人，是一个中年文士，此人拿着一把羽扇，双目眯起「其内有阵阵光芒闪烁，修为只有天人第三衰，但他能在这九人中占据一席，必有非凡之处但这并非是最让众人震惊的，真正让诸人双目收缩的，是这九人身下的平台古之墓地的所有碎石平台，几乎全部都是千丈大小，但这九人身下的平台中，赫然有一个，竟然足有两千丈，生生扩大了一倍这平台，正是那半只脚迈入第三步的老者所有“连二阶墓台都没有达到，就想贪图这葬地之宝……”那半只脚迈入第三步的老者，目光平静，在王林等人身上一扫。

    王林双眼凝重，盯着那老者身下的平台，没有说话，他四周修士一个个更是沉默，显然是看出了那老者的强大。彼此缓缓的凝聚在一起，赫然便是以王林为首一般。

    那老者目光如炬，顿时就落在了王林身上。不仅是他，其余八处平台之上的修士，也均都带着杀机看去，阴森的感觉立刻弥漫，似血战一绁即发。

    就在这时，那修为只有天人第三衰的中年文士突然上前几步，在这老者耳边低语了几句，那老者双目一凝，看了一眼大地，又看了一眼那古神背上托着的碎石平台，随后目光在王林等人身上一扫。

    “你，过来”这老者右手抬起，一指王林身旁的一个修士，这修士正是之前抢夺平台成功的凶年之一，此刻被对方指中，却是面色顿时就苍白起来。

    犹豫之下，却是不敢不出去，默默地一步迈出，向着那老者一抱拳，恭敬道：“晚辈见过灵动上人。”

    “哦？你认识老夫”那老者神色看不出备怒。

    “灵动上人之名，在我太古赫赫，晚辈自然识得。”那修士连忙说道。

    “你去破开这古神背上的封印，若能破开一成，我留你一命”那灵动上人缓缓开口，言辞却是充满了不容拒绝之意。

    这修士面色立刻有了变化，似在挣扎，半响后点了点头，深吸口气双手掐诀，神通弥漫，直奔下方古神背上的碎石平台而去。

    转眼之下，这修士就来到了古神外，望着前方数丈处弥漫了红色雾气的平台，看了许久，咬牙之下他右手掐诀，立刻就有一片虚幻之影幻化，向着那雾气骤然按去轰然间，这修士的右手所化虚影，就立刻碰到了雾气，但就在砸触雾气的瞬间，那雾气内似传出轰轰咆哮，刹那间，雾气蓦然延伸出来，仿若一张大口，以无法想象的速度，直接就向着那修士一口吞来。

    没有任何闪躲之力，惨叫惊天，那修士立刻就被红雾吞入，生生的拽入雾气内，阵阵惨叫不断的传出，让人惊心“界然是道灵就是不知是几品”那半只脚踏入第三步的老者，眼中顿时就有喜色一闪，他更是向前一步迈出，轰然间就直接来到了那雾气外，右手抬起，向着那雾气骤然拍去。

    就在其手掌将要落下的刹那，雾气内咆-哮再次出现，那雾气剧烈的翻滚下，赫然就化作一个巨大的魔影，向着老者疯狂的吹出一口红雾那红雾被吹出，直奔老者而去，速度太快，转眼就碰到了一起，轰轰之声在这封印之地内惊天动地，那老者面色顿时有了变化，身子立刻后退，一连退出了数十丈，这才停下。

    “最少是六品可惜其上有禁制”

    “是古魂禁”那天人第三衰的中年文士，目光一闪，缓缓开口他身边那七人，有一个身穿青袍的老者，眯起双眼，似同样看出了一些端倪。

    “古魂禁……老夫对禁制了解不多，你有几分把握破开？”那灵动上人盯着古神背上的红雾平台，沉声道。

    ·这……只有两成把握……”那中年文士犹豫了一下，开口道。

    “两成”灵动上人眉头一皱王林始终望着这一幕，实际上他早在之前来到这里之时，就隐隐看出了那红雾内的禁制，这禁制的确是古魂禁，但其内，还蕴含了其余的禁制之术，外人要破，绝非简单他不动声色，冷眼看着那九人如何破解。

    就在那灵动上人皱起眉头沉吟之时，他身边那穿着青袍的老者，上前几步，向着灵动上人一拖拳，恭声道《“上人，此禁制，在下倒是有几分把握可以破开，只是破开后……”他没有说完，而是抬头看向灵动上人。

    “你若能破开，除了道灵外，其内若有法宝，全部归你且此地那些小修所得的墓地之宝，你拿走大半”灵动上人沉声道。

    这青袍老者眼中露出狂喜之色，闻言笑道：“上人放心，在下自幼学习禁制之术，别的不敢说，但这禁制，天下间，没有老夫破除不了的这一点，就算是萧靖道友，也比不上老夫”

    他目光在那中年文士身上扫过，这文士脸上露出温和的微笑，抱拳道：“高前辈说的极是，萧某在禁制上，还是后学者。

    那青袍老者哈哈一笑，傲然道：“禁制之术，乃阵法本源之道，老夫在其上钻研了近万年，自问已然看出大道端倪，且自创出一道万禁破诀，定可破开此雾且此雾气内的禁制，根本就不是什么古魂禁，老夫钻研禁制之术，还从未听说古魂禁之名”他说着，迈步中直奔红雾而去，临近数丈之时，他双日精光一闪，右手掐诀在身前一挥，立刻便有一片禁制之芒闪烁。

    转眼之下，就化作了一个巨大的符文，这符文由禁制组成，光芒万丈，看其声势，竟然有与那红雾隐隐对抗的气势更是在出现的瞬间，那红雾内的咆哮骤然停止，且红雾更是好似狂风吹来，向后避出一些。

    老者更为得意，低喝中右手向前一指，那巨大的符文顿时直奔红雾而去。

    “给老夫……”青袍老者一声大吼，苻文轰然间与那红雾碰到，但就在这时，这老者话语还没说完，那红雾顿时再次化作一张大口以极快的速度骤然冲出，一口就吞噬了符文，更是连同那青袍老者整个人仝部吞入雾气内。

    未完的话语，成为了一声凄厉的惨叫，回荡天地。

    那灵动上人脸上似起了黑气，他也没有想到，对方自信满满的前去，居然是这样的结果。

    一声轻笑，从王林身旁一个修士口中传出，这发出笑声中，正是那身子肥硕的修士，他的笑声，立刻就引来了灵动上人阴森的目光。

    这穿着员外袍，肥硕的修士连忙上前几步，走出王林众人，向着灵动上人一抱拳，脸上堆起微笑，抱拳说道：晚辈许福，见过上人。这红雾内的禁制，晚辈有点把握可以破开，且晚辈与这些人没有任何关联，只不过是凑巧被传送到了一起而已晚辈还有一件秘闻，要说给前辈去听，这群修士中有一人，他是虚……”

    “你与能破开这红雾，本上人留你性命，给你法宝，让你跟在身边”那灵动上人打断了肥硕修士的话语，他对什么秘闻没有兴趣，唯一想要得到的，就是这雾气内的道灵“上人放心，这红雾禁制在下观察良久，虽没有十足把握，但若前辈配合之下，还是有七成信心可以破开”那肥硕修士闻言一喜，回头冷冷的扫了王林一眼，嘴角忠出冷笑，转身直奔那红雾而去，在十丈外停下，一脸谨慎，右手算盘一样，啪啪之声不断传出，砰的一声「那算盘更是碎开，其内珠子飞舞，骤然就化作一股禁制漩涡，在这肥硕修士深吸口气下，直奔雾气而去，“找死”王林神色平静，内心冷笑起来，目光在对方一棒人中，那拿着羽扇的文士身上扫过，清晰的看到，对方的嘴角，似有嘲讽一闪而过。

    “此人尽管只有天人三衰修为，但能与这些人在一起，定是心机深沉，谋多之辈或许此人，也在打这雾气的主意……”王林心智成妖，不动声色中，便有一道禁制在脚下出现……