    “遭了！”

    兄弟会的人一跳出来,已经蹲在这附近盯了雪狼族大半天的几名男子顿时面色大变。

    “怎么办,巴里特？”一人紧张地。

    “这些蠢货,成事不足败事有余！”巴里特脸色难看,磨着牙道,“要是坏了艾迪少爷的事——”

    他的狠话还没摞下来,便见一名白发狼耳、壮得像头熊一样的雪狼人冲进兄弟会队伍中,大巴掌抬高向下一按，便将带头的娼馆老板、兄弟会副会长马丁拍到了地上,抽搐半天硬是爬不起来……

    十几把匕首砍刀朝这名雪狼人挥去,人轻轻松松……一个侧移，撞翻了好几个围上来的人脱困，大脚丫把被撞倒的人踩得嗷嗷惨叫……

    又数名雪狼人杀进兄弟会队伍，举手抬脚间必有人被放倒、再起不能,密集的队伍转眼间空出来好大一片……

    巴里特&小弟们：“……”

    “你们不准动啊！”萧云转头严厉地朝三名幼崽一指，“你们几个动起手来没轻没重的，这帮混混可没冒险者经打。”

    阳光几个哼哼唧唧、特委屈地蹲在原地。

    艾萨克、汉娜等冒险者：“……”

    “艾萨克,汉娜，你们以后还要来瓦伦丁的,收拾这些地头蛇就不用你们出手了。”萧云一点也没有戳了人家一刀的自觉，手朝两边街道指了下，“去把两边路堵了,别让人跑脱。”

    俩团长一言不发各自动身。

    一分钟多点、两分钟不到，百余名在下城区横着走的兄弟会成员·扑街。

    暗中观察的巴里特等人：“……”

    “巴里特，怎么办？”先前问话那人干巴巴地。话没变,意思变了。

    “……不管他们。”巴里特惊魂未定，咬牙道，“别忘记我们的任务……误了艾迪少爷的事，少爷不会放过我们的。”

    另几人齐齐点头，特别安心地蹲在原地——巴里特真说要给兄弟会出头，那特嘛才头大呢！

    “一百零八、一百零九……好了。”

    草根族长把最后一个鼻青脸肿的兄弟会成员头朝北脚朝南横摆到最末尾，起身看了眼沿着街面整整齐齐躺平成排的本地黑恶势力，满意地点点头：“这样看起来顺眼多了。”

    萧云：“……”

    冒险者们：“……”

    “我说随便丢旁边就好……算了，随你高兴吧。”萧云扫了眼蒙块白布就成灾难现场的找茬份子们，擦了把汗，“不管他们，我们回码头。”

    “噢，走勒~”百无聊赖蹲了大半天的幼崽们早就不想呆城里了，欢快地撒丫子往前跑。

    “回来！你们走中间，跑前面吓到别人咋办！”萧云大喝。

    冒险者们：“……”原来你也有自觉的吗！

    临走前回头看了眼被雪狼人们胖揍一顿后还整整齐齐排开摆街边的兄弟会成员，艾萨克内心毫无波动——这帮家伙说白了就是没勇气也不够实力当冒险者、躲在城市里窝里横的废物，别说是雪狼族出手了，一般的冒险者团队收拾丫们也不费什么事。

    当然了，正常情况下冒险者们并不愿意招惹地头蛇，毕竟谁也不愿意平白惹上一身骚、还没好处捞……但现在能叫正常情况吗，为几个银币能为难城门官的阿云，怼他脸上抢人能有好下场？胖揍一顿都是轻的！

    收拾好东西出发，无论冒险者还是雪狼族对于主动跑出来挨打的兄弟会成员都没啥感想；雪狼族这个战斗种族的名气是近二百年来了衰落了才不那么显眼，可就算如此那也不是一帮连战斗职业都没有的街头混混能跳脸嘲讽地……拉弥亚商会都顾忌重重不敢刚正面呢，谁给丫们的自信？

    倒是待上岗的女工们走得老远了还不住回头看，在她们看来只手遮天的兄弟会出动了这么多人手居然随随便便被打倒、她们居然能这么光明正大地离开下城区，若非自己亲眼所见，简直不敢相信这是真实的。

    “妈妈……”脸上还残留着劣质化妆品的女孩儿握紧了母亲的手，少女特有的雀跃欢快重新回到她稚嫩的脸蛋上，“我们可以走了，妈妈。”

    “嗯。”母亲的胸膛仍旧在不住起伏，数分钟前那一幕给她的震撼还没有退去，“是的宝贝，我们可以离开了……可以……离开了……”

    “不要哭，妈妈，我们应该高兴。”

    “……是的，宝贝。”

    “呜……呜呜……”和母女俩一块走的另一名少女忍不住痛哭出声，周围女性受到感染，有的用力捂着嘴，有的默默擦拭眼眶。

    “……诶？”草根族长回头一看，一帮弱得跟豆芽菜似的人族女性呜呜咽咽的哭，都给她整麻爪了，“这、阿云，她们怎么了？”

    “没事，她们不是难过，她们只是需要发泄一下情绪。”萧云没什么表情地。

    草根族长不解地抓脑壳，边走边回头。

    萧云能够理解这帮人族女性的心情，对她们发泄情绪的哭泣并不会感觉不耐烦。

    俩族长加六、七名成年族人一起动手，五分钟摆平百多条精壮汉子，并不表示这帮黑恶势力真就如此弱鸡……若对象是一盘散沙又整体营养不良的下城区居民，这帮家伙指定牛逼得跟开了挂一样，拳打孤儿脚踢寡母，吊得上天。

    就像解放前“名声赫赫”的八大胡同，对于当时的老百姓来说不就是进去了就别想出来、吃人不吐骨头的人间炼狱？

    自觉被欺压的底层，向更底层抽刀时便愈加凶神恶煞面目可憎；公权力没有负起应尽的责任时，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米、一层层向下食人就是再正常不过的世间常态。

    再怎么唯实用主义，萧云并不是真就铁石心肠，这一天深入下城区招工的经历对他并不是没有影响。为家人糊口而过度压榨生命力的青壮年男性，基本上没有一身整齐衣服、手脚粗糙如树皮面皮发黄的妇女，瘦弱饥饿、没有力气到街头巷尾玩耍打闹的孩童，见得越多下城区住户便让他心里越不舒服，对那位肖恩一再盛赞的菲利普城主评价直线下降。

    尤其是看到被强迫卖身的妇女中居然还有未成年人，这就突破了萧云的接受底限——还特嘛克洛宁官僚之星、贵族良心呢！出一两个特例你丫不知道也就算了，不知者不怪，也不能要求执政官全知全能；可这特嘛搞皮条客生意的都嚣张成这德性、恨不能满世界炫耀丫们欺压最底层有多威风霸气，身为城主不管不问，这“良心”可真够值钱地！

    “渣渣！”萧云面无表情，负分差评。

    汉娜虽然被萧云评价满脸横肉不亲民，但毕竟是女性，还是能比老爷们细心，见萧云这一路上脸色淡淡的，下意识就觉得丫指定在憋什么坏水……

    “……咱们今天任务都完成得不错，应该没人招惹他，那么……”汉娜默默朝队伍中仍旧不时抽泣的待上岗女工们看了眼，似有所悟，“——应该就是这事了。我就说他不可能对打到脸上来抢人的家伙这么仁慈，打一顿就放过，哪有这种好事……”

    萧云侧过脸：“汉娜，你一直怪眉怪眼的看着我看什么？”

    “有吗，没啊。”汉娜坚决否认。

    “嗯。”萧云没较真，转脸过去继续赶路。

    汉娜眼睛直视前方，内心疯狂OS：“居然没有借题发挥提一堆要求——果然是在憋坏水！”

    ……女人的直觉还是很可怕的。

    他们这支队伍走出南城没多久，藏在自己家里等待事情过去的南城居民们悄悄走出巷子查看情况。

    这种家家户户都挨得极近的地方没什么秘密，兄弟会的人集聚时消息就在本地人之间传开了。

    南城居民没人没吃过兄弟会的亏，但要他们冒险去通知那些招工的外乡人也是不可能的，包括在雪狼族务工合同上签了名的人在内，所有人都选择了装聋作哑——外乡人能狠狠收拾一顿本地名声比工会差得多兄弟会自然是好事，若是外乡人败了、被兄弟会赶走了，那就等于他们白白饱餐一顿还领了一百斤粮食，怎么都不亏。

    山姆也是晓得明智自保的聪明人之一，他家住处临街，为避免两帮人打起来时受到牵连，他甚至将老婆孩子和刚领到的粮食带去了亲近的朋友家躲藏，直到外面没有声音了才偷跑出来看情况。

    招工的外乡人已经走了，街道上十分平静，要不是街道一侧排排躺平了百多个兄弟会成员，这条街完全看不出发生过什么——街面上完全没有“大战”的痕迹、临街两侧住户的房屋墙壁也没有丝毫毁损。

    山姆震惊地看着那一大排躺平了的、平时不可一世的兄弟会成员，半天回不过神来。

    天色愈加暗沉，被整整齐齐地排好的兄弟会成员一动不动，只偶尔能听到某个人发出痛苦的呻吟声。

    山姆躲在黑沉沉的巷子里观察了半天，确认确实没有人来，赶紧脱下破烂的麻布衣衫把脑袋罩上，蹑手蹑脚地跑出小巷、靠近那排躺平了的兄弟会成员，一点点地蹭过去、蹲下，偷摸摸索这些人的口袋。

    没多会，山姆便从一个衣服没有补丁的人身上摸出来几枚银币、十几个铜币，惊喜地塞到裤兜里。

    这个世界上没有多少傻瓜，山姆摸到第五个人时，旁边的巷子里急匆匆地跑出来三、四个人，同样拿衣服遮着头脸、鬼鬼祟祟地靠近……

    “你们干什么……嗷！”有人被掏兜时醒了过来，才刚厉声发出质问，便被紧张的山姆一拳头锤晕……码头上练出来的强壮手臂和碗大的拳头可不是吃素的！

    像山姆这样胆子大、第一批上前“摸尸”的人大约有十几个，各掏到数量不等的钱币后欢天喜地离去；第二批出来看情况的人慢了一步、掏不到钱，便索性把兄弟会成员携带的武器、皮带、腰包等零碎卷走，个别不甘心的还把好点儿的外套也剥走……

    剥衣物时兄弟会成员醒过来的更多，然后便幸运地获得了拳打脚踢再次昏迷的待遇……前面的人都是这么干的，从众随大流对于群众来说从来都没啥负担。

    等到胆大的妇女也跟着家中男人跑出来时，这些兄弟会成员连带补丁的衣物甚至内裤袜子鞋子都保不住了……

    两小时后，兄弟会的人觉得不对劲、派了人跑来南城看情况时，看到的便是一百多条清洁溜溜的汉子……

    萧云等人赶在关城门前抵达了北城门。

    城门官依然是早上那位多米尼克，当他看见雪狼族的队伍中多了三十多个一看就知道是下城区最廉价妓女的妇女时，脸色顿时变得特别精彩……

    多米尼克年轻的时候当过冒险者，知道兽人族和人类不一样、兽人族没有人族全年发情的功能，开妓院的赚不到兽人族的钱；于是他看向那几个冒险者中人类男性的眼神就特别意味深长……外加佩服。看上去人模人样的，咋就这么饥不择食？

    思想相对比较单纯的艾萨克：“？？”

    骑士兄弟：“……”

    出了城门，艾萨克疑惑地：“爱德华，那个城门官认识我们吗？”

    爱德华：“……”

    萧云噗地一声。

    巴里特几个站在大街隐蔽处看着雪狼人出了城门，特别地纠结。

    “还跟吗，巴里特？”下属小心翼翼地。

    “跟个屁！”巴里特没好气地。城市里面跟踪下还罢了，追出去百分百暴露，他还没活腻呢！

    天色黑尽后，带着一群营养不良妇女赶路的雪狼族才回到了冒险者协会运输部码头。

    腾出来五间房间给这些妇女住，萧云脚下不停马上去将之前雇佣的医生带过来给这些妇女看病——雪狼族和冒险者们可以可着劲儿折腾，普通人可不行，为避免招来的工人就业未捷身先死，船到港那天萧云就通过玛格丽特把医生雇好了。

    话说，一开始萧云还以为雇给人类看病的医生很麻烦、费用很高，跟玛格丽特一打听才知道完全不是这么回事……医生这个职业，在这个世界居然是归类到“不入流”里面的！

    为嘛呢，是因为这个世界有炼金术师这个不科学的施法者分类存在——肯砸钱、断肢再生的传奇级别炼金药剂都能买到，一般的病痛，带有治疗效果的炼金药水也能搞定。

    不光是砸了医生的饭碗，连教廷都恨得咬牙……炼金药水抢了神官们多少生意！

    至于说炼金药水价格不菲、穷人消费不起这个问题——穷人的命能叫命？

    种种原因下，这个世界的医术并没有获得相应的地位，医生跟为底层服务的手艺人区别不大。在布龙菲尔德这个教廷不昌盛的地方医生还能活跃在人口密集地，换成是教廷圣地所在的布拉德里克大陆，医生甚至会被当成邪教徒处理……

    总之，请到一位医术精湛的人族医生萧云并没有付出太大价钱，五金币包年、器械药材食宿费用报销，对方一听忙不迭收拾了东西就过来了，直接住在港口里不挪窝……

    陪同带着眼镜的医生连夜给三十六名妇女做了体检，正当壮年的西里尔摘下手套，没有避讳一屋子神情紧张的病人，直截了当地对萧云道：“全都有性病，这五个下体都烂了，还用铁棍烫过伤口想遮掩，根本治不好。还有那个，看到她身上的疮了吗，已经到后期了，烂到脸上的话就没救了。”

    萧云本来是不想进来看妇科检查的，在发现西里尔医生对病症比较明显的病人态度敷衍后不得不进来盯着；这会儿看这货讲话一点不客气，就不太高兴：“能治的先治，不能治的就开药控制病情，回头我找炼金术师要药。”

    西里尔先生跟萧云接触不多，拿他当幼崽打发、不耐烦地挥挥手：“治疗这种病症的炼金药水起码十个金币一瓶，这价钱都够买个健康女人了。要我说这几个就不用管……”

    萧云面无表情地盯着他不说话。

    病症严重的几个妇女面如死灰。

    “阿云，还没好吗？”恰在此时，玛格丽特找了过来。

    “女士。”西里尔医生态度瞬间转变，客客气气地躬身行礼。

    “玛格丽特，瓦伦丁还有没有别的医生？”萧云道。

    “有的。”玛格丽特点下头，无所谓地，“阿云，你觉得这个不行？那好吧，明天我再给你带一个过来。”转脸看西里尔，话都懒得说，做了个让他收拾东西的手势。

    西里尔医生一脸懵逼……

    下一瞬间，这个混迹于中城区的医生总算是明白过来，连忙转脸面朝萧云：“阿云先生，她们的病我可以治的，不能治好的那几个我也可以把她们的病情控制在不会继续恶化的程度，请相信我能够做到，中城区再没有比我更擅长这个的医生了。”

    萧云也不是那种容不得别人犯错误的人，走到木板床前拉起那个脓疮烂到身上的女性，将她的手摊开面朝西里尔：“你仔细看看她的手，你的手都比她细腻十倍！如果她有得选择、能靠自己的双手挣饭吃，你觉得她会去出卖自己身体染一身病吗？！她的出身好点、能在没有人吃人的地方靠自己的努力生活，你觉得你会有机会站在这里嫌弃她一身病吗？！”

    一直心中彷徨的妇女们听到萧云如此说，再坚强的人也忍不住泪如雨下。

    西里尔医生尴尬地把头低了下去。

    “能治的都尽量治，治不好的我们雪狼人会想办法，不会怪你。”萧云缓和语气，“我知道你一直是给中城区人家看病，看不起这些瓦伦丁下城区最廉价的妓女。但她们以前是妓女不表示以后也是，我希望你能在治病的同时，不要以施舍心态去伤害人家的心。你也是人族，不要让我这个雪狼人觉得你们人族不是人。”

    玛格丽特惊异地瞪着萧云，到萧云走过来时才调整好情绪，发自内心地笑道：“我想我明白为什么普利莫先生和肖恩先生会如此地尊敬你了，阿云先生。”

    萧云摆摆手，啥话也没说，带头先出了门。

    他心里高兴不起来。

    怎么说他也当了三十多年的地球人，虽然穿越过来成了不科学的雪狼族，他心里面还是把人类当成自己同类的，这不是屁股坐哪边就能轻易割舍掉的问题。

    但他现在确实做不了什么……他连雪狼族的安全隐患都还没搞定，哪来的精力操心隔着内海的瓦伦丁？

    现在他所做的只不过是在力所能及的范围内保守地、矜持地、自私地帮助一小部分人罢了，与那些只愿意口头圣母的精致利己主义者不过是五十步笑百步的区别。要是庇佑了这么点儿人类就不要脸皮地把自己当成人类之友，那特嘛才是无耻到了家。

    带着这种郁积心情，第二天萧云再次进入城区、搭运输部的马车拜访上城区城主府的时候，脸色就相当地不好看……

    也不能说是不好看，就是萧云实在不耐烦给表情……

    菲利普公馆客厅中，肖恩热情地引荐了他的老朋友菲利普伯爵、瓦伦丁城主，将他和菲利普年少轻狂岁月感叹了一番来暗示他与菲利普的亲近；却没料萧云根本不买账，进门时面无表情，坐下来面无表情，交谈起来了也是面无表情……说话应对看上去倒像那么回事，可你给点表情行不行？！

    菲利普城主知道眼前这个五官仍带稚气的异族青年是卡莱尔王子那个神秘的老师，又被肖恩洗脑了两天萧云有多牛逼，可以说是要多礼貌客气就有多礼貌客气；却没料热脸贴了冷屁股，心里就有点不爽。

    “阿云先生，贵部族来到瓦伦丁有几天了吧，不知道阿云先生对瓦伦丁观感如何？”菲利普语中带刺地。

    肖恩当时就很想把老友的嘴堵上……

    “呵呵。”萧云皮笑肉不笑，语气用词倒是没得挑剔，“相当不错，非常热闹繁华，不愧是克洛宁王国第二大城。菲利普城主为了瓦伦丁的发展兢兢业业，尽职尽责，正是我辈学习模仿的榜样。”

    菲利普：“……”明明是极尽赞誉之词，怎么他就硬是觉得哪里不太对呢？！

    “菲利普，不如请马卡斯来聊会儿？马卡斯跟阿云先生年龄相近，应该更容易谈到一块去。”肖恩连忙插话。

    菲利普知道自己的脾气不太好、容易得罪人，也赞同肖恩让马卡斯来跟萧云熟络的提议，当即让管家去把等在偏厅的儿子叫来。

    没多会儿，一位油头粉面的标准贵族纨绔子闪亮登场。

    这位马卡斯少爷留着修剪得十分精致的胡须，一双手的无名指和小指都戴着尖尖的、镶了宝石的甲套，头发打理得油光水滑，穿着考究、贵族仪态标准；热情且彬彬有礼地向肖恩问候时，连寒暄的措辞都十分有贵族气质，即使他的父亲和伯父介绍他认识的只是一个相貌平平气质普通（不优雅不贵族）的异族青年，轻视的态度也隐藏得很好。

    萧云面无表情地看向肖恩。

    “阿云先生，这位是我老友的长子马卡斯……”肖恩介绍到一半，就很有点儿说不下去——实在是萧云的眼神儿里鄙夷太过强烈了，施法者的感知又强，没法儿忽视啊！

    “恕我冒昧……”萧云仍旧是语气客气礼貌、面上毫无表情，“肖恩先生，你和菲利普城主情谊深厚，令我羡慕非常。那么在这件事情上，请问，你是认真的吗？”

    肖恩：“……”

