
大堂上，王知府一脸阴沉地来回踱着步，不远处站着的是李通判和萧参军，堂下还有一众衙役。

从案发到现在，已经过去两个多月，连凶手到底是个什么都还没点头绪。

临安城中人心惶惶。

王知府名叫王增，素有贤名，只因在朝堂之上与宰相政见不合，被下放到这临安府当了知府，但他上任后，政事清明，临安城被治理的井然有序，繁华更盛以往。

只是如今出了这档子事，让他为政之路添了一些坎坷。

一来这命案不破，城中百姓自然不得安心，他作为一府之主，自然深感愧疚，二来，朝堂之上的政敌也在暗中紧盯着他，若是此事传到宰相那里，只怕又多了个贬黜的理由。

是以自从出了命案之后，王知府的脸上就没见过笑意。

“大人，人已带到。”

随着衙役禀报一声，众人不禁将没目光投向他身后。

可见到来人的装扮和年龄，原本还带着一丝期望的脸色顿时又阴沉了下去。

他们听说牢中有个小道士自称能为官府除妖，破了命案，便急忙差人带来，想着怎么也得是个三四旬的道人，可没想到来者这般年轻。

俗话说，嘴上无毛，办事不牢，这年轻人能有多大本事？

来人自然是楚昀。

王知府与李通判对视了一眼，都有些莫名其妙，王知府似乎兴致不高，语气就差了些，面无表情地问道：“就是你说的，能协助官府侦破此案？”

“正是。”楚昀也不跪，只是作了作揖恭敬地回了一声。

“你是何方人士？”

“回大人话，在下乃临安城外午阳观道士，姓楚单名一个昀字，道号……道号灵运。”

“午阳观？”

众人闻言皆是一愣。

知府本人更是脸色一变，面带愠色喝道：“大胆！来人，把这个满口胡言的刁民给我拖下去打上十板！”

楚昀眉头一皱：“知府大人何以动怒？”

一旁的李通判面容冷峻，质问道：“那午阳观就在临安城外的午阳山上，早已荒废数十年之久，此地谁人不知？这么多年莫说道士，便是连个人影都没有，你年纪轻轻，竟说自己是午阳观的道士，不是撒谎是什么？”

楚昀松了口气，忙道：“哦，原来是这事，诸位大人误会了。”

随后将自己师父的事解释了一番，听得王知府等人半信半疑。

“还有此事？”

楚昀不卑不亢道：“小道所言皆是实话，恩师的户籍尚在临安城，大人若是不信，一查便知。”

李通判悄悄在王知府耳边嘀咕了些什么，王知府脸色明显平静了些，捋了捋胡须，道：“你从哪里来到那里去本府暂且不追究，还是先说案件的事情吧，本府问你，当真能帮官府解决此案？””

“不瞒大人说，小道还是有些本事的，先前小道进城之前，便已经察觉到这临安城中有妖气盘亘，又在牢中听闻别人谈起最近的几件命案，略加推断，知此其中必定是妖物作祟无疑。”

妖物作祟！

自第一起命案发生后，王知府便因为此事，头疼不已。

作为读书人，他一向对鬼神之说敬而远之，以儒学教化民众，可此次的连续数起命案，每一起案子现场都被仔细查探了无数次，始终得不到一点头绪。

一直到传闻传出，才使得他开始怀疑是不是真如那个目击者所言，有不为人知的妖物存在。

这一点，在后来请的做法的和尚身上已经体现出来，不过为了试探一下楚昀，李通判还是皱了皱眉问道：“你说是妖物作祟，可有证据？”

“证据，或许要先看一眼尸首才能知晓。”

“哦？”

“不知尸首可已入殓？若是方便，小道想亲自查验一下。”

“这有何不可，尸首就在后堂偏殿。”

王知府犹豫了一下，还是应了下来，他想看看这个小道士有何说法。

“尸首就在府衙之上？”楚昀有些惊讶，难怪来时能感受到一丝淡淡的怨念。

一直沉默不语的萧参军向他解释道：“之前的几具尸首都已经入土，只有这一具才死了一日，尚未有人来认尸，又想着后续说不定还需要再检验，就暂时存放在这了。”

正说着，衙役已经将后堂偏房的尸首抬了过来。

楚昀掀开盖在尸身上的白布，看了一眼。

死者是个三十来岁的男子，明明才死了一日，但是身上裸露的肌肤已然呈紫黑色。

撩开死者衣襟，正如李三所言，清楚地看到肋骨被皮包着，露出一个清晰的形状。

再往下看，腹部就截然不同了，没有骨架支撑，整个肚皮像是瘪掉了的水袋，可见腹中已经空空如也，和李三描述的一般，五脏六腑已经被“吃”了个干净。

看得出来，这妖物也是个挑食的主，只吃馅不吃皮。

王知府等人早已查验过，知道尸首惨状，此时不忍再看。

其实尸首看上去，既无伤口，也无血迹，除了皮肤紫黑，并不算多恐怖，可奈何府衙上的人都见过第一具尸首开膛破肚后的样子，所以自那以后，再看到受害者，就不由毛骨悚然。

甚至堂上有些个衙役已经忍不住发出干呕的声音，早已偏过头去。

楚昀剑眉挤在一起，俯下身，伸手在胸前点了两下，又翻了翻死者两侧。

在仔细探查之后，楚昀不仅确定了自己先前的推断，还验明了另一个更深的猜想。

据楚昀所知，害人的妖物虽说有些罕见，但向来只听闻其藏于深山之中，若是偶尔为祸偏僻村落还有可能，无缘无故出现在临安城这种繁华城市，就有些诡异了。

也就是说，这作案妖物的来历也是值得推敲第一件事，说不定，其背后还有不为人知的秘密。

看来事情并没有自己想象的那么简单啊……心中暗叹一声。

“怎么样，看出什么没有？”王知府见他在沉思，语气也变得谨慎起来。

算了，先将妖物诛除免得害人再说，至于背后是否有什么阴谋诡计，再静观其变。

楚昀有了决定，站起身看了众人一眼点头道：“在下已经知晓是何妖物所为。”

王知府与众人面面相觑，这么快就知道了？莫不是在唬人？

可看他风轻云淡的模样，并不似在作伪。

“是何妖物？”

“是传闻中生于山林的一种罕见邪祟，其本体是一团鬼气，古籍中有记载，此妖食三人而有形，食六人而得质，食九人而为生，简单点说，就是待它吃够九个人，便可以彻底化作人的模样。”

“不错，之前有个和尚和你所言也是差不多。”王知府不由点头道，“那这么说，这命案还要再发生？”

“正是如此。”

楚昀回了一句，心中猜测他口中的和尚，应该就是李三所说的除妖不成反被妖除的那个和尚。

王知府一听，顿时脸色有些难堪：“那……你可有什么除妖之法？”

“小道非有十全把握，但愿意一试。”

楚昀不敢把话说的太满，做人还是低调点的好，况且看众人明显因为自己的年纪而有些不信任，若是说得太轻松，更容易让人起疑。

闻听此言，王知府面上神色缓和了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249688"  chaptername="第三章  结论">加入书签</a>
</div>
