    快速的步伐在到达转角之后，就慢慢停下，最后静止不动。

    　　囧晶停下脚步，犹豫了许久，还是不知道怎么继续迈步。是前行还是后退？不，重要的不是这个，重要的是，囧晶现在很迷茫。

    　　“我能怎么样呢？”

    　　如果说刚刚的这些人里，谁是最纠结的，那无疑就是囧晶了。因为她的立场特别尴尬。

    　　囧晶其实是个性子很直的人，喜欢和讨厌挂在脸上。刚刚她原本是想安静离开的，但是却不知道怎么，就推开了门。

    　　原本，囧晶想说出口的是：“V欧尼，你就放他一条生路吧，他也太可怜了。放下吧。”

    　　是的，这才是囧晶原本想说出来的话。

    　　囧晶也不是不懂事的孩子，什么事心里都有杆秤。之前在不知道这些细枝末节的时候，只是觉得两个人既然有这个基础，有这个想法，其实在一起也听好的。

    　　可是当知道那些背后的残忍之后，囧晶又怎么能昧着良心去一厢情愿的觉得，两个人是应该在一起的呢？

    　　哪有什么应该在一起的？只不过是有人念念不忘罢了。可是如果真相是这样，那么囧晶倒是清醒的知道，还不如相忘于江湖算了！

    　　甚至那一瞬间，囧晶终于明白为什么变态卡会因为一段感情而变得那么联想起变态卡那么严重的躁郁症，囧晶只觉得自己好像办了件错事。

    　　应该分开的！

    　　有些事情不是只看感情的，感情只是一个粘合剂，但却不能代表一份可靠的未来。

    　　所以，应该是分开的。

    　　换成别人，囧晶怕是马上就会冷下脸了。但是对于宋香菜，她却不能这么做。因为宋香菜对囧晶很好。

    　　准确的说，宋香菜除了对王太卡异常残忍之外，对于其余人都很好。尤其是对囧晶，更是很宠。

    　　看着宋香菜难过的样子，囧晶最后还是把原本那句话咽下去，然后换了一种更隐晦的表达。

    　　“想必变态卡在被拒绝的时候，仍然觉得V欧尼你是在为他好吧！”

    　　囧晶这么说着，心里一直坚持的东西，似乎也随着这一句话而动摇，乃至崩塌。

    　　变态卡，和V欧尼不是一对。他们或许真的不应该在一起！

    　　囧晶心里是这么以为的，但是在外人面前，她还是要和自己的队友站在一起。而等到囧晶和宋香菜两个出来，单独接触的时候，囧晶才忍不住的试探宋香菜的想法。

    　　“欧尼，爱情都是这么可怕的吗？”

    　　“欧尼，你后悔吗？”

    　　接下来的第三句，囧晶想说的是：“欧尼，不如就放手吧。”

    　　可是宋香菜哭了。囧晶几乎没有见过宋香菜在谁面前哭过，最多只是几滴眼泪，但是今天却如同断了线的掉落。一直坚强的人，也有扛不住的那一天。

    　　囧晶心软了。

    　　对待无关的人，囧晶就是一个冰块。但是对待亲近的人，囧晶更像是一阵变化不定的风，但这阵风始终是暖洋洋的。

    　　所以囧晶无法继续说下去了，她只能安慰着：“欧尼，我还没经历过爱情，所以不知道那是什么感觉。但是我知道你这么久对我的好，还付出的努力不会作假。我相信你不是恶意的。我会帮你的，我站在你这边。”

    　　囧晶说这句话的时候坚定不移，但是她却很愧疚。

    　　但是囧晶说谎了。这是囧晶第一次对宋香菜说谎。

    　　因为从此以后，囧晶不想再帮忙让变态卡和V欧尼再相互靠近了。如果靠近带来的是痛苦，那么还不如分开，起码两个人都还能好好的。

    　　其实从这个角度来说，囧晶还是站在宋香菜这头的，因为现在的囧晶觉得，如果这两个人分开，那么宋香菜也不会那么究竟难过了。

    　　所以，分开吧！

    　　心里如此做了决定，但囧晶还是乖巧的安慰着宋香菜，然后帮着宋香菜挡住了来自泰妍、知恩酱那边的冷言冷语。

    　　这才是囧晶，不盲从也不盲目，知道错误也愿意马上改正。但却不会用严厉的方式，而是默默的去做那些，努力把一切影响减少到最小。

    　　说到底，囧晶还是个心细敏感的孩子。

    　　所以此时让囧晶真正陷入绝望的，却并不是刚刚发生的这些事情。而是经过这些时候之后，她所想起的那些过往。

    　　刚刚那个视频来自行车记录仪，旁边是有时间的。那个时间点，囧晶仔细回想了一下，是去洛杉矶演唱会前不久。

    　　也就是说，当时的V欧尼对王太卡的态度是十分明确的，就是拒绝！完全没有暧昧的意思，果断的拒绝了一切可能。

    　　如果V欧尼一直这样拒绝，其实说起来也算是好事。但是从什么时候开始，V欧尼动摇了呢？

    　　囧晶想到了，是在洛杉矶演唱会的时候，当时王太卡去找V欧尼，V欧尼是根本不想见的，但是自己却让王太卡进了休息室。

    　　在休息室里，V欧尼依旧是冷淡的态度，让王太卡尴尬的不知所措，最后失望的离开。

    　　那个时候，王太卡是真的有些动摇了，产生了自己是不是要放弃的想法。

    　　但是囧晶看着王太卡这么落寞的要离开，再回头一看，V欧尼居然抬起头盯着王太卡的背影，眼中有了一丝不舍，但是没有说话。于是囧晶连忙回头说道：“你就想这么走了？”

    　　然后，囧晶配合着王太卡，总算是把让宋香菜最后又笑了出来。那天的事情，也就不了了之了。

    　　而从那以后，很多次宋香菜和王太卡闹僵的时候，都是囧晶在缓和两个人的关系。

    　　最明确的一次，是之前囧晶晕倒，宋香菜只能摆脱王太卡送囧晶去医院，那时候她才真的说出了一句隐约的表达：“王太卡，她是我妹妹，也是你妹妹。”

    　　想到这，囧晶忽然脸色苍白，甚至有些站立不住，扶着墙，手一直在颤抖。

    　　难道自己错了？当初的自己只是想替V欧尼分担，看着V欧尼不舍所以才帮王太卡一下。但是现在想来，自己何等可笑？那时候V欧尼好不容易狠下心让王太卡离开，但是偏偏自己一次又一次的打乱了。

    　　到了最后，V欧尼再度心软了，决定再次接纳王太卡了。可是曾经的那些伤害，却再也抹不掉了。

    　　如果如果当初的自己没有多管闲事，那么在洛杉矶的时候，变态卡和V欧尼就应该会一刀两断，再无瓜葛了吧！

    　　是自己好心办了坏事吗？是自己多管闲事，才把V欧尼推到了这样难堪的境地吗？

    　　V欧尼，你应该心里也明白的吧？刚刚为什么没有说呢？哪怕训斥我两句，我也觉得心里会好受些的。

    　　囧晶自责的把问题都揽到了自己的身上，如果不是自己去添麻烦，王太卡是不可能有机会和V欧尼接触那么多次的。甚至好多次，不是自己给王太卡台阶下，两个人直接就谈崩了。

    　　囧晶心中惨淡，自己刚刚心里居然还真的多多少少有些埋怨V欧尼，只怪V欧尼真的太过残忍了。可是想一想，当时的V欧尼想的明明就是觉得长痛不如短痛，想和变态卡果断的断绝关系。而自己却

    　　囧晶失魂落魄的向前走了两步，然后下意识摸了摸耳垂。

    　　耳垂空荡荡的，并没有什么东西。但是囧晶却想到了王太卡送给自己的那件“雨林之息”的耳饰。变态卡当时开玩笑的说，自己像是一阵清新的空气。可是自己现在又如何去面对他呢？

    　　囧晶叹了口气，心中终于做下了一个决定。

    　　如果从一开始就是错误，那么现在分开还不晚！在痛苦还没有彻底毁掉谁之前，分开吧！

    　　变态卡，既然是我犯的错，那么我自己会补偿你。

    　　从此以后你在我眼里不再是V欧尼的什么人。

    　　你再也和其他人无关，你只是我的亲故。

    　　其实你为了爱而执着矫情还是很帅的。

    　　不管怎么说，遇见你是很好的事。

    　　

    　　

