    就在大家针对直播间的内容开始进行了热烈的讨论的时候，冷雪霜的初稿也终于画完了。

    她仿佛刚从另外一个世界回来一样，上一秒还沉醉在线条的世界中，下一秒就闻到了一股子很呛鼻的味道，又呛又香。

    冷雪霜还有一点反应不过来。

    这一股子的香气是哪里来的呢？感觉近在眼前啊。

    冷雪霜有一点茫然的抬起头，然后看到了自己身边不远处的小茶几上放着的纸袋子陷入了迷思。

    这是什么东西？是她带过来的吗？她怎么没有印象呢？

    顾明月见她从自己的设计世界中醒转过来之后，便也站起身走到她旁边。

    “都已经两三个小时过去了，你要不要休息一下，补充一下能量？”

    顾明月眉眼弯弯的，看起来很可爱。

    冷雪霜在设计的过程中自然也碰到了一些很多事情，她会反复斟酌，这样做合不合适。

    而此刻，她虽然从初稿中有了一定的灵感，但是这一些灵感并不足够支撑一个完整的作品，尤其是海陆空三个军队需要三分不同的灵感。

    所以一时之间的挫折还是挺多的，不过冷雪霜自己也能调整过来，但是现在让她休息一下，她还是很乐意的。

    于是冷雪霜顺从的从顾明月的手中接过的那一根看起来黑黢黢的牛肉干，她也干脆不问这是什么，直接往嘴里面塞。

    然后……

    就硌牙了。

    因为顾明月做的这个牛肉干，真的是非常的扎实。

    慢慢的啃还挺不错的，但是直接这么一大口，怕不是门牙都要崩掉了。

    不过好在冷雪霜到底没有特别狠地来了一大口，当她的牙齿发现太硬的时候就立刻收了力。

    不过冷雪霜啃着牛肉干突然就对之后的设计有了一点灵感。

    军队不就应该是这样的吗！

    坚硬无比，所向披靡。

    同时又会给老百姓带来实打实的利益。

    冷雪霜于是就叼着牛肉干，飞快的跑回了自己的设计桌。

    而大家就看着这一位大设计师风风火火的又开始了自己积极的工作。

    【哇靠，这就是设计师的日常吗？灵感来源居然可以这么的轻易】

    【不不不，我反倒觉得这件事情没有那么简单，这个牛肉干可能有什么特殊的能力！就像是有些营养叶有特别性的作用】

    【哈哈哈哈，又想起了那个提神醒脑的营养液。】

    【就是就是，所以这个牛肉干也可是可以买上天价的呦】

    【我们家抢了五袋牛肉干，吃了一袋，剩下四袋我要好好保存起来】

    【难道要留着当传家宝吗？哈哈哈。】

    【也不是不可以】

    因为冷雪霜这戏剧性的表现，导致大家对牛肉干的期待度直线上升也是很多人冲到了相遇外卖小店的官网之下留言。

    【牛肉干，牛肉干还有牛肉干吗！！！】

    【是的，我也急需牛肉干，赶紧刺激一下我的灵感，让我把我的毕业论文写完。】

    【天啊撸，大家都过来抢灵感牛肉干了，也不知道这一次能不能抢得到】

    【外卖小店什么时候能上新啊？我简直等到心力憔悴的。】

    【大家好，听说这里有，只要给钱就能拿到的牛肉干儿，而且吃了之后就可以特别有灵感，不知道要多少钱呢】

    【哈哈哈哈我感觉越说越离谱了，说不定到最后都变成了这里有，只要吃了就可以变得最聪明的那种牛肉干啦】

    【我倒是不在乎什么灵感不灵感的，我就是想尝一尝牛肉干到底是什么味道。】

    【哈哈哈哈，所以我们大家都聚集在这里，看看小店什么时候能再放出牛肉干，如果有那种抹着辣椒粉的牛肉干就更好了】

    外卖小店果然很快就放出了牛肉干，几乎就是在大家催完之后的第二个小时。

    仿生人拼命打工。

    还好仿生人身体里只有程序，而没有一个人的灵魂，不然此刻大概都要大喊资本家996了！

    很多人买到了牛肉干之后，又回到了直播间去炫耀。

    【朋友们，我买到了同款的牛肉干，真的好好吃啊，而且吃完了我真的觉得精神充沛，都可以再多写十篇卷子了】

    【这不是牛肉干，这是什么灵丹妙药吧？】

    【我要报警，这里有人虚假宣传！】

    大家玩儿不玩儿，闹归闹。并没有人真的去举报或者报警，大家都知道这是在开玩笑。

    冷雪霜加工的初稿也新鲜出炉了。

    冷雪霜做完了之后终于将这一份初稿打开权限了。

    然后整个弹幕就是一片整整齐齐的【啊啊啊啊啊啊啊】

    【我靠！！！！！】

    【陆军的衣服真的是无坚不摧的样子啊，看起来冷硬，但是又非常有的风格】

    【我从来都不是制服控，但是这一瞬间突然动摇了，我怀疑自己就是一个制服控！！！】

    【这衣服还没有穿上了，就觉得已经很帅气了】

    【不过冷大设计师刚刚是不是只改了陆军的军装，感觉空军和海军的衣服还差点意思】

    【！！！！】

    【同感！！！】

    【我也觉得感觉那两个军团的衣服似乎没有怎么有味道】

    而很快冷雪霜说的话也证实了各个网友们的猜测。

    “刚刚吃了牛肉干之后，感觉特别有灵感，那种冷硬的气质我就能做出来了，不过空军和海军似乎要带着深海和天空的气质，我现在还没有特别的有灵感。”

    不过，冷雪霜的神情轻松了很多。

    只要能把陆军的设计出来，之后的两个军团的也不是什么大难事了。

    而此刻冷雪霜走到了他们这边的休息区，和大家一起闲聊，顾明月想了想将保温箱里面的冰棍递了一份出去。

    冷雪霜简直好奇死了，这又是什么新鲜的玩意？

    【哈哈哈哈哈，小仙女总是有奇奇怪怪的好吃的】

    【真的是这样，而且我都怀疑这一次的吃的不会也会激起什么神奇的灵感吗？】

    【我咋感觉小仙女就是这么想的呢，她就是想激起冷雪霜的灵感呢。】

    【让我们拭目以待了，突然开始好期待，不知道吃了这个冰棍吃出来的军装是什么样的】

