
　　第二天，她也是被谗醒的。

　　好香的肉包子，她收拾好出去的时候家里一个人都没有。

　　瞿敏芝进厨房找到几个肉包子，就着红豆粥吃得满嘴流油。

　　包子里放这么多肉，死丫头就知道糟践她的钱。

　　瞿敏芝吃完饭，揉揉肚皮去村子里逛。

　　书房里霍宁将一叠照片放在江璟面前，“前阵子施碧瓷蹲局子发狂被送到医院，这是她的病历，像她这种情况犯事会被判刑吗？”

　　江璟翻阅照片之后摇摇头，“80%不会。”

　　霍宁像霜打的茄子似的，这个鉴定结果绝了她将施碧瓷绳之以法的可能。

　　江璟把照片还给霍宁，“这些东西你要妥善保管，精神病人虽然可以逃脱法律的制裁，但她无法过正常人的生活。”

　　霍宁一拍脑门，对啊！

　　难怪前些天那个精神病院的档案室会失火，施碧瓷想烧毁自己的病历一了百了。

　　“我家不安全，放在你那儿行吗？”

　　“好！”江璟很高兴，他和霍宁又多了一份纠缠。

　　半下午霍宁在健身房组装器材，听到胡红梅在外面吵吵。

　　外面响起一阵脚步声，谷蕴推开门跑进来，“霍宁，有人来收隔壁的房子，你把房子卖了？”

　　不是我把房子卖了，是你那个好对象干的，霍宁放下扳手，摘掉手套起身往外走。

　　谷蕴碰了个软钉子，摸摸鼻子跟上。

　　霍宁走到院子里，都没给胡红梅一个眼神，径直去蔷薇架下自己常坐的位置。

　　胡红梅扭着腰肢走过去，把一份合同拍在她面前，“你舅妈把隔壁的房子卖给我了，我来收房子。”霍老三没有帮她拿回股份，搞到霍宁的房子也不错。

　　霍宁双手抱胸，上下打量了胡红梅一眼，这个女人真可怜。

　　想要的得不到，得到的不想要。

　　为了一个根本不爱她的男人跟自己斗她图个啥？

　　霍宁的反应让胡红梅慌了手脚，“哎，你舅妈已经把钱提走了，承诺三天内把房子腾出来，你敢不认账？”

　　“谁跟你交易你找谁要房子，跑来找我算咋回事儿？”

　　“你们是一家子，我不找你找谁？”胡红梅咬住霍宁不松口，要不是霍宁的房子她还不买呢。

　　“我舅舅和瞿敏芝都没结婚，瞿敏芝怎么可能跟我是一家子……”

　　胡红梅突然有些腿软，踉跄了几下跌坐在一把椅子里，“霍宁，为了不腾房子你连这样的借口都编得出来。”

　　“结婚是要登记的，你可以去查。”你蠢成这样，我笑话你显得都有点不厚道了，唉！

　　这下胡红梅彻底慌了，她买那房子花了五万块啊！！！

　　“我不管，我就找你，你帮我把钱追回来。”

　　霍宁翻了个大白眼，“大白天的你少做点梦！”

　　“瞿敏芝说那房子是你舅舅寄来的钱盖的，她跟你舅舅结婚了，那房子就是她的，她有权处理，我怎么知道她在骗我？”胡红梅捂住脸，呜呜哭起来。

　　她的五万块钱啊！！！

　　“这栋房子才是我舅舅寄钱盖的，那栋不是，就你这不及格的智商还是别跟我斗了，投降输一半。”

　　“大白天的你少做点梦！”胡红梅抓起合同扬长而去。

　　霍宁望着她的背影幽幽道，“过了今天我不接受投降！”

　　“我死也不投降！”胡红梅信誓旦旦表态。

　　一辆汽车开过来，停在远在外面。

　　霍宁发现那个司机是上次劫持他的司机，他开辆新车来村子干嘛？

　　司机下车一溜烟的跑了，仿佛后面有鬼撵他。

　　霍宁望天，兰天酬搞什么名堂？

　　她听到电话响回书房接电话，“喂——”

　　“霍宁，汽车收到了吧，如果方便的话，还请在江律师面前美言几句。”

　　“不方便，你的汽车我消受不起。”霍宁挂断电话，通知余舟把汽车送回去。

　　谷蕴终于回过神来走进书房问霍宁，“瞿敏芝，瞿敏芝她把隔壁的房子卖了？”

　　霍宁冷冷的看着他，你蠢成这样，我还咋带你玩儿，“你回去吧，我在这里过得很好，没什么可担心的。”

　　“我不回去！”谷蕴摇头，霍宁太难了，他要留下来帮她。

　　霍宁叹了口气，回健身房继续忙碌。

　　谷蕴追进健身房，“阿宁，你别这样，阿舅真心想帮你。”

　　“趁咱们甥舅还没反目分开吧，以后还有见面的机会。”

　　“你得给我一个理由，从昨天晚上开始你就冷着我，我都不知道自己做错了什么。”谷蕴一屁股坐在地上，可怜巴巴的望着霍宁。

　　霍宁白了他一眼，你就装吧，“把你右手边的东西给我！”

　　“噢！”谷蕴连忙把一根铁棍递给霍宁。

　　天快擦黑的时候，瞿敏芝才回来。

　　她在家里找了一圈儿都没找到人，发现健身房里有亮光，她推开门发现谷蕴正拿着钳子在拧螺丝。

　　霍宁在一堆零件里翻找东西。

　　旁边江璟和冯赫那组正在为装双杠争吵。

　　“你们都在这儿呢，这么晚了霍宁你咋还不做饭，我都饿死了！”

　　“你去哪儿了？”谷蕴抬起头打量瞿敏芝，发现她换了一身衣服，连鞋都换了，还烫了头发。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞿敏芝扭着腰进去，走到谷蕴面前搔首弄姿，“我去买衣服了啊，这次出来得匆忙啥都没带，霍宁的衣服我都穿不上，只能去买点咯，我还给你买了呢，你快去试试！”

　　她拉着谷蕴的胳膊，把他拖走。

　　谷蕴抱歉的对霍宁笑笑，“我很快就回来，你先休息一会儿。”

　　霍宁丢下零件拍拍手站起来，“今天咱们换换口味，去吃食堂吧？”

　　江璟欣然点头，中午霍宁做了一大桌子菜给他过生日，下午又干了这么久的体力活肯定累坏了，吃食堂歇歇很好。

　　冯赫不是很乐意，但他不敢说。

　　霍宁去厨房拿了个篮子，里面装了些干净的碗盘筷子等，领着江璟和冯赫去食堂。

　　还没出门篮子就被江璟拿走了。

　　霍宁轻手利脚去食堂找了个靠窗的位置，“江律师，你想吃什么，我帮你去打？”

　　“我去吧，你想吃什么？”你今天辛苦了，好好休息。

　　冯赫感觉自己忒多余，拿起两个盘子遁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第164章 投降输一半免费阅读。https://xs.23sk.com 