    台下。

    “张师，这都是你……你看出来的？”

    康堂主等人瞪大了眼睛，看向眼前的青年。

    他自己的学生有几斤几两，自己知道的很清楚。

    刚才秦磊施展的武技，他都没看懂，若欢公子却说的头头是道，让对方雅雀无言，除非张师指点，否则，根本做不到。

    “是啊！”张悬点头。

    “他……刚才只运转真气，举了一下手掌，你就看出了这么多？”听到确认，众人依旧不敢相信。

    之前若欢公子跑过去泼了对方一脸肉汤，惹得秦磊大怒，可最后还是没打起来，几乎没施展什么招数……这种情况下，看出对方如此多的问题，真的假的？

    这是什么眼力？

    “那……秦磊修炼的到底是什么武技？怎么还能将灵魂锁住，无法突破？”苏师实在忍不住了。

    身为四星巅峰名师，起码的眼力劲还是有的，怎么可能修炼一种锁住灵魂的武技，还不自知？

    “我也不知道……”张悬摇头。

    “不知道？那……”众人全都眉头皱起。

    不知道是啥武技，那你怎么知道，刺激那几处穴位的感受？

    碧海穴对应灵魂，勤真穴是肉身和灵魂的交接处，坚硬的话，代表牢笼紧锁。

    这是化凡四重巅峰强者，都知道的，正常情况，穴道打开，真息呼应，滋养灵魂，让其不断增加，出现这种情况……说没问题，就算他们都不相信。

    可……你连他修炼的武技是啥都不知道，怎么能知晓，他的勤真穴已经关闭，灵魂受损了？

    “骗他的！”张悬淡淡道。

    “骗他？”众人一呆。

    “白阳宗修炼的白阳真气，属于阳属性真气之一，当初白凯之围攻我的府邸，老师就和我解释过！”

    张悬道。

    “嗯……”康堂主等人点头。

    白阳宗的白阳功法，的确是阳属性法诀，修炼之后，大开大合，威力无穷。

    以前他们就交过手，吃过大亏，也专门研究过，知道的很清楚。

    “刚才盟主府给的吃食中，补充能量的兽肉和药材居多，这点没错吧！”张悬继续道。

    因为在盟主府外的广场比试，不光张悬这边的吃食，就连其他宗门、势力的伙食也都是盟主府提供的，几乎完全一样。

    各种灵兽肉、蛮兽肉，甚至还有一些珍贵药材，其中灵气充足，能够极大补充消耗。

    “是的！”赵飞舞点头。

    食材的选择，她还参与了，知道的比任何人都清楚。

    “修炼阳属性功法，吃了大补的食物药物，会出现什么情况？”张悬接着道。

    “全身肌肉活跃、真气游走加快……”康堂主道。

    这就和吃了兴奋剂一样，本身就火气很旺，又吃了大补之物，必定更加兴奋，力量十足。

    只不过……这样只会让对战的状态更好吧！

    “正常情况，的确会让状态更好，但你们忘了刚才我喝的那碗汤，如果没看错，汤内带有【阴珏草】！”

    张悬继续道。

    “是有阴珏草，这东西虽是阴寒属性，却能让人神清气爽，思维更加迅捷，是一道很有名的美食……”

    赵飞舞道，话说了一半，也意识到了什么，眼睛一下瞪圆。

    “有名是有名，但带着阴寒属性却是真的，马上比试，本就兴奋，再加上吃了大补之物，修炼阳属性功法，全身穴道大开……这时候，被阴属性的汤一激，会出现什么情况，想必不用我多说了吧！”张悬笑道。

    “阴寒相交，为了保护身体，穴道会自动关闭，而当时……秦磊正在气头上，精神高度集中，灵魂正在勤真穴游走，穴道封闭，阻挡灵魂也就成了正常……这、这些都是你设计出来的？”

    康堂主、苏师等人很快反应过来，一个个脸色发白，快要疯了。

    本以为对方说的是真的，没想到，从泼汤开始，这位秦磊就一步步落入了这位青年的算计之中。

    这种算计，按部就班，没有丝毫痕迹，如果不解释的话，他们都看不出来，秦磊当局者迷，自然更不知情……被忽悠，恐怕已经成了定局。

    这也……太厉害了吧！

    “偶尔想到而已！”张悬点头。

    这些设计的再好都没用，如果没有前面，说他冲击合灵境失败，灵魂受损这个事实，想让其上当，几乎不可能。

    人就这样，相信了第一件事，后面的再让其相信，也就简单多了。

    再加上说的有理有据，不信都难。

    “既然是骗他的，那……若欢又说解决方法……”

    见他承认，康堂主想起刚才若欢公子说的话，心中突然冒出了一个不祥的预感。

    这些事都是骗人的，又说有解决方法？怎么解决？

    “继续看下去不就知道了……”

    张悬摆手。

    众人急忙看去。

    此时，台上的秦磊经过了好长时间纠结，终于深吸一口气：“我认输，还请指点解决方法！”

    这是十六进八，就算败了，还是可以在失败的八个人当中竞争最后两个名额的。

    但身体上的问题不解决，以后修炼无法进步，是任何人都不能接受的。

    权衡利弊，还是决定认输，接受对方的指点。

    反正在他心理，早晚都要将眼前这家伙弄死，大不了就先让他得意一下！

    “认输？秦师就这样认输了？”

    “看来若欢公子真的看出了症结所在！”

    “好厉害，我们都没认出武技，他却看出了修炼中存在的缺陷，若欢公子啥时候这么强大了！”

    “刚才我看他好像请教了张师，你们说，会不会是张师教的？”

    ……

    听到秦磊认输，爆出大冷门，所有人全都哗然。

    若欢公子的实力和秦磊，根本就不在一个档次上，结果却逆转，让不少人都情不自禁的胡思乱想。

    毕竟，刚才若欢公子向张师请教的场景，不少人都看到了。

    “很好，既然认输，教你解决方法也无妨！”

    听他认输，若欢公子知道已经进入了前八强忍住激动：“其实很简单，你的勤真穴只是之前受到了刺激，暂时的封闭，今晚好好睡一觉，明天就好了……”

    “睡觉，明天就好？”

    眼睛一下瞪圆，秦磊只觉得眼前一黑，差点炸开。

    做为四星巅峰名师，听到这话，再想不通被耍，那真就脑子有问题了。

    “我要杀了你……”

    一声咆哮，就要冲过来。

    “好了，输就是输，名师大比，不光是知识，还要有应变，被人骗了，也只能说是自身问题，怪不得别人！”

    洪师衣袖一扫，秦磊立刻打了个趔趄停了下来。

    名师大比，牵扯极多，你自己被人骗了，心甘情愿认输，那就怪不了别人。

    “我……”

    洪师出面，秦磊知道再没办法，嘴唇快要咬破，气的快要吐血。

    这叫啥事，本来信誓旦旦，肯定能赢的，结果被人一阵忽悠……主动认输了！

    简直可恶……君若欢，我不杀你，我不叫秦磊。

    心中一阵怒吼。

    ……

    比试出现结果，若欢公子成功晋级，一下来就看向眼前的青年，满是激动。

    刚才看完纸片上的内容，还以为肯定会被对方打死，没想到真的成功了！

    名师大比前八……这是做梦都不敢想的成绩！

    “多谢张师！”

    恭敬的抱拳。

    以前，心里还有比较之心，而现在，完全没有了。

    眼前这家伙，看起来傻乎乎的，可真要和他比，绝对坑死你不偿命。

    “不用客气，你将对方坑的这么惨，他肯定会向你申请生死战，还是先别忙高兴，准备怎么将其战胜吧！”

    张悬道。

    “嗯！”若欢公子点头。

    名师之间有了不可化解的矛盾，可以申请生死战，直到一方身死终结。

    这位秦磊被他弄的快要疯掉，在这么多名师面前丢人现眼，恐怕大比结束就会申请，一旦总部同意，极有可能直接比试。

    不过，生死战，总部很少会同意，就算同意，他也未必会输给对方。

    看完张师给的那张纸，对方很多招数上的缺陷，已经记录在心，加以利用的话，鹿死谁手还不知道呢。

    “张师，你这关的对手，是紫金宗的未长青，我听说这家伙，十分厉害，要小心！”

    不去想这些事，若欢公子神色凝重的看过来。

    比试只抽一次签，之后的对手完全可以推测出来，张师要面对的人叫做未长青，是紫金宗的超级天才。

    “你听过？”

    张悬看过来。

    “这人虽然没进入潜力榜前十，但却并非他能力弱，而是……修为有些低，和你一样，化凡境三重巅峰！如此低的修为，都能冲到前十六，其他方面的造诣可想而知！”

    若欢公子眉毛扬起，道：“上一场的比试我专门看了，比的是辅修职业炼器，逼得对方当场认输！”

    “嗯！”

    张悬也点点头。

    那场比试他也看了，这家伙的确很强。

    化凡三重巅峰，炼器胜过四重强者，没有一定的实力，是不可能成功的。

    不过，他的辅助职业中，没有炼器，肯定也挑战不到这点，但……要是挑战自己炼丹……真就有些麻烦了。

