    偌大的房间之内，此刻，少女缓步而行，淡定地走上主位坐下，地上被重创的域主此刻唇角带血，她眼下已经是提不起什么力气了，只能是盯着上方的云暮挽。

    一切尘埃落定，两个暗卫刚刚消耗了太多灵力，这一会儿便是退居一侧休息，并未多言。

    而雪容，则是当着雪霜的面，恭敬地向云暮挽献上了一柄长剑，并缓缓道：

    “任务完成。”

    她的话音依旧平静，就好像是没有感情的木头人一般，情绪毫无波澜。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，将对方手中的天月接过。

    雪霜是雪域域主，圣神级九十九级，身体强度都会比其他人硬，要想伤到对方，必须就得是神器，而在此之前，云暮挽就将自己的天月交给了雪容，雪容是圣水镜镜像所化，自当听从她的号令。

    而在进来之前，她还在自己身上，都用上了毒香，此毒是前世所制，是用来对付妖族的，对付圣神级的人，需要一盏茶的时间，才能生效，故而，她就将星图的事情说出，转移对方的注意力。

    让她撤离暗卫，一则是为了更好地下手，二则，是为了让她的身份不被外人所知。

    至于两个影卫，她先前为他们隐匿了气息，就算是级别比他们高的人都不能发现他们，所以他们才能进来帮她压制住这个雪霜。

    不然，光凭借她现在一个化神级别的人，根本就是以卵击石。

    云暮挽唇角一抹好看的弧度上扬，她将天月接过，化为素簪子，抬手戴好，这才是缓缓垂眸，审视着下方的雪霜。

    雪霜瘫倒在地，此刻面色苍白，在看见雪容恭敬递剑之后，眼中更是难掩恼怒，她死死地盯着对方，开口道：

    “你…你竟然背叛我！”

    雪容神色冷淡，一点反应都没有。

    云暮挽见此，却是道：“都到了这个时候了，域主大人，还没有看出来？你确定，这是你雪域的人么？”

    “你……什么意思？你到底是谁？！”她咬牙切齿地盯着云暮挽，只觉得十分的耻辱，她堂堂域主，堂堂圣神级强者，眼下，竟然被一个小小的化神级别的人算计！

    实在是太丢人了……不过这个人，到底是什么来头！

    “没什么意思，既然你看不出来，那就算了，这周围已经设下了结界欸，你放心，不会有人来救你的。”云暮挽唇角带笑，一双冷眸幽深，她审视着面前的人，道：

    “本尊不想杀你，所以，只是封印了你的灵力。”

    “呵呵，你以为本座不知道么？你不过就是怕我死了，然后无法对付我的手下，所以才不杀我的。杀了我，不管之后如何，你一旦动手，就永远也无法出去。”

    一定是这样没错。

    她若是死在这里，外面的人，一定会将他们拿下。

    到时候，她也是得死。

    所以现在，她一定只是在套路自己而已。

    雪霜此刻冷笑，并不怎么担心自己会死，相反，还是极为嚣张地嗤笑了几声，盯着云暮挽，就赌她不敢动自己。

    而云暮挽见此，却是略微挑眉，她看着面前嚣张的人，却是不由得笑了，她难道真的以为，自己不杀她的原因只是因为不敢？

    堂堂雪域域主，如此天真。

    她若是真的想。

    就不会给他们留下任何机会。

    她的手下，也抓不到她。

    “你还真是，不到黄泉心不死，不见棺材不落泪啊。”云暮挽唇角弧度冰冷，同样嗤笑道：

    “本尊，竟是高看你了。”

