    战胜湖人后的好日子没有过得太长，仅仅几天之后，戴尔·艾利斯的伤，再一次打乱了尼克斯的布局。

    从数据来看，艾利斯目前场均16分，是尼克斯的三号攻击手，次于尤因和托尼·坎贝尔。

    可是，艾利斯每场命中2.4记三分，他带来的外线牵扯，是尤因和坎贝尔都不具备的。

    倒不如说，这两位能场均20+，艾利斯居功至伟。

    少了艾利斯这个具有绝对威慑力的射手外线牵制，尼克斯的挡拆体系出现了问题。

    没人在外面带线，尼克斯的进攻空间被缩小了。

    本该一鼓作气再创佳绩的尼克斯，不仅没有提升自己的名次，反而遭遇了一波四连败。

    好在，这四个对手都是强队。

    分别是活塞、爵士（两场）、费城76人。

    接下来的两场很关键，于情于理，尼克斯都要想办法赢下来。

    他们的对手不是别人，正是水深火热的克利夫兰骑士队。

    去年选秀大会上，骑士队为了得到尼克斯的核心中锋比尔·卡特莱特，付出了首轮八号签以及两个选秀权互换的代价。

    虽然他们得到了尼克斯未来三年的选秀权互换选项，但不幸的是，当下的尼克斯已经朝着季后赛前进，而骑士...目前只有18胜。

    核心负伤，球队还在为斯特皮的脑溢血交易还债。

    现在旧债还没还清，新债又加上了。

    路易还是在克利夫兰长大的，对家乡球队下手如此残忍，弄得克城人对他极其讨厌。

    2月24日，尼克斯先在主场迎战骑士。

    戴尔·艾利斯仍然休战，但路易决定拿骑士来练练全场紧逼。

    四节比赛，他总共四次对骑士进行全场紧逼。

    进行全场紧逼战术的时候，路易总会让一到两个首发带队，这样更保险。

    综合下来，斯托克顿带队更聪明，尤因带队更有侵略性，奥克利带队篮板有保障。

    各有妙处。

    或许有人要问，为何不让这三人一起去全场紧逼？

    这也正是路易点子巧妙的地方，他不想让主力浪费体力守全场紧逼，他要专门找五个球员来练这个，皮蒂诺称为谋杀紧逼。

    路易喜欢这个概念。

    目前，他的谋杀紧逼的固定成员有三个，亚历克斯·斯蒂文斯，他是谋杀紧逼创意的始作俑者，没有他的拼劲，就没有路易的灵光一现。再加上泰勒·科宾和杰拉德·威尔金斯。

    由于人员配置上还有些不够，既然要做这件事，未来的选秀或者自由市场，路易都要想办法搜刮适合参与谋杀紧逼的人。

    迟早有一天，谋杀紧逼的成员会自成体系，不需要主力球员的帮扶。

    今天晚上，羸弱的骑士队，成为了谋杀紧逼的祭品。

    路易每节打一次谋杀紧逼，每次持续2-3分钟。

    每一次他让球员这么做的时候，尼克斯都会赢4-6分。

    一场下来，尼克斯狂胜骑士33分。

    比赛结束时，乔治·卡尔脸色很难看，与路易握手的时候特意使了劲：“过几天在里奇菲尔德体育馆，你再紧逼我们试试看！”

    “试试就试试。”

    把骑士坑惨，又率队大胜骑士。

    在路易的第二故乡，他的风评变得更差了。

    不巧的是，尼克斯下一场比赛就是客场打骑士。

    在克利夫兰的篮球圣地里奇菲尔德体育馆，路易很不客气，让尤因带着谋杀紧逼打了整整半节比赛。

    骑士队的问题只有一个，他们真的跟不上尼克斯的强度。

    尤因在进行全场紧逼的时候太癫疯了，就像是回到大学时代。

    全场紧逼是唯一一个路易允许他随意乱扑的防守战术，骑士队多次被防到过不了半场。

    任何一个看过《灌篮高手》全国大赛篇的人，都知道山王的全场紧逼有多残暴。

    尼克斯虽然没有做出一模一样的效果，但也是一波把骑士队打到不得超生。

    原本打算在主场狠狠地刁难尼克斯的骑士队诸位，陷入了深深的迷茫中。

    第一节的前半节，尼克斯便已奠定了胜局。

    剩下的三节半，就纯粹是胖虎欺负小夫了。

    尼克斯完全一副“小样儿我就拿捏你了怎么滴怎么滴”的派头。

    在主场，骑士队惨败35分。

    卡尔的赛后表情，是路易见过的最像是要杀人的表情。

    路易不好意思地说：“是你让我紧逼的...我第一次听到这种要求，所以就...”

    “少废话，你也就和我们打比赛的时候敢来这一套！”卡尔只有转移话题。

    路易是个输阵不输嘴的嘴炮王者，更何况他们都赢阵了，凭什么卡尔能跟他嚣张呢？

    “这你就错了，卡尔教练，我们对湖人也是用全场紧逼获胜的，本来呢，我是打算以一个客人的身份来到这里，不打算用全场紧逼，但你前几天比赛结束后却对我说了那句话。”路易淡笑道，“那我只能摊牌了，这个结果是你们自找的。”

    卡尔的表情越凶恶，路易的心情越爽快。

    “希望你们再接再厉，继续输下去，我们今年的选秀就全看你们了。”路易笑着转身，头都不回地走向现场记者。

    来到记者面前的路易，儒雅随和。

    说起自己最近惹上的舆论风波，主要是被克城人骂的事，他一笑而过。

    “我理解克利夫兰人的感受，换作是我也会生气的，但我有点冤枉，交易是双向的，比赛也是双向的。只有骑士的的管理层点头，交易才能完成。只有骑士的表现糟糕，我们才能赢这么多分。他们为此怪我，实无道理。”

    之后，艾利斯虽复出，可尼克斯在二月份剩下的三场比赛里，仍然输了两场。

    因为这两场比赛的对手都是让他们头疼的东部强队。

    一支是凯尔特人，这是尼克斯两个赛季以来，连续对绿军的九连败。

    凯尔特人认真地准备了对付尼克斯全场紧逼的办法，可是路易没有拿出谋杀紧逼。

    另一场输的是雄鹿，东部老牌的死猪皮滚刀肉，赛季初一度要陨落的模样，被唐·尼尔森强行压住了。

    输给尼克斯的球队是新泽西篮网。

    进入三月，尼克斯又是和同一支球队连打两场。

    这次对手换成了华盛顿子弹，他们先赢一场，再去子弹队的主场打到加时惜败。

    年轻的队伍经常会出现一些路易无法理解的问题。

    比如关键时刻，路易明明把战术画的很完美，饶是斯托克顿这种堪称历史第一的指挥官，都手忙脚乱。

    完美的战术第一步就宣告失败，于是绝杀失败。

    这种事，只能归于经验，没什么好说的。

    输给子弹还没结束，尼克斯紧接着又碰上苦主公牛队。

    巴克利和麦克海尔，这两人开着玩笑就把尼克斯的内线肢解了。

    尤其是那个麦克海尔，在路易看来，就像是一缩小版本的邓肯，低位进攻甚至是邓肯的超强进化版，脚步千变万化，手段多到防不胜防，可是过于佛性，打的没有激情与怒火，大概是和巴克利做队友的缘故，他的身上居然起了赘肉，连带着影响防守步伐。

    巴克利仗着年轻，身上有肉也不怕，每次启动都比人快许多，蹭一下就杀进来冲击篮筐，十投至少五中，还得有一两次造成犯规。

    没法防，冲击力太强了，此时还打三号位的巴克利，尼克斯谁对上他都是一盘菜，尤因的防守顾不过来，比赛成了飞猪的个人秀。

    又一次两连败，路易眼看球队掉到东部第五，心里不慌，本来就是年轻球队，状态起伏很正常，而且输的这些比赛，很少有那种士气崩盘一泻千里的输法。

    要么关键时刻不会打球把绝杀机会送了，要么绝杀没进，要么就是打公牛这种球星凯瑞局。

    输都输的有道理，路易除了总结经验教训，没别的可干，况且，他还有另外一件大事要做。

