    刘柳可不是光用嘴说的，话音刚刚落下，她竟然直接一俯身，便在祁蓝钰的脸上落下了一个吻。

    看着祁蓝钰那陡然瞪大的一双眼睛，刘柳却是心情愉快地笑了起来。

    而且还越笑声音越大，再看向祁蓝钰的眼神却像是在看自己的私人所有物一般。

    现在的祁蓝钰可是真的成了她案板上的肉，任她想要怎么处理，他都得承受。

    一想到这里，刘柳的一双眼睛进成便越发的得意了起来。

    心里想着，她竟然直接迎着祁蓝钰那愤怒的目光，伸手抚上了祁蓝钰的唇，祁蓝钰的身子一僵，立刻条件反射地便想要躲开，可是此时此刻他的身体里却没有一丝一毫的力气，于是最后的结果就是刘柳准确无误地将手指按在了他的唇上。

    起初的时候只是右手的一根食指，可是很快的，右手的中指还有无名指便全都按到了祁蓝钰的唇上，然后恣意地抚弄了起来。

    “舅舅，你知道吗，从我第一次看到你的时候，便想人，你的唇尝起来味道一个定很好呢！”

    祁蓝钰的胸膛起伏了一下，他是真的被气到了，现在这个时候他突然有些后悔，按说他和苏青也认识这么久了，如果自己和苏青学上个一招半势的，那么现在也不会这样的束手无策了吧？

    后悔吗？

    必须后悔啊。

    祁蓝钰暗暗地下了决心，如果自己可以平安地离开这里，那么他一定要好好地学习一下格斗术，不管怎么说，这东西现在看来真的是太实用了，既可以锻炼身体，又可以自保，特别是还防狼。

    女人当中也有女色狼，而且不分大小。

    祁蓝钰不想再看面前的这个小姑娘了，更不想再和她说什么废话，他很清楚，就算自己将口水说干了，这个恶魔一样的女孩子也不会放过自己，更不会告诉自己小琳儿的下落。

    现在，他只能相信苏青会尽快回来，然后尽快找到小琳儿，尽可能早地救自己离开，当然了，最重要的是将这个叫做刘柳的恶魔绳之以法。

    一看到祁蓝钰居然直接闭上了眼睛，摆明了是不想多看自己一眼，刘柳那按在男人唇上的手指立刻加重了几分力量。

    看着那绯色的唇在自己的指尖下被压出苍白的颜色，刘柳的心里竟然生出了一股怒气。

    她抬起手，然后低下头，便重重地亲在了祁蓝钰的唇上。

    男人的唇很软，但是却很冷，没有她想像中的温度。

    可是这些都不重要，重要的是这个男人终于要属于她了。

    她想要橇开男人的牙齿，想要侵袭得更深，可是无论她怎么努力男人的嘴巴却是闭得紧紧的，根本不肯给她一点机会。

    “祁蓝钰，我警告你，你最好不要试图惹怒我，应该不用我再提醒你了吧，你的外甥女还在我的手里呢，如果你让我不爽了，我可是会报复到她的身上去呢，你猜我会怎么对她？”

    “哦，对了，不知道你知道不知道，有些男人啊，对于成年的女人根本提不起兴趣，他们最喜欢的就是小女孩呢……”

