    第一百二十五章

    木叶孤儿院，院长办公室中

    “招聘会？”野乃宇站在桌边泡茶，背后是坐在沙发上的青叶。

    “就是把需要招募人手的几个单位和所有求职的忍者放到一起，相互选择。”青叶摊在沙发上，语气有些懒散的跟野乃宇解释着家族办任务大厅的运行模式。

    木叶当前的任务发布模式其实主要目的就是方便忍者信息的保密。

    但这导致了一个问题，发布日常或商业之类任务的雇主也不能自主选择任务的执行者。

    将任务交给木叶之后，一般情况由火影大楼决定执行雇主的任务的忍者。

    忍者本身的选择也很少。

    所以家族办的任务大厅，青叶打算换一个模式，初期将采用的线下招聘模式。

    雇主将招聘内容发布在任务大厅，注册过的家族忍者可以在大厅查询自己感兴趣的任务，然后双方在任务大厅进行‘面试’和‘录用’的流程。

    家族办的任务大厅，任务两个字只是一个招牌，其实本质上是大型人才市场。

    “但是这可不符合忍者的传统哟~”野乃宇一边说着端着茶水来到青叶面前。

    轻轻的将杯子放在桌子上，提醒道：“我多加了一些茶叶，小心烫。”

    野乃宇注意到了青叶的黑眼圈以及有些疲惫的状态。

    “嗨~~”青叶还是维持着瘫坐的姿势，没有跟野乃宇客气。

    也就只有跟这些朋友交流的时候青叶才能放轻松一些。

    “最近又开始熬夜了？”野乃宇也不在意，走到另一边的沙发上坐了下来。

    “事情有点多。”青叶坐直了身体，摊一会儿就好，再摊下去可能就直接睡着了。

    然后收起了懒散的表情，打趣的说到：“确实不符合忍者的传统，但是我什么时候尊重忍者的传统了。”

    “呵呵呵，那倒是。”野乃宇轻笑道，眼镜下的双眼眯成了一条缝隙，一只手做出捂嘴的动作，但是完全没有遮住嘴角的弧度。

    这笑容有点耀眼。

    野乃宇成为孤儿院的院长并推动了木叶孤儿收养的计划之后，整个人身上的那种温柔的气质似乎有了质变。

    不过对于青叶这种LSP来说，还是能够把持得住。

    太熟了，生不出什么奇怪的想法。

    “在孤儿院工作的人要求还是非常高的，能力还是其次，人品最重要，所以还是交给你这个院长大人来挑选比较合适。”青叶端起杯子喝了一口浓茶，味道刚好。

    按照青叶的思维，新的模式上线。

    前期别的不管，肯定要做一波推广，扩大影响力。

    也能让忍者加深了解。

    青叶的计划是借着木叶各部门大量需要招人的时候，搞一个大型的现场招聘会。

    “其实就是你想偷懒吧！”野乃宇不吃青叶这一套，她对青叶太了解。了

    “哪能啊，我又不是主任。”青叶连忙否认。

    其实还真是，为了方便青叶后续的操作，家族办主任也是4年一届，不过可以连任。

    在合适的时候青叶肯定会做一任主任，收割一波前主任的奖励。

    如果工作量太大的话4年可就难熬了。

    当前火影大楼的任务模式在忍界的背景下不能说错。

    只是审核任务，选择合适的忍者，确认任务完成一系列流程都非常费人工。

    尤其是火影的工作强度会很高。

    火影大楼日常有大量的时间就耗在了发布任务和确认完成上面。

    野乃宇白了眼青叶：“好的，你不是，也没有想法。”

    青叶一听这话就不乐意了，嘴里叫嚣着：“领导的事情能叫偷懒嘛，我为木叶流过血，我为木叶熬过夜，我青叶一心为了木叶，大家都是为了木叶好......

    “招聘信息我会在招聘大会开始之前准备好的。”玩笑了一阵之后，野乃宇站起身来说到。

    “好的。”青叶也准备离开了，他现在还是比较忙的，临走之前青叶问道：“根部那群人有什么异常吗？”

    这些人虽然用止水的幻进行了洗脑控制，但是忍者本来就是充满不确定的群体，万一根部中真的出现小天才。

    青叶肯定不会心软。

    “安心，我也是根部的王牌呢。”野乃宇眯起眼睛，保持着温和语气说到。

    青叶笑了笑，确实，野乃宇也是见多了黑暗的人，除了自己的理想上面，也没有那么天真。

    .......

    离开木叶孤儿院之后，青叶来到日向一族的宅邸。

    这是一次正式的采访，他的目的是代表家族办说服日向家派出人手参加招聘大会。

    青叶和秋道取风确定了举办第一届招聘大会之后，两人就各自开始筹备行动。

    招聘大会要搞的热闹需要满足两个条件，足够多的岗位以及大量的求职者。

    目前岗位方面，木叶现在最缺人的是孤儿院，家族办以及监狱....残协。

    另外一些热心商会响应木叶的号召也愿意参加。

    这些岗位用作第一次推广也就够了。

    求职者方面，秋道取风负责搞定猪鹿蝶以及小家族。

    青叶则负责日向和宇智波这两个大族。

    “我明白了，那么日向一族会派出族人参加，不过既然是所谓的双向选择，那么族人是否愿意就职我就不进行干涉了。”日足仔细的询问之后，答应了青叶的邀请。

    “当然，招聘的性质并不是强制性的，但是必须在户籍科做好登记。”青叶把条件讲的很明白。

    这是青叶专程上门一趟的根本原因。

    如果只是单纯的雇佣，没有家族会拒绝额外的收入。

    但是家族办建立的意义不仅仅是为了解决人手问题。

    “这恐怕很难说服族里。”日足也直接的说出了自己的难处。

    两人沟通的非常直接，毕竟是合作多年了。

    日向一族内部的顽固老人太多了，日足作为族长也不是什么事情都能独断。

    “那就只做简历。”青叶给出了一个折中的办法。

    “简历倒是无妨。”日足点了点头。

    简历是完全公开的上面的信息并不详实，除了不能虚构技能和任务经历之外，其它的信息不要求真实。

    就是说可以套马甲，这是出于对忍者的保护。

    目的达成之后，青叶起身准备告辞。

    日足独自将青叶送到的门口，表现出了亲近的意思。

    青叶心中叹了口气，他跟日足相处确实不算少，所以决定最后提醒一句。

    “家族办建立以后，村子就更加容不下特立独行的家族了，日足你好好考虑一下。”

    日足怔了一下，郑重的开口说到：“谢谢。”

