    暗鸦的飞行速度极快，比普通的大修行者御物飞行还要快一些。

    路朝歌与蒋新言坐在暗鸦上，要不了多久便可飞回墨门。

    等到暗鸦飞至墨门附近时，蒋新言向下看去，脸上有了些许的讶异。

    因为墨门山脚下，依旧排满了密密麻麻的玩家。

    墨门的关卡虽然出了名的难闯，一百个人去闯关，都不一定能有一个通关。但对于青州的玩家们来说，最想加入的宗门只有两个，那就是剑宗与墨门！

    谁能想到，一个区区下本门，系统评级为九品宗门的小门派，却在玩家心中能与四大宗门之一，有青州第一宗之称的剑宗并驾齐驱。

    可见如今的路朝歌在玩家中的影响力有多大。

    蒋新言的美眸俯瞰着下方的人群，忍不住回眸看了路朝歌一眼。

    “道友，这些人都是来墨门求道的？”她问道。

    路朝歌微微颔首，道：“嗯，都是些想要拜入墨门的人，这种状况已经持续有一段时间了。”

    蒋新言心中震撼，哪怕她出自四大宗门之一的春秋山，也觉得当下的情况配得上盛况二字。

    她与宁盈都认为，墨门的未来绝对不容小觑，但她没想到会发展地这般迅猛。

    蒋新言的神识向下扩散，神识很快就探测到了路朝歌与路冬梨合力设下的一道道关卡。

    以她的眼力自然能够看出，这些貌似并不复杂的关卡，对于还未正式修行的人来说，究竟有多么难闯。

    墨门作为小门小派，这收徒标准未免有点过于严苛了。

    而当她得知过关者也不过是成为杂役弟子后，更是感到心惊。

    只不过有一点让她觉得有些纳闷。

    正常情况下来说，修行宗门在收徒时，虽然也会考验其他方面，但根骨、悟性之类的，占比绝对是最大的。

    毕竟这东西对于未来的修行之路影响深远，它决定了一个人的上限。

    虽说严格意义上来说，大部分的人，都是无法把自己的天赋给发挥到极限的，真正能触摸到自己的天花板的人，是少数中的少数。

    但同样是达到一半的话，肯定是天赋越高的人，所到达的层面越高。

    真正努力修行过的人才清楚，毅力、刻苦、勤奋等品质的确重要，但天赋真的是没有不行。

    可墨门筛选弟子的时候，似乎完全不考虑这些因素。

    这些关卡考验的，反而是那些大宗门没那么侧重的东西。

    只不过这些事关墨门的内部考量，她暂时不过是个外人，在这方面也不好多问多说，只是默默地把这个疑惑给埋在了心里。

    “或许路道友有自己的想法吧。”蒋新言心想。

    她并不知道，底下排队闯关的这群人，大部分都不是真正意义上的正常人。

    拥有模板的玩家都是些挂逼，都是开挂的。

    因此，常规那一套根本不适合用在玩家身上。

    像蒋新言是对于路朝歌有着自己的偏心，他的一切做法，她都会在心中过滤一遍，然后自动合理化。

    而其余外人看到这种场景的话，指不定还会觉得墨门很是可笑。

    不考虑资质，尽考验一些类似于战斗意识、反应力之类的东西，有什么用？

    哪怕是废材里最能打的，那也不还是一根废材吗？

    他们在心中不笑话墨门，不笑话路朝歌就不错了。

    他们只会觉得这掌门还是太年轻。

    而时间自然会证明一切。

    由于路朝歌身上携带着令牌，所以暗鸦直接穿过了墨门外的种种禁制，降落在了丹青峰的大殿前。

    路冬梨等人感知到这一切后，立马出来迎接，神色匆匆。

    路朝歌看着一脸焦虑的众人，摆了摆手道：“无需担心，蒋道友即时赶到，助我击杀了那只赤枭，我并无大碍。”

    路冬梨冲蒋新言郑重的弯腰作揖，道：“谢蒋姐姐出手相助！”

    洛冰等人见状，也连忙跟着行礼。

    这反倒让蒋新言有些不知所措。

    “好了好了，都先进大殿吧。”路朝歌挥了挥手道。

    而实际上，【不晚】出鞘一事，在整个青州，才刚刚开始发酵。

    ……..

    ……..

    冬至的夜晚过后，青州的无数剑修都有了一个相同的困惑。

    那就是为什么短短一夜之间，路朝歌本命剑出鞘一事，好像就传遍了整个青州？

    修行界的信息传播速度其实不算慢，比凡间要快多了。

    但一夜之间就达到这种效果，还真有点离谱。

    难不成有无数目击者？

    这没道理啊！

    但是，这一切都已然不是重点了。

    重点在于，这个实力仅在第二境的年轻剑修，竟做出了此等逆天之事！

    很多剑修对于传闻甚至都是持怀疑态度的。

    “真有这么夸张？”

    这完全是超出了大家的想象力。

    一位第二境的剑修，怎么可能爆发出这般强悍的力量？

    除非……..

    很多年轻剑修或许云里雾里，将信将疑，而那些资深剑修，那些大修行者们，则纷纷想到了一个人。

    四大神剑中，排名第三，位列于剑宗宗主李隋丰之前的那位老前辈！

    路朝歌的这一壮举，与这位老前辈一生中的种种事迹，有几分相似。

    此时此刻，俞月与陈霄本在某座酒楼内用餐，在听到外头的流言蜚语后，两个人忍不住对视了一眼。

    俞月豁然起身，开口道：“陈师弟，走吧，我们去山鬼谷。”

    陈霄看了一眼面色貌似平静的俞月师兄，他注意到俞月右手竟在发抖。

    他心中的激动，胜过所有人。

    “终于，终于出鞘了吗？”

    “十年，朝歌师兄封剑已有整整十年。”

    他很清楚，这一道剑气，路朝歌是为杀了他爹娘的仇人准备的，那么想来，朝歌师兄大仇已报了吧？

    他一刻都不想在此处停留了，他想立刻就去山鬼谷，立刻就前往【不晚】出鞘之地，去看看究竟是何等光景！

    一剑养十年，他自认自己做不到。

    一路上，陈霄忍不住问道：“俞月师兄，路掌门这本命剑出鞘，真有传闻中这么强？”

    “我不清楚，但到了地方后，自会见分晓。”俞月目视前方，回答道：“但我相信，这一剑必然非同凡响！”

    实际上，整个青州，的确有不少人在听到传闻后，便前往了山鬼谷。

    此刻，山鬼谷里已经有人到了。

    那是一个气质儒雅，温润如玉，头发梳得一丝不苟，看起来像是个中年儒士的男子。

    他穿着一身黑色的长衫，整个人突然就出现在了山鬼谷的中央处，无声无息。

    他就像是来此地云游的一样，慢慢的走着，慢慢的看着。

    他时不时会加快脚步，时不时地又会停一停。

    中年儒士很快就走到了路朝歌本命剑出鞘一指，击杀蛟兽之地。

    他闭上眼睛，细细地感受了一下，脸上浮现出了一抹温和的笑容。

    “这一剑，倒是锋锐。”他轻声道。

    这秒杀蛟兽的一剑，在中年儒士口中，也仅仅是以锋锐二字就一笔带过了。

    他继续向前，来到了原先的一湖死水所在之地。

    也不知道这个中年儒士是如何做到的，他竟在前进几步后，站到了路朝歌先前出剑时，所站的那个位置！

    也就是说，他站在了原先那间已被摧毁的妖修密室的大门前。

    中年儒士再次闭上眼睛，然后豁然睁开双眸。

    这一次，连他都不由啧啧称奇：“好强烈的杀意！”

    这十年一剑所养出来的【意】，带着无尽的肃杀。

    君子报仇，十年【不晚】。

    这股杀意，被这个中年儒士给完全感知到了。

    “师弟说，这个年轻人在第一境时就领悟了剑意，于第二境时，在他的指点下，更是达到了剑意第二层。”中年儒士喃喃自语，道：“果真如此，这一剑所蕴含的剑意，的确达到了第二层之境。”

    “而且他这剑意，有几分意思。”此人再出做出评价。

    然后，他抬起头来，看了一眼远处的那道裂痕。

    那是在路朝歌那巅峰一剑下，被劈开的山鬼谷。

    对于普通大修行者来说，这一剑算是极强，很多大修行者也会被这一剑直接斩杀。

    而对于中年儒士来说，这一剑也只能算是还不错。

    但是，以第二境的修为，斩出这一剑，哪怕是他，也觉得心惊。

    “怪不得师弟见猎心喜，想过收他为徒。”中年儒士频频颔首，道：“此子不凡。”

    在看完这一剑后，中年儒士本欲离开此处。

    这不知为何，他却突然停下了脚步，然后又向着左前方走去。

    连走了数百步后，他才停了下来。

    此地正是路朝歌独自面对赤枭时，挥剑斩向赤枭之地。

    这一剑的力量，无疑和那十年一剑有着天差地别。

    可偏偏这一剑在中年儒士眼中，更为难能可贵。

    他能感受到这一剑的一往无前，这一剑的决绝，这一剑的不计后果。

    如果说前方那一剑是十年压抑后的爆发，那么，这一剑完全就是临场发挥。

    但却异常的漂亮！

    漂亮中，还带着一股子的疯劲！

    “心性不错。”他的语气中，有着不加掩饰的赞赏。

    最主要的是，他还于此处感知到了更不一样的地方，这令身份特殊的中年儒士都忍不住深吸了一口气。

    “这年轻人，是妖孽吗？”他在心中想着。

    他的耳边不由回响起了师弟的那一句：“师兄，你不止错了，你还大错特错！”

    中年儒士抬头望向了天空，平稳的语气中，暗藏着些许波澜。

    “这一剑里是…….第三层的剑意！”

    ........

    （ps:第二更，有些迟了，求月初月票冲榜，目前月票总榜第八，但岌岌可危。

    另，感谢书友“清贫的穷”10万起点币打赏，再添盟主一名。）

