    第九！

    第十！

    看着两营骁果卫的排名，宇文成都有些怀疑人生。

    不应该啊！

    骁果卫的士卒可都是他精挑细选出来的精锐！

    怎么会派在最后？

    虽然说比试的项目有些多也有些杂。

    像什么长跑啊、俯卧撑啊、负重越野啊……

    甚至，还有几个他听都没听过的项目。

    可即便这样，

    他们也不应该是倒数第一和第二啊！

    别说宇文成都这么想了，连那些骁果卫都是这么想的。

    看着公布出来的排名，两个骁果卫的偏将顿时就炸了。

    其中一个脸上带着刀疤的青年，咬牙站出来道：

    “将、将军，这个排名我、我们不服！”

    “对！”

    “不服！”

    另一个身材魁梧的偏将，也会意的站了出来，梗着脖子道：

    “比这些有什么用？有本事就真刀真枪干一架！”

    “……”

    随着两个偏将的声音落下，在场众人的的面色不由变了变。

    真刀真枪的干一架？

    要死啊这是！

    难道不知道军营之中是严禁械斗的吗？

    就连那‘口出狂言’的偏将，回过神来之后，额头上也冒出一丝冷汗。

    这话要是传出去，估摸着他离撤职不远了！

    不过，

    让众人有些没想到的是，宇文成都却面无表情的点了点头。

    “不服？”

    “很好！”

    “前八名都在这呢，你要是觉得不服的话，随便选一个就可以发起挑战！”

    “不过……”

    说到这里，宇文成都顿了一下，语气有些严厉的道：

    “如果挑战失败的话，全体军官降一级处理！”

    “还挑战吗？”

    “……”

    听着宇文成都的介绍，骁果卫那两个偏将都有些怂了。

    挑战失败要降一级处理？

    夭寿了！

    天知道他们为了当上这个偏将做出了多大的努力。

    最关键的是，

    降级还不是只降他们，而是整个军团的军官全部降职。

    这就很难受了！

    如果只是他们降职的话，咬咬牙也就过去了。

    可整个营的军官？

    别闹！

    说不定他们这边害人家降职，那边人家就把他弄死了。

    挡人财路啊！

    所以，

    当宇文成都问第二遍的时候，两个偏将下意识就想拒绝。

    不过，

    还没等他们拒绝的声音说出口，十营的几个校尉就站了出来。

    “将军，不就是降职吗？没什么大不了的！”

    “对！”

    “不干一场的话，兄弟们都不服气！”

    “跑得快，跑得远算什么？不能打架上战场都白搭！”

    “就是！”

    “……”

    听着几个校尉在那你一言、我一语的，刀疤脸偏将的眉头猛地皱了起来。

    “闭嘴！”

    “这踏马是你们几个的事吗？”

    “一旦输了的话，全营那么多兄弟都要跟着受罪！”

    “将军……”

    一个身材壮硕的校尉，眼眶有些发红的道：

    “不打一场的话，兄弟们也都不会服气啊！”

    “这……”刀疤脸偏将有些迟疑了。

    他知道这家伙说的是实话！

    如果是打架打输了，那没什么好说的。

    丢脸依旧是丢脸，但心里是服气的！

    可现在呢？

    就凭几项不知所谓的比试，就把排名给定下来了？

    凭什么！

    因此，

    当校尉把话说完之后，刀疤脸偏将咬了咬牙道：

    “你回去把兄弟们集合起来，问问他们的意见！”

    说罢，刀疤脸转身，声音略显凝重的道：

    “将军，随便挑哪只队伍比试都可以？”

    “对！”

    “那……就他们吧！”

    随手指了指旁边的轻骑兵偏将，刀疤脸偏将有些狡黠的道：

    “将军，咱们也不欺负人，大家都不骑战马不披甲，大家赤膊上阵，点到为止！”

    “如何？”

    宇文成都没理会这家伙，扭头看着那两个轻骑兵偏将。

    “你们二人觉得如何？”

    “当然！”

    “如果你们觉得不妥的话，是可以拒绝挑战的！”

    “而且……”

    “就算接受挑战失败的话，也只是排名交换，不会受到降职的处罚！”

    “……”

    听着宇文成都的解释，两个轻骑兵偏将互相看了看，嘴角都浮起一丝苦笑。

    话都说道这份上了，他们还有不接受的理由吗？

    当下，

    排名在第八的轻骑兵偏将，低声问了一句。

    “李兄，你来还是我来？”

    “我来吧！”

    虽然排名比自家兄弟还高一位，可李武还是主动接下了这场比试。

    不为别的，

    就是想让那两个家伙知道，他们不是什么软柿子！

    顺便……

    试试那些铁疙瘩下地之后，还能有多少战斗力！

    至于输？

    抱歉！

    自从看到比试成绩之后，他就知道自己不会输！

    那些比试项目虽然闻所未闻，却是最能考验一个人身体素质的！

    若不然，

    能让那些步战的大老粗包揽前几名吗？

    更何况，

    他们还有一个响亮的名字……大汉铁骑！

