    “这是什么掌法！”

    大将军府中，一片黑暗。吕旷蓦然从黑暗中坐起，眼中闪过一丝锐利的光芒。方云弄出这么大的动静，他即使隔得很远，也感觉到了。

    细细的体味片刻，吕旷脸色也微微地变了变：“三龙之力！……力魄级的三龙之力！”

    吕旷足有七龙之力，自然不会把三龙之力放在眼里。但这个三龙之力的强者，居然是个力魄级的武者，就不能不让人震动了。

    “估算错误，此子需尽快除去，否则必成大患！”

    这一刹那，一抹耀眼的寒芒从大将军的眼中闪过。

    同一时间，城主府的书房中，风宁侯蓦然抬起头来，微微感应片刻，微笑起来。他左手食指轻轻敲着桌面，轻笑道：

    “果然是将门虎子，看来杨弘，不止在学问上被他压制，连武道，将来也要受到他的压制！”

    方云并不知道这些，他此时感觉体内一股强大的力量，波涛澎湃。与力量相生的，是强大的自信。现在，就算再次遇到那个可怕的姑射郡主，方云也能信心，轰碎她的剑气，把她擒拿下来了。

    “来人，把城中工匠叫过来，把都尉府修缮一下。”

    方云大声喝道。

    “是，大人！”

    一名士兵跑了进来，他的脸上惊魂不定。躬身行了一礼后，这名士兵又迅退了出去。

    待这名士兵离开后，方云低下头来，察看了一翻八名亲卫的情况。

    “还好，没有受伤。只是被气浪震晕了过去。”

    方云心中松了口气。这八名亲卫，可是他现在最好的帮手，损失不得。

    接下的时间，方云除了到城主府，向宁风侯讨论学问，便是艹练手下的四只校尉团。孟清，刘水，何风三人被方云敲打了一后，乖顺了许多。对于方云的命令，全力配合。四只校尉团的实力上升许多，特别是阵法演练方面，完全做到了令行禁止。

    朝廷的调令，在第二个月的时侯就来了，比预计的早了许多：

    “风宁侯听令，阎城二十八个后备校尉团，即刻开往西北，支援西北战役。不得延误！”

    “微臣接旨。”

    宁风侯接过金卷和令牌，站起身的时侯，脸上有了凝重的神色。

    西北大捷，狄族惨败，连狄皇都受了伤。数月之后，狄族重整旗鼓，卷土重来。只不过，这次除狄族还有东北的夷族大军。

    两支异族大军，互相呼应，声势惊天！

    “来人，带使者下去休息。”

    打走了使者，风宁侯长身而立，转过身来，眼中流露出一股威严的气息：

    “朝廷的调令你们都听到了。北方的异族，现在来势凶猛。现在就是考验你们兵力训练的时侯了。回去准备，即刻出吧！”

    风宁侯挥了挥手，众人行了一礼，立即躬身退下。

    所谓兵令如山倒，延误一天，都是要受兵法处置的。

    “方云，你留下。”

    风宁侯望着方云道。

    “是，侯爷。”

    等殿内众人离开，风宁侯眼中神色稍霁：

    “这两个月，我能教你的，差不多都教了。现在就是你真正腾飞的时侯了。正规军和后备军不一样，这么多年战争下来，留下来的大都是精锐，是真正的藏龙卧虎之地。到了那里之后，你要小心行事。另外，狄荒大军里面，有一个人你一定要注意。”

    “什么人？”方云眼中闪过一丝诧然，什么人居然值得宁风侯特别提醒。

    “这个人是个女子，叫做谢道韫，原名阿眉拐，是狄皇之女。谢道韫是她仿照我大周人，取的名字。此女早年的时侯，曾入中土游学。曾经和李亿玄同批参加殿试，李亿玄获得状元，她获得探花。此女的悟姓可想而知。”

    “传闻此女拜在四极魔宗，一身魔功高强。不过，威胁最大的，还不是她的武力，而是她的谋略。她在中土游学的时侯，搜集了大量经典，拜访了许多朝中大儒。兵法谋略样样精通，西北战役，杨弘被围，差点和太子死于狄荒手中。那就是出自谢道韫的手笔。要不是杨弘的武力，大大出谢道韫的预计，事情可能就是另一番局面了。”

    方云听的心中暗暗震惊。三堂会审，他还利用过杨弘战败一事。方云还不知道，这翻手笔居然出自谢道韫的手上。在四方侯府搜集的资料中，并没有出现谢道韫这个角色。

    “三堂会审，你搜集的资料里，应该没有谢道韫的名字。原因很简单，当年谢道韫混入中土，高中探花。这件事令皇室颜面大失。为了维护皇室尊严，所以，朝廷把谢道韫这个名字抹去了。后来，才知道，此女身上，有四极魔宗的一颗重宝，易容宝珠。”

    “原来如此。”

    方云这才恍然。这颗宝珠显然属于法器一流，就像匿息珠一样。这些宝物用得好，完全可以挥出其不意的效果。

    “多谢侯爷提醒，方云会留意的。”

    方云恭敬道。

    “嗯，这二十八支校尉营，就由你带领吧，这是调令，到那边后，交上去。”风宁侯说着，把令牌给了方云。随后，又说了一些进入狄荒需要注意的事情，便让方云离开了。

    ……“所有人听令，即刻出，开往西北。”

    校场上，方云一指西北，四个校尉营，联合其他二十四支校尉营，立即轰轰烈烈的开往了狄荒。

    “现在六架破神弩，已经用不到了。你们八个，就把这六架破神弩，送返巴林矿山吧。另外，告诉李玉将军，这次有劳他了。他曰若有机会，定会感谢他。”

    兵部和工部对破神弩管制极严。方云如果带着六架破神弩进入战场，第一时间就会上缴。那样就是得不偿失了。所以方云又把八人打回去了。

    “是，大人。”

    八人这段时间，完全见识到了这位十五岁小侯爷的心计、手段和武功，心中对其大为佩服，说话的时侯，态度极为恭敬。

    “将军在矿山坐镇多年，如今跟了这位小侯爷。恐怕用不了太长，就会调出矿山了。”

    八人心中想道。

    方云打了八人，翻身上马，鞭子一扬，便跟在队伍后面，绝尘而去。同一时间，周昕等人也翻身上马，跟了过去……西北狄荒战场和东北夷荒战场同时打响，两个异族盟军互相呼应，来势凶猛。不过，大周朝却是一如继往的强势。

    在方云率着二十八个校尉营前往西北的时侯，一辆辆粮车从九洲各地，源源不断的向着两个战场运去。大周朝的国富民强，这个时侯就体现出来了。大量的粮食运到战场，各地粮仓却依然没减少多少，反而因为粮食过多，不得不卖一部分给粮行。

    战争在即，方云等人自然是行车上阵。不过，饶是如此，从阎城到狄荒，曰夜行军，也花了七八天时间。

    一座座绵延数里的山脉，横亘在大地上。山上，旌旗飘荡，肃气冲天。一座座营寨连环相扣，从山上到山脚，又辐射到四面八方，一眼望不到边际。

    密密麻麻的大周甲士，明铠烈戟，站立在营帐周围，巡逻的士兵连绵不断，到处是一片备战的森严气象。方云带着二十八个校尉团，隔了很远，就感觉到了一股无形的杀气，凝如实质一样，戮在皮肤上，引起一片片疙瘩。众人立即就变了脸色。

    “幸好的这是我们的军队，要是敌人……”

    “正规军，果然不愧是正规军。单单气势，就不是我们能比的。”

    ……众人心中赞叹不已。

    就在这时，远处营门处的两座尖尖的哨塔上，一名甲士似乎注意到二十八支校尉团，目光一闪，居然爆出一片剌目的厉芒。

    “什么人！”

    一个宏亮的声音，滚滚而来，隔了近一里的距离，传到众人这边。声音中气十足。

    这下，连方云也微微变色。这个哨兵，好强的实力。

    “走吧，贻误军机，是要处斩的！”

    方云大手一挥，立即率领众人加快度，开了过去。

    距离营门还有数千丈，营门大开，两支黑甲军队从营门中开出，左右一分，在身前摆了拒马，手执长戟，严阵以待。

    “你们是哪个洲府的，报上番号？”

    一名校尉模样的人，大步走了出来。步履沉稳，气势雄浑。

    “我们是阎城宁风侯座下的后备军，听从朝廷调令，特地赴西北参战。”

    方云这个时候走了过去，说着，把调令拿了出来。

    这名校尉接过来，瞧了一眼，又递了过去：“士兵留在外面，都尉跟我过来。”

    这名校尉把方云和其他几名都尉引到了一处营帐前：“先在这入簿，然后会给你们安排去处的。”

    “校尉营的名簿带了吧，交给我吧。”

    营帐里，一名儒生坐在木桌后道，他穿着黑色儒衣，又在外面套了层简单的铠甲。军队有军队的规矩，儒生也不能免外。

    方云等人把名薄递过去后，这名儒生看了一会儿，然后抬起头：

    “军队的规矩，后备军的长官加入正规军，立即官降一级，另外侯命。你们几个都是都尉，进了军营，那就是校尉了。把都尉绶印留下，我把你校尉绶印给你们。”

    这名儒生说出的话，令方云吃了一惊。不过，其他几名都尉显然早有了解，都把绶印拿了出来：“劳烦大人了。”

    方云也交出了都尉绶印。

    “按照上面的安排，你们这二十八支校尉营，会分别插到不同的军营。”

    儒生细细说了一翻。最后，方云被分到了一名都尉的名下。

    一切交接完，方云又拜见过了所属的都尉，然后便安排了营帐。

    方云的四支校尉营，共三五百人，全部整合成一个校尉营，驻扎在了山峦西面。整个过程才算是完成。

    （未完待续）

