    第379章 流月宗   

    一直潜伏在各大宗门之中？

    

    秦九州的脸色变了。

    

    果然是影组的做派，曾几何时，影组也是安插了人手混在北境的将士之中，后来黄泉和陈残的背叛，也明显有着影组挑唆的痕迹。

    

    不过，当时情况紧急，他根本无暇顾及这些罢了。

    

    事后，影组的人消失的无影无踪，加上龙国长老会的干预，不让他再去追究这件事。

    到如今，再想找到这几个人，已经是如同大海捞针了。

    

    自那之后，秦九州针对北境进行了全方面的整顿，不让影组再有潜入的机会。

    

    这才有了如今，固若金汤，上下齐心的北境十万将士。

    

    倒是没想到，影组不仅在北境搞鬼，就连六大宗门，也是如此。

    甚至挑唆两大宗门，同时叛国，卖主求荣！   

    简直是毫无下限！   

    “影组的人，太强大了！”

    

    “我们连推的能力都没有，加上他们允诺的东西，的确诱人，于是……”   

    天璇子也说不下去了。

    

    太丢人了！   

    这种无耻下作的事情，无论是什么人做出来，都是令人不齿的。

    

    “你们要继续留在这里。”

    

    秦九州深吸了一口气，说道：“三大帝国不会轻易放弃的，加上还有一个执迷不悟的章守道和他的破元宗，未来一段时间，北境还会有诸多麻烦。”

    

    “你们要配合我，解决掉这些东西。”

    

    “我才能给你们机会，去完成你们的愿望！”

    

    “你们也很清楚，影组胆敢这样肆意妄为，在背后，恐怕就还有阳顶天这样的长老会成员支持。”

    

    “贸然去找阳顶天的麻烦，就等于羊入虎口，自寻死路！”

    

    天璇子和天灵子犹豫片刻，点了点头。

    

    他们选择信任秦九州。

    

    此时此刻，他们也已经别无选择。

    

    秦九州满意的点点头，没有再多说什么，便是朝着地牢外面走去。

    天璇子和天灵子紧随其后，三人一起登上了城墙。

    

    “天玄宗，入城！”

    

    天灵子振臂一呼，声音如雷。

    

    原本在远处，秘密观察着一切，蓄势待发的天玄宗弟子，此刻听到了宗主的呼唤，下意识的以为宗主突袭成功，已经是占领了北境城墙。

    

    不仅是他们，破元宗以及三大帝国的人，也是这样想的。

    

    于是，无人阻拦。

    

    倒是有着更多的人，连同天玄宗的弟子，一起朝着北境的城墙大门进发。

    

    “天玄宗，决议投降！”

    

    “凡是入侵北境者，杀无赦！”

    

    眼看着天玄宗的弟子，基本上全都进入了北境，他们立刻就被八千龙卫，团团包围。

    同时，天灵子在城墙之上，宣布了这个消息。

    

    几乎追到了城墙根下的三大帝国和破元宗成员，脸色惊变。

    

    他们又怎么想得到，会突然发生这样的反转。

    

    简直是猝不及防。

    

    第一反应，就是迅速撤退！   

    “走！”

    

    “快走！”

    

    当然，北境众人全都在修炼之中，并没有要去追击的意思。

    这群吓出了一身冷汗的家伙，倒是安然无恙的撤走了。

    

    “宗主！”

    

    天玄宗的众人，却是一片哗然。

    

    完全没有想到，他们兴致勃勃的冲进来，宗主和副宗主，竟然已经是投降了。

    

    “一切都有误会！”

    

    “听我说！”

    

    天灵子还是很有威慑力的。

    

    几声呵斥之后，所有人都安静了下来。

    

    接下来，天灵子将阳顶天的事情，以及最近发生在天玄宗本部的情况，全都告诉了天玄宗的众人。

    

    “我们被欺骗了！”

    

    “我们变成了一堆棋子！”

    

    “这是不可饶恕的！”

    

    “我们不能任人摆布！”

    

    天灵子的号召力，还是相当强的。

    

    天玄宗的众人，很快就被他激动的情绪感染，纷纷高声呼啸，激动了起来。

    

    “杀回去！”

    

    “杀回去！”

    

    “杀回去！”

    

    众人异口同声，高声呼喊。

    

    这副模样，直恨不得是要直接杀进长老会，摘了阳顶天的脑袋！   

    但是，天灵子和天璇子也没有忘记和秦九州的承诺。

    自然是将秦九州的意思，也传达给了天玄宗的众人。

    

    而随着天玄宗的忽然投降，加上突击队和死士的覆灭，原本打算一口气吞掉北境防线的三大帝国，也陆陆续续的退去。

    

    他们已经没有机会，在这个夜晚做点什么了。

    

    当然，他们也不是空手而归。

    

    冯初元按照秦九州的命令，将章守元四人的尸体，全都送了出去。

    

    四个人王境后期高手的尸体，也算得上是“满载而归”。

    

    夜色，逐渐归于平静。

    

    ……   

    流月宗。

    

    清晨的阳光洒落下来，照亮了这个隐藏在青城山中的宗门，流光溢彩，熠熠生辉。

    来回走动的女弟子，摇曳生姿，尽是绝色。

    

    作为龙国境内，唯一只招女弟子的宗门，流月宗可以说是最令人向往的圣地。

    

    多少宗门弟子，都向往可以去流月宗一游。

    

    包括龙组，隐龙的成员，也是如此。

    

    而此刻，林涛和铁汉，带领着杨谷川这一支隐龙的队伍，已经是站在了流月宗的大门口。

    

    “就这么进去吗？”

    

    杨谷川和铁汉，都诧异的看着林涛。

    

    谁都知道，因为流月宗的女弟子众多，因此规矩也更多。

    对于男人，他们几乎是有着天生的排斥力。

    

    就这么明目张胆，招呼不打就冲进去，很有可能，遭遇围攻的！   

    “难不成……准备点礼物？”

    

    林涛笑笑，说道：“既然都来了，就不用这么客气了。”

    

    “该怎么做，就怎么做！”

    

    “想那么多，只是徒劳而已。”

    

    说着，当先一步，迈入了流月宗的大门。

    

    说来也是奇怪，连天玄宗和破元宗，基本上人走山空，门口还留着守卫呢。

    怎么这个流月宗，反而什么都没有呢？

    

    难道……他们来晚了？

    

    这里的人，已经都走掉了？

    

    林涛想到这里，心情顿时变得无比复杂。

    真要是这样，他可就错过了大事！   

    “小心！”

    

    这时候，铁汉忽然叫了一声。

    

    下一刻，就看到无数拖着火光的箭雨，冲着他们呼啸而来。

    突如其来的变故，仅仅是瞬间，就将他们的周身要害，全数包围！   

    这是下马威吗？

    

    林涛眯着眼睛，灵巧的晃动身体，轻松避开了所有的飞箭。

    

    目光灼灼，始终盯着一个角落。

    

    在那里吗？

    

    

    

