    陈欣长老转头看向天元，她现在真不知道，怎么去劝解天元。

    不该因为两个废材弟子，耽误自己一辈子吧？

    而且天元现在已经达到炼气期九重，假以时日开辟元婴都可以突破的。

    天元也明白陈欣长老的眼神，但又没办法去解释，反正还有三天时间，只要系统奖励一到手，他立即就翻身把歌唱，就算白养几个弟子他都不心疼。

    “天元，我问你，你是认真的吗？”陈欣长老问道。

    “嗯，比真金还真，我也明白师姐的好意，只是我不入地狱，谁让地狱啊。”天元装着大尾巴狼的姿态说道。

    陈欣也是被天元的姿势逗笑了，她一直认为天元很懂事，但是今天才发现，天元还有另外的一面，那就是“傻”。

    陈欣起身，微笑的看向天元：“你在这里等我，我去让人把丹炉给你送来。”

    “多谢陈欣师姐，日后等我天道宗起来之时，一定不会忘记师姐的恩情。”天元拱手作揖道。

    “没正行，好了，你先喝茶。”陈欣说完，朝着炼丹房方向走去。

    看着陈欣长老离开，他也是不慎重负的坐了下来。

    天元重重的喘了一口气，他还以为自己今天借东西会失败呢。

    不过最后关头，还是靠着自己这张帅脸打动了陈欣长老。

    龙尘现在可是撒欢了，因为他发现好多灵材。

    而且这些灵材都是中高档次的，他也是从《丹圣随笔》中看到的。

    要知道修炼境界分等级，灵材也是分等级的，而且灵材分的等级特别明确。

    他都没想到宗门附近竟然还有这样的宝地，他也是小心翼翼的摘取灵材。

    就在他摘取鹿灵果实时，他也是无意的看向前面。

    这一看不要紧，差点没让他把灵材扔了。

    “咕咚”龙尘吞咽着口水，眼睛就好像发现巨宝一样。

    嘴角露出骇人的微笑，没错，他这是激动的。

    现在他的小心脏就好像安装强击马达一样，“扑通扑通”的跳跃着。

    他刚想过去时，脚底的步子也是停顿，因为前方已经是树丛区域。

    而他的脚下就是宗门围墙界线，他转头看向师姐那里。

    雪言此时正在领悟《无双指》，她打算尝试改动无双指运行的轨迹。

    龙尘想了想，还是犹豫了，反正那东西也不会移动，等师尊大人回来一起采摘吧。

    就在他打算转头回去，树丛中传出“淅淅索索”的声音。

    他连忙看了过去，还好自己没进去，不让他也会成为那怪物的盘中餐。

    龙尘吓的，转头就往回跑，现在他的速度，兔子见了都是他孙子。

    雪言看着龙尘气喘吁吁的跑回来，也是有点纳闷，而且龙尘一直指着一个方向。

    雪言看向龙尘指的方向时，什么也没发现，也是好奇起来。

    “师弟怎么了？”

    “怪…怪物，那里有只怪物，长得特别像石头。如果不是我跑的快，你就看不到我了。”龙尘顺了顺气说道。

    雪言再次看到那里时，还是什么也没有，师尊说过，只要不离开宗门就是安全的，索性先不管了，等师尊回来再说。

    “你先休息，等师尊回来再说。”雪言看着那里说道。

    她本来即将参悟明白，结果被这个莽撞的师弟打扰。

    龙尘可不敢休息，拿着木桩坐下，就朝着那里观望。

    “只要怪物不来，一切都是安全的。”龙尘内心想到

    天元如果知道龙尘说的怪物，都能笑吐血。

    其实那怪物不是别的东西，就是石林兽，它们喜欢待在一个地方不动，就等着猎物自己上门，这也是天道宗独有的东西，而这只石林兽已经在这里待了五十多年。

    之前天元还特意喂过这家伙食物，后来天元没时的时候，还坐上去修炼。

    如果不是他阻拦败家师尊，估计这石林兽都被能被败家师尊卖了。

    龙尘衣服里塞满了灵材，他也没东西装，只能塞道衣服里。

    雪言也是无奈，对着龙尘说道：“你先把灵材放下，师尊说过，宗门是最安全的。”

    龙尘这次反应过来，连忙将灵材摆到木屋下方。看着各种中高档次的灵材，龙尘也就把怪物的事情忘的干干净净。

    天元在陈欣别苑里坐着喝茶，他现在已经喝了第三泡茶，可是陈欣长老依然没有回来。

    就在他打算过去看看时，六名弟子抬着一个超大的丹炉走来。

    天元也是有点懵，怎么这么大的丹炉啊？而且看样子好像很久没用了。

    陈欣长老微笑的来到天元面前：“这个丹炉可以吧？只是没人能用，你就拿回去用吧。”

    “啊？这么大，我怎么拿啊？”天元懵圈的说道。

    “你不是宠溺弟子吗？这么好的丹炉，你一定有办法的。”陈欣长老微笑说道。

    天元听着陈欣长老的话也是眼角抽搐，难怪能这么痛快的把丹炉借他，原来在这里等着他呢。

    天元走到大大丹炉前，轻轻的拍了一下。

    “咚~！”

    丹炉产生的声音特别重，周围的弟子连忙捂住耳朵。

    就连天元也是吓了一跳，他没想到这丹炉能发出这么大的声音。

    “你不用试了，这丹炉自从拿回来，就没人能用，所以一直放着。”陈欣长老得意的说道。

    她就想让天元知难而退，毕竟她不想让天元，被两个废材拖累。

    “你们从哪弄回来的？”天元好奇问道。

    “那时候还没有你呢，我和宗主当时前往一个溶洞当中发现的。本想将它装进储物袋中，结果发现装不了，所以我们两个人就给搬了回来。”陈欣长老解释到。

    天元也是点了点头，看来这丹炉还是个宝宝，只可惜太大了，不好搬啊。

    天元抬着丹炉底部，用力一抬，周围弟子都看傻了，居然一个人能搬动这么大的丹炉。

    陈欣长老也是一怔，她当时可是筑基期的，搬运这东西都是特别吃力的。天元才炼气九重，怎么可能，能搬千金丹炉呢？

    天元也是用尽了力气，他手臂上的青筋都都显现出来。

    “轰~！”

    丹炉稳稳落地，天元也是擦了擦虚汗，他感觉还可以，如果换成背应该可以搬走，只是用时比较多了。

    看着天色，天元心里也是一横，就这么干了。

