    晏子墨他们出去探查妖祸源头，原本许多人以为，不过只是做做样子，却不想，这一去就是整整七天。

    而且，回来的时候，几乎人人带伤，一脸疲惫，显然经历过连番苦战。

    要知道，这三人中最弱的都是六品天骄，魏无忌更是有着五品修为，如此恐怖的实力，回来时都显得如此狼狈，可想其中的艰难。

    三人一回来，就直接去见了凤歌，如今还没有消息传出来，不过，仅凭三人如今的状态，便能明白，想要平息这一次妖祸，恐怕比想象中更为困难。

    三人回来的时候，陆仰就在演武场上练武，恰好看到了这一幕，心中对于三人也多了几分钦佩。

    从京城而来，三人并不是来做样子的，而是真正想要为飞星城做些事情。

    以对方的身份与地位，尚且愿意亲自冒险，自己又有什么理由心安理得的躲在镇妖司内？

    摇了摇头，陆仰并没有如其他人一样，去到处议论，而是将心思再次放在了修行上。

    这七天的时间，陆仰同样没有闲着。

    幻魔身法与御刀决的修行并不困难，如今陆仰都已经算是入门了，唯独精准打击，仍然有些难以入门。

    这一门功法，看似只是运劲的技巧，可实际上，其中蕴含的内容，却反而最为复杂。

    武者修肉身，所有力量都来自于肉身，可实际上，对于自己的身体，又有几分了解？

    想要修成精准打击，第一步便是要彻底熟悉自己的身体，要清楚的知道，这一股力量是从哪里爆发出来的，对于骨骼，肌肉，脏腑乃至血液的流动，都要有清楚的了解。

    如今陆仰便是在修行中熟悉自己的身体，感知每一次发力身体最细微的变化，这是一个极为漫长而艰难的过程，需要大量的时间。

    差不多过了一个时辰的时间，晏子墨他们这才从凤歌那里离开。

    晏子墨连衣服都懒得换，便到演武场找到了陆仰。

    “怎么样？考虑的如何了？”

    看着晏子墨，陆仰点了点头，轻声答道：“我答应了。”

    “好！”

    闻言，晏子墨有些疲倦的脸上顿时露出了一抹喜色，笑道：“果然没让我失望，走，找个安静的地方聊聊。”

    点了点头，陆仰带着晏子墨回到了自己的小院中，泡了一杯茶递给晏子墨这才坐了下来，开口问道：“看样子，大人这一次出去，收获不小？”

    也不管烫不烫，晏子墨一口把茶水喝光，这才答道：“别提了，撞到妖王了，幸亏老魏舍了一件保命的灵宝，而且，那妖王的心思没在我们身上，这才逃了出来。”

    妖王！

    听到这两个字，便是陆仰心中也不禁猛然一震。

    三品之上的妖魔，才有资格称妖王！

    之前便有传言说，飞星城外可能有妖王出没，却不想，晏子墨他们这一趟竟然真的遇到了妖王，怪不得以三人的实力，都显得如此狼狈。

    “这么说来，这一场妖祸，便是这妖王引起的？”陆仰忍不住追问道。

    “妖祸之所以愈演愈烈，的确是妖王推动的，不过，倒不是源头。”摇了摇头，晏子墨解释道：“我们这一次深入沧澜江中，杀了不少妖魔，这才察觉……沧澜江底，藏了一座水府。”

    “老魏猜测，是因为之前的水患，那妖王这才发现了江底的水府，故而兴风作浪，发动妖魔袭击沧澜江沿岸，制造妖祸牵制你们的注意力。”

    “想要平息妖祸，关键便在那一座水府，只要打开水府，取了水府之中的宝物，那妖王自会退去。”

    微微皱眉，陆仰忍不住问道：“有凤歌大人在，将那妖王杀死或者赶走不就行了？”

    “没那么简单！”

    摇了摇头，晏子墨再次解释道：“首先，你要明白，妖王非常难杀，即便是凤歌大人出手，也未必一定能胜过那妖王，而且，只要水府还在沧澜江，就算杀了这妖王，也还会有其他妖魔赶来，杀不绝的。”

    “妖王是冲着水府来的，所以，只要打开水府，取走水府之中的宝物，没了利益，这些妖魔自会退去。”

    “这么长时间了，那妖王还没有开启水府？”陆仰不解的问道。

    从爆发水患到现在，也已经有差不多一个月了，若是妖王早就发现了水府，按理来说，等到晏子墨他们发现，早就应该打开水府取走宝物了才对。

    “水府之中有禁制，那妖王进不去，只能不断派遣妖魔进入其中。”晏子墨轻声答道：“而且，我怀疑，不仅仅是妖魔……也已经有修行者进入其中了。”

    “你是说极道仙宗的人？”心中猛然一跳，陆仰顿时便反应了过来。

    “不错！”点了点头，晏子墨沉声说道：“老魏怀疑，就是因为极道仙宗的人得到了水府的线索，这才故意引发了水患，开启了水府！”

    “……”

    之前晏子墨说怀疑，这一场水患不是天灾而是人祸，陆仰还有些不解，好端端的，极道仙宗的人故意弄出一场水患是什么道理。

    如今听到晏子墨的话，才意识到，倘若猜测为真，那么对方便是为了水府之中的宝物，故意引发水患，甚至为了保密，根本没有提醒任何人！

    至于为此，要害死多少百姓，那些高高在上的仙道修行者，是根本不会在乎的。

    “你的意思是……我们也要进入水府之中？”挑了挑眉，陆仰意识到了什么，再次开口道。

    “不错，这是唯一的办法！”

    点了点头，晏子墨沉声答道：“刚刚我们见过凤歌大人了，他会负责引开那妖王，然后我们趁机杀入水府之中，同时，还需要大量的斩妖使与镇妖使出手，在沧澜江沿岸镇压周围的妖魔，也将那些作乱的妖魔，全部都吸引过来，不让他们再为祸百姓。”

    “为了保证安全，原则上，这一次只有六品以上的强者，才能进入水府，其他人都负责在沧澜江沿岸斩妖，不过……既然你答应了，那么，我需要你也踏入水府之中，以身为饵，吸引郑家的人进入水府，追查线索！”

    看着陆仰，晏子墨认真的开口道：“这会很危险，一旦进入水府，你要面对的不仅仅是郑家的高手，还有六品以上的妖魔，稍有不慎，便会死在其中……所以，我再给你一次选择的机会，你可以拒绝！”

