    诗律杯结束了，以维克多·道恩获得最终冠军作为结尾。

    看着台上满脸微笑的利奥得和维克多，众人只觉得虎父无犬子这句话是那般地有道理。

    恍惚间，很多人忍不住想起了大少爷威尔，当年的他亦是如现在这般耀眼夺目。

    现在，大少爷应该还在湿原市浴血奋战吧？

    与此同时，被许多人念着想着的威尔，已经将长剑搭在了莱茵·黑泽的脖子上。

    作为在黑泽伯爵突然暴毙后推选出来的新任族长，莱茵·黑泽很年轻，但论权谋论战力都丝毫不差。

    可惜，他成也黑泽，也败也黑泽！

    更别说，莱茵还触犯了威尔的逆鳞。

    “为何要派人去杀维克多？”

    硝烟弥漫的黑泽家族驻地中，身穿盔甲的威尔剑指莱茵，冷声质问道。

    莱茵·黑泽半跪在地上，身边躺着已经被灭杀的毒骷蛙和龙王蝎。

    他满脸嘲弄地看着仿佛代表着正义的威尔。

    “成王败寇，何须多言，杀了我湿原市就是你的了。”

    威尔没有直接动手，眼神仍旧冷漠，他看着对面硬气的莱茵，再次固执地问道。

    “人，是不是你派去的！”

    “咳咳，是不是我有那么重要吗？你的好弟弟不也没死吗？”

    啪！

    威尔刀背平拍，直接狠狠地扇在了莱英的脸上，殷红的鲜血瞬间从嘴角爆开，呲了满地。

    “咳咳咳，就是我派人杀的又怎样，你那不学无术的弟弟有什么值得保护的？

    哦不，如果不是你哪怕打仗期间也要忙前忙后地帮他找宝物，我怎么知道你这个大哥竟然对个废物这么好。

    这赤裸裸的软肋，我怎能不好好利用一下？”

    莱茵边说边笑，但眼中尽是绝望和悲凉。

    如果不是估计错了维克多的实力，最终没有成功将他掳来，反而则损了不少的人手。

    否则……这湿原市就又能姓黑泽了。

    可惜，没有如果。

    而威尔见莱茵亲口承认了，眼中的厉光尽数爆发，他放平长剑轻轻一甩，长剑瞬间划过脖颈，连半句遗言都不让莱茵留。

    “本来，你们是可以好好过个年的。”

    威尔轻轻说了一句，随后环顾了一圈已经被杀得干干净净的黑泽驻地。

    “收拾一下，年后再正式接手湿原市。”

    “要等年后吗？明天……是，属下定会在此期间将湿原市好好整顿一番！”

    威尔身后，一位满身是血的将领躬身说道。

    “嗯”

    威尔收回不容置疑的眼神，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “不要大动干戈，先把年过了再说。”

    将领偷偷瞄了瞄四周，心想这是不要大动干戈？

    不过嘴上，他还是继续乖乖应道。

    半个小时后，换了一身干净衣服的威尔乘骑着自己的姆克鹰冲天而起，方向正是诗律城。

    他要回家，过年！

    ……

    另一边，颁奖结束后便是准备参加当天的晚宴。

    距离过年只有两天的时间了，届时诗律城所有有头有脸的人物都会出场。

    维克多作为今晚必须到场的主角之一，在比赛结束后便没了自由。

    洗澡、做头、试装、过流程……一项项的任务把维克多安排得明明白白。

    维克多深刻地意识到，自己提前将精灵们的伤势治疗好是多么的明智。

    当然，为了避免晚宴存在什么突发情况，维克多计划随身携带的精灵也全部被洗刷打扮了一番，一个个看上去都帅气了许多。

    很快，晚宴的时间到来，穿着一身湛蓝色华服的维克多在计划的时间出现在了宴会厅门口。

    大门打开的瞬间，场上便响起了热烈无比的掌声。

    维克多带着天蝎王和勒克猫一步一步地稳稳进场，所过之处看到的都是友善无比的目光。

    时不时地，维克多还能看到很多熟悉的面孔。

    工程师达拉、崩巴，猎魔团的阿瓦达队长，守卫军副队长速鸟，大赛对手落雪、凯茜、威廉……

    就连自回到诗律城后便如消失了一般的育选师比鲁翁，此刻也躲在人群后面，静静地看着光芒四射的维克多。

    而在宴会厅的最深处内部，父亲利奥得、母亲艾妮尔以及二姐薇薇安都打扮得十分精致。

    他们站在那里，静静地等待着接受荣光与注目的维克多。

    终于，维克多走到了利奥得面前，轻轻行礼道。

    “父亲！”

    利奥得看着维克多走向自己，又看了看他身边的天蝎王和勒克猫。

    天蝎王的事情他也不愿再追究，在他看来，这也算是小儿子转变的一个契机，一人一蝎相互成就，也是美谈。

    不过勒克猫是他要求维克多必须带上的，哪怕这只勒克猫也是野外收服的，但只要它是勒克猫就没问题。

    大脑瞬间想完这些事情，利奥得忍不住满意地点了点头，随即开怀大笑道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，今晚记得和同龄人多聊聊天，能找到个把贴心的女孩就更好了，别学你哥你姐，不让我省心！”

    维克多笑得勉强，装作没有感受到二姐那边直视过来的眼神。

    “儿子，加油！我看好多女孩子都在偷偷看你哦！”母亲还在一旁拱火。

    喂，你们的儿子还不想变洋娃娃！

    虽是晚宴，但也是自助餐的模式，很多人今晚早就垫好肚子了，来就是交际和喝酒的。

    维克多自知无法避免，所以也提前吃了两口。

    他都不用走动，当父亲宣布晚宴开始并走开后，立刻有一大群人围了过来。

    维克多认识的不多，但父亲贴心地将安达管家留到了他的身边。

    维克多走马观花地认识着众人，真心记住的也没有几个。

    他虽然也幻想过是否要像其他小说里的主角一般，大手一挥就跑去角落，明明是宴会主角却谁也不待见地独自游离。

    但若真是这样，你来参加宴会干嘛？

    等着看不惯你的人来挑衅你，然后反讽一波装个逼？

    最好再在宴会上树立两个敌人，强行安排后面的剧情。

    可惜，整个诗律城都是道恩家族的，这里的所有人都是家族的属臣和手下。

    挑衅，不存在的，只有巴结的花样层出不穷。

