    说完，莫白一个电话，便打给了谷哥公司的戴密斯。

    此时的戴密斯正在看网上新闻。

    至于是什么新闻，当然是暴光莫白作弊的新闻。

    “这家伙真是该死。”

    “哼，我不暴光你们，自然有别人暴光。”

    “看你怎么向媒体大众解释。”

    被莫白坑着不还钱，戴密斯可是心里恨透了莫白。

    只是戴密斯恨透了，一时半会他又拿莫白没办法。

    此时看到他人暴光莫白，站在一边的戴密斯心里早就乐开了花。

    “咦，是莫白。”

    “这家伙打电话给我做什么？”

    “哈哈哈，他现在一定是慌得一逼，一会逗逗他。”

    看到莫白的来电，戴密斯内心窃笑，按了接听。

    只是不等莫白诉苦，对方却是一句骂人的话吼了出来。

    “戴密斯，我曰你妹，竟然敢暴光我的新闻。”

    “呃，莫白先生，怎么回事？”

    “还怎么回事，之前你答应不暴光的。”

    “哦，莫白先生，这不是我们干的，我们没有暴光与你有关的任何消息。”

    “那媒体们是怎么知道的？”

    “这个，可能他们也看了录相吧。”

    “真的不是你们？”

    “真的不是我们。”

    “我有一些不信。”

    “莫白先生，要是我们，我的JJ就被狗狗啃成九段，流浓出血，死无全尸。”

    “好吧，暂时相信你了。”

    莫白装着样子叹了一口气。

    他当然相信这不是戴密斯干的，不过，做做样子还是要的。

    “戴密斯，你看媒体们真的是无事可干，什么新闻不报导，竟然报导这一些子虚乌有的事。”

    “是呀，我也为莫白先生您感到不公，我们还没说什么呢，他们媒体就乱暴光了。”

    “太对了，你们谷哥都没有表示，关他们个鸟事。”

    “可是这暴光也暴光了，莫白先生，节哀。”

    戴密斯忍着笑，不时安慰莫白。

    “谢谢戴密斯先生，如果这一些媒体能向您这样开明，我就不会生这么大气呀。”

    “唉，这一些媒体都这样，一幅唯恐天下大乱。你放心，他们是他们，我们是我们。”

    “谢谢，谢谢戴密斯先生。”

    “不客气，大家都是朋友嘛。”

    听到这句话，莫白嘴角一笑，说道：“是呀，戴密斯先生您说的对。大家都是朋友，那朋友有难。戴密斯先生，你们是不是应该站出来帮忙才对呀？”

    “这是当然。”

    “那现在我有难了，戴密斯先生。不如你们谷哥发布一条声明，就说我没有作弊。”

    “啊？”

    “戴密斯先生，难道你们不愿意帮忙吗？”

    “这个……”

    戴密斯整个人都蒙住了。

    过了一会，戴密斯这才明白过来。

    他喵的。

    这丫的什么人呀。

    老子还没有追究你作弊呢，这丫的竟然叫我们帮他发个声明。

    这家伙的脸呢？

    他怎么好意思说得出这样的话？

    他怎么有脸张这个口？

    不过，就算是心里无比的吐槽，戴密斯这会儿也知道，现在不是得罪莫白的时候，想了想，说道：“莫白先生，这不太好吧。这一些媒体暴光是他们的事，与我们没什么关系。”

    “戴密斯先生，你这样就是不帮忙了？”

    “莫白先生，您就别为难我了。我要是发张声明出去，我还怎么在谷哥公司混。”

    “这样呀……”

    莫白点了点头，一幅为戴密斯着想的样子，说道：“也对。确实太为难你们谷哥了。毕竟这与你们没什么关系，而且，这事情看起来的确奇怪。硬是要你们发张声明，是我的错。那我挂了……”

    “好。啊……莫白先生，别挂这么快。”

    “怎么，戴密斯先生，您还有事。”

    “我只是想问一下，明天的比赛？”

    “明天有比赛吗？”

    “您不记得了，明天是我们第二场人机大战比赛。”

    “噢，瞧我这脑子，你不说差点忘了。唉，戴密斯先生。不好意思呀，这两天被这一些媒体搞得头痛，我现在已经没什么心情比赛了。”

    “这这这，莫白先生，这不行呀，我们可是说好了的。”

    “实在是抱歉，我也知道这是我不对。可问题是我现在的局面你也看到了，大家都说我作弊。你知道的，其实我没有作弊，可大家不信呀。我要是再这样与你们比赛，就算是再赢了你们，大家也还是会说我作弊。与其这样，我还不如不比，你看是不。”

    “不不不……不是这样。媒体他们都是乱扯，您千万不要受他们影响。再说了，我们没说你作弊，不是吗？”

    “我也知道你们谷哥公司的好，你们没说。可是，这一些媒体就是恶心。他现在已经影响我心情了，而且也影响了接下去的比赛。如果这一件事不处理，我觉得，接下去的比赛也没有什么意义，你说呢？”

    “这个……”

    “好了，戴密斯先生，别说了，我想静静。”

    莫白以退为进，再一次想挂掉电话。

    见这般情况，戴密斯急了。

    这叫怎么回事？

    如果莫白这丫的明天不来比赛，那他还怎么赢回他1亿美元。

    如果这丫的以后也不来比赛，那他们谷哥又怎么坑掉他更多的钱。

    不行。

    为了让他重新回到比赛。

    也为了坑掉他更多的钱。

    戴密斯知道，自己必需现在为莫白做点什么

    “别想静静……等等。

    “戴密斯先生，又怎么了？”

    “莫白先生，我考虑了一下，刚才你说的不无道理。如果媒体大家都一直拿着你作弊一事炒作，哪怕他们没有证据，这也非常影响我们的比赛。之前你说的对，要想让媒体闭嘴。你一个人解释没有用，必需我们谷哥出面。只有我们谷哥这个当事人说你没有作弊，那么，媒体们才会相信。”

    “是呀。戴密斯先生，就是这个道理。我一个人再怎么解释，这一些家伙也不信。只有你们谷哥公司出面，他们才会相信。毕竟，这场比赛是我与你们的事，与他们有个鸟的关系。如果你们谷哥公司都说我没有作弊，相信这一些媒体也能闭嘴。”

    “那一会我们谷哥公司就向媒体发布一张声明。”

    “这个，戴密斯先生，您这样做，会不会有些不好操作呀。”

    “没事，小事而已。”

    “戴密斯先生，刚才你不是说这事有些为难你们吗？”

    “我有说吗？没有，没有。”

    “我觉得还是不太好，毕竟这实在是有一些勉强。

    “不勉强，一点也不勉强。”

    “真的？”

    “莫白先生，真的一点也不勉强呀。”

    “那好吧，戴密斯先生，我就等你们的声明。”

    说完，莫白便挂掉了电话。

    而听着都都都的声音，谷哥公司戴密斯仰天长啸：“莫白，你日你全家。”