    “李察，最近你很火啊，每天翻报纸都能看到你的新闻。”

    “是吗？我的新闻是很多，可大都在体育板块，你是特意翻到体育板块关注我的新闻吗？Oh，亲爱的莎莉，不得不说，你真是个不错的朋友。”

    李察拿着手机边走边说道。

    “谁特意关注你了，你这人是不是太自我感觉良好了？！我告诉你，今天《洛杉矶时报》电影版块上有你新电影上映的新闻，昨天还有你跟泰森、小罗伊琼斯几个斗嘴的新闻。

    呵呵~，李察，你们几个都是拳击手，有本事就打一架，像女人一样吵架算什么，看到几个壮汉天天在报纸上吵架，真心觉得好无聊，我看不起你们！”

    塞隆女士在电话里冷嘲热讽道。

    李察哈哈一笑，“是的，你说得很对，是男人就该决斗，斗嘴吵架确实很无聊，不过这也不怪我，我说我的实力很高，他们偏要说我实力不怎么样，说我是个骗子，只会演戏不会打拳。

    我说来来来，不服我们可以打一场，可他们又说我没资格跟他们打，我有什么办法？”

    “哼，你确实没资格，他们两个是世界拳王，你才国际拳王，李察·布莱德先生，你该努力了。”

    “哈哈，你说得对，所以在比赛结束后我就开始了训练，争取在11月份的决赛中拿到金腰带，莎莉，要不了多久，你就会多一个拥有世界拳王头衔的好朋友。”

    “嘁，你以为我很稀罕吗？....你怎么不说话了？生气了？开玩笑也听不出来吗，太没幽默感了。”

    “嘿~，莎莉，你知道吗，刚有拳迷认出了我，找我要签名，你刚说了什么，可以再说一遍吗？”

    李察冲着拳迷挥了挥手，对着电话说道。

    “没什么，你在外面转吗？什么时候来洛杉矶玩，我请你喝酒！”

    “em~，不想来，在洛杉矶我只有一个好朋友，可上次去了，那位好朋友就请我吃盒饭，每次一想到这件事，我就特别伤心，洛杉矶就是我的伤心之地。”

    “fuck，上次我说了等拍完戏就请你吃大餐，可你要赶飞机，这能怪我吗？就这件小事，你跟我抱怨了八百多次，李察布莱德，你说你是男人吗？就你这样还国际拳王，你打的是女子拳击吗？”

    塞隆女士大骂道。

    李察扯了扯嘴角，“莎莉，我开玩笑的，你听不出来吗？你也太没幽默感了。”

    “滚，我再也不想跟你说话了。”

    咔哒~塞隆女士直接挂断了电话。

    李察拿着电话笑了笑，又打了过去，“嘿，亲爱的莎莉，先别挂电话好吗？我错了，我保证，以后绝对不会再说那件事，再说...就让我那个缩短一英尺。”

    “噗~，一英尺？”

    电话里传来一阵咕咕的笑声，“咳咳，李察布莱德，这是你说的，以后你不可以再说这件事，不止对我，对任何人也不能说起，否则哼哼，就按你说的办。”

    “好的莎莉，对了，你刚说要请我吃饭？”

    李察笑道。

    “是的，等你来了洛杉矶，我就请你吃饭，放心，绝对不是盒饭。”

    “那好吧，我正在洛杉矶国际机场，你准备什么时候请我吃饭？”

    “真的？”

    “你听听！”

    李察拿起了手机，取行李处的广播正在说欢迎来到洛杉矶，又播放了取件的注意事项，周围有很多才下飞机的乘客，环境嘈杂。

    “听到了吗？”

    李察笑道，“《谋杀案》要上映了，我需要过来做电影宣传。”

    “好吧混蛋，欢迎来到洛杉矶，你在机场等等，我过来接你。”

    “不用了，我可以坐出租。”

    “没关系，我正好没事，就这么定了。”

    咔哒~塞隆女士又挂上了电话。

    李察拿着手机笑了笑，真挺讲义气的。

    嘭~

    正要收起手机，忽然手臂被撞了一下，手机啪嗒一声掉到了地上，在光滑的地面上转了几圈，滑到了拐角处停下。

    “对不起先生，我刚没有站稳，不小心撞到了你，真对不起。”

    从身后走出来一个女生连忙道歉，女生十八九岁，身材苗条，170左右，长得很漂亮，小麦皮肤，带有明显的混血特征。

    女生小跑着走到了墙角拿着手机又走了回来，“先生，很抱歉摔坏了你的手机，请问你的手机多少钱，我愿意赔偿你。”

    “没关系，这是诺基亚手机，防摔能力很好，有时候我会用它砸椰子。”

    李察打开手机看了看，确实没有问题。

    女生松了口气，亮晶晶的眼睛看着他，“先生，你看着很眼熟，请问你是拳王李察布莱德先生吗？”

    “哦，你认出我了？”

    李察意外地看了她一眼。

    “是的布莱德先生，我爸爸喜欢拳击，家里有你的录像带，我也跟着一起看过，我爸爸说你的拳击水平很高，说你将来一定能成为世界拳王。”

    “哈哈，谢谢你爸爸的支持，我会继续努力的。”

    李察轻轻一笑，边走边说道。

    “布莱德先生，可以帮我签个名吗？我爸爸知道了一定会很高兴的。”

    女生跟上来问道。

    “哈哈，当然可以。”

    李察放下了行李箱，接过了笔和签字本，签上了艺术签名，以及一句祝福语。

    “哦，抱歉，美丽的小姐，忘了问你的姓名。”

    “我叫杰西卡·阿尔芭！”

    女生激动地道。

    “杰西卡·阿尔芭？”

    李察意外地看了看她，这位就是未来好莱坞最漂亮的几张面孔吗？确实很漂亮，穿着T恤休闲长裤，梳着马尾辫，棕色皮肤显得健康阳光，是个很有特点的美女。

    “布莱德先生，有问题吗？”

    “哦，没有。”

    李察低下头边写边问道，“杰西卡，你是演员吗，我好像看过你的电影？”

    “我只演过两个小角色，布莱德先生，你能认出我来？”

    杰西卡阿尔芭惊喜道。

    “哈哈，是的杰西卡，你很出色，很容易给人留下印象，继续加油，未来也许你能成为大明星，还有叫我李察，我也是个演员，我不介意多个演员朋友。”

    李察递过了签字本笑道。

    “好，谢谢你布莱...好吧，李察，你真是个很好的人。”

    杰西卡阿尔芭弯着嘴角笑道。

    “哈哈，你也是，有时间再聊。”

    李察摆了摆手，拉着行李箱走出了航站楼。

    “李察，再见！”

    杰西卡阿尔芭挥了挥手。

    “杰西卡，你刚怎么跑了，连行李也不要了。”

    一个女生拖着两个行李箱跑上来问道。

    “哈哈，莉莉丝，我刚遇到李察·布莱德了。”

    杰西卡拿着签字本笑道。

    “李察？那个拳王？你是演员找他要什么签名？”

    “你没看到格温妮丝的新电影海报吗，上面还有李察的画像，他是拳击手又是演员，未来肯定能成为大明星，多认识个大明星不好吗？”

    杰西卡笑道。

    “好吧，我们该走了，明天要试镜，该好好准备一下。”

    “不用紧张，我们一定能选中的。”

    杰西卡自信一笑，拉着行李箱走远了。

    ——

    “安东尼，刚我在机场看到一个不错的新人演员，她可能还没有经纪公司，前几天你和诺曼不是商量着要把BAA做大做强吗？我觉得可以把她签进公司，培养一下....好吧，等你来了再说，也许我们可以考虑在这边开一家分公司...”

    机场门口，李察拿着手机说道。

    “李察，上车！”

    一辆宝马小跑车停了下来。

    “来了！”

    ——

