    叶夭夭自然是一点都不知道，自己崇拜诸葛亮的事儿，都能逼得美人太子，派人去查了整个天圣的户口，还有白璐国跟天圣皇朝的往来人口。

    不过她倒是听说了，杨氏从秋后处决，被改判了斩立决，今日午时便执行的消息。

    叶瑞吃了叶夭夭的安神药，又惊慌失措了哭了一天一夜，眼下就听说，杨氏今日午时三刻，就要在菜市场被处决。

    说是陛下认为，这个谋害朝廷重臣的恶人，就是应该在所有人的面前被处斩，让百姓们都去观刑，以儆效尤。

    他傻呆呆地在自己的院子里头，坐了很久。

    叶璇璇专程过来找他。

    姐弟两个的关系，一直就不好，叶璇璇看着叶瑞，开口问道：“弟弟，我想去送母亲一程，你可要同我一起去？”

    叶瑞想起来，自己昨天濒临死亡的恐惧，想起来母亲昨天那个可怕的样子，这个时候便也就是看着叶璇璇，摇了摇头：“我……我还是不去了吧！”

    叶璇璇想了想，那样血腥的场面，叶瑞一个孩子去看了，也是不合适。

    于是便开口道：“那好吧，那你就在家里！”

    叶璇璇说完，便转身离开。

    走到了门口，在院子里头，就遇见了叶夭夭，她倒是愣了一下：“夭夭姐姐？”

    叶夭夭看着她，开口问道：“你要去观刑？”

    叶璇璇：“嗯！”

    叶夭夭道：“你真的受得住？”

    叶璇璇：“没什么受不住的，就是想去见母亲最后一面罢了，不管怎么样，也是生我的人。我对她，其实也没有多少感情了。只不过这府上没有一个人喜欢她，她陪嫁的婆子，也都因着参与作案，或者知情不报，昨晚也都被京兆府尹派人来抓走了。所以眼下，也没有一个人去送她，我总是该去送送的，也给她喂一口断头饭，虽然她不一定吃，但我还是想尽了这最后一份心！”

    叶夭夭问道：“杨家呢？”

    叶璇璇苦笑了一声，开口道：“杨家的亲戚，旁人不知道，我还能不知道吗？他们不过就是见着母亲富贵了，做了些年正室夫人，就巴结母亲，若是出事了，定是跑得比谁都快。眼下母亲犯下的还是谋害兵马大元帅的罪过，是陛下亲自判处的斩立决，杨家现在撇清关系都来不及，岂会去送我母亲？”

    叶夭夭开口问道：“可要我陪你去？”

    叶璇璇摇了摇头，开口道：“不必了，你真的不用担心我，我自己去就是了。倒是瑞弟弟，有些恍恍惚惚的，我去问了他要不要跟我一起送送母亲，他不愿意去，我有点担心他，夭夭姐姐你现在若是没事的话，不如帮我去看看他！”

    叶夭夭：“好！”

    叶夭夭听完了，便直接去了叶瑞的院子。

    这个小孩子一开始是不讨人喜欢，但是后来还是不错的，尤其自己生辰的时候，他还亲手给自己做了风筝，所以叶夭夭眼下也是真的，把他当做了一个改过自新的堂弟，就算叶璇璇没说让她去看看叶瑞，她此刻也是要去的。

    叶璇璇看了一眼叶夭夭的背影，也带着自己的仆人，拎着食盒，离开了晋国公府。

    ……

    叶瑞的院子。

    叶夭夭进来之后，这孩子的正拿着笔，正在抄书。

    听见了脚步声。

    他抬眼看见了叶夭夭，开口道：“夭夭姐姐你来了？”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶夭夭看着他眼睛都是红肿的，想来是杨氏的事情，让他太伤心了，所以哭了太久所至。

    叶瑞看了一眼自己面前的宣纸，又看了一眼叶夭夭，忽然问道：“夭夭姐姐，你今天应该不会又泼我的功课吧？”

    他上次写功课的时候，夭夭姐姐来了，就用墨水泼了自己的功课，这件事情给他造成了严重的心理阴影，如今就算是喜欢叶夭夭这个姐姐了，他也还是害怕被再泼一次。

    叶夭夭走到他面前坐下。

    笑着开口问他：“那你猜啊，你猜猜看，我今天会不会再泼你一次！”

    叶瑞虎着脸看了她一会儿，开口道：“我觉得不会！上次我是得罪你了，今天我又没有得罪你，再说了，我觉得你是个好人，你肯定是不会故意欺负我的！”

    叶夭夭点点头，赞赏地道：“嗯，你今天猜对了！”

    叶瑞这才低下头，重新抄书。

    叶夭夭之前就听红鸾说了，杨氏出事了之后，四叔便让叶瑞的夫子们，都回去休息几日，过几日再去请他们来府上授课，是想让他好好缓几天，他眼下的心情也不适合上课。

    所以叶瑞今日，是没有课业的。

    但是他这会儿还是在抄书，说明什么呢，说明他是想借这个逃避现实，让他心里好受一点。

    叶夭夭当然也没有打扰他。

    就坐在他对面，一句话也不说，就这么陪着他。

    叶瑞短暂地跟叶夭夭说了几句话之后，也没心情继续说话，所以一直在抄写，头也没有再抬一次。

    ……

    此刻。

    菜市场。

    杨氏的眼神，一直都在四处搜寻，她跪在刑场上，一直往人群里面看，她眼下被判了斩立决，这是陛下下的命令，所以她已然是不指望自己能活了，她现在只想见自己的儿子最后一面。

    但是她找了很久，也没有看见叶瑞的身影。

    倒是看见了叶璇璇，从马车上下来，到了这边。

    杨氏赶紧往叶璇璇的身后看。

    还是没见着叶瑞，她一时间脸色有些变了。

    叶璇璇走到那跟前之后，对着监斩官道：“大人，我是罪犯的家属，可否给罪犯喂一口断头饭？”

    就是再罪大恶极的人，只要不是谋反满门抄斩，便都是可以吃一口断头饭的。

    监斩官自也是点点头，开口道：“你去吧！”

    叶璇璇拎着食盒上去。

    走到了杨氏的跟前，叫了一声：“母亲！”

    杨氏烦躁地看了她一眼，开口道：“别叫我母亲！你是个好人，你是个大善人，我跟你不是一路人，我不配做你母亲，你也不要与我在此惺惺作态！瑞哥儿呢，他为什么没有来？他什么时候到？”

