
当楚风将水里的那个“人”捞起来的时候，他完全愣住了。

因为这个“人”已经不是人的摸样了。他的鼻子没有了，上下颚的嘴唇都被割掉了，两只耳朵也没有了，两只眼睛是两个黑色的窟窿，而且脸上都是一道一道的被刀划过的痕迹，因为泡在水里，这痕迹已经被水泡得苍白了，手掌和脚掌被铁环穿洞，用铁链锁在了一起……

好残忍的……

楚风当下不知道该如何是好了。

“呜呜呜……”他还能够发出低鸣的声音，可惜已经说不了话了，楚风见他这个摸样，当下忍不住用手放在了他的额头之上，发现他的额头烫得和开水一般。

楚风看到这种情况，当下想要做的事情，就是要将他抱回家去，救治他，可是他的身上的锁链差点将楚风绊倒。楚风不得不将他的人放下来，拔出发簪，将他的锁链打开了。打开了锁链之后，楚风思考了一下，将锁链远远地扔入湖水当中。

因为这个人很可能是逃出来的，若是被人发现他的锁链在岸上，害他的人，一定知道有人救了他。为了以防万一，楚风不得不将锁链扔入水中。就算被发现了，也没有那么容易吧！

琵琶骨被铁钩锁住了，眼睛被挖，嘴唇和耳朵被割掉，脸被划花，就连舌头也被剪掉了，而且更为可恨的是，竟然还身中了剧毒。这个害他的人，到底对他有多大的仇恨，这样折磨他？

手筋脚筋……也断了。

随着楚风的深入检查，楚风发现这个人能够活着，那真的是奇迹的奇迹了。能够遇上自己，那更是他的运气，若是遇上别人，肯定没有半点活命的机会，可是遇上了自己，那可是有一半以上活命的机会了。

无言也回来了，他看到楚风在给这个陌生的男人敷药，忍不住问道：“大哥，这个人伤得那么严重，救得活吗？而且还中了剧毒……”

“我不知道，试试吧！”楚风看向无言说道。

“无言，你去山上去找这些草药回来，能够找到多少是多少，实在找不到，就进城里去买，不过，记得千万不要在一家药店卖，要分开几家，一家买一样。明白了吗？”楚风说着将写好的药方递给无言说道。

“我知道了。大哥！”无言点了点头，接过药方说道。

而楚风则马不停蹄地烧水，然后先是给这个人洗干净身上的血污和淤泥，接着就扎针控制他身上的毒蔓延，然后就是用清水敷在他的额头上给他降温。

楚风扎了几针之后，明显地感觉到那个人似乎有些清醒过来了。

他伸出软绵绵的手掌，想要做什么，却被楚风按下来了。

“别动，我在给你治疗！”楚风对那个人说道。顿时，那个人就静静不懂了，可是他的脸上却露出了痛苦的表情。

“你被人残害到这么惨，都没有死，那么你的心里肯定还不想死，所以我相信以你的意志力，一定能够熬过这一关的。”楚风低声在他的耳边说道，“你中的是剧毒，我必须要以毒攻毒，才能够解你身上的毒。所以，等一下，我会将另一种剧毒用银针渡入你的体内，让它化解你身上的剧毒。”

“过程很痛苦，而且还要分好几次，希望你在过程当中，千万不要放弃！”楚风知道这个人一定听得到自己说话的，否则他就不会将手放下配合自己的治疗了。

整整一天一夜，楚风累得几乎直不起腰来。不过，这个家伙的命算是保住了。但是他身上的伤实在太重了，他的手筋脚筋被挑断的时间已经超过了一年，楚风就算是华佗在世也没有办法将他接好了，不过，他脸上的伤疤楚风倒是可以除掉，只是被割掉的耳朵和鼻子、嘴唇肯定是不可能长回来了，眼睛也废了。

“大哥，你救活他，他也是一个废人了。”无言看着楚风一脸疲惫的样子，心痛地说道，“你不该救他呢！他这样活着，肯定很痛苦的。”

“无言，你是一个善良的人，不想让他受苦，可是你知不知道这个人，受了那么多折磨，还活着，那么证明一件事情，他肯定有什么心愿未了，不想死。我觉得我有必要救他，虽然他以后可能是一个废人，可是没关系的，我可以教他腹语术啊，就算没有嘴巴也可以说话，不是吗？”楚风看向无言说道。

“大哥，师父说是一个冷血，没有丝毫仁爱之心的人，他说错了，大哥，其实你是一个善良的人！”无言突然间看向楚风说道。

听到这话，楚风不由一愣，随即一笑，然后说道：“这个很难说，对我来说，别人的生死确实与我无关。不过，这个人……他求生的意志力太强了，感动了我。无言，你也去休息吧！他不会那么快醒过来的！”

“大哥，你去休息吧！我昨天晚上有睡觉，你可是一天一夜没有合眼呢！”无言冲着楚风露出笑容说道。

“无言，那他就交给你了。”楚风拍了拍无言的肩膀说道。说完，他转身就到旁边的床上去睡觉了。

两天之后，他醒过来了。

既不可也不闹，只是偶尔会发出低鸣的声音，躺在床上的他每天都很听话地吃楚风给他喂的药和稀粥，可怜他没有嘴唇，吃东西和喝水的时候，漏得一身都是，楚风和无言两个人虽然很无奈，可是却也小心地给他喂食。而他也尽量地咽下去。

三天之后，他终于有一些离去了，嘴里发出奇怪的声音，由于没有舌头和嘴唇，他说什么，楚风根本听不到。不过楚风可以猜测得出他会说什么，于是低声对他说道：“虽然我不知道你是什么人，不过我既然救你了，你就安心留在这里，那些害你的人，估计一时间也找不到这里来。”

听到楚风这话，他安静下来了。他的手由于手脚被挑断，所以根本没有半点力气，只能够举起手臂，手指根本动不了，也没有办法用肢体语言表达什么。

“你有心愿未了吧！”楚风低声说道。

他又“呜呜呜”地发出奇怪的声音，十分的激动。

“我会一种技巧，就是可以不用嘴巴说话，用腹腔也可以发声说话，这叫腹语术。不过，你的身体还没有完全好，等你的身体好了，我会教会你这种说话的方法，到时候，你就可以说话了。”楚风再一次对这个人说道。

他听到这话，手脚都动起来了。

“不要激动，我说过了，你的伤没好呢！好好地活着，只要活着就有希望！”楚风低声说道。他听到楚风这话，眼睛竟然流泪了。

“喂，你千万别哭，你的眼睛的伤口会因为你的哭发炎的，要是腐烂的话，那就麻烦了。”楚风看到他这个样子，马上说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951642"  chaptername="第二章：命不该绝（二）">加入书签</a>
</div>
