    看着沈鑫跟了进来，乔宝儿只是看了一眼他，没有说话。

    准确说，她是压根就不想跟这个人说话。

    沈家的人，几乎都不是什么好人，那怕是谁都一样。

    即便是她那么尊敬，甚至现在还有点感情的沈老爷子和沈老太太，也不是那么值得相信的。

    一半可信一半不可信。

    而其他的沈家人，那简直就是完全不能相信。

    乔宝儿的眼神着实是伤着了沈鑫，但是他又不知道该怎么说，好像无论他怎么说，乔宝儿都不会相信他似的。

    无奈地皱起了眉头，“宝儿，你说吧，你到底想要怎么样嘛。

    你要是生我的气你就打我骂我，我绝对不会还口也绝对不可能还手。

    我就希望，希望你不要那么生气，你想怎么打我骂我都没事，但是你不要气坏了你自己呀。”

    沈鑫知道这个时候不是君子的时候，即便是要被人说厚脸皮也还是要死皮赖脸地往上凑。

    不然就现在看来，他可能还真的无功而返，他不想那样。

    他从来不是一个没有目的就去干一件事的人。

    无论是对待什么，他的心中总是会有一个杠杆，要做什么，要达到什么样的效果。

    要问他对乔宝儿的爱到底是什么，到底来自哪里，他也答不上来，但是他就是心中那么那么地，那么难得地想要得到什么。

    所以就算是为了这个，他也不想放手，不想无功而返。

    而沙发上的乔宝儿看着不断靠近的沈鑫，第一反应不好，双手就被人给抓住了。

    不过沈鑫抓着她的力道很小，她挣扎得很大，一个很大的劲，乔宝儿直接推倒了前边的男人。

    “嘶”地一声，沈鑫痛苦地捂着胸口跌坐在地上。

    乔宝儿也是一愣，显然是看出了不对劲。

    随即，便想起了前段时间自己在沈鑫胸口上捅的刀。

    “对不起，不是，不是，我不是故意的，你怎么样了？”

    慌张的乔宝儿立马起了身，到了沈鑫的前边，蹲下看着男人，满脸的焦急。

    其实要说她的心里到底对沈鑫有多么地恨也不至于。

    毕竟导致今天这一切的也不全是他的责任，更多的还是她自己的责任。

    她也不知道为什么，似是看到沈鑫就控制不住的想要把所有都怪罪在他的身上。

    煞白着脸，沈鑫笑着看向了乔宝儿，“宝儿，你终于愿意和我好好说话了嘛。

    我，我我，我没事，我只是，伤口可能复发了。”

    沈鑫边说着，乔宝儿边抓着男人胸口的衣服。

    “撕”地一声，衣服真的开了，男人的胸口还一圈一圈地缠着纱布，此时纱布上甚至染上了血，虽然不是很多，但是却让乔宝儿猛地一颤。

    随即感觉胃里翻江倒海，“呕，呕，呕......”

    她知道，久违的孕吐反应又找上了门来，甚至是她捅伤了他的时候都没有的孕吐反应。

    本来以为她已经好很多了呢，没想到才看到男人这伤口，闻到了一点味道就成了这幅模样。

    看着直接跌到了一旁难受地捂着胸口想吐的乔宝儿，沈鑫也不由得地克制住了自己胸口的疼痛，爬到了乔宝儿的身旁。

    “宝儿，宝儿，你没事吧？怎么孕吐得这么厉害，我带你去医院，去医院好不好？”

    沈鑫慌乱的叽叽喳喳声加上乔宝儿本来自己就恶心得厉害，瞬间，她的脾气就毫无征兆地上来了。

    “不要！我，呕，我不要去医院，你，呕，你到处把这件事往外说，呕，到底，呕，到底有什么好处！”

    乔宝儿说话的语气十分地激动，说话的同时依旧还是止不住的恶心。

    沈鑫一想要靠近，她就推开人家，或者是自己往一旁挪，摆明了一幅不想让沈鑫碰她的样子。

    看着乔宝儿这样子沈鑫的心里当然也是十分地不好受。

    “宝儿，我......

    我不管你误会了我什么，乖，你先去医院好不好，我看不得你怎么难受。

    而且我发誓，我发誓，我绝对没有跟别人说过你怀孕的事情，我没有，我......”

    沈鑫保证的话还没有说完，就见乔宝儿一脸憔悴却狠厉地看着他的眼神。

    “你凭什么保证？我为什么要信你？你有证据吗？”

    乔宝儿捂着自己的胸口，似是的她孕吐的似是没有那么严重了。

    听到乔宝儿这么发问的沈鑫也是一下子就语塞了。

    他哪里有什么证据啊。

    这种事情......

    沈鑫笑得很是为难，那心中的苦涩，可能也是只有自己才懂了。

    他不知道沈棋墨刚刚到底说了什么，肯定是沈棋墨说了什么！他回去了，必须好好地看看，这里到底发生了什么！

    可能就是那么一会儿赶过来的功夫没有注意，才让乔宝儿变成了这幅样子。

    顿时，沈鑫心中对沈棋墨的态度就又差了一分。

    是的，其实他也很看不起沈棋墨，就像沈棋墨看不起他一样。

    他们互相看对方不顺眼，当然两个人也是都知道的。

    ——

    另一边

    沈棋墨一跑回家就是找到了沈母，然后便直接开始诉苦了起来，

    “啊，我的儿啊，谁把你打成了这幅样子！？”

    眼尖的沈母一眼就看到了自己儿子受的伤，随即那声音就像是杀鸡一样。

    接连着，把其他人都给全部吸引过来了，全部过来看热闹。

    而沈棋墨则是一脸委屈地、添油加醋地把沈鑫打他的事说了出来。

    “妈，你看我，你看看你儿子，被二叔打的，你看看他，把我的嘴角都打成了这个样子了。

    我，我说话都不利索了我。”

    男人说话带着哭腔，本来吐字就不是那么清晰了，还要说得那么快，也就是沈母这种还能完全听得懂他说的话了。

    其他人都是半猜半听的。

    跟考外语似的。

    看着自己儿子这幅样子，沈母显然也不是个省油的灯，直接便吆喝了起来，生怕沈老叶子和沈老太太不过来一样。

    还特地打了电话，把在公司的沈父都给叫了回来。

    “吵什么呢吵吵？”沈老爷子总算是从楼梯上下来了。

    连同着沈老太太，两个人搀扶着。

