    阎君反应出乎夏墨的意料，没想到到了这个时候他还想要自己出手。

    阎君目光坚定，夏墨目光也看向了他身后那将近万余鬼差身上，它们同样是目光坚定。

    于是夏墨点头，他道：“可，虚斯拉帮阎君打开阴阳界。”

    “吼！”

    虚斯拉身上额冒出了紫色光芒，在阎君他们震惊目光当中，直接打向了这虚空的位置。

    强大原子吐息扭曲了空间，波浪一样纹路顿时出现在众人面前。

    空间的另一端，一个黑色城池出现在众人的眼前，赫然就是那阴阳鬼王鬼城。

    “轰隆”

    原子吐息持续了大概十息的时间，那空间的波纹停止，如同玻璃一样碎裂，阴阳界和阴间之间屏障彻底打开，阴阳鬼城也出现在了众人面前。

    因为两界打开的巨大动静，那一边阴阳鬼王也是做好了准备，集结起了自己鬼物大军。

    大军黑压压一片，一眼望去，如同黑云翻滚，邪气凛然。

    他们的数量虽然不比黑罗刹，但是也有万余的人数。

    “阎君，你当真是要鱼死网破让那黑罗刹得利？”

    “哼，诸君随我杀！”

    阴司都要被并入冥殿的手下了，这个时候阎君哪里还会有心思继续和阴阳鬼王扯皮，当即是下令进攻。

    他是一马当先，自己手持宝剑飞身而上，向着阴阳鬼王打出了剑光。

    手底下的鬼差则是在崔判这些判官的带领下，向着阴阳鬼城杀了过去。

    两兵相接喊杀声四起，鬼差这边实力明显比那些恶鬼要厉害一些，手中都有丧魂棒、拘魂索之流的利器，对付起鬼物自然也很利索，往往是一对二的局面居多。

    但是这打仗没有不死人的，鬼差虽然厉害，决心也很强，但鬼物可是比他们疯狂，而且悍不怕死。

    往往围杀之下，鬼差也是开始出现了损伤。

    阎君、崔判自然也看到了这幕，目中闪过痛苦之色，但是也无法抽身来援。

    崔判对上了鬼物当中的一般鬼王，而阎君也被阴阳鬼王拖住了脚步。

    他虽然更强一筹，但是想要速战速决也不是轻松的事情。

    “阎君，且看你部下伤亡不在少数，你忍心将他们都折在这里吗？”

    “阴阳鬼王，莫要蛊惑人心，我倒要看看能撑多久。”

    虽然心疼那些部下，但是阎君对于黑罗刹和阴阳鬼王这些霍乱者的痛恨明显更加深一点。

    世间灵气涣散，逐渐污浊这是仙神消散，阴司势颓主要原因不假，但若是没有这些鬼王捣乱。

    这阴司，或者说整个阴间或许秩序都要好上许多，也不会生出这么多乱子。

    但正是这些邪魔搞出了这么多事情，现在连带着他们阴司也要消失了，如何能够不恨。

    “好狠的阎君，我倒要看看你的这些鬼差能剩下几个。”

    阴阳鬼王也是看出了阎君的决心，长啸一声，喝令自己部众说道：“杀了，让他们一个不留。”

    “想要鬼差一个不留，你想得倒是挺美，可惜鬼长得丑。”

    一声暴喝忽然传来，竟然是牛傍、马防、燕赤霞和左千户四人带着手底下牛头马面军团加入了战局。

    阎君露出眉头一皱，苦笑起来，这是嫌弃阴司动作太慢了吗？也罢，至少伤亡会少很多。

    牛傍注意到了阎君神色，高声说道：“阎君勿怪，日后大家皆是同僚，牛头一族见不得同僚白白丧命。”

    “哈哈哈，牛兄说得好，我燕赤霞亦是如此。”

    阎君闻言，眉头尽开的，大笑起来，朗声说道：“既然如此，诸君随我一起杀！”

    夏墨没有动手那是承诺，而牛傍几人都是冥殿日后高层，自有决断如此也是不错。

    有了生力军的加入，瞬间局势大变，牛头、马面二族如同重装坦克一样撕破了阴阳鬼王鬼物大军，手中斧刃、长矛无情地撕碎了那些恶鬼的魂体。

    “兄弟们，我们可不能输了气势。”

    鬼差当中也有不少行伍出身家伙，见到牛头马面冲得这么猛，也是气势大振，高声喊出口号。

    他们紧随牛头马面军团，不断向那鬼物发起进攻，快速地剿灭着这些鬼物。

    “该死！”

    “该死的是你！”

    阴阳鬼王见到自己的家底肉眼可见在被击杀，心中大怒，不觉间失去了冷静。

    然而阎君早已盯他许久，这一刹那走神，成了阎君的机会。

    只见阎君手中多了一方大印直至按在了阴阳鬼王身上，鬼王躲闪不及，被这金色大印打了个正着。

    身形瞬间跌落在地，阎君手中长剑飞出，幻化成一柄足有十多米大剑顷刻向着阴阳鬼王扎了下去。

    “噗嗤”

    如果铸红的铁剑没入黄油一般滋滋作响，那阴阳鬼王来不及吐出半个遗言，身形忽然飘散，灰飞烟灭。

    阴阳鬼王就此伏诛，身形不停也是加入了对余下鬼物的绞杀当中。

    那些鬼物见到阴阳鬼王败亡，自然想要逃跑，但是成也阴阳界，败也阴阳界，出入口只有一个，此时被冥殿和阴司大军堵着，自然无从逃跑。

    不过一两个时辰功夫，这鬼物大军尽数被消灭。

    事情落幕，阎君带着余下鬼差徐徐退出了阴阳界，整齐立于夏墨身前。

    阎君将长剑别在了腰间，手中印玺忽然飞出，向着夏墨的方向飞了过去。

    他半跪于地，朗声说道：“阴司愿赌服输，从此归于冥殿，臣阎罗见过君上！”

    “臣等见过君上！”

    阎罗身后，判官、鬼差皆是半跪在地，无有不臣服者。

    或许之前，他们心有不服，但是在见到了虚斯拉的力量，以及和牛头马面军团并肩而战之后，就没有了这样的心思。

    “平身。”

    夏墨接过这印玺，心念一动顿时印玺幻变成了一缕缕轮回的力量环绕在他的周围，不多时进入他的体内，变为他的力量。

    这印玺就是轮回之力所化，由阴司领袖阎罗代掌，现在归附夏墨，自然也就属于他了。

    而夏墨与阎罗又大为不同，他可不是代掌轮回，而是上位冥界之主，执掌果实世界诸多死亡和轮回的人，因此这力量是彻底的归服。

    夏墨看向了阴司众人，说道：“改阴司为冥殿第三殿，阎罗殿主，崔判副殿主，重整之后，与第一殿、第二殿共同梳理阴间之事。”

