    第1627章 蕾娜女皇（求打卡）

    ……

    将吃饱喝足的太子交给司马月柔，伴随着霞光，小陪嫁惊讶发现，自己涨涨的感觉消失了。

    因为膨胀，隐约浮现血管的皮肤重新变的白白嫩嫩，宛若鸡头肉。

    如果不是空气中还有香味弥漫，几人都要怀疑刚刚经历的一切是不是幻觉。

    见几人盯着自己，小陪嫁想到什么，慌慌忙忙系上衣服，小脸红扑扑，看上去异常可爱。

    “哈哈...。”辛苦你了。

    笑着揉了揉小丫头脑袋，李三道客气的说。

    “王爷严重，能够照顾太子是芷柔福气，不敢谈辛苦。”心里哭唧唧，小通房姚芷柔挤出笑，默默退到一边。

    “芷柔，名字很好听。”给名为芷柔的陪嫁点个赞，李三道挥手收起包围正厅的空间结界。

    小丫头毕竟是自己名义上的女人，哪怕还是个黄花大闺女，给自己儿子投食，也不好不做点准备。

    带着三女走向餐厅，三只小萝莉正吃着点心喝果汁。

    见到李三道，全都露出大大的笑脸。

    “慢慢吃，等吃完再带你们去坐船。”

    “嗯嗯嗯...。”小萝莉点头如捣蒜。

    因为熏儿和纳兰嫣然出现，伊人除了上幼儿园，现在还要炼炁，几个小丫头忙的很。

    李三道不急着让年幼的几个小丫头有什么太高武力，但基础该打还是得打。

    毕竟，炼炁这种事，到了一定年纪打基础最好。

    太大不容易开脉，太小经脉又比较脆弱，承受不住。

    现在，她们就是打基础。

    至于什么时候加把劲儿，等几个孩子懂事，有自控能力再说吧。

    小萝莉吃东西，李三道抱儿子看着。

    大人见他不动，也没跟着吃。

    都是超级战士，除了满足口腹之欲，社交，吃不吃东西根本没关系，有能量就可以满足身体需求。

    几只小萝莉东西还没吃完，被一群老臣烦够呛的小女皇带着舞照风风火火就跑到了亲王府。

    爹妈都在，帝蕾娜觉得那群老臣也没有借口再用自己儿子找事。

    “蕾娜妈妈好。”

    “蕾娜阿姨好。”三只小萝莉就很懂事，见到帝蕾娜全都停下嘴，乖乖叫人。

    “真乖，点心够不够，不够再让厨师给你们做。”揉了揉三只小萝莉脑袋，帝蕾娜长辈身份摆的很正。

    两个可能是自己未来儿媳妇，一个是便宜女儿，又是可爱的三小只，女皇心情瞬间好了许多。

    舞照给李三道行礼，三个小侍妾一众通房给帝蕾娜行礼，大家这才回到自己位子。

    “混蛋，你知不知道因为你抱走儿子我让那群老家伙欺负的有多惨。”刚一坐下，帝蕾娜就把脑袋凑到自己夫婿身边，恶狠狠抱怨。

    “咳咳...！”指了指苏家姐妹，还有司马月柔，李三道善意提醒：“你口中的老家伙，有两个人家闺女还在呢。”

    额...！经过李三道提醒，帝蕾娜顿时有些尴尬的看了看自己几个闺蜜。

    “咳咳...我说的老家伙不包括司马太傅和苏大司农，月柔，小禾，小念，你们别多想哈。”

    看着尬笑的女皇，还有尴尬点头应和的三女，舞照心说：“女皇你还不如不补充，你这一说，可就有点此地无银三百两的意思了。”

    舞照心里所想，帝蕾娜猜不到，但现场气氛却给了她答案。

    本身就脸皮厚，又有个厚脸皮不要脸的夫婿，我们的小女皇决定装傻蒙混过关。

    小心翼翼抢过李三道怀里的儿子，对着他红扑扑肉嘟嘟的小脸蛋用力香一口。

    “乖儿子，半天没见想不想妈妈？”掐着儿子腋下提溜着，小女皇母爱满满，看的舞照几人心惊胆战。

    想到王爷举动，再看看女皇带娃方式，司马月柔心说：“太子不愧是两位主神的孩子，生命力顽强。

    这要是换一般未满周岁的婴儿，碰到这么一对父母，估计活不到满周岁。”

    “呀呀呀...。”相比起李三道自带的亲和光环，帝蕾娜这个长期与儿子相伴的亲妈也不差。

    见到妈妈，似乎能感受到那份熟悉，小家伙兴奋的手舞足蹈，活力十足。

    吃东西的小家伙被弟弟声音吸引，再次停嘴。

    “真乖，我就知道你一定想妈妈。”自打成为妈妈，帝蕾娜突然觉醒了火星语天赋。

    小家伙连心智都没开，即使老李依靠读心也只能感知情绪，帝蕾娜愣是听懂了儿子表达的意思。

    这一点来说，李三道就表示很服气。

    不光蕾娜，伊人婴儿那会儿，凉冰似乎也表现出了这种天赋。

    只不过随着伊人长大，语言表达越来越清晰，她的天赋就逐渐退化了。

    “真神奇，我这个当爹的还是差点意思。”耷拉死鱼眼，李三道看着天赋异禀的帝蕾娜，就有那么点小自卑。

    吃过东西，一家人决定出门遛萝莉。

    新烈阳是个完整星球，有山有水，有自然形成的植物。

    老烈阳只有半颗，许多神之下的百姓一辈子都没见过大海。

    别说大海，就连滂沱的河流他们都没见过。

    这也导致来到新烈阳，许多烈阳原住民喜欢去海边或者河边生活。

    当然，随着时间推移，在新烈阳出生的下一代长大，这种现象会慢慢消失。

    女皇出行，本应前呼后拥。

    然而，帝蕾娜也好，李三道也好，本能都不喜欢那种感觉。

    三只萝莉，四名小侍妾，李三道与帝蕾娜，配上特别定制的意外产物帝释天，加上新任黄花大闺女奶妈姚芷柔，一行十一人就那么低调的出现在海边。

    伊人有过很长一段时间生活在cyc海岛，对其他两只萝莉极具吸引力的沙滩，对于小萝莉吸引力却不大。

    望着沙滩玩水嬉戏，无忧无虑，一众携家带口的男男女女，帝蕾娜从内心表示满足。

    作为女皇，文明主神，自己治下百姓可以摆脱母星毁灭带来的阴影，重新找到欢声笑语，这是女皇最愿意看到的事儿。

    见小女皇红了眼睛，嘴角挂起满足微笑，李三道轻轻揽住她肩膀，柔声道：“烈阳百姓现在的生活很幸福，作为女皇，你功不可没。

    不得不说，我家小十六经历无数挫折，终于长大不给别人拖后腿了。”

    “后面那句你可以不说。”被自己夫婿一句话把小脸呛的通红，帝蕾娜娇嗔白了他一眼，没好气说。

    李三道在沙滩仔细打量一圈，决定找个没人的地方。

    出来玩，让帝蕾娜出现在一群百姓中间，除了引起轰动，没有任何好处。

    十一人伴随着空间波动，很快出现在大海某处无人岛屿。

    小岛不大，但阳光和沙滩却很美，适合当临时营地。

    放出房车给几人当临时休息区，挥挥手，沙滩凭空出现无数沙滩椅，遮阳伞。

    “呦...！类似葛小伦雄芯的能力，你现在还真无所不能啦。”熟悉的场景，让帝蕾娜想起了饕餮战争那会儿，葛小伦利用雄芯做过类似的事情，不由啧啧称奇。

    差别是人家葛小伦大部分都用来制造武器防具，李三道弄的就是沙滩椅一类的东西。

    弹了弹自己小十六额头，李三道没好气道：“看不清本质就不要随便开口，不然容易露怯。

    葛小伦能做的我虽然也能做到，但方式是不同的。

    他雄芯利用的是颠覆能量守恒的反虚空门里，我刚刚利用的是原子控制能力，不是同一种概念。

    如果非要加入概念，也加了点修改原子结构，勉强说是虚空能力更为准确，与葛小伦颠覆能量守恒有不同。”

    “哦哦...。”额头被弹，本来有点小脾气的小女皇听夫婿一说，立即红着脸点点头，知道自己闹笑话了。

    好在女皇一惯厚脸皮，脸红也就那么一秒不到，人就抱着儿子，招呼众人跑去沙滩晒太阳。

    脸皮厚吃不够，脸皮薄吃不着，始终贯穿精神的小女皇生活的就有滋有味。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

