
　　朱诺看着一路小跑回来的周玉娇，好奇问道：“发生什么事情了？我闻到了危险的味道。”

　　周玉娇没有第一时间回答，而是摸着下巴思考了起来。

　　‘以我的智慧来看……刚刚周围的入道强者太多，哥是不是有很多话不能跟我直说呢？’

　　‘他后来打开了佛界的门，这是我能看到的。’

　　‘然后他说要去抓天剑宗的人……也就是说天剑宗的人在佛界吗？’

　　‘让我把这件事情告诉朱诺，难道是想要朱诺去支援他们？’

　　‘不论怎么样，我先看一看他们到底在干什么吧……’

　　想到这里，周玉娇看向一旁的朱诺说道：“我要去看看我哥到底怎么样了，姐姐你和陈刚要守护好我呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，便见到娇娇眼睛一闭，已经开始了冥想，紧接着就发出了均匀的呼吸声。

　　朱诺疑惑道：“睡着了？这个时候？”

　　但下一刻，她入道后所获得的超凡感官就让她感觉到了不同。

　　“不是睡着了……娇娇她……已经不在这里了，她的思维离开了。”

　　周玉娇的意识回过神来后，发现自己便已经身处佛界。

　　天剑宗和佛门所在的那处超巨型佛像，立刻就吸引了她的注意力。

　　‘那是什么地方？好大啊……我也想要一个。’

　　紧接着她就开始搜寻起了楚齐光一行人的踪迹。

　　这也不难找，因为厉神通的身上金色的神力环绕，很快就吸引了周玉娇的主意。

　　……

　　楚齐光跨入佛界之后，便看到厉神通、赵长生等人都得等在了这边。

　　赵长生看向远处那座巨大的佛像，冷哼一声道：“这么明显……看样子他们根本没想过我们会进入佛界。”

　　“我先来探探路吧。”

　　说罢，他伸手一甩，脚下便有两道黑影便围绕着他们转了一圈，然后朝着远处的佛像窜了过去。

　　赵长生是通过《万鬼录》入道的入道仙人，他在入道时获得了多种入道蜕变后，便拥有了驾驭鬼类的能力。

　　最近这几十年来，镇魔司为了选拔出能修成《万鬼录》的人，不知道死了多少人、花费了多少银子。

　　但这么多年来也只培养出赵长生一个。

　　和赵长生同一批修炼《万鬼录》的入道种子几乎全都死绝了，足见这门道术修炼起来有多邪门。

　　而赵长生入道之后，便成为了镇魔司四大学派之中，通灵学派的领袖。

　　在那之后，他住持改革了通灵学派，禁绝了大部分人对《万鬼录》的尝试，将之牢牢封锁在了镇魔司下的地宫之中。

　　因为他不想再见到他们那一代的悲剧继续在下一代重演，他认为没必要让成功率不高的人去进行尝试。

　　二十多年来，也只有寥寥数名天才得到了他的认可，尝试《万鬼录》的修炼。

　　其中有他的弟子、儿子、后辈……每一个都是真正的天才，每一个都在年少时就展露出了与众不同的天赋。

　　但他们无一例外都失败了。

　　最后在《万鬼录》的影响下，化为了失去理智的魔物，被赵长生亲手斩杀。

　　从几年前开始，便再也没有人得到赵长生的认可去尝试《万鬼录》了。

　　在赵长生看来……《万鬼录》这害人的东西毁了太多天才。

　　与其尝试这邪门道术……还不如安安稳稳去修炼个武道，朝廷说不定现在还能多出几个入道武神。

　　他心底里甚至暗暗想过要将《万鬼录》永远毁掉，不要再留于世上害人了。

　　只不过《万鬼录》毕竟是镇魔司无数先辈的一番心血，他这才迟迟没有将之毁去。

　　如果按照原来的历史走向，直到神京城被北方狼族攻破的那一天，赵长生才主动吞噬《万鬼录》并化为了彻底的鬼怪。

　　此时此刻，赵长生派出了两只野鬼来替他探索佛像。

　　所谓孤魂野鬼，大部分来自于死在路上的旅人，虽然破坏力几近于无，但最是擅长游荡和探索。

　　随着野鬼的出现，楚齐光感受着一股阴寒之气升腾起来，转眼间又消失不见。

　　他心中暗道：‘驾驭鬼的能力……不知道和李妖凤的魔物相比，哪个更加厉害，不过境界应该差不多，都是9环的样子。’

　　接着楚齐光的目光扫过在场几人。

　　这一次出击佛界的人除了他自己还有镇魔司的镇魔使赵长生。

　　道兵厉神通，内阁首辅吴思齐，刀圣马毅，以及和楚齐光交过手的天行使沈光启。

　　兵部的几位老武神年纪太大，气血衰竭，不适合主动出击，都留在京城镇场子了。

　　而朝廷的入道强者虽然不少，但是地盘更多，许多都不在京城之中。

　　除此之外，还有天师教的伏南子这种，只听天师教、不听朝廷号令的入道仙人。

　　片刻之后，一股阴风便游荡了回来，涌入了赵长生脚下的阴影。

　　赵长生沉默片刻之后，说道：“陛下就在那处佛像的手掌上，对方五名入道仙人也都在。”

　　“一个是天剑宗宗主，还有两个按照厉大人的说法，使的应该是白阳教的《青阳水劫》。”

　　“剩下来两个，应该都属于佛门了。”

　　厉神通冷冷道：“天剑宗那个女人实力最强，她归给我了。”

　　赵长生看向了楚齐光、刀圣马毅、天行使沈光启这是三名入道武神。

　　这三人应该是敌我双方中最弱的三个了，至于三个里面谁更弱，赵长生就懒得分辨了。

　　他想了想说道：“一会儿打起来，我和厉大人还有吴阁老先出手，我们会尽量拖住对方五名入道仙人，引开他们的注意力”

　　“楚齐光你们三个自己想办法藏好，不用想着给我们帮忙，而是要找机会去解救陛下。”

　　毕竟解救永安帝，才是他们此行的最大目的。

　　所以赵长生决定让他们三个实力最强的拖住对方，让实力较弱的楚齐光三人找机会救人。

　　……

　　片刻之后，佛像前的几位入道仙人全都齐齐抬起了头来。

　　巨大的轰鸣声正从天际传来，而且离他们越来越近。

　　幻影神风所形成的罡气风暴从天而降，罡气的高速摩擦形成了雷鸣般的连绵巨响。

　　道道螺旋剑气夹杂在其中来回穿梭，不断吸收着更多的气流。

　　如果被这团堪比天灾的风暴席卷下来的话，恐怕现场念咒的绝大部分僧人都会被杀死，甚至连巨大佛像都可能会被毁坏。

　　认知到这一点的司星纯和大夏后人同时抬起了手掌，如长江大河般源源不绝的水流冲天而起，迎向了罡气风暴。

　　但天剑宗的宗主对此却毫无反应，因为安易云已经感知到了……相比起那遮天蔽日的风暴，更危险的是风暴中混杂着的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第455章 天崩（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 