    澹台樱还是有些忧色，“只是可惜，我们帮不到你。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说起来，他九霄塔内人数是不少。可惜，能用是上的，也只有一个人，那个家伙……突然间就跳到了神玄四重天的修为，他心里还是无法适应过来。当初在玄灵见面时，他的修为可是比墨亦枫还高上一线……

    曲檀儿知道他在想什么，不由失笑。

    摇头，她没有多说。

    两个人，就在凉亭内，有一下没一下地聊着天。

    约过了两刻，曲檀儿倏地说道，“来了。你避一避。”

    “好。”澹台樱起身，还拎起了兰家正处于昏迷之中的眼线，进了九霄塔内。而九霄塔也让曲檀儿收进了怀中。

    数十里外。

    有一群人度很快地，赶往这一边。

    每个人的修为，都在神玄位以上。

    开始，这些人行迹匆匆，渐渐又变得谨慎，临近时，又收敛了气息和脚步。最后在一里外，还停了下来。

    天眼之下，曲檀儿早留意上这些人。

    他们的衣着打扮，的确是金城的人，为的是一位紫袍老头，修为大概在神玄六重天。旁边，还有几位神玄六重天的修者。落到中间的，有两名青年，一左一右地挟带着兰长卿赶路。兰长卿的衣衫破损严重，青丝凌乱，身上也血痕斑斑，垂下头，丝都遮住了大半面容，情况看起来不太妙。

    一里外。

    这些人暂停下来，为的紫袍老头暗中派了两个人前来凉亭查看。

    这两个人悄悄潜过来的时候，现周围无人，静悄悄的，只有凉亭边上的石头栏杆上斜卧着一位女子，那悠闲惬意的模样，根本就不像是来换人的。若非在凉亭前的石板，躺着金城的探子，估计，他都会怀疑这家伙传讯的消息。

    两个人相视一眼，悄悄地点了点头。

    其中一个人就给一里外金城的人传讯。

    远处那一群人，加起来有三十余人。

    收到消息后，马上开始出，居然将这三十余人分成了四拨，分别悄悄地潜向凉亭，形成了一种包围的局面。

    曲檀儿闭目之间，好像睡了过去。

    然而，周围的一举一动，全部都落入她的眼中。

    这些人……还是挺谨慎的，若非她有着打不过就跑的绝对优势，估计也不敢嚣张一个人留在凉亭。

    最终，这些人围上来，非常奇怪的都隐身暗处。

    足足呆了两刻钟，才慢吞吞地有十余个人带着兰长卿出来，另外还有二十余人隐身暗处。这种做法，也是相当高明。

    只是，在曲檀儿眼底，这种高明起到的作用甚小。

    “谁带了诸神令过来换兰家四少？”十个金城的人围起了曲檀儿。

    曲檀儿这才慢悠悠挣开眼，第一眼是看向不远处的兰长卿。这时，她才现兰长卿脸色苍白，目光有些迷茫，眉宇深锁，像忍受着某种痛苦。被搜过魂？！她经常搜人的魂，因此很了解这种人的反应。

    为的紫袍老头，刚想质问曲檀儿。

    只是，当他看出曲檀儿的脸蛋时，微微愣了愣，就一个小丫头片子？