    “别怕，有我在。”

    聂云萝咬咬唇，小心翼翼的靠近他。

    此刻，什么隔阂与误会都不再重要了，只要依靠着他，心里的慌乱就能渐渐恢复平静。

    缓缓闭上眼，一颗七上八下的心慢慢恢复平缓。

    两只手温度交叠，穿透出安定人心的魔力。

    聂云萝渐渐平静下来，额间的细汗也逐渐消失。

    一直到下飞机，两个人的手一直都是紧紧的交叠在一起，紧紧相依，中途有空姐从过道路过，看到两个人“如此恩爱”的样子，一脸艳羡的红了脸。

    英俊温柔的男人，和娇小美丽的女孩。

    在万丈高空，温暖和煦的光挥洒下来，打在两人身上，无限美好。

    抵达英国时，飞机缓缓降落，聂云萝才算是彻底缓和过来，脸色渐渐恢复红润。

    余光落到和男人骨节分明的修长大掌上，顿时浑身羞的滚烫，动作极快的将手收回。

    见状，霍傅司眸子暗了暗，抿唇不语，但浑身上下都散发出一种“我很不高兴”的气场。

    脑海里一直环绕着方才他贴在她耳廓声音温柔的抚慰话语，“别怕，有我在。”

    小脸渐渐升温。

    虽然知道他不是那个意思，但还是不受控制的脸红心跳。

    这样一个男人，这般柔情万种的安抚着你的情绪，任凭那个女人也难以抗拒。

    飞机缓缓停驻。

    跟随着空姐温柔甜美的声音，聂云萝解开安全带站了起来，咬了咬唇，看面前表情冷然的男人，一时有些舌头打结。

    道谢。

    还是不道谢?

    纠结了半晌，在看到霍傅司抬腿准备下机的那一瞬间赫然反应过来，猛的窜到他身前，结结巴巴的道：“刚才……刚才谢谢你……”

    说完，自己反倒不好意思了起来。

    他只是伸了只手安抚她的失控情绪而已，她倒好，直接蹿到人家怀里，另一只空闲的手紧紧攥住他的白衬衫领口。

    视线挪过去，果然看到那件质地精良的衬衫领口印着一道突兀的污痕。

    见此，更是不好意思起来。

    “我，我有些恐高，所以不是故意占你便宜的，换了别人我也会……”

    “你也会靠在他怀里？”

    原本因为她羞涩紧张的小模样渐渐温情起来的气氛，瞬间降至冰点。

    霍傅司冷冷的俯瞰着面前的女孩，表情算不上友好。

    什么叫换了别人她也……

    换了云彦或是其他男人，她也会主动靠过去，钻进他们怀里？

    嗬，不知羞耻的女人！

    不等聂云萝回答，男人就自发自的抬腿下机，留下冰冷的气息。

    聂云萝愣了愣，不知道他怎么又突然生气了。

    怎么了嘛……

    她又说错什么了吗？

    ……

    乘坐合作商派来的车抵达酒店的时候，已经是英国的夜间。

    白岩休早早的侯在酒店楼下大厅，一见车停下来便上前开门。

    “霍总。”

    霍傅司淡淡颔首，“房间准备好了吗？”

    白岩休点头，在眸光捕捉到聂云萝的身影时却突然将到口边的话语吞了下去。

