    那一道蕴含了不知道多少毁灭能量和法则的长枪，在虚空之中直接炸裂！！

    空中，几乎犹如一颗云爆弹炸裂！

    吟！！

    枪断，龙却没有停下！

    黄金巨龙，在枪断之下，直接惊世撞击在了凯瑟·特龙身上！

    凯斯·特龙脸色大变！

    他身体巨震，在枪断的瞬间，几乎本能的想要身后狂暴后闪，可已经晚了！

    他侧滑，黄金巨龙的身体，也诡异的在空中做出了一个侧滑的动作，黄金巨龙直接狠狠撞击在了他的身上。

    “啊！！”

    他双手在紧急之中，想要阻拦，可是他的手刚刚伸出，在巨龙的碰撞面前，他的双手直接炸裂！！

    巨龙冲击在了他的胸口！

    他的胸口，在这一刻也不知道，有多少根骨头，全部炸裂！

    他的身体，如同纸糊的风筝一般暴退！！

    他震撼，惊惑，恐惧！！

    他看着眼前的这一切，他比东瀛那个代号是渔民的无上强大半步神境，更加无法置信！！

    黄金巨龙，惊世一击，余威竟然还有存余！！

    黄金巨龙，直接朝着前方，原本围杀萧叶的那四尊半步神境之中，其中一个杭湖市何家的半步巨头，轰击了过去！

    “啊！！”

    “不，不要杀我，不要杀我，周，周天元，我，我没想杀你啊，不要杀我啊！！”

    原本围杀萧叶的那四尊半步神境之中，何家的那个半步神境，是在半步神境第二重，他见连凯特·特龙，都被一击轰杀成这个恐怖程度！

    他见黄金巨龙袭来，他整个人瞬间就崩了。

    一代半步神境级别的他，竟然都没有硬接这一条巨龙的勇气！

    他转身就跑！！

    他的身体，在这一刻疯狂爆发！！

    他几乎瞬间，就将速度，提升到了一个极致！！

    轰隆！！

    “吟！！”

    那一条巨龙，在这一刻赫然再度高昂嘶鸣，它原本就快到极致的速度，在这一刻居然再度暴增了一截！

    何家的那一尊半步神境，几乎才刚动，这一条巨龙，就直接撞击到了他的身前！！

    他见无法后退，也想阻拦。

    他身上的内劲也在恐怖爆发！

    “啊！！”

    “轰隆隆！！”

    可是，他疯狂爆发，在这一头携带着无尽威压余威的黄金巨龙面前，这一切根本就是徒劳！！

    黄金巨龙身上最后的能量，在这一刻彻底爆发。

    黄金巨龙在与他碰撞的那一刻，直接爆炸！

    何家那一尊半步神境的身体，在黄金巨龙爆炸之时，也根本没有能抗住，他的身体也直接炸裂！！

    他甚至在最后一刻，连惨叫都没有来得及发出！

    血液迸溅！

    无尽的骨头渣子四溅！！

    何家老祖在这巨龙撞击之下，直接成了一堆粉末！！

    嗡！！

    隔离防护罩之中，沈家老祖眸子在这一刻狂暴一缩，他整个人身体巨震，他的眼珠子也在这一刻几乎差点瞪出眼眶！

    他看到了什么？

    这一个过程异常激烈，也超极限的震撼，但是，整个过程的时间，却没有超过两秒！！

    也就在这两秒的时间里！

    半步神境第七重的东瀛铜面影皇，直接被斩断了双手，东瀛传奇一般的巨头渔民双腿炸裂，胸口之下，全部成为肉泥！！

    美洲凯斯·特龙被轰杀，几乎死亡，何家老祖，直接炸裂成碎片！！

    这一切，他在此时，都感觉到有些梦幻？

    这发生了什么？

    他呆滞，他震撼！！

    他的目光，赫然看向了萧叶！！

    “吼！！”

    “蝼蚁，你竟然敢斩我双手！！”

    轰！

    沈家老祖震撼，在隔离护罩之中，一道仿佛携带着无尽恐怖威压的，想要将整个隔离护罩，都撑爆的气息，在虚空之中爆发！

    这个爆发的气息，赫然是来自被斩断双臂的，铜面影皇的身上。

    他在萧叶斩断他双臂的那一瞬间，已经回过了神。

    他毕竟是半步神境，第七重的巅峰强者。

    在那一瞬间，他竟然在没有双臂的情况下，动用了一个禁术，他的身体，瞬移到了百米之外的半空之中！

    他惊世爆发！

    他看着眼前的场景，他的目光，赫然死死看向了萧叶！！

    他身上，血液迸溅！

    不过，他身上，玄青色的内劲诡异汹涌，那内劲，快速的裹在了他双臂断裂处！！

    他在这一刻，赫然也已经看清了，那个年轻的身影是谁！！

    萧叶！！

    那一道年轻的身影，赫然是萧叶！！

    也就是在看清那个身影，是萧叶之后，他身上的怒意，才彻底惊世爆发的！！

    他一代半步神境第七重影皇的手，居然会被一个区区二十来岁的华夏年轻人，给斩了！！

    这个蝼蚁，为什么都没有死？！

    萧叶身体生机寂灭的时候，他可是亲自用内劲查探过，萧叶已经彻底死了！！

    一个死人，为什么会活着！

    并且，刚刚那一刀，为什么会这么恐怖！！

    那一刀所展示的战力，完全不是萧叶之前，与周天元战斗时候的战力！！

    “死！！”

    “禁术：黑暗之锥！！”

    铜面影皇震怒，萧叶的手尚未放下之时，萧叶的头顶之上，虚空之中，赫然有一道惊世恐怖的身影，骤然出现！！

    那身影出现，手中的一道锥子，已经落下。

    那锥子长三尺，如同青铜色，上面有极度诡异的符文和内劲的气息流转，锥子刺落，空气里都发出了一道鬼嚎！！

    暗纱！

    这一刻，从空中出现的那一道身影，赫然是从和周天元战斗一开始，就消失了的那个黑暗组织的无上顶级巨头，半步神境第六重，暗纱！

    她在这个时候，终于又现身了。

    只不过，此时她再现身，她的眼神之中，赫然也充满了无尽的震撼！！

    只是，黑暗组织的无上巨头，毕竟是巨头。

    她在这无尽的震撼之中，竟然没有忘记出手。

    她竟然在第一时间，在巨大的震撼之中，对局势做出了判断，用手中的锥子，直接朝着萧叶的头顶，灭杀了过去。

    禁术！

    依旧是禁术！！

    哗啦啦……

    暗纱一锥灭杀落下，萧叶站在原地，竟然没有多余的动作，萧叶的手，只是震动了一下！

