    值得庆幸的是，这真龙灵池之中，并没有人驻守，自然就给了暗瞳圣主足够的探索的空间。

    “哼，那些天界顶级势力的人还真是白痴，不知道探索这真龙灵池，而是去询问龙王岛的外门弟子，那些外门弟子们知道个屁，不过也好，给了本座机会，可以毁灭痕迹。”

    暗瞳圣主瞬间来到了真龙灵池最核心的地方，他的双瞳之中，一股诡异的力量弥漫了出去，这一方虚空的力量，瞬间呈现在了他的眼底之中。

    这是他的独特技能，摄灵之眼，能够捕捉到许久之前的力量波动，只是令暗瞳圣主震惊的是，这一方虚空中的力量，几乎没有什么残留。

    不可能！

    当初在这里发生过大战，怎么可能会没有一点力量波动？

    突然间，暗瞳圣主眼神一凝，那是什么？他隐约感觉到在这真龙灵池深处，似乎有一股被封印的诡异力量，他下意识的就一掌按压了下来，要看清楚这灵池之中的究竟是什么。

    轰！

    只是当他的手掌刚碰到那封印力量时候，那封印猛地炸裂开来，一股恐怖的气息，从那封印中猛地席卷而出。

    暗瞳圣主大惊之下，急忙后退，却发现自己已经身处一片大阵之中，从那真龙灵池地底之中冲出了一股股漆黑的魔气，这些魔气，无比的纯正，带着浩荡的魔族气息，迅速的朝着暗瞳圣主缠绕过来。

    “什么？是魔族之力？难道之前真有魔族在这里？”

    暗瞳圣主是又惊又怒，目光一冷，大手探出，这魔族之力也不知道是何人布下，竟然在这里形成了一片大阵，不过这一股魔族之力虽然十分纯正，但威力却并不如何，仅仅是相当于中期圣主级别，暗瞳圣主一抓之下，那魔族之力瞬间被他轰爆开来。

    轰隆隆！

    但是，就在暗瞳圣主施展神通，准备将这一股波动完全包裹起来的时候，那被他轰爆的魔族之力中，竟然闪烁出了几道纯正的魔符，这几道魔符迅速竟然一点点的渗透到了暗瞳圣主的身上，根本无法阻拦。

    “该死！”

    暗瞳圣主惊怒交加，这魔符之力无比特殊，竟然直接渗透到了他的身体之中，暗瞳圣主心惊之下催动体内本源，抵挡这股力量的破坏，可令他奇怪的是，这一道魔族之力居然没有进攻他的身体，反而带着一丝黑暗气息，和他身体中的圣元融合在了一起。

    仿佛……是一种魔力加持，非但没有进攻他，反而是他在替他提升圣元一般。

    这是什么鬼？

    暗瞳圣主一头雾水之时，就听到轰的一声，下方的真龙灵池轰然爆开了，轰隆隆，整片真龙灵池都在这一股力量之下隆隆轰鸣，并且那一股纯正的魔气之力直接冲破了他的空间封锁，迅速弥漫了出去。

    “不好！”

    暗瞳圣主大惊失色，如此剧烈的轰动，一定会惊动星神宫和天工作等势力的人。

    果然，还没等暗瞳圣主想办法将这股力量压制，如此惊人的波动，立刻引来了龙王岛上星神宫和天工作诸多强者的注意，整座龙王岛像是暴动了起来，伴随着惊怒的怒喝之声，一尊尊散发着恐怖气息的身影纷纷飞掠而出，瞬间包围住了真龙灵池。

    “是魔气？这龙王岛的真龙灵池中怎么会有魔气涌动？”

    星神宫的高手感受到真龙灵池中的力量波动，脸色猛地一变。

    “难道是有魔族入侵这里了？”

    天工作的高手脸色也都凝重起来。

    一旁的广成宫主和死神宗主等人脸色也是微变，他们当初在这里斩杀龙王岛诸多天骄的时候，也根本没有见到魔族的踪迹，怎么突然之间，这里竟然有魔气涌动，如果让星神宫和天工作的人误以为他们广月天和魔族勾结，那就麻烦了。

    “诸位大人，这里面一定有蹊跷，先破开了再说。”

    广成宫主冷喝一声，身上涌动月光之力，朝着那下方的真龙灵池所在的洞穴，猛地一掌轰落了下去。

    失去了真龙之血和真龙圣脉加持的真龙灵池，只是一片废池而已，被广成宫主一掌轰爆，下一刻，就看到一道萦绕在黑色魔气之中身影，猛地冲了出来。

    “果然有人。”

    “是魔族之人！”

    众人脸上全都露出了震惊之色，这里怎么会出现魔族？

    “杀！”

    “拿下这魔族之人。”

    轰隆！

    当下，广成宫主等人纷纷怒喝，朝着那魔族身影狠狠出手，顿时天崩地灭，恐怖的杀气冲天，化作了一片圣元的汪洋。

    “可恶啊！”

    虚空中，被当成魔族之人的暗瞳圣主是惊怒交加，万万也没想到自己竟然会这般暴露，还有这布下魔族之力的家伙目的又是什么？竟然让自己身上的圣元沾染上了一丝魔族力量，怎么也无法摆脱。

    这魔族之力虽然强度不高，但却如跗骨之蛆一般，根本甩之不掉。

    暗瞳圣主被众人围困，偏偏又不能说明真相，只能是遮住面容，惊怒万分，对着这些席卷而来的攻击身躯猛地一震。

    “灭！”

    他目光淡漠，深邃幽冷的眼瞳不带一丝感情，嘴角噙着一丝冰冷的寒意，一掌轻轻推出，那巨大手掌威压滔天，像是一座天外神山，所向披靡，沿途广成宫主等人的攻击，纷纷爆开，虚空中顿时发生了大爆炸。

    噗噗噗！

    广成宫主等人只觉得一股可怕的力量反击而来，一个个身躯狂震，纷纷后退，体内气血翻涌，差点喷出一口鲜血。

    什么？

    他们个个心惊，一个个惊怒万分，这魔族之人太强了， 一掌之下，不但将他们所有的攻击全都破开，甚至差点伤到了他们，如果不是他们反应及时，这一招，就能让他们重伤，甚至陨落。

    “后期圣主级别的魔族高手？不对，阁下的身上的气息，表面上是魔族，实际上却明明是我人族的气息，可为何有如此浓郁的魔族之力，难道阁下是修炼了魔族之力的人族之人？”

