    大麻烦没有，小麻烦不断，这就是诺亚目前的状态。

    政府不是傻子。

    隔三差五就过来调查，给他造成了不小的麻烦。

    过了几天，托尼·斯塔克驾驶着他钢铁战衣降临。

    本来诺亚还想着，他是不是给自己送红后来的，结果落地就是听到一通咆哮。

    托尼·斯塔克阴沉着脸。

    “你疯了吧，你知不知道你到底做了什么！

    上千人同时消失，别告诉我这一切是你做的。

    你知不知这是多大的麻烦！”

    托尼·斯塔克知道自己做的那些事情，也不奇怪。

    其他地方的人或许不太清楚，但这件事情，整个地狱厨房传的沸沸扬扬，各种猜测到处都是。

    而且很难说托尼·斯塔克有没有窃听的恶趣味。

    从他那里出来的东西，都是留着后门的。

    据他所知，政府就有不少部门，都用着斯塔克工业出产的智能设备。

    只要托尼·斯塔克想，这些都是他的眼线。

    “确实是我做的。”

    诺亚直接承认下来。

    这种事情，没有任何好反驳的。

    瞒不住，不如不瞒。

    左右他也不担心托尼·斯塔克告密。

    此时的托尼·斯塔克，还不是那个未来的复仇者联盟领袖。

    论杀戮，他杀的那些恐怖分子未必比自己少多少。

    见诺亚这么快就承认，托尼·斯塔克表情一滞。

    诺亚的干脆出乎了他的预料。

    不然他很快就反应过来，倒是没有恼怒，只是开口道：

    “你太冷血了，那可是上千人啊。

    还有，死了这么多人，你接下来的麻烦会很大。

    那些黑帮的背后，其实都有各自的势力。

    不然的话，他们也不会这么嚣张。

    即便是我，没有摸清楚地狱厨房的具体情况，也不敢轻易插手。

    现在那些黑帮消失，地狱厨房一定会大乱。

    哎……”

    托尼·斯塔克脸上带着无奈。

    凭他的情报网，就在家门口的情况，他怎么可能不知道。

    只是每个地方都有自己的规则，他在判断之后，做出了判断，不动，就是最好的情况。

    诺亚沉默了一下，然后才开口道：

    “你说的这些，我都很清楚，但是，这些黑帮触犯了我的底线。

    他们不光想对我动手，还在我家附近调查了很久。

    这是我的底线。

    即便是地狱厨房因此变得大乱，我也不会允许那些人，侵犯与我有关的任何一人。”

    诺亚声音冰冷。

    这附近到处都是他隐藏的生化兽。

    只要进入周围几公里的人，就没有人能脱离他视线。

    这也是他这么大杀心的原因之一。

    家人是底线。

    哪怕对方只是表现出一点不怀好意也不行。

    想动我家人？

    杀！

    就算杀的天翻地覆又如何！

    他要让所有人都知道，和我作对还有一线生机。

    想动我的家人，只有一个结果，死！

    不光是他们自己要死，和他们有关系的人，也要死！

    杀到让所有已知的，未知的敌人胆寒。

    让他们明白，在自己死了之前，虽好永远都不要动他的亲人。

    现在的这一切，不过是个开始而已。

    托尼·斯塔克看出了他眼中的杀意，皱了皱眉，他感觉情况有些不对劲。

    只是诺亚终究救了他不止一次。

    所以虽然有些不安，但还是没有开口劝说。

    只是心里想着，如果诺亚真的走上不归路，那自己就把他拉出来好了。

    “好吧，这是你的问题，红后已经给你带过来了。”

    说着，托尼·斯塔克取出一个手提箱，然后开口道：

    “这里的是红后的核心主程序，平时你可以加载她的子程序，那样比较便于携带。

    当然，后续的维护，我是不负责的。”

    诺亚眼神微亮。

    终于到手了！

    蜂巢的最后一块拼图已经补齐。

    拿到红后，诺亚心情很不错，甚至还邀请了托尼·斯塔克在家里吃饭作为报酬。

    当然，午饭是外卖。

    他对做饭可不怎么擅长。

    而卡洛琳作为秘书，事情不少，所以只能偶然和他偷个情。

    不然的话，诺亚还有些头疼。

    他可不想被一个女人绑住，外面的花花世界不香吗？

    可惜，托尼·斯塔克对此毫不动心。

    直言自己已经约了两个嫩模。

    诺亚呵呵一笑。

    他虽然也勾搭过几个，但都是经过精心挑选的，哪像托尼·斯塔克这种人形自走炮，长得好看就行。

    心里带着对对方的不屑，两人各自分开。

    此时的地狱厨房，路上根本看不到一个行人，显得十分萧条。

    诺亚开着车一路飚速到了公司，然后把伊凡·万科找来。

    “伊凡博士，这是我从托尼·斯塔克那里弄来的人工智能程序。

    你帮我看一下吧，我可不想被让那个家伙，留下什么后门。”

    伊凡·万科一听脸色激动。

    这可是近距离了解托尼·斯塔克的机会，直接大包大揽下来。

    当然，诺亚也没把一切都押在伊凡·万科身上。

    而是又花了高价，请来几位顶级黑客。

    所谓的后门，其实就是一种系统漏洞。

    而黑客的能力，其中就是寻找这些漏洞然后入侵。

    其中一个小姑娘引起了诺亚的注意。

    那个小姑娘，才不过14岁。

    能被奥兰多请来的自然不可能是庸手。

    而且她的名字叫斯凯。

    听到这个名字，诺亚就知道这是个人才，心里已经盘算着怎么才能把人留下来。

    几人联合排查了足足三天，终于发现托尼·斯塔克留下的一道后门。

    得知这个结果，诺亚毫不意外。

    这才是托尼·斯塔克的作风。

    同时他也觉得，这个红后，应该安全了。

    后门不能随便留。

    一旦被人发现，那就是死仇。

    而且托尼·斯塔克对自己极为自信，不大可能想着再留一手。

    不过诺亚还是不放心的让他们继续排查。

    在他们这里排查的时候。

    罗斯将军再一次对浩克发动了攻击。

    有了斗狼的帮助，这一次，剧情没有像原著一样发展。

    虽然布鲁斯·班纳依旧有和蓝先生见面的想法。

    但很可惜，他的行踪没能躲过罗斯将军监控。

    在入城的第一时间，罗斯将军就调集斗狼进行大范围搜索。

    短短三天时间，军方已经实施了两次抓捕计划。

    只可惜每一次都被浩克逃走。

    第二次，甚至已经出动了暴君！

    为了抓捕绿巨人，罗斯将军直接用自己的权利，调用了五台暴君。

    可惜，开始的时候，暴君还能勉强抵挡一下。

    可随着浩克开始发怒，五台暴君很快就被生生手撕。

    是暴君太差？

    不！

    罗斯将军很清楚，暴君是有实打实的战绩的，只是绿巨人太强了。

    “不够，这些远远不够！”

    又一次失败后，罗斯将军大怒。

    他知道，布鲁斯·班纳不可能一直留在这里。

    尤其是第二次暴君出动，已经让他感受到危机。

    他恐怕只有最后一次机会了。

    犹豫半天，他想起前些天地狱厨房的事情。

    千人失踪，自然也进入了军方视线。

    恰巧军方有一个相当合理的猜测。

    那就是，诺亚·艾伦的手中，还有更好的东西。

    此刻的罗斯将军，只有一个想法，不论是什么，买下它！

    ……

