    回金桔大厦的路上，江南一手牵着一个小萝莉！

    (∗❛ั◡❛ั)۶٩(๐⁼̴ ꇴ ⁼̴๐)۶٩(ᵒ̌◡ᵒ̌#)

    米拉跟岚的嘴里都叼着棒棒糖！

    岚眼睛睁的老大，这也太甜了吧？以前都没有吃过！

    根本舍不得嚼，而是在两边腮帮来回换。

    江南一脸融化掉的表情，一手牵一个？

    后面还跟着两只战斗女仆？

    这简直就是人生巅峰的好嘛？

    暗礁这波死的差不多了，不过江南不会给他们死灰复燃的机会！

    其在鱼国各处的据点，自会有蒲公英的人去清理！

    江南猛的想起什么！

    “对了岚？你的那个空间系灵技是哪儿来的？”

    自己当初给岚灵珠的时候，可没给过她空间系灵珠，那个时候江南自己的铂金技都还没有着落！

    难不成跟米拉一样？觉醒的天赋灵技？

    岚挠头：୧(#•̌～•̑)“江南哥哥是说空间魔方嘛？是我项链里的珠子，从小就戴着的！”

    “最饿的时候好几次想当了换钱的，但想着可能是爸妈留给我的，就没卖…”

    “后来我黑铁了，知道那东西是灵珠，就吸收掉了，然后就有了这个灵技！”

    “当初偷…偷豆子的时候就是用的这个！”

    说到这里，岚的小脸一红，有些不好意思！

    (◔﹏◔ิ#)

    说着小手一伸，空间魔方启动，完全隐于空间！

    下一刻，江南兜里的手机被转了出来，就这么落到了岚的手上！

    然后又被她塞回了江南兜里！

    江南愕然，这灵技好变态！

    三阶魔方27个空间模块随意控制位置么？

    不光可以转移攻击，更改敌人的位置，甚至连小范围的置换都能做到，灵活性极强！

    防御上虽说可能没空间虫洞好用，但胜在全面，用法超多！

    这样来看，这灵珠的等级绝对不会低才是！

    从小就有的项链？岚那素未蒙面的父母留给她的？

    能搞到这么稀有的空间系灵珠，应该也不是一般人才对！

    话说人家父母都给留灵珠项链啥的，自己咋啥都不给留？

    开局一条尿不湿，装备全靠打？

    “你好好保存着，以后说不定能找到自己父母的！”

    岚不住的摇头，眼眶有些泛红，一把抱住江南的胳膊！

    ˚‧o·(˚ ˃～˂ )“不！不找了！他们都不要我了，我还找什么？我有大哥哥就够了！”

    江南一怔，随即眼中泛起一抹心疼，柔声安慰着。

    ( 。ớ ◡ờ)ھ“他们不要你，我要，以后你有我了！”

    岚不住的点头，吸着鼻子抹眼泪。

    江南咧嘴一笑：“话说你白银九了，灵技还没着落呢吧？”

    “回头给你安排个好了，很快你就会变得跟我一样强了！”

    岚的大眼中泛起一抹期待，跟着点起头来！

    姚红咽了口唾沫，怕是够呛吧？

    你是不知道自己有多强么？

    回到金桔大厦，尤娜跟艾玛强行拖走了岚！

    要给她洗个澡，毕竟整只岚都要变成小黑鬼了，根本没有半点小姑娘的样子好么？

    江南正想着要去修炼，只见姚红拉了拉江南的衣角！

    满脸灿烂笑容！

    (ʃƪ⌒ .̮⌒)“老大！商量点事儿呗？”

    一边说，一边还搓着小手儿！

    江南满眼惊恐！

    ੧੧(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)՞“没有钱！我可穷，憋找我！”

    姚红一搓手，准没好事儿的啊，怕不是又要咔哧我一顿呐！

    说着就要逃跑，姚红上前一个壁咚，把江南抵在墙上！

    身子直接贴了过来，胸口都被压的变形！

    大腿上抵，直接给江南按住了！

    不禁舔了舔嘴唇！

    (˵ಡڡಡ)“下属汇报工作而已嘛，你跑什么？”

    说话间眼中满是笑意，还在江南耳边轻轻呼了口气！

    江南狠狠的打了个激灵！

    (′-﹏-`๐)“有你这么跟老板汇报工作的嘛？”

    “去去去～手别乱摸，嘶～”

    姚红坏笑道：(｡ಡwಡ)“那你听不听？”

    江南红着老脸：(Ծ▿Ծ⑉)“你说好了！”

    姚红咯咯偷笑：“的确是想让老大资助亿点宝贝！”

    江南：！！！

    “你还是换个老大吧！”

    自从有了蒲公英之后，就一直往里搭宝贝啊！

    上次被咔哧没了之后，好不容易攒了点家底出来，怎么又要资助了啊？

    姚红用脸在江南的发丝间一阵猛蹭！

    “咯咯咯～我才不换，我只你认一个！”

    江南黑着脸：(̿▀̿ʖ̯▀̿ ̿)̄“你害好意思说？我怎么也算得上是蒲公英的幕后黑手！”

    “说好的分红呐？我一点也没收到啊？”

    姚红：？？？

    幕后黑手是这么用的？

    只见姚红咧嘴一笑：“除了每个月资助国内慈善基金会的资金，你的小钱钱我都留出来了！”

    说话间小手探进胸口里，掏出一张黑色的金属卡片！

    (๑•̀◡•́)۶▓

    “这是黑金穹卡，连通着蒲公英的资金账户，里边的流动资金早就超百亿了！刀了～”

    “没有密码，随便你刷，只要蒲公英还在一天，这里的钱只会多，不会少！”

    “可劲儿花！早就给你准备出来了！”

    江南的眼睛“咔”的一下就变成了小钱钱的样子！

    (๑￥﹃￥)呲溜～

    一把接过还带着体温的卡片，只见卡片是灵材质地，上面印着一片金色的天穹！

    天穹上是无垠星空，卡片左下角，甚至还刻着名字，江南！

    “嘶～我现在都这么有钱了么？可可可！”

    当初投了20亿进去，回报这么大的么？

    就是这卡的名字有点奇怪！我都这么有钱了，还叫什么穷卡？

    真有病！

    姚红嘿嘿直笑：“怎么说也是世界级商会组织的老大，这点算什么？”

    就算把卡给江南，姚红也一点都不担心会被江南花没！

    经过姚红长久的观察，她算是看明白了！

    江南根本就不舍得花钱，就现在身上穿着的短袖，还是50两件的地摊货！

    光进不出江貔貅！一心只赚小钱钱！

    就算是拿着世界最顶级的黑金穹卡，手握百亿流动资金！

    他估计一次都不带用的，就攒着！

    所以给了跟没给一样！

    但架不住江南会开心啊？他一开心，自己这事儿不就稳了么？

    老大这种生物，是要哄着来的！

    江南乐屁了！

    (*ᵔᗜᵔ)ᓄ“姚红你可真棒，真能干，奖励你糖吃！”

    说着还塞给姚红一颗大白兔奶糖！

    姚红笑个不停，还有糖吃的嘛？

    “那是，毕竟是老大选中的人嘛！”

    只见江南一把将黑金卡揣进裤兜，一脸傲气！

    脸上洋溢着我有钱的表情！

    (๐ᵒ̌৺ᵒ̌)✧

    “什么事？说来听听？”

    姚红神色一正：“是海棠百花大竞评级的事情，海棠作为老牌商会，每年举行的百花大竞，都是世界各路强者的盛宴！”

    “咱们蒲公英也有不少货品参与竞拍，但这次货品总价值却被定为2级货品！”

    “要被海棠抽走5成利润！”

    江南瞪眼：(งʘ̆口ʘ̆)ง“啥？抽走五成？要脸不？咱给他打工的啊？”

    姚红一脸犯愁：“其实咱们的货品，按珍贵程度，绝对算得上是1级货品！”

    “1级品类海棠只抽三成，但因为咱们跟海棠是竞争关系，打压是必然的，再加上咱们的货量大，单是多抽两成利润就不知道是多少个小目标了！”

    “我想着老大有啥用不着的宝贝没？还特稀有的那种，把咱们蒲公英的货品等级提到1级！”

    “这样能多赚不少钱，我也是没办法了，毕竟这世界上珍贵的宝贝从来都是用钱买不来的！有价无市！”

    江南一脸气愤：(ꐦ°᷄皿°᷅)“三成也不行啊？他们这是在抢劫！”

    “是在要我命！”

    姚红不住点头：“就是就是！太不地道了！老大你看……”

    江南大眼叽里咕噜转了起来，不禁一阵坏笑！

    有价无市的东西自己可多了去了！

    “明个我亲自走趟海棠，这事儿我给你办了！”

    姚红对着江南的脸颊就啵了一口，满眼兴奋！

    mua～(๑❛ั3❛ั)( •︠ٹ•︡ )

    “老大真好！对了，记得上午去，下午的话海棠基本就会公布一些珍贵的拍品，用来吸引各界目光！”

    “到时候就来不及了！”

    江南拍着胸脯：“我办事，你放心！”

    蒲公英赚的钱，那就是自己的钱！

    毕竟自己都有穷卡了，能多赚干嘛少赚？

    而就在这时，艾玛一脸泡沫，浑身湿哒哒的从房间里跑了出来！

    ᥬ(☁︎i 口 i☁︎)᭄“主人！你快来帮忙啊？小岚孩根本不配合，都不脱衣服！”

    “不愿意洗澡，可哪儿瞬移，我俩都逮不到！”

    江南：？？？

    什么情况？不愿意洗澡？

    于是连忙跟着艾玛跑到了房间里！

    只见岚浑身湿漉漉的，头发都被打湿！

    像是树懒一样挂在水晶吊灯上，一脸警惕，脸上还带着红晕！

    见江南进屋，岚一个瞬移藏在了床底下，露出两双大眼睛，朝外看个不停！

    (๐ᵒ̴̶̷◠ᵒ̴̶̷̣๐)

    江南偷笑：“怎么不洗澡？你都多久没洗澡了？身上都臭了！”

    “你是想要当哥哥的小臭宝儿嘛？”

    岚的脸红了：“我脏，自己可以洗！”

    尤娜一脸严肃：“洗是洗不干净，你这个程度，得搓了！”

