    “这是个好东西啊。”张诚双眼一亮。

    眼睛治愈药剂，虽然他自己用不上，但对那些失明的人来说，绝对是无价之宝！

    光明的宝贵，只有那些处于黑暗中的人，才会清楚的明白。

    张诚相信，绝对有人会愿意付出一切代价，换取他手中的这份‘光明’。

    30万的售价虽然不便宜，但相比这个药剂的功效来说，却是物超所值了。

    买下药剂后，张诚又看了一下剩下的商品，可惜都是一些没用的东西。

    他打脸值虽多，但也不会随便败家。

    …

    …

    第二日一大早，张诚就亲自坐镇浩国，看着手下们在互联网上对金选展开疯狂的攻势。

    他的每一位幕僚团队成员，都是他花大价钱，从猎头公司那里招聘而来的。

    一分钱一分货，能被猎头公司开高价的，无疑都是人才市场的顶级精英，个人实力绝对是毋庸置疑的。

    在这群顶尖人才的通力合作之下，仅仅只是一个小时的时间，金选就在全方面滑铁卢。

    不管是股市市值，还是口碑信誉，都在瞬间遭到重创。

    “第三组准备，博微热度已经下来了，赶紧安排人把它顶上去……”

    “第六组怎么回事！？你们爆料黑料的时间怎么晚了两分钟！？”

    “第七组，第七组，赶紧安排水军，不能让舆论被对方操控回去了……”

    张诚坐在幕后，看着那激烈的数字对冲，即便不是太懂，也能明显的感觉到那股肃杀的氛围。

    “现在情况怎么样？”张诚看向旁边一个懂行的人问道。

    “情况还算可以，金选他们虽然有所准备，但在我们的攻势下，也只能疲于应对。如果对方没有什么别的手段的话，那么落败是迟早的事。”

    “嗯，很好，继续进攻，资金不是问题，随便使用。”

    那人听到张诚的话后，顿时松了口气。

    他们的资金消耗早已超过预算了，金选的顽强远在他们的预料之上。

    这也让得他们在某些方面表现得束手束脚，让金选喘了不少气。

    现在得了张诚的首肯，资金可以随便使用后，那么这个问题，就不再是问题了。

    没有资金预算的压力，那他们就没有任何顾虑了。

    金选的败亡，也将会巨大的加速！

    …

    …

    羊城，金选大厦。

    工作人员们看着屏幕上那疯狂闪烁的数字，全都汗流浃背。

    “现在股市什么情况！？”

    “还在持续下降，又下降了零点几个百分点……”

    “博微的情况也不好，前十条热搜全是我们金选的黑料。”

    “水军呢！？你们昨天不是说已经准备好了吗，怎么一点影子都没看到！？”

    “不好了，官媒也开始报道我们了……”

    情势越发的对他们不利。

    所有人都急得团团转。

    即便他们早就从一些蛛丝马迹中发觉有人要对他们金选动手，也因此提前做了些准备。

    可是他们怎么也没想到，对方的攻势居然如此的凶猛！

    仅仅只是一个小时的时间，据不完全统计，对方至少已经砸出两亿元来对付他们金选了！

    而他们之前准备的应对资金，仅仅也只有三千万元而已。

    这让他们一开始就处于绝对的下风。

    即便他们动用各种手段，勉强抵挡住了对方的第一波攻势。

    可是紧接而来的二波、第三波攻势，不仅不比第一波弱，反而越来越强，简直让人感到绝望。

    金选的信誉长城，也在那猛烈的舆论冲击下，一点点的崩裂塌陷。

    “金王回来了吗！？”

    金选目前的最高领导，便是金选的女主人初雪了。

    昨日在经历张诚那一场直播战后，她便预料到对方应该还有后手。

    于是她连夜从魔都赶到羊城，亲自坐镇金选，以便应对。

    可是对方的手段和实力都远超他们，即便初雪寻求了安家的帮助，也只能勉强抵挡。

    “还没有。”金选总经理摇头道。

    “那个混蛋……”

    初雪咬了咬牙，心中对金王更气了。

    自己捅的烂窟窿，结果还要别人来帮他补！

    而他金王现在人都不知道在哪里，也不知道是不是真的在哪个女人床上。

    “初总，安氏基金还能再提供一些帮助吗，我们真的快抵挡不住了，官媒都已经发声了！”一个手下跑过来向初雪问道。

    现在这个糜烂的局势，也就只有安氏出手才能解燃眉之急了。

    “你们再坚持一会儿，我想办法再联系一下安氏基金。”

    初雪揉了揉隐隐作痛的太阳穴，烦躁的说道。

    她不太想频繁的求助安家。

    …

    …

    “喂喂，你看到早上那个新闻吗？金选居然卖地沟油火锅底料，那工厂看起来好恶心！”

    “当然看到了，现在朋友圈都在刷这个，真是把我恶心到了！”

    “那个金选是哪个公司啊？我怎么从来没听说过？”

    “就是一个网红带货主播创建的公司，听说管理乱得很，国家怎么也不管管。”

    舆论是把锋利的利器。

    只要舆论足够的大，那么它便能轻易的毁掉一个人，也能轻易的毁掉一个公司。

    张诚耗费大价钱打造的这把针对金选的舆论武器，出色的完成了它的任务。

    很难想象，在如此一个平凡的周四清晨，不同职业的人，不同年纪的人，几乎都在谈论同一件事。

    金选。

    这两个字几乎占据了今日所有的热搜。

    而与金选这两字挂钩的，都是清一色的负面新闻。

    金选卖的都是假货！

    金选简直就是恶势力！

    金选赚的全都是黑心钱！

    金选就是一个骗粉丝血汗钱的欺诈公司！

    …

    各种各样的黑料，铺天盖地的在网上传播着。

    即便金选想尽一切办法去掩盖这些新闻。

    但他们掩盖的数量，远远比不上新曝光的数量。

    在这场没有硝烟的信息战争中，他们无疑是一败涂地。

    信息战争虽然没有鲜血的流淌，但其惨烈程度，丝毫不亚于真枪实弹的战场。

    每一分钟的对抗，都是数百万资金的燃烧。

    每一次交手，都是屏幕后方无数精英们的头脑风暴。

    激烈。

    又残酷。

