        神弓无弦，弓身雕刻着九条腾龙戏珠翱翔九重天的画面。

    纪由乃清楚的记得，这把弓叫“灭日神弓”。

    但是不明原因的，神弓下面标注的主人名，却被涂得干干净净。

    纪由乃还记得，第一次来武器库时，她曾问过范无救，这把弓的主人是谁，可是那时候范无救却告诉她，这把弓主人的名字，是冥界大忌，不能说。

    还有一个很诡异的现象。

    就是属于邪物的黑笛，和这把神弓之间，似乎有着某种感应。

    纪由乃怔怔的望着蒋子文指着的这把神弓，一阵沉默。

    那种似曾相识的感觉越来越强烈。

    心跳莫名的加快，仿佛要从胸口跳出，还有一种窒息感。

    “记得吗？这把弓的主人是谁。”

    蒋子文细眯冰寒的眼眸盯着纪由乃望弓发呆的小脸，莫名的，他的语气中带着一丝紧张和一抹微乎其微的害怕，仿佛知道些什么，可又不愿意说出。

    纪由乃绞尽脑汁的在那回忆，闭着眼睛，很快，脸上出现了痛苦的神色，抱头，面色扭曲的蹲下身。

    “是谁？这把弓的主人是谁？我想不起来……”

    越是努力的想去记起，纪由乃就头痛欲裂一分。

    纪由乃拼命的喘气，头仿佛要炸开般，双眸紧闭，脑海中，不知为何，如同有无数只蚂蚁在啃噬。

    她好像幻听了。

    她听到了千军万马的震天厮杀声，她听到了很多人在哭泣。

    她还隐隐约约的听到了一个男人痛苦绝望的悲鸣呐喊——

    “都给朕哭！”

    “她死了……她是你们害死的！朕要你们通通为她陪葬！你们！全都要死！”

    蒋子文惊见纪由乃一脸痛苦的样子，蓦然上前蹲下，倾身，将纪由乃一把拥在怀中，“别想了，想不出就不想了，本王没有要逼你的意思，走，我抱你回去……”

    就在蒋子文欲要横抱起痛苦万分的纪由乃离开神兵利器库时。

    纪由乃用手抵着额头，一把推开了蒋子文，力气大得惊人，与此同时，那把被封印悬挂在高架上的“灭日神弓”，蓦然间焕发出了刺眼夺目的金光！

    耀眼的光芒将纪由乃整个笼罩在其中。

    那一瞬，时间仿佛静止，空气好像停滞。

    纪由乃听不到任何声音，只能感觉到周围白茫茫的一片。

    从神弓上焕发出的万丈光芒温暖柔和的包围着她，似想告诉她些什么，这一刻，纪由乃鼻尖一酸，莫名就有一种想要落泪的冲动。

    突然间，周围白茫茫的浓雾消散，金光渐弱。

    她的眼前出现了辽阔恢弘的山脉，情景不断变换，从山脉转为壮阔的江河画卷，又从江河变成了金碧辉煌的宫殿建筑群。

    两只黑白色的雄鹰在天空翱翔，盘旋。

    场景不断变换，最终停在了一处气势恢宏的凌霄宝殿中。

    纪由乃发现自己只是一抹幻影，只能飘荡在这幻境中。

    然后，她看到了一团绛紫色邪性万分的浓雾幻化成了一个身穿黄金铠甲的侍卫，三两步间，飞身上了宝殿最高处那放置神弓的神位上，勾唇一笑，轻而易举的破了神弓周围布下的法阵和机关，扛着神弓准备要溜。

    就在这时，整个凌霄宝殿凭空多出了几十名身穿黄金铠甲的侍卫，团团将那伪装成侍卫的身影包围住。

    就听一个磁音微沉，如高山流水般荡人心弦又冷如寒潭的男音，缥缈幽荡的回响在殿内。

    “这个月，第15次来偷朕的弓，是神界的人都被你耍遍了，你觉得无趣，还是人界的人好欺负，竟让你如此猖狂？”

    听到这男音，纪由乃心口猛然一震，竟莫名觉得耳熟。

    可是，她看得清在场所有侍卫的面容，却独独看不清那从宫殿外风姿卓卓款款而来之人的面貌，他的脸，被金光所遮，无法辨识。

    然后，她就见那伪装成侍卫偷弓的人，被陷阱所逮住，但却在下一秒，幻化成一团紫色浓雾，如鬼魅般消失不见。

    紧接着，就在所有侍卫都在寻找那“小偷”的身影时。

    阵阵蛊惑人心如银铃般的娇笑响彻大殿。

    眨眼间，一个身穿绛紫露肩裙袍，绝美万分，倾国倾城的少女身背神弓，悠哉悠哉的悬于大殿房梁上荡起了秋千。

    她光足，及腰如瀑的长发随秋千摇荡飘飞，勾魂摄魄的美眸，只一眼，就仿佛能迷惑人心，灵动敏捷如水蛇般轻盈落地，手腕翻转间，将周围所有的侍卫都变成了木头人。

    接着，如影随风，三两步间，闪身到了男人的面前，笑眯起杏眸，仰起美轮美奂的小脸，乖巧的将神弓取下，递上，“听神界的女神上仙说，新上任的人皇，是三界第一美，只是这厮禁欲，女色不沾，是个怪人，极难见到，我要不偷弓15次，耍的你们团团转，怎么把你逼出来？”

    “……”

    “不过……”毒美万分，绝色之姿的少女失望的摸着下巴，摇了摇头，“瞅着你还没我神殿门口那只镇殿兽长得标致，敢情都是忽悠我的，不好玩，走了。”

    “……”

    幻境中的场景是那么的真切。

    纪由乃一眼就认出了那紫袍少女。

    灵诡。

    又或者说，就是她自己……

    还有那个看不清面容五官，身形欣长俊美的男人，是谁？人皇？

    纪由乃目瞪口呆的看着穿着绛紫裙袍的少女一蹦一跳的离开。

    可下一秒，那男人扔了碾碎了手中的神弓，闪身，速度极快的拦住了少女灵诡的去路。

    “把弓给朕，那不是玩具！”

    差点撞到男人的胸膛，少女猛地停住脚步，微微挑眉，这都被发现了？

    灵动勾魂的杏眸咕噜一转，眸底闪过一丝坏笑，转眼间，少女幻化成一片紫雾，变成了一条颜色艳丽的毒蛇，缠上了男人的身子。

    而就在男人一把掐住毒蛇七寸的时候，毒蛇突然间消失，与此同时，少女诡笑连连的出现在了男人的身后，凭空变出一把匕首，二话不说的刺入了男人的后背。

    “眼睛有时候看到的东西，不一定是真的，借你的弓玩一天，别这么小气。”

    “真以为可以伤到朕？”

    不等少女得意离去，被她刺伤的男人眨眼间消失不见，下一刻，一个完好无损，身穿龙袍，尊贵万分的俊美男人从天而降……