    

    苏念福想听，但又不能问，林瑾华也没继续说，最后只能不了了之。

    林瑾华没待太长时间，他走的时候，苏老太太递给了阿七一个篮子。

    “这是我们自家养的鸡鸭下的蛋，小少爷带回去尝个鲜。”

    林瑾华点了点头，“谢谢苏奶奶。”

    又来有往，才能长此以往。

    林瑾华带着阿七走了，小小的人儿走的特别慢，苏老太太站在门口看了好一会儿，才关上了大门。

    苏家的午饭是捞面。

    面是高粱面加白面做的，虽然白面就占三分之一的比例，但苏家众人还是吃的格外香。

    这可比纯高粱面的要好吃多了！

    苏念福也有一小碗面。

    但她的这一小碗，是纯白面做的，和面的时候还加了一个鸡蛋进去。

    面擀的分外薄，也不成条。

    对于大人来说没什么口感，可对于只有两颗牙的苏念福来说，就十分友好了。

    这面煮的，不放油盐，只放了一点碎菜叶，还打了一个鸡蛋碎在里面。

    一小碗，苏念福吃的干干净净。

    吃完了，也吃饱了。

    虽然满足于吃到了东西，但如果能有盐有味儿就更好了。

    苏念福心中感叹，果然，人都是不懂得满足的。

    之前只能吃母乳的时候，她想的是能吃点别的东西就好了。

    现在吃到了，就又有了新的盼头。

    苏念福砸吧砸吧嘴，没有继续想下去。

    有这时间，还不如睡一会儿。

    原本苏念福上午是要睡一觉的，但是因为林瑾华来了，苏念福就没睡。

    现在吃过了午饭，困意就涌了上来。

    苏念福打了个小哈欠，将身子窝在李兰芝怀里，很快就睡着了。

    这一觉睡的十分的长，等她醒过来，太阳都要下山了。

    苏念福刚翻身坐起，李兰芝就听到了动静，跑过来将她抱了起来。

    外面院子里，苏老四等人也才刚回来，正在跟苏老太太说今天的收入。

    他们今天带去了四十个鸡蛋，二十个鸭蛋。

    一个鸡蛋两文钱，一个鸭蛋三文钱，一共卖了一百四十文。

    另外还有四筐各类蔬菜，林林总总加起来，一共买了三百文。

    这一天的收入，一共是四百四十文。

    一天能有四百多文的收入，这放在以前，是他们想都不敢想的事情。

    现在，竟然成真了。

    哪怕这种事情已经发生有一段时间了，可苏家众人还是一脸的激动。

    虽然是隔一天去一次，但一个月下来，也能赚六两多银子。

    要知道，以前他们家，一年到头，也不一定能攒六两银子。

    而这一切的变化，都是因为苏念福。

    正想着苏念福呢，就看到李兰芝抱着苏念福走了出来。

    “阿福！”

    苏老四喊了一声，就站起身，快步走了过来，将苏念福接了过去。

    “阿福想爹没有？”

    “阿福想不想飞高高？”

    苏念福当然是不会有什么回答的，苏老四也不需要苏念福回答。

    直接抱着苏念福，将她举的高高的。

    苏年福，“！！！”

    本来苏老四的身高就有将近一米八，又双手将她举高，她距离地面直接变成了两米。

