    范倜温是一个人拎酒返回的。

    杨妙真见状，与二人喝了一碗酒，便告辞离开。

    范倜温想走，却又抹不开脸，只得又陪着全金发喝了一会儿。

    全金发发现，这个范护法性子有些耿直，对自己态度不好完全是因为嫉妒自己与杨妙真说笑，本身倒不是一个心思复杂的人，也没什么坏心眼。

    你只要夸他，不停的夸他，夸到他心花怒放，他便把你引为知己，推杯换盏，十分豪爽。

    等到酒过三巡，两人便已经勾肩搭背，称兄道弟，就差当场拜把子了！

    全金发也从范倜温口中把明教的高层人物问了个遍！

    明教的高层共有二十二人，其中以教主杨安儿地位最高，其次是左右使者，接着便是杨妙真这个圣女，再往下便是十八护法。

    其中教主左右使者都是教中常设职务，不过自杨安儿以光明右使的身份接任教主之后，右使的人选便一直没有确定下来，所以如今只有一个使者，便是光明左使郭方。

    圣女虽非常设，但常常因为与教主的关系匪浅，而地位尊崇。

    杨妙真是教主亲妹，加之姿色无双，资质也极为出挑，在教中十分受拥戴，仰慕者众多！

    据说杨安儿当初能当上教主，便是因为前任教主对杨妙真爱护有加，他本打算将教主之位传给她，只是她当时还小，不足以服众，所以才爱屋及乌之下，在去世前将位置传给了她的大哥杨安儿。

    当然这只是教中的传闻而已，毕竟杨安儿的武功本也不弱，他今年三十五岁，三年前即位之时，他便已经练成了第二层的乾坤大挪移神功，教中无人能及。

    所以这两年，这传闻已经很少有人再提及，不过如范倜温这样，对圣女死心塌地的追求者来说，心中却对此十分认可。

    圣女之下的十八护法则是教主杨安儿上位之后所设的职务，都是武功不俗的英雄好汉，其中银枪护法陈泰，全金发早已见过。

    铁剑护法范倜温，便是眼下正与全金发喝酒的这位。

    神拳护法姚贵，看似彪悍豪勇，其实内心阴险，他觊觎杨妙真美色，却从不敢表白，反而喜欢偷偷在远处偷窥，或者暗中挑拨其他的追求者互相争斗，好显得他有多么大公无私。

    除了这三位之外，还有毒龙护法佘云、神鞭护法呼延凡、铜球护法蔡坤、飞羽护法甘九妹等十五护法，皆是武功出众之人。

    其中除了飞羽护法甘九妹、流云护法李文淑、落霞护法金晨三位是女子外，其余十五人皆是男子。

    年逾四十者七人，都是追随老教主的骨干人物，余下十一人，皆是三十岁上下的精壮，年富力强，大多是由杨安儿提拔，替他管理众多教众的心腹力量。

    十八护法地位并无不同，但人数多了，自然便会有攀比之心，时间一久自然便有了排名。

    范倜温虽然性子耿直，容易受人摆布，但论武功，却是能排在第六位，所以他才自称十八护法之六。

    全金发笑道：“范兄弟，你是第六，我也是第六，不过我是江南七怪里的第六，其实排名却是倒数，不想您，却是正数第六，年轻一辈中，你才是第一人！”

    范倜温哈哈大笑，道：“哪里哪里，还差得远呢，哈哈哈哈……”

    他被全金发夸得舒爽，一坛酒喝完，这才依依不舍得离开，道：“全兄弟，今天太晚，我明天带你到处转转！”

    全金发刻意与他结交，自然有自己的目的，在他看来，如杨妙真这样的女子，教中定让追求者无数，他若想抱得美人归，自然是要与这些人为敌。

    所谓知己知彼百战不殆，全金发自然不会错过打入敌方内部的机会，于是满口答应道：“那就多谢范兄弟了！”

    不过如范倜温这样耿直的护法，明教也只就有这么一个，其余人可没他这么容易忽悠。

    第二日，范倜温便领着全金发在这沂蒙山中的明教据点内串门。

    这据点颇为简陋，除了议事大厅稍微有些模样之外，其余房舍倒是与全金发所住的木屋相差不多。

    一上午时间，全金发见到了十八护法中的七位，其中就包括那个撺掇范倜温去触霉头的姚贵。

    他们对全金发的态度颇为有意思，如陈泰这样上了年纪的护法，对全金发态度极好，但是那些年轻一些的，态度就比较复杂了，那些跟随杨安儿从金兵包围圈中突围的护法们脸上既有感谢，又带着敌意，而那些没有参与突围的，脸上的表情便全是敌意了。

    反倒是那个姚贵，长得五大三粗，看起来就跟张阿生似的，十分憨厚，对全金发也是极为友好，若不是全金发提前知道了他的为人，险些就要被欺骗过去了。

    中午的时候，得知全金发已经醒来的杨安儿，特地开了宴席，宴请全金发，表达了对全金发的感谢之意。

    光明左使郭方、圣女杨妙真，陈泰、姚贵、范倜温等十三位留在山中的护法作陪。

    这规格不可谓不高了。

    杨安儿举起了酒碗，对全金发道：“江南七侠的威名，我等早有耳闻，特别是韩三爷，与我们还有些生意上的往来，只是一直无缘得见，没想道第一次见到全兄弟，竟是就受了你的大恩，来，我替众位兄弟，敬全六侠一杯，多谢全六侠的活命之恩，来，干！”

    说着一仰头将碗中酒喝干，又冲全金发亮了亮碗底。

    全金发端起酒碗，也是一口干了，这才笑呵呵道：“什么救命之恩，不过是恰逢其会罢了！”

    杨安儿道：“全六侠太自谦了，那般形势之下，我等即便能够突围，能够活下来的兄弟，也不会超过一成，不过说道这个，杨某也有些好奇，当日我虽然在场，确也没有看出，全六侠是如何调动那百余人的铁浮图，替我等冲阵的！”

    全金发笑道：“不过是我冒充金人的传令官，假传军令，告诉那百夫长，说是让他们在你们阵前冲击威慑你们，冲刺时，又耍了些手段，这才侥幸得手，也是那一方的金军大意，山未能结阵，否则这一招便不管用了！”

    杨安儿闻言眼中遗憾之色一闪而逝，旋即又笑道：“这可不是侥幸，当时便就属那一方敌人最多，即便是突围，我等也断不敢选则这一路，足见全六侠在战场之上把握战机的能力颇为不凡，杨某这里有个不情之请，不知当讲不当讲？”

    全金发笑道：“杨教主但说无妨！”

    杨安儿道：“全六侠那是江湖闻名的侠客，武艺不凡，智谋无双、胆识过人，少有人能及，我明教中虽好汉无数，却也没有如全兄弟这帮的人才，不知全兄弟可否愿意加入我教，我愿以光明右使之位相赠！”

    他这话一出口，全金发倒还没觉得怎样，宴上却是一片哗然。

    光明使者之位何其重要，左右使者、加上不常设的圣女之职，在关键时候，都是可以暂代教主之位的大人物，地位何等尊崇。

    自杨安儿继任教主，右使之位空缺以来，不知多少人盯着那个位置，如今岂可被一个初来之人抢走。

    全金发何等敏锐，一看这情形便知道，只要他敢答应，定然会得罪在做绝大部分人。

    他是想留在明教，接近杨妙真不假，但一下子得罪这么多人，他以后定然是不胜其扰，如何还有时间追求杨妙真？

    只是，他刚打算开口拒绝，便听一人道：“教主圣明，所作决定自有深意，只是光明右使之位如此重要，轻易让一个外人担任，未免难以服众，我听闻江南七侠之首的柯大侠轻功不凡有飞天遁地之能，想必全六侠轻功也是不弱，我沈某不才，倒想讨教一番，也好替七侠正名，免得不明真相的人私下里说柯大侠是沽名钓誉之辈！”

    全金发一眼认出说话之人的身份，他叫沈七，乃是追风护法，按照范倜温所说，他的武艺在十八护法中名列第十四，属于倒数，不过一手轻功却是不俗。

    他心中恼怒，暗道，你说我可以，但我大哥是什么人物，岂容你一个名不见经传的家伙诋毁，居然还想要炫耀轻功，你也配么？今日便给你个教训，让你知道什么叫人外有人。

    于是本来打算推辞的全金发顿时改了主意，冲沈七道：“我的轻功可不敢跟我大哥相比，不过追风护法既然想要切磋，我也只好舍命相陪！还请沈护法手下留情！”

    沈七以为他是心虚，假笑道：“哈哈，全六侠何必自谦，不过拳脚无眼，难免会有损伤，不过男子汉大丈夫，区区小伤而已，又不是市井商贾养尊处优之辈，你说是吧，全六侠。”

    谁不知道全金发被人称作闹市侠隐，沈七如此指桑骂槐，简直就是对着着和尚骂秃驴，实在过分，杨妙真冷哼了一声，正要喝斥，却被全金发阻止。

    全金发道：“我这人喜欢热闹，最爱往市井中流连，不过倒也不怕受伤，正好大家喝酒吃菜也没个助兴的，沈护法既然想与我切磋，就当是耍个猴戏，给大家助兴，请吧！”

    PS：带病更新，厚颜求个月票！

