    就在韩立二人刚刚升空没多久，下方的废墟地面内不断传出“沙沙”的怪异声音。

    韩立二人身在半空，循声往下望去，脸色都有些动容。

    随着那片废墟地表的土层不断耸动，一只只手臂从中伸出，接着便是一颗颗长相怪异的头颅冒了出来。

    一个接着一个的身影不断从地下爬了出来，赫然是一具具傀儡。

    这些傀儡体型并不甚大，差不多都高两丈左右，下半身呈现人形，身上穿着鲜亮水蓝铠甲，只是上半身和头颅形态略有差异，大致分为三类。

    一种是狼首人身，身躯修长，两只手臂各抓着一柄蓝色长剑，剑身呈现出弧状。

    还有一种傀儡虎首人身，双臂和身躯都颇为粗壮，单手抓着一柄寒光闪闪的开山巨刀。

    最后一种傀儡却是蛇首人身，身上没有穿戴铠甲，体表长着一层细密鳞片，背上缚着一副蓝光闪烁的蛇形弓箭。

    这些刀，剑，弓箭等等武器武器竟然都散发出丝丝星辰之力波动。

    傀儡数量极多，不仅仅是二人附近，目光所及之处，四面八方都不断有一具具傀儡从地下爬出。

    韩立目光四下一扫，面上忍不住变色。

    这些傀儡虽然看似不怎么样，但实力明显都是不低，数量又是多到令人发指，即便自己有以一敌百的实力，一旦被纠缠上也是九死一生了。

    他心中念头急转，全身玄窍星光大放，双脚虚空连踏，全力朝着前方飞掠。

    只不过他虽然借助《羽化飞升功》和星月靴之力可以凌空飞行，速度毕竟有限，尤其又带着石穿空，尽管他全力施为，仍旧快不到哪里去。

    而这些傀儡一钻出地面，立刻朝着在半空疾驰的韩立二人望去，眼中立刻泛起拟人的仇恨光芒。

    “吼！”

    一头异常高大的蛇首傀儡仰头发出一声野兽般的咆哮。

    地面那些蛇首傀儡手臂一动，弯弓搭箭。

    随即一支支蓝色长箭飞射而出，疾如流星，更发出骇人的咻咻锐啸，从四面八方射向二人，密集如雨，根本避无可避。

    韩立暗叫一声糟糕，全身玄窍星光大盛，并且一凝之下，化为一层星光晶膜，笼罩住身体各处。

    与此同时，他空着的手臂一挥，白色弯刀出现在手中，化为一道道白色刀影，斩向那些袭来的蓝色长箭。

    石穿空体表也是晶光一闪，施展出真极之膜，同时手中长棍急速挥舞，化为道道幻影，护住全身各处。

    噼里啪啦一连串的巨响炸开！

    韩立手中弯刀所化刀光环身飞舞，形成一片密集的白色刀幕，将那些蓝色长箭尽数绞碎。

    不过这长箭上蕴含的力量实在非同小可，震的他手臂也是一阵酥麻。

    石穿空手中紫黑长棍舞动，也将那些长箭尽数挡下，但其手臂也连连颤抖。

    在这样密集的攻势下，二人急速向前的身形也为之一顿。

    就在此刻，附近数十头狼首傀儡和虎首傀儡立刻弹射而起，轻易跃起数十丈高，身手敏捷之极，手中刀剑化为一道道蓝影，斩向二人身体各处。

    三种傀儡彼此配合的天衣无缝，似乎早已演练了无数遍。

    韩立和石穿空还不及喘上一口气，便不得不再次出手，挡下这些攻击。

    一连串金铁交击的巨响后，大片傀儡残躯从天而降，飞扑而出数十头傀儡几乎被尽数肢解。

    不等韩立二人再做出其他举动，咻咻的锐啸之声再次传来，无数蓝色飞箭再次如雨袭来。

    韩立眉头一皱，手中弯刀挥舞，格开那些箭矢，同时双脚连踏，身形再次拨高，朝着高空冲天而飞。

    此刻的天空也悬浮着厚厚黄云，其中隐现白光，二人原本便身在半空，此刻继续向上，转眼间便到了那些黄云附近。

    他们虽然提升了高度，但却仍没有摆脱那些傀儡射出的箭矢范围。

    韩立看了头顶黄云一眼，微一迟疑，身形正要再次拨高。

    “别去高空，那些黄云碰触不得，我来挡住这些攻击，厉道友你只管全力赶路！”石穿空面色一急，阻止了韩立的动作。

    话音未落，他手中紫黑长棍上的星窍光芒大放，急速挥舞间，长棍顿时一道紫黑色的龙卷风，将袭来的蓝色飞箭尽数卷入其中，轻易绞碎。

    韩立闻言心中疑惑，但眼见石穿空神情凝重，而且全力御敌，便也没有询问，双腿之上玄窍一亮，连连虚空踏出，向前飞射。

    地面上的傀儡见此，口中发出阵阵怒吼之声，那些狼首，虎首傀儡再次纷纷一跃而起，扑向两人，其他地方的傀儡也纷纷向这里围了过来。

    石穿空大喝出声，手中长棍急舞，将逼近的傀儡再次铛开。

    不过这些狼首，虎首傀儡身形庞大，不似箭雨好应付，石穿空虽然挡开了他们的攻击，面色却为之一白，口中闷哼了一声。

    没等他喘一口气，咻咻锐啸再次袭来，石穿空急忙凝神应对。

    韩立飞遁之中，瞥了石穿空苍白的面孔一眼，心中便是一紧。

    石穿空先前所受的伤并未痊愈，恐怕坚持不了多久。

    此刻，下方地面的傀儡一边发动攻击，一边紧追着二人，似乎不将他们斩杀当场，决不罢休。

    韩立眉头大皱，只得一边格挡，一边继续向前。

    转眼间，二人连续遭受了下方傀儡的数十波攻击，尽数被石穿空挡下，韩立除了偶尔帮忙，其余所有精力都放在赶路之上。

    只是四面八方仍不断有一具具傀儡从地底爬出，并加入围攻，目光所及之处，密密麻麻间，宛如一片傀儡组成的海洋一般。

    伴随着低吼之声，近百头狼首虎首傀儡再次跃起，手中兵刃交织成一片死亡之网，朝着二人兜头罩下。

    石穿空此刻面色苍白如纸，两手挥舞，手中紫黑长棍再次化为一道紫黑龙卷风暴，扫向这些傀儡。

    “砰”“砰”“砰”一连串的巨响！

    扑来的傀儡尽数被震飞，不过石穿空也哇的一声，喷出一大口鲜血。

    他体表真极之膜连连闪动，立刻变得黯淡了许多，手中紫黑长棍几乎便抓不住，掉落了下去。

    “石道友，你这样下去可不行。”韩立面色微变。

    “只是伤势复发，还死不了。”石穿空勉强说道。

    “咻咻”之声忽的大作！

    新一轮的箭雨电射而至，数量比起先前更多了不少。

    “你先设法恢复一二，接下来交给我。”韩立左臂一动，将石穿空夹在肋下，说道。

    说话之间，他右臂挥舞间，手中弯刀再次化为道道刀芒，将左，右，前三个方向的蓝色飞箭尽数格开，唯独留下了后方射来的箭矢没有理会。

    砰砰砰！

    后方的十几支蓝色飞箭狠狠射在韩立后背上，被他的真极之膜挡下。

    真极之膜剧烈颤抖，但很快便稳定下来，借助这飞箭之力，韩立速度陡增，向着前方飞出老大一段距离。

    石穿空眼见此景，暗暗佩服韩立的胆略神通，取出一枚丹药服下，急忙闭目调息。

    箭雨过后，下方数百具傀儡再次飞跃而起，遮天蔽日般扑向了二人，手中刀剑齐斩，一时间刀光剑影，令人目不视物。

    韩立双腿之上白光一闪，身形向前扑去，一头扎进傀儡群中，手中弯刀横斩。

    一道雪亮刀光闪过，前面的数十具傀儡顿时被尽数拦腰斩断。

    与此同时，他脚下凌空飞踢，幻化出一道道腿影，将左，右两个方向的逼近傀儡击飞。

    此刻后方的傀儡手中的刀剑落下，劈斩在韩立背上。

    他如法炮制，并未闪身躲开，以覆盖体表的真极之膜硬接。

    在一连串“砰”“砰”的巨响之中，韩立整个人被向前击飞了出去，但背部的真极之膜剧烈一颤，使其面色微微一白。

    韩立口中一声闷哼，默运《天煞镇狱功》，身形丝毫不停，借力向前如电飞掠，一口气撞飞了数十具傀儡，算是冲出了包围圈。

    但他只是堪堪飞出数百丈距离，伴随着一阵刺耳的咻咻锐啸声，无数箭雨再次飞射而至。

    他手臂一动，无数刀光再次浮现，卷向那些飞箭。

    转眼间，小半日时间过去。

    韩立不知接下了下方傀儡多少次攻击，即便以的实力之强，此刻也渐觉吃力，面上透出一股苍白之色，体表的真极之膜也黯淡稀薄了许多。

    石穿空先前伤势爆发，虽然服用丹药，恢复了一些元气，仍旧动手不得，只能眼看着干着急。

    而下方废墟面积之大，当真超乎他的想象，直到此刻仍然没有到头的迹象，数以万计的傀儡铺天盖地朝二人袭来。

    此时傀儡已不再只是那三种，还出现了一种手持狼牙大棒的巨猿傀儡，虽然数量较少，但力气奇大，动作更是灵敏无比，近乎拥有神志，远比那三种傀儡难对付。

    咻咻咻！

    无数蓝色箭矢从下方袭来，箭雨之中赫然还夹杂着一块块黑色石块，发出可怖的尖啸声，正是那些巨猿傀儡投掷之物。

    韩立低喝一声，手中弯刀再次急挥，将那些箭雨石块斩碎，同时身形连连躲闪。

    他此刻体表真极之膜衰弱了许多，已经不敢用其硬接下方傀儡的攻击，前进速度也早已大减。

    就在这时，“嗖”的一声，一道庞大蓝影从下方迅疾扑至，却是一头身穿蓝色铠甲的巨猿，比其他傀儡大了足足一倍，正是那巨猿傀儡。

    这巨猿傀儡竟然丝毫不顾周围的箭雨，趁着韩立躲闪之际，粗壮猿臂一挥，手中狼牙大棒化为一道蓝影，“呜”的一声，狠狠砸向了韩立后心。