    第二次对战乔旦，孙豪再次感受到合体后期大能的强悍。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪现在的修为虽然只是分神大圆满，但是自认为实际战力已经凡脱俗，自认为自己完全可以越级而战，说不定还能力抗合体后期也不一定。

    但是，真正跟乔旦对上之后，孙豪感受到了合体期跟分神期的巨大不同。

    合体，就是气、魂、神还有心等等修炼跟修士肉身相合，其中，一个最为显著的变化就是相合之后，修士的肉身和神魂心气高度融合，一些修士固有的缺陷已经不存在。

    表现在乔旦的身上，孙豪的感觉就十分明显。

    比如说，孙豪灭杀银光骨魔之时屡试不爽的他心通之术，就对乔旦无效。

    乔旦的心灵已经跟肉身密切地连在了一起，自己的他心通根本就感应不到乔旦在想什么。

    还比如说，乔旦的真元和力量合二为一，产生了强大无比的破坏力，哪怕是孙豪的古玉战体，也抵挡不住这种攻击的侵袭，孙豪虽然躲掉了大量的攻击，但依然被攻击余波扫中了几下，每一次，孙豪都相当难受。

    实话说，要不是在炼丹室这种不能动大招的环境之中，说不定孙豪早就落败了，对抗的事实告诉孙豪，自己要想真正战胜合体大能，怕是还有一定难度，很多东西，不是炼气、炼体或者是炼神、炼魂的单项修炼越常规，战力群所能弥补的。

    简单点说，合体期，相当于修士生命本质的一个跃迁，合体之后，修士的生命等级更高，许多能力，比如瞬息移动等等，比如肉身无漏等等，都不是分神修士能够抗衡的。

    孙豪很庆幸自己没有在开阔场地挑衅乔旦。

    快的，孙豪在炼丹室内东奔西走，乔旦紧追其后，追杀不休的同时，心中也充满了感叹，眼前这个蛮子，展示出来让乔旦心中为之感叹，为之心惊不已的战斗能力。

    度极快，力量奇大，外加防御力凡脱俗。

    进入合体期之后，每一个小级别的实力差距都有天渊之别。

    在乔旦看来，自己捏死一个合体初期修士并不会太难，击杀一个合体中期，也不是没有可能。

    可是眼前这个蛮子，却跟自己足足纠缠了半柱香的功夫，自己居然没能第一时间拿下他来。

    炼丹室内的特殊环境的确是限制了实力挥，但是，无论如何，那也得说明蛮族小子的实力已经初步具备了从自己手下逃逸的可能，要不然，早就被自己抓住了。

    金身，白玉战体，风属性身法，这蛮子好强的生存能力。

    乔旦也不得不感叹，他万万没有想到，自己有朝一日会让一个分神修士从自己的眼前逃脱，而且活得滋润。

    半柱香的时间一过，孙豪等待的，药架和药柜大阵间隙时间恰好到来。

    孙豪之所以坚持站在炼丹室内，正是因为大阵间隙时间很快就要来了，而且，孙豪心中，还有一瓶自己需要得到的，不久以后说不定就能用得到的合体期灵丹，那就是“九天十地破体灭元真魔丹”。

    其实前面两次，孙豪就有心先取这颗灵丹，但是考虑第一排的灵丹更难得，所以就错过了。

    如今乔旦来了之后，孙豪没有了继续拿取灵丹的时间，却是突然现，自己最需要的灵丹还没拿呢？

    为此，孙豪不得不冒险在炼丹室内正面对抗乔旦，被乔旦追杀了半柱香的时间。追杀的过程之中，孙豪已经连续被乔旦击中了几次，感觉相当难受，自己感觉也到了需要离开的时候。

    就在药架大阵开启的这一刻，孙豪刚刚好落在了药架的边上。

    身后乔旦投鼠忌器，攻击强度稍稍一弱，攻击方向也错过了药架。

    药架和药柜正在运转的阵法也就在此时猛地停顿下来。

    孙豪身后，紧追而来的乔旦瞬间明白了孙豪要做什么，飞快扑过来的同时，嘴里一声大吼：“小贼，你敢。”

    孙豪才不管乔旦怎么评价自己，度奇快无比地，一掌拍在了药架之上，十分巧妙的力量冲进药架，噗噗噗，连续三声，药架上，三个抽屉被孙豪一掌震开，三个盛装着灵丹的玉瓶从抽屉之中被孙豪给震了出来。

    孙豪只有半寸大小的身躯微微盘旋，向三枚玉瓶飞了过去。

    电光火石之间，乔旦飞快辨识出药架上被孙豪拍出的三瓶灵丹之中，有两瓶是出自第一排，一瓶出自第二排。

    而孙豪飞身夺取的，正是第一排的一瓶灵丹。

    关键时刻，乔旦来不及多想，嘴里暴喝连连，攻击孙豪的同时，背后白羽闪动，也伸了出去，卷向两瓶第一排的，他已经大略看清了名称的灵丹。

    孙豪左手一竖，方盾出现在自己的身前，伸手抓向一瓶灵丹，可是此时，方盾上爆出阵阵爆炸之声，孙豪的身躯不由自主地被击打得连连后退，几乎同时，乔旦的白羽双翅一卷，两瓶灵丹已经落入翅膀之中。

    乔旦心中一喜，心说，你果然还是抢不过我，但是马上，心中又大骂一声该死，眼睛之中，孙豪已经在后退的过程之中，顺手一捞，抓住了第二排那瓶灵丹并迅向屋外飞遁而出。

    几乎是瞬间，孙豪终于是如愿以偿，拿到了自己需要的、想要的“九天十地破体灭元真魔丹”，相比第一排两种不知名灵丹，这瓶灵丹孙豪得到之后，不用多久，说不定就能用上，而恰恰，这瓶灵丹是孙豪一直想拿而没拿到的灵丹。

    孙豪冒险呆在炼丹室，冒险跟乔旦纠缠良久，想的就是这瓶灵丹，当然，孙豪也知道自己如若直接去拿这瓶灵丹，那么最大的可能就是被乔旦强行截留而去，所以，孙豪只能曲线救国，假装夺取价值更高的第一排不知名灵丹。

    结果，乔旦匆忙之间，果然如孙豪所愿地，将孙豪击退到了需要的灵丹面前，孙豪一手拿起灵丹，夺路而逃。

    刚刚这几下，两人攻防度奇快无比。

    从孙豪震出灵丹，到孙豪拿到需要的丹药，夺路而逃，恰好两息，药柜和药架上，大阵再度开始运转。

    乔旦瞬间反应过来，瞬间知道自己中了孙豪的调虎离山之计，居然被孙豪虎口夺食，再度取走了价值连城的灵丹一颗，顿时气急攻心。

    嘴里一声冷哼，身躯微微晃动，乔旦的一个分身猛地从本体冲了出来，而乔旦的本体之躯却一个瞬息移动，出现在了大门口，拦住了孙豪的去路。

    到了中虚，合体大能已经能够瞬息移动，而且，无论是移动的度和移动的准确度，都十分强悍。

    孙豪虽然冲出的度极快，但依然被堵在了炼丹室内。

    乔旦果然如同孙豪预想的一般，有分身存在，而且实力不弱，很可能当年在下虚的时候，孙豪对上的，仅仅也就是分身而已。

    现在，乔旦全力出手，分身和本体前后夹击，向孙豪攻了过来。

    孙豪对此倒是也有心理准备，心中并不慌乱，身躯迅捷无比，侧向横移，移动的过程之中，右手一甩，破军巨灵锤猛地向后甩出一道锤影，飞向药架。

    孙豪已经得到了自己想要的灵丹，但是药架之中，或许还有大量的灵丹没有现世，另外一面的灵药更是没有动，孙豪反正已经没有机会取药，干脆搞破坏，不信乔旦不拦。

    门口的乔旦嘴里一声大骂：“该死，我要将你碎尸万段。”

    追向孙豪的乔旦分身不得不飞身一转，扑向药架，双翅一张，挡住了药架。

    而此时，孙豪终于抵达了自己预期的出去的通道，一跃而上，站在了炼丹室的窗户之上，向外跳去。

    正挡在门口的乔旦终于知道自己拦不住孙豪了，心头勃然大怒，猛地一扬头颅，额头白光一闪，一道幽光度奇快无比地，向正在夺窗而出的孙豪背后射去。

    噗的一声，孙豪的右肩被白光瞬间洞穿，孙豪嘴里一声闷哼，身躯晃了晃，但依然顽强地跳出了窗外，白光一闪，消失不见。(未完待续。)