    见到凌淳出现，盛婴眯了眯眼睛，脸上原本还有几分玩味的表情也没了。

    “凌王殿下好大的架子啊，竟然要本座和陛下在此等候良久。”

    盛婴说着，看了一眼坐在首座上的凭虚帝：“不知道的，还以为凌王殿下不把我们舒然陛下放在眼里呢。”

    面对盛婴这样的主动攻击，凌淳面上却像是丝毫不在意一般。

    上前去了两步，他冲凭虚帝做了一揖道：“舒然陛下抱歉，方才公主身边离不的人，并非是有意失礼。”

    凭虚帝本就是被盛婴押着来的花园景苑。

    他很清楚自己有求于凌淳和陆暖，更明白两国和平真正的主动权是握在玄战国的手里。

    故而他只能无奈地笑了笑：“自然是能体谅，只不过有些意外，为何玄战公主的身体不让大国师瞧上几分，至少也能让朕安心。”

    “并非是不让，而是不敢。”凌淳说着，一脸冷意地看着盛婴：“毕竟盛大国师当初在庆州那番作为，至今还时常出现在公主的噩梦之中。”

    大抵是没有想到凌淳会这么直接说出这样的话，盛婴都愣了愣。

    他之前一直觉得，事关女儿家的名声，不管是凌淳还是陆暖，在这件事上都会保证绝对的沉默。

    所以他一直都没有让人来逼问陆暖，为什么要求傅悉来答应，不让盛婴接近半步。

    他一直也都认为，这是陆暖和凌淳共同的软肋，一旦被揭开，最终受伤害的还是陆暖和玄战国。

    可是凌淳这会儿的做法，却是让盛婴迷惑了。

    难道凌淳不打算护着陆暖了吗？

    “盛大国师在想什么？”凌淳都已经在凭虚帝下首位落座了，盛婴犹自还在愣神之中没有缓过来。

    凌淳笑了笑：“莫非是忘了自己当初在庆州做了什么？”

    回过神来，盛婴眯了眯眼睛，面具下露出的薄唇抿成了一道嘲讽的直线：“还请凌王解惑。”

    楚玄洲是知道发生了什么的，这会儿心里难免有些着急，想要让凌淳别说。

    “也没什么。”凌淳说着，冲上首凭虚帝拱手道：“舒然皇帝若是想知道的话，本王倒是可以说一说。

    只是这件事若是说出来，就不怎么利于两国和平协议了，故而，本王还是想听一听陛下的意思。”

    到底最重要的还是和平协议。

    盛婴利用他们之前的部署反守为攻，而凌淳此时又再次反转，将主动权再次拿在了手里。

    凭虚帝叹了口气，干脆看向盛婴：“盛大国师，凌王的话是什么意思？”

    他到底是皇帝，盛婴就算暗地里再强大到让傅氏皇族害怕，可他毕竟不敢太过于明目张胆。

    更何况，是在外国友人的面前。

    “大抵便是在庆州发生了一些小摩擦吧。”盛婴阴阳怪气地说完，看着凌淳：“不知道凌王缘何这般记仇？”

    你说我做了吓唬陆暖的事，我却只认为是小摩擦，那就是你太记仇，还想以此来威胁两国的关系，那便是你阴险卑鄙。

    盛婴的意图很明显，凌淳自然也不是等闲。

    “既然是小摩擦，那本王便说一说，容在座的各位评一评吧。”说着，凌淳面上依旧带着和煦如春的笑容，眼神却藏满了可怖的杀意。

    “舒然皇帝或许有所耳闻，我们家公主在庆州时候，曾与本王一并失踪了一段日子。”

    凌淳说着，站起身冲凭虚帝揖手，言辞恳切，语气冰冷：“实不相瞒，那次失踪，便是因为盛大国师恶意绑架公主殿下，本王跳崖相救！

    九死一生之后，幸而上苍垂怜庇护，这才逃出一条生路！

    公主而今这么害怕盛大国师，便是因为被盛大国师挟持的那段时间，盛大国师多次要挟要将公主殿下炼做蛊人所致！”

