    卓静兰愣了愣，“是啊，我怎么把这茬给忘了？”

    但她很快便回过神来，一点儿没气馁，“没关系，那就让孙掌柜找人好了。只要有银子，一定能雇到人。”

    她还挺心善，补充道：“最好找几个镖局的人假扮乞丐，万一那赵什么的动手，练过武的人也能抵挡。嗯，最好再和曾家姨丈打个招呼，让衙门里的人照应着，这事儿一定能成。”

    这位二小姐，居然要来真格的！

    袁冬初着实惊讶了，“你真打算这么做啊？”

    “不然呢，这办法真的好。”卓静兰坦然答道。

    袁冬初无奈道：“挺好咱也不用吧？”

    卓静兰斜着她，“有好办法你居然不用，你不应该是那种爱惜羽毛的人啊。”

    袁冬初摇头：“不是爱惜羽毛，是犯不着。”

    犯不着吗？卓静兰心念动了动，问道：“你是不是有更好的主意了？”

    袁冬初：“不用更好的主意，连巧珍的酒楼一准儿做不好。”

    卓静兰诧异：“为什么？”

    袁冬初答道：“连巧珍一个做正经生意的，手下却用了个失去根底的混混头子。

    “他们这组合，遇的都是平民百姓、或者寻常无赖却也罢了，但她盯上的是诚运……”袁冬初由衷的笑了。

    现在的诚运投递，可不是平民百姓的生意了。

    庆州投递行很快就有吴家做加盟分号，卓家大太太和曾家主母还是手帕交。连巧珍如果还是那么自以为了不起，结果可想而知。

    卓静兰看着袁冬初，很嫌弃的吐槽，“看你那笑的，一脸阴险。。”

    袁冬初表示无辜：“真不是我阴险，他们的组合很成问题。

    “连巧珍目光短浅，却又自视甚高！实话说，她那点本事和资质，也就是和寻常贫家女相比好一些。可她给自己的定位，却是天上有地下无的奇才。

    “像她这样的性格，在家做个寻常妇人，老老实实料理家务，勉强算得上一把好手……”

    说到这里，袁冬初有点走神。

    她想到秦向儒。

    这里说的一把好手，仅限于料理家务。连巧珍这一把好手，加上她那自视甚高的性格，对于秦向儒和秦向儒的儿女来说，绝对不是什么好事。

    就像潘再水说的，康豪那样性格的人，都能被连巧珍整治的狼狈不堪。想想上一世，她嫁的应该是秦向儒，可知秦向儒会被拿捏成什么样子。

    只看连巧珍这一世宁死不嫁秦向儒，就能知道，即使她拿捏了秦向儒一生，最后依然不满意，很不满意。

    这一世，她是奔着攀高枝去的。

    可她一作再作，硬是把康豪的运气给作没了。

    康豪的为人和能耐，比张春生强的多。

    若那份际遇给了康豪，很可能就不是张春生这样，只领一个虚职的结果。

    或者康豪会被岭仓大营的统领看好，留在军中任职。或者凭着皇帝的那份赏赐，得以在衙门谋得更好的位置，得到更多显示才干的机会。

    可现在，原本有着光明前程的康豪，被连巧珍弄成这个熊样。

    她有一点自我反省吗？

    没有！

    不但没有，很可能她又找到更强大的理由，佐证了自己的正确，证明错的都是旁人和这个世道。

    带着自己最聪明、最正确的心态出来做事，还是在通州和庆州这样的州府之地……呵呵，她在通州的点心生意顺畅，那是因为她有丈夫，而且丈夫是衙门里的人。

    加上她的生意还不够大，不够让大人物冒险，小人物多多少少会顾及康豪公门中人的身份。

    现在她一个单身女子跑来庆州，不想着把自己的事做好，还要节外生枝，针对毫不相干的诚运。

    替她出气的，则是赵博财这种亦黑亦白的人。连巧珍这做法，摆明了就是嫌日子过得太平静、太没波澜。

    卓静兰见袁冬初走神儿，捅了捅她：“想什么呢？你才说了一半，话还没说完好不？”

    袁冬初笑着：“再就没什么了。连巧珍来庆州不做点心铺，却开了酒楼，一定有把握让酒楼挣更多银子。

    “她一个单身女子，经营着很赚钱的买卖，少不得有人打酒楼和菜品的主意。

    “到时候，替酒楼出手的一定是赵博财，用那种套麻袋、打闷棍的方法进行恐吓。这就是咱们的机会，正大光明收拾他的机会。”

    袁冬初想好了，“这事儿交给张二柱就行，只要在赵博财动手时抓他个现行。衙门有曾大老爷帮忙主持公道，想法搜罗赵博财的劣迹，小小的给他充个军应该可以的。”

    卓静兰睁大了眼，这么厉害吗？上嘴唇一碰下嘴唇，那姓赵的，这就充军了啊！

    “挺厉害啊，居然能盘算的如此清晰、如此长远。”卓静兰赞叹。

    “一般般吧。”袁冬初一点儿不谦虚的样子。

    这可不单单是收拾赵博财，更是给连巧珍一个认识自我的机会。让她知道通州的点心铺子赚钱，不是凭的她能干，而是她背后有康豪撑着！

    还有上一世的秦向儒，难道不是默默守护了她一生吗？

    用着从他人处得来的点心和菜品做法，被她瞧不起的人默默护着，她却嚣张高傲的了不得，真不知她哪儿来的自信！

