    

    林仙儿身旁出现了好些白衣身影，将她护在中间，只见林仙儿浅笑着看向帝弑，柔声说道：“虽同为八大镇时代之天骄，但想来还是有些差距的，帝公子的实力比之顾流风，可不止弱了一点点，况且若论气度，帝公子因仙儿一言便迁怒于我，倒是叫人好生失望。”

    “顾流风这一箭之仇，我自会报，至于我二人之实力，境界不同，有些差距有如何，谁强谁弱，仙武界一行自见分晓。”帝弑身上青光闪耀，目露锋芒，他看着林仙儿，淡淡的说道：“至于迁怒仙子更是无稽之谈，帝弑只是想请仙子陪我聊聊而已，怎舍得辣手摧花。”

    “帝公子请人的方式倒是有些特别。”林仙儿淡淡的说道。

    “仙子容颜魅惑众生，自然当以非常手段了，既然仙子不愿意，帝某也不勉强。”帝弑身形一闪，站在虚空之中，他的目光再次凝望秦问天，一道杀伐寒芒闪耀而过，手指指向秦问天道：“你以为季飞雪庇护得了你一时，就能安然无恙，今日你伤我兄弟，无论你是何人、是何身份，都注定一死。”

    话音落下，帝弑的身影再度冲出，季飞雪冷哼了一声，他身形闪动，剑紧握于手掌之中，只需他一个念头，剑便能绽放。

    然而却见此刻，帝弑的身影豁然间一闪，竟折向而动，朝着旁边的诸人闪烁而去，那边，有凡乐等人以及药皇谷的女子。

    “放肆。”季飞雪知道上当，身形闪烁，然而帝弑的速度何等的快。

    “小心。”秦问天喊了一声，云梦怡手掌拍出，一股寒冰力量朝前方帝弑而去，同时秦政漫步而出，空间力量撕裂而出，但根本挡不住帝弑，只见帝弑手掌伸出，巨禽出现，撕裂一切攻击，直扑他们几人。

    凡乐他们神色大变，帝弑的实力太强大了，无论是速度还是攻击。

    “嘭。”星光爆发，几人同时绽放斗转星移。

    “哪里逃。”帝弑怒喝一声，手掌暴击而出，宝光绽放，一尊尊凶禽瞬息撕裂而去。

    “滚开。”楚莽欧阳狂生神色大变，秦问天看到这一幕眼中闪过锋利的寒光，光芒闪耀，他身上披上了一层空间霞光。

    “师兄助我。”秦问天开口说道，他身旁的段寒等人点头，便见秦问天身体朝着前方踏出，星光爆发，斗转星移，他竟直接朝着帝羽等人的方向踏去，段寒立即明白了秦问天的意思，眼中同样闪过冰冷寒芒。

    “杀！”秦问天眉心之处似有可怕的光芒出现，恐怖意志力量疯狂袭杀而出，刚恢复一些的帝羽立即又发出的惨叫之声，低声道：“救我。”

    帝弑神色一变，他的攻击已经落下，可怕的巨禽宝光将凡乐等人全部击飞，鲜血在虚空飞洒，帝弑本想将这几人全部诛杀掉来，但帝羽的惨叫声让他立即转身朝着帝羽方向扑去，却见季飞雪的剑光已至，一剑生，仿佛将这片空间笼罩于剑幕之中。

    “让开。”帝弑怒吼，血脉翻滚，青光璀璨，更加可怕的凶禽出现，化作青鹏暴击而出。

    “你太放肆了。”季飞雪怎会让开，他的手腕抖动，刹那间斩出了七七四十九剑，剑威斩断了一片虚空，这帝弑死死的截住。

    “你敢。”一道大喝之声响彻天地，震得虚空颤动，天穹之上似有星光闪耀，汇聚成星象。

    “斩。”段寒没有任何犹豫的斩出了一剑，那片空间仿佛化作了黑夜，将保护帝羽的人全部笼罩。

    秦问天和段寒他们当然知道暗中已有天象境的强者到了，不仅是对方，他们这边同样有，各大势力的人前往仙武界，都有强者随行，在帝弑到来不久后，这些天象强者就已经在暗中，只是身为天象的强者，他们是不会轻易涉足后辈战斗的，即便是出现了一些伤亡都不会插手。

    正因为双方都知道各方的天象强者都到了，所以他们都以为这场争斗到此为止了，直到帝弑对凡乐他们出手，这又一次彻底将秦问天激怒了。

    于是便有了此刻一幕，帝羽乃是帝氏家族的少年天骄人物，他的修行天赋即便比之帝弑也不遑多让，将来很可能又是一个镇压时代的天骄人物，看到秦问天和段寒他们竟然要杀帝羽，暗中的帝氏家族强者当然要阻拦。

    “我没有插手，又哪里轮得到你们。”天穹之上有一道剑光闪耀而过，仿佛劈开了天地，朝着星象斩去，同时有一尊璀璨的星辰磨盘出现，化作风暴，将秦问天等人和帝家的天象强者直接隔绝了，一道身影站在了虚空之上，赫然乃是石轩他们。

    仗剑宗和叶国的天象强者都出手了，而药皇谷的强者，则护卫着莫倾城，她们的眼中，莫倾城的安全高于一切，如今战斗似乎要升级，他们第一想到的就是保护莫倾城。

    “走。”帝家的强者怒吼一声，让那些人带帝羽走。

    “晚了。”秦问天眉心之处光芒疯狂冲入帝羽的脑海当中，一股股震荡波动震颤在对方的脑海里面，使得帝羽不停发出惨叫声，黑夜剑光依旧，秦问天身上仿佛生出了妖之羽翼，如同狂风般拂过，朝着帝家的人群中刺出了一戟，这一戟又一次消失了，无声无息。

    “小心。”帝羽身前的极为紧张，他们看不到秦问天的赤魔戟在哪个方位，只能发出一道大范围的攻击，化作人墙全部挡在秦问天的面前，疯狂的发出攻击。

    “嗡！”星光闪耀，秦问天化作了残影，在黑夜中显得格外的模糊，几乎无法看清。

    “噗嗤……”一声轻响传出，残影最终出现在了帝羽的正上方，赤魔戟再次出现的时候，刺入了帝羽的头颅，结束了对方的性命，帝羽甚至来不及发出惨叫。

    “啊……”帝氏家族的强者如同疯了般攻击秦问天，几乎在同时秦问天身上穿着的空间卷轴闪烁出一阵强光，无尽的攻击轰杀而来，使得秦问天吐出了一口鲜血，但随后空间光华闪耀，他的身体直接消失在了这片空间。

    “帝羽。”帝家的怒吼。

    帝弑也疯了般攻击季飞雪，他怒吼一声，虚空震荡不休，只见他双眸赤红，发出低沉的咆哮。

    “帝弑。”季飞雪斩出了一剑，冷冷说道：“此战本已罢手，是你自己害死你弟弟，休怪他人。”

    帝弑他何等人物，怎经得起这样的刺激，他的攻击越发的疯狂，青光闪耀，凶禽撕裂天地，季飞雪完全采取了防御剑法，帝弑攻击虽强，但狂躁之下却也难以将季飞雪击伤，两人本就是旗鼓相当的人物。

    至于凡乐等人都受了一些伤，莫倾城带着药皇谷的强者上前，递了些丹药给他们，同时护卫住所有人的安全。

    另外一边，仗剑宗和石轩两方的强者面对帝家的强者也占据着绝对的优势，帝家的人搂着帝羽的尸体发出怒吼之声，却无可奈何。

    今天这亏他们是吃定了，折了一个少年天骄，却偏偏奈何不了对方，甚至杀死帝羽的元凶秦问天都已经利用空间卷轴消失了，他刚才只是为了闪避那些人的集体攻击才利用了空间卷轴，否则秦问天即便不走，这种局面下帝弑也已经奈何不了他了。

    “这次帝弑要疯了，他的亲弟弟因为他攻击秦问天的朋友导致了秦问天暴走，不惜一切杀死了他的弟弟，否则两边本来都以为是战不起来的。”诸人心中暗暗想着，他们本也都以为战不起来了，毕竟双方暗中都有强者在，很难撕破脸，却没想到风云变幻。

    帝弑他太狂傲了，所以导致了这样的结局。

    当然，这也怪帝羽平日里猖狂惯了，恐怕他也没想到今日会成为他这少年天骄的末日。

    看到帝弑疯狂的神色，诸人心中暗暗想着，不过虽然暂时是帝羽死了，但最终的结局怕是还很难说，帝弑一定会报仇的，秦问天他能否承受得起帝弑的报复？

    还有秦问天的这些朋友，怕是帝弑一个也不会放过，只能祈祷在仙武界中不要碰到了，毕竟仙武界之行，天象人物是不能进去的，就只能靠自己了。

    “轰隆隆！”一股滔天的怒气直冲云霄，终于帝弑不再和季飞雪纠缠，冲入了高空，他目光俯瞰莫倾城凡乐等人，随后看了一眼他的弟弟帝羽，又是一声狂啸。

    “仙武界，就是你们的末日。”帝弑狂吼一声，这声音震荡于天地之间，使人耳膜都震痛来。

    “走。”帝弑再次吼道，帝家强者带着帝羽的尸体冲天而起，纷纷离开了此地，显然是知道这种局面他们不可能奈何得了对方，只有放弃。

    但看着他们离去的身影，诸人却明白，这仇恨是彻底结下了，帝弑和帝家，都不可能会放弃复仇了。

    季飞雪的眉头微微皱了下，随即他望向段寒，道：“我们要快些找到秦师弟，以后诸位都要小心了，尽量不要单独出去走动，这帝弑对他弟弟极为宠溺，如今看到他弟弟死，怕是会疯狂复仇。”

    “这也是他该死。”段寒冷冷说道，他们都准备放弃的，帝弑却引发了这场大战。

    但他们却都暗暗心中警惕，知道该如何做，仇是结下了，以后就只能小心行事了！

    “有意思的家伙。”远处的林仙儿浅笑了下，那秦公子倒真是疯狂，看到帝弑对他朋友出手，便不惜一切让帝羽将命留在了这里！

    PS：最近这段情节出场的人物和势力会比较多，因此无痕不敢写太快，要理清楚，见谅！        

