    夏圆拿了钥匙回来看到的就是这一幕，心里顿时咯噔一下。

    萧成最反感的就是别人威胁他了。

    这下子，萧钰容这么威胁他，萧成估计会真的动手杀了萧钰容的。

    想到这里，夏圆也是真的慌得不行，根本不知道该怎么阻拦才好。

    看了看房间里，好像没有什么武器，萧成的身上也没有佩戴枪支，应该不要紧。

    就在夏圆刚松了口气的时候，萧成突然伸出手握住了萧钰容的脖子，冲着萧钰容冷冷开口：“敢不敢的，你可以试试！”

    萧钰容根本就不怕邪，平静的看着眼前的萧成，眼神冰冷，几乎就是在挑衅他。

    似乎想要看看他敢不敢杀了自己。

    对上萧钰容的眼神，萧成几乎要愤怒到了极点，掐着萧钰容脖子的手也紧紧用力。

    萧钰容的脸色开始慢慢的变红，可眼神里的冷意丝毫没有减弱几分。

    就在夏圆犹豫着不知道该不该阻拦的时候，突然嘭的一声爆炸声，他们所有人的身子都慌了慌，差点没站稳。

    因为这样，萧成掐着萧钰容脖子的手也松开了。

    他看着眼前的萧钰容，冷冷开口：“我可以放你走，但颜如玉和萧宏兴我不能放。”

    “颜如玉必须跟我走，萧宏兴是死是活跟我没有关系。”萧钰容看着萧成，两个人谈判着。

    在他们的眼里，萧宏兴已经是个死人了。

    从萧宏兴对萧宏平下手的那一刻，他们所有人都默契的达成了共识。

    萧宏兴这个人，绝对不能留！

    “颜如玉必须留在这里！”萧成冲着萧钰容冷冷开口。

    这是他唯一的要求了。

    只是，萧钰容是怎么都不会同意的。

    “萧成，颜如玉是我姐，我是不会把她当成棋子的。”萧钰容没有那么狠心，而且，这是他们男人之间的事情，和一个女人没有关系。

    他最瞧不起的就是拿女人下手的。

    “你也知道那是你姐，那是我妹，我也不会伤害她的。”萧成突然觉得很感兴趣，为什么萧钰容这种人，会如此保护颜如玉这个女人呢。

    而且他也打听到，萧宏平和萧宏兴两个人似乎对颜如玉也很不错。

    颜如玉只是个私生女，而且还是刚刚回到萧家的，萧家的人为何这么快就接受了她，而且还对她这么好？

    正因为这样，萧成就真的特别想把颜如玉给留在自己的身边了。

    他想搞明白颜如玉的身上到底存着什么样的秘密。

    “不行，她必须跟我走，否则……”萧钰容没有说完，依旧冷冷的盯着萧成。

    萧成对上他的眼神，知道他是认真的，抿了抿唇，死死的盯着他。

    两个人之间沉默了许久。

    就在夏圆犹豫着要不要开口的时候，萧成突然出声道：“行，你带她走。”

    “夏圆，给他打开。”

    萧成说完，直接转身气冲冲离开。

    夏圆听着萧成的话，看着萧成愤怒离开的样子，眼神有些茫然，完全不知道该怎么办才好了，但是眼下还是先给萧钰容解开手铐。

    “多谢。”

    萧钰容被解开手铐以后，看了眼一旁自己的拐杖，拿起拐杖，优雅的向着外面走出去。

    此时的颜如玉也从房间里出来了，刚刚的爆炸声也是把她给吓得不行。

    看到眼前的萧钰容，连忙冲上去，紧张的抓着萧钰容的衣服，冲着萧钰容关切开口：“你没事吧？有没有受伤？”

    “姐，我没事，你不要紧吧？”萧钰容也关切的看着颜如玉，发现她没有事后也松了口气。

    姐弟俩看了看彼此都没有事后，这才一起往外面走出去。

    这时候，夏圆突然在后面抬起手，拿着手里的枪，按下了扳手！

    嘭！

    枪声响起。

    颜如玉惊恐的回头，直接将萧钰容撞开，而子弹没入了她的肩膀中。

    “小玉！”

    夏圆看着自己开枪打中了颜如玉以后，直接扔了枪，冲着颜如玉扑了上去。

    萧钰容冷不丁的被她撞倒，回过神来看到她躺在地上满身是血的样子也差点疯了。

    “姐！姐！”

    枪声响起的那一刻，萧成从后门坐上车，车门关上，他的嘴角勾起一抹冷意。

    他是不会杀了萧钰容的。

    但是会有人比他更想杀了萧钰容的。

    车子扬长而去，至于房间里已经乱成了一片。

    顾霆和夏璟桓带人冲进来的时候，看到的就是颜如玉倒在地上浑身是血的样子。

    “我要杀了你！”萧钰容被刺激到，拿起地上的枪直接就顶在了夏圆的头上。

    夏圆此时满脸是泪，哭着看着眼前的颜如玉。

    夏圆对于自己头顶上的枪没有任何的反应，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    至于颜如玉，她疼的几乎快要晕厥过去了，半醒间看到萧钰容拿着枪对准了夏圆，于是伸出手抓着萧钰容的衣服，哭着冲萧钰容开口：“不要，不要伤害她，不要。”

    她几乎就是用尽了全身的力气，说完便晕了过去。

    看着颜如玉昏迷过去，萧钰容拿着枪的手颤抖着，咬牙看着眼前的夏圆，真的很想就一枪崩了她！

    “啊！”

    萧钰容大叫出声，说完，直接拿起枪，冲着头顶上的灯开了一枪！

    嘭的一声。

    灯顿时灭掉。

    顾霆看着萧钰容的样子，冲着萧钰容冷冷开口：“先送颜如玉去医院。”

    说着，想让人上去抱颜如玉。

    但是夏圆抢了先，直接冲上去将颜如玉抱起来，向着外面走出去。

    嘭！嘭！嘭！

    接连三声爆炸。

    他们脚底下的地板摇晃着。

    听到这里，几个人彼此交换了一下视线，顿感不好！

    萧成是想直接把他们都埋在这里了。

    “跟我来！”

    夏圆对这边比较熟悉，她知道现在出口已经被堵住了。

    眼下颜如玉又需要被尽快送进医院里，于是抱着颜如玉带着他们进了一间房间。

    进了这间房间以后，夏圆将密室的门打开，率先进了密室。

    到了密室以后，夏圆将颜如玉放在地上，紧接着将密室里的柜子移开。

    柜子的重量太大，她有些移不动，这时候外面的爆炸声越来越强烈。

    萧钰容几乎要疯了，拿着枪又顶在了夏圆的头上。

    “你带我们来这里，是想让我们都死在这里吗！”

