
    “噗通、噗通、噗通……”

    时下，每一次心脏有节奏的律动，对杜铉而言、都好似是正在进行着的死亡倒计时。

    “燃烧七成本源玄力的我，时至如今，也只是在与火凤族长公主的交手中占了上风。”

    “要说压倒性的优势却还差得远，毕竟时间太短，差距仍未拉开。”

    杜铉眉宇紧蹙，心下暗沉：“如果这时候，再加进来一头圣阶七星的玄兽为敌，本圣怕是再无丝毫的胜算！”

    跟这陡然间面色煞白、心急气躁的杜铉比起来，辰申无疑就显得淡定从容的多了。

    他将《六脉神剑》的最后一式“少泽剑”捏于指尖，蓄势待发，心下却是一点儿也不急。

    他在等——

    等杜铉透支七成本源玄力的时效过去、副作用一如惊涛骇浪般袭饶自身时，再悍然出招。

    因为时至如今，《六脉神剑》的六道杀势，辰申已用去其五。

    而对于务必要赚到杜铉这一波“大圣级”经验的辰申而言，六脉神剑的最后一式、务必要一击必杀才最为稳妥。

    若是让杜铉保持在燃烧本源玄力的增益状态下出手，仅凭一式“少泽剑”的威能，可还远不足以一招毙命……

    至于说《六脉神剑：少泽》落空后的后续杀招，辰申就基本没再指望过了。

    因为，《六脉神剑》作为大圆满境、天阶上品的指剑双属玄技，破坏力虽是极强，但它对于施法者玄气的需求量也尤为的惊人——

    《六脉神剑》的每一式、单个拆分开来使用，都要损耗足足一亿五千万点的玄气。

    在相对短暂的时间段内，接连祭放出六式杀威，共将用掉辰申整整九亿点的玄气值！

    而他晋级九星玄君后，仗着“心魂阴阳鱼”等扩充玄能储量的特殊属性，丹田玄府中的玄气总额、也不过堪堪十亿之数罢了……

    而辰申此前吞服的回气类玄丹，在这么短的时间内、顶多也就勉勉强强填补了《惊雷断狱刀》的消耗。

    所以，六脉中的“少泽剑”若是无法建功，对辰申而言，短时间内恐怕也再难施展出足以撼动七星大圣、从而让他成功“补刀”得经验的技法了。

    不过……

    辰申知道自己只需耐着性子等、直到杜铉透支本源玄力的增益效果消失，便可轻易制胜。

    那杜铉又岂会不知？他这堂堂圣阶七星巅峰境、历经了不知多少大风大浪的强者，焉能呆愣愣的坐以待毙？！

    于是便气沉丹田、玄音灌嗓，公然喝道：“好好好，好你个辰申，倒是本圣之前看走了眼。”

    “你很强，而且强的让人匪夷所思！”

    “本圣活了不知多少个世纪，还是头一回见识到像你这样的存在。”

    “不过……你不会因此就认为自己早已稳操胜券了吧？”

    一言落定间，杜铉嘴角却已浮显出誓与对方鱼死网破般的癫狂笑意：“嘿嘿嘿嘿，你猜猜看，本圣若是立即自爆丹田，这对你牵肠挂肚了许久的凤女、该当如何？”

    杜铉并没有说自后方奔袭而来的小黑会如何如何。

    因为他早已见识过对方近乎“biantai”的防御力，扪心自问、即便是他自爆丹田的威势，对于这只“黑甲怪龟”而言，也不过是增添了些皮外伤罢了……

    不过，时至如今都被燃烧了七成本源玄力的杜铉步步压制、以至于连逃遁都无法做到的寒依芷，无疑就成了对方用以要挟辰申的极佳人质——

    “你应该知道，依照这位长公主的修为，本圣若是在如此近的距离下自爆丹田，她十有八九都会给我殉葬！”

    杜铉越说，眼中的厉色越盛。

    那是一种明知自己已毫无退路、不得不背水一战的人才具备的眼神：“还有你那些玄气修为大多都还在‘九星玄君’至‘下品玄圣’间徘徊的战宠坐骑们。”

    “别看它们离得远，本圣若是自爆丹田，这些畜生们有一个算一个，通通都得陪老子共下黄泉啊！哈哈哈哈哈哈……”

    “至于你……”

    杜铉略一沉吟，眼中寒光依旧：“呵呵，本座不得不承认，你之前用以闪躲华丈岳《暴瀑》拳罡的身法，的确颇为精妙。”

    “如果时间点掐的足够精准，你以那卓越身法、避开本神自爆丹田的浩瀚杀威，也不是不可能的。”

    “但等你侥幸脱身后，再回头看去，却发现自己麾下绝大多数的战宠坐骑，还有那为你牵肠挂肚的佳人儿，都已化作一抷黄土、几片血幕的时候，会是一副怎样的神情呢？”

    杜铉挂在嘴角的阴笑，越扬越高：“本圣就明说了吧，现在距离我透支本源玄力的时效，还剩三十多息。”

    “在这之前，你若能立定血誓、不论在任何状况下都不伤我分毫，并助我撕开玄能屏障安然离开此处的话，她，还有它们，才有活路可走。”

    “如若不然……嘿，大不了同归于尽！”

    “黄泉路上有这么多人陪葬，老子死的也算是够本儿了！！”

    寒依芷猛然传音：“辰公子，不要管我！”

    “我身为火凤一族的长公主，身怀众多保命的至宝，可没那么容易死。”

    其实，她身上总共就只有两件天阶上品的玄兵，一个是“九凤珠”，另一个就是“圣凰法杖”。

    怎么看，这九凤珠和圣凰法杖都不像是善于防御的玄器……

    想来，寒依芷只是不愿因为自己、而拖累到辰申的大好胜局。

    辰申半皱着眉，不言不语。

    对他而言，其他诸如小白、赤兔等战宠坐骑的安全根本就不是问题。

    他只需心念一动，自然能在瞬息间把它们统统召回各自的空间，免于遭受杜铉自爆丹田的杀势。

    但，这少年实不愿让寒依芷冒此凶险！

    此刻，辰申正皱眉踌躇，未曾在第一时间答话。

    反倒是那些华神水殿残存的修者们，一个个都慌了心神：“杜门主{庭主}啊，您、您可千万要冷静啊！”

    “您自爆丹田了，不就意味着我等都要死无葬身之地？！”
