
　　第1693章若即若离

　　山巅。

　　一袭黑色长裙的少女，恍如冷艳的黑色莲花，站在阳光之下，微风轻抚，耳鬓间长发飞舞。

　　龙辰就站在她身后。

　　看着这风中的少女，他却没有多少的勇气。他能杀枉死城主九次，但面对她，龙辰却不知道该怎么做了。

　　李璇玑回过身来，轻声道：“本来呢，我是想直接离开的，只是听闻了枉死城主的消息，所以来真武帝宫看看。现在事情已经结束了，我也应该离开了。”

　　龙辰鼓起勇气道：“我准备带上他们一起上永生神域，你跟我一起走吧。”

　　李璇玑好像猜到他会这样说一样，她轻轻摇头，道：“不行了，我不想和你靠太近，另外我也有自己的事情。”

　　“为什么？”龙辰尊重她的意思，但是他更想挽留，毕竟其他人都聚合到了一起，也就差李璇玑一个了。

　　她走到龙辰眼前，没说什么，轻轻伸出了柔荑般的手，抱住了龙辰的腰，就像是恋人，将脑袋轻轻的靠在龙辰的胸膛上，听着他心跳的声音，阳光融合到他们身上，像是要将他们融合到一起。

　　“别走，好吗？”

　　龙辰下定决心，再次坚持说道。

　　“不。”

　　李璇玑却拒绝了，她脸上带着满足的笑容，温柔轻声道：“有灵曦跟着你，我也很放心。你和她成亲了，要好好待她，至于我，只要你记得我，会时常怀念一下我就好了。”

　　这种事情让龙辰一个头两个大。

　　对他而言，感情是专一的，可也有意外，李璇玑就是这个意外，就算他千辛万苦为了灵曦，但心中却也割舍不下眼前这个清冷的女子，她的离开，就好像在龙辰身上割下一块肉。

　　如果强留她，可能对灵曦不公平，虽然龙辰知道灵曦是绝对不会多说什么，可是自己不能对不起她。但也不亏待了怀中的女人。

　　李璇玑像是知道他的难处一样，她伸出双手，就像是个姐姐一样捧着龙辰的脸，轻声道：“这段时间，我自己也有些感悟吧，对我而言，有些感情得不到比得到要好，我这一辈子是你的女人，生生世世都是，但我不想靠近你，我想让你挂念着我，我就觉得很美好了。”

　　她低下头，摇头苦笑道：“我真的好爱你，可我们没有缘分，我也不习惯和你长时间的长处，也许我是个怪人吧，我喜欢经常在你不经意的时候，回到你的身边，喜欢默默的守护着你，你能成全我么？”

　　龙辰哑口无言。

　　他不明白李璇玑的感情，就跟他和灵曦一样，是耳鬓厮磨的，是缠绵的，他所努力的一切都是为了长相厮守，而李璇玑没有任何的阻碍就能和他在一起，但李璇玑不喜欢这样的生活。

　　龙辰低下头，看着眼前这美得令人窒息，冷艳无双，就好像是一朵只为了自己而绽放的花朵。

　　李璇玑从洁白酥胸当中，将那蓝色的心形宝石拿出来，道：“这是你送给我的东西，永恒守护之心，不管我去到哪里，我都知道你肯定在守护着我，对我来说这就是最美好的事情了。你和我不是同一种类型的人，和灵曦是，所以你适合和她长相厮守，而我能偶尔出现在你生命当中，我就觉得已经足够了呢。”

　　她是一个如此安静而美好的女人，让龙辰甚至惊慌失措，只有在她面前，他好像才无法像一个男人一样，以他的大男儿主义，做出一些霸道的事情。

　　“我能挽留你吗？”龙辰最后一次真诚的尝试问她。

　　“不能。”李璇玑很果断的拒绝，脸上却仍然是幸福的笑容。

　　“我好像不值得你这么为我。”龙辰忽然觉得自己很卑劣，不能给她什么，却占据了她的心。如果没有灵曦的话，或许她会喜欢和自己长相厮守吧。

　　“不，值得，这世界上也只有你值得我这样。”她仍然保持着让人觉得温暖的微笑，她的笑容让龙辰有种无地自容的感觉。

　　她并不是那样的女人，她不只是要龙辰哄她几句她面子上过得去了就会留下来，她打定了主意要走，龙辰如果强行留住她，那才会真正破坏了这一层美好的关系。

　　龙辰并不否认自己更爱灵曦，那是一种生死相依产生的感情，他早已发誓要生生世世守护这个女孩，灵曦就像是环绕在他身边的蝴蝶，而李璇玑就像是一只飞鸟，她或许会回来，但更多的时候，龙辰是看不见她的，这是一个让他感觉到若即若离的人。

　　“抱着我吧，一个时辰后我就走。咱们，永生神域见面。”

　　李璇玑拉着了他的手，很大胆干脆的让他环在自己的柳腰上。

　　龙辰闭上了眼睛，将怀中的女子，紧紧抱着，她的体温有些寒冷，但内心绝对是火热的。

　　一个时辰的时间，竟然过得的如此快。

　　“走了，一定要挂念我。”李璇玑轻轻的推开了他，干脆，丝毫不拖泥带水。

　　龙辰仍然死死抓住她纤细，甚至有些冰冷的手掌，目光茫然。

　　“你就像是个孩子。”李璇玑无奈的一笑。

　　而在这时候，龙辰忽然用力将她拉到了身前，以迅雷不及掩耳之势，在她粉唇上轻轻一吻，留下自己的痕迹。

　　李璇玑挣脱了开来，脸色微红，有些愠怒的看着龙辰。

　　这才是她最美的时候。

　　“保护好自己，我也能为你战斗到底。”龙辰想开了，他不想给对方什么负担，所以脸上流露出了笑容。

　　“你也一样，别太拼了，会害了自己的。”

　　李璇玑松开了他的手掌，叮嘱让他站在原处，然后就转身离去了，龙辰一直看着她黑色的身影离开了他的视线，才依依不舍的下了山。M.23sk.com

　　三域九界的事情结束了。

　　真武帝宫在重建当中，不需要龙辰做什么了。这剩下的一年时间，他一定要把所有的事情安排好。

　　眼下最重要的事情，就是要回去万国疆域一趟。

　　从白杨镇到元灵城，再到碧央皇城，然后再到神龙圣朝和十大圣朝，都有龙辰走过的痕迹，也有他们的朋友，当然了还有龙辰那一路上剪不断理还乱的关系。

　　龙辰、灵曦、莫小狼，还有小猫杨灵青，另外还有素妍，都共同踏上了回去的路途，龙辰另外还带上不少邪龙殿，自愿为龙辰前往万国疆域的武者们。

　　龙辰让他们都呆在神国当中，一路前行，回到了自己的起点，也就是白杨镇，虽然和杨家没有血缘关系，那个叫做杨雪晴的女人，也不是龙辰真正的母亲，可这龙辰生命的痕迹，他不能否认。

　　到了白杨镇后，他和杨灵青还有灵曦出现。龙辰这是第一次回来，白杨镇还是以前的老样子，只是已经过去了十年。

　　“哥，我好想念爷爷，爹爹，还有大伯他们。我们走了十年的时间，他们肯定都急坏了。”杨灵青留下了泪水。

　　十年了，甚至还不止。

　　当初这一离开，就是十多年的时间，龙辰开启了波澜壮阔的一生，而白杨镇这里却仍然还是老样子，现在仓央国的皇帝还是慕容雨，慕容雨统辖之下，杨家自然得到了特别的对待，有她保护杨家，杨家近年来平安无事。

　　这一次回来，龙辰打定了主意，有些人能见，有些人，他不想因为自己的出现而再次影响她们的生活，比如白杨镇的家人们，龙辰就必须要回来，给他们一个交代，一个安心。

　　这白杨镇，也算是灵曦和龙辰初始相遇的地方。走在白杨镇的大街上，许多往事浮现在心头，灵曦当初的离开，也是在这里。

　　很快他们三人就已经到了杨家的门口。

　　此刻的杨家，早就已经奠定了白杨镇第一家族的地位，白杨镇也改名叫做杨家镇。白家，早就已经灰飞烟灭了。

　　杨家很安宁，不需要龙辰为他们解决什么难题，当他们三人出现在门口的时候，新的护院也并不认识他们，看到龙辰这三个人到来，那些护院马上紧张了起来，他们发誓，有生之年，好像也没有看到过三个这样的人。

　　那两个女子，好像美到了极致，简直有如天仙。

　　那个男子，更是恍如人中之龙，尽管他已经很低调了，但护院们还是下意识的后退。

　　“各位来我杨家，所为何事！”

　　一个年轻的护院壮起胆子责问道。

　　杨灵青轻轻一笑，道：“你去府里禀报现在主事的人，就说，杨灵青和龙辰，回来了……”

　　“杨灵青，龙辰？”护院们面面相觑，好熟悉的两个名字，其中有一个人姓杨，难道是……

　　白杨镇一直都有一个传说。

　　一个关于龙辰的传说。

　　传闻当中，他们离开了仓央国，变成为绝世的强者，前往十大圣朝，甚至前往更大的世界。

　　但是，他们已经十年都没有消息了，杨家的人左顾右盼，都没见他们回来，十年过去，很多人都把他们给淡忘了。

　　而今日，这三个奇怪的人，竟然就有那传说当中的两兄妹？

　　一时间，众位护院争先恐后，冲进了杨家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1693章 若即若离免费阅读。https://xs.23sk.com 