    （不好意思，设置的自动更新出了个小问题……）

    甘宁算是把其疾如风，侵略如火这八个字发挥的淋漓尽致。

    在这个通信落后的年代，根本不给任何通知和喘息的时候，在第二天黎明时分再次来到河间郡郡治乐城城下。

    由于乐城本身就是一个沿河建立的城池，有水门可以直通城内，甘宁就这么吩咐船队朝着水门行驶而去。

    甘宁为了让那些被强行押来的家主们放弃心里的那点小心思，把所有人都喊了出来，“诸位，今天，就让各位见识一下，甘某人是如何拿下乐城的！”

    包括成平县长和那些家族家主，这下算是看到了昨天城池是怎么丢的了，也亲眼见到了一个罡气外放的武将到底在战争中能发挥多么大的作用。

    当然，其中甘宁有多少是为了自己出风头，那就只有他自己知道了。

    守军也是一点警觉性都没有，忽然来了这么大一条船队，脑子理想的是有钱拿。

    “今个运气倒是好，来了这么一个大商队，哈哈有钱拿了！”

    “哼，你想的美，越是这种大商队，越是后台硬，反倒没那些小商队给的钱多，一会，你看着就知道了！”

    “啊？是么？”

    一群守卫水门的士卒抬眼朝着船队望去，就见打头的船头上站着一个高大身影，那人看着他们忽然咧嘴一笑，在他们莫名其妙的目光在之下，抓起一把方天画戟。

    在守军惊恐的目光下，甘宁从船上一跃而出，双脚在水面上连环踏动，拉出一条长长的水线，急速出现在水门之下。

    甘宁手中方天画戟暴起的冰蓝色罡气一瞬间几乎充斥了整个水门，当甘宁停下之时，水门之内已经空荡荡什么都没有了，只剩下不断在水面晕染开的血红色在告诉所有人，刚刚这里发生了什么。

    至于那由粗大的铁栅栏打造而成水门，同样在甘宁的爆发之中被砍成一块块碎铁，咕噜噜沉到了水底。

    甘宁狂笑着从水面跃起，一下来到城头之上，手中方天画戟车轮般扫动一圈，残肢断臂从漫天飞舞。

    彻底清理了水门附近的守军，甘宁便不在管那么多了，再次从天上朝着郡守府狂奔而去，水门处的守军根本没来得及示警，而街道之上的行人还茫然地指着从天上飞过去的甘宁大叫仙人的时候，甘宁已经出现在郡守府之内。

    吸取上次的教训，甘宁没有再砸碎棚顶进入，而是直接从天下跳进院落之内。

    也不知道是不是太早的缘故，郡守府内人并不多，府衙大门紧闭连个人都没有，只有听到巨响声跑出来的几十个侍卫。

    “郡守在哪里？”甘宁手中方天画戟朝人群一指大声问道。

    “你特么谁啊……”

    还未等这家伙吼完，甘宁方天画戟一摆，人当场本劈成两半，鲜血伴着脏器散落一地，吓的一群人猛地拔出兵器跳开。

    “郡守在哪？”

    “……”一时间无人敢吭声。

    甘宁再次身形一闪出现在人群面前，手中方天画戟掠过两人头颅，再次退回原地，而那些人只感觉眼前一花，身边两个同伴便人头落地，被那鲜血淋了一身，只吓的双腿颤抖。

    “郡守在哪？”

    甘宁再次问出这句话，其中一人吓的快要崩溃的家伙朝着后面院落一指，在其他想要阻止或者同样指路前，甘宁再次闪现过去，方天画戟舞动，除了那指路之人，其他全部身首异处。

    一手抓起那意志崩溃的侍卫，两个起落就来到后院，此刻，后面的人显然也听到前面的惨叫声，惊恐尖叫的，四处乱窜的，混乱不已。

    没时间给甘宁分辨，除了那些侍女甘宁不管，其他的人，凡是有官服在身的一律打昏，凡是士卒服侍的，一律杀掉。

    尽管杀戮不少，可方天画戟上依旧滴血不占，雪亮的戟锋顶在郡守的脖子上，甘宁露出一个自认为最和善的笑容问道：“这位郡守，第一次见面，自我介绍一下，某家乃玄德公刘备帐下海军大都督甘宁甘兴霸，现在，乐城已破，郡守可有什么想说的么，比如，投降！”

    周围满是躺倒的尸体，空气中浓重的血腥味挥散不去，甘宁的笑容在对方眼里宛若魔鬼。

    作为郡守，当然知道袁绍要打刘备，而且知道二十万大军集中在清河郡甘陵，可，根据他所知道的，两边还没交战啊……可特么现在是什么情况。

    好端端的在家忽然被人打上门来了！

    以他的身份地位，当然知道甘宁是谁，可越是如此，越是感觉荒谬，这里是冀州腹地啊！

    即便要沦陷，也应该是袁绍彻底落败之后吧，最起码会给他很多很多的准备和选择时间，而现在，太仓促了啊！

    方天画戟微微颤动一下，郡守感觉脖子一凉，就听甘宁说道：“我时间不多，还要去清理城中的乱兵，你看，咱们速度快点呗，给个痛快话。”

    “在下清河崔氏，崔琰，字崔琰，能问问具体是怎么回事么？一郡之首，牵扯颇深。”崔琰露出一丝苦笑。

    身后有家族拖累，很多事情身不由己，不是县长那种随便可以投降的小角色。

    甘宁歪脑袋稍微想了一下，逼降一个郡守的功劳好像更大？

    “公孙伯圭是玄德公的人，吕布也是玄德公的人，张济也是，六路大军合围，我这一路负责中心开花，沿河九座城池，已经全部拿下，”

    “看来是真的了。”崔琰稍稍一想便忍不住苦笑，河间郡之所以见河间郡，便是因为河流纵横，只是袁绍麾下没有水军，而之前也没人在意过刘备那所谓的海军，现在想来，人家是早有预谋，从泒水、易水、漳水逆流而上，出其不意之下，河间郡沦陷也不是什么稀奇的事情了。

    这一刻，他都不知道是应该感叹自己运气不好，还是刘备那边布局深远，而河间一丢，渤海郡便成为孤悬在外了，也肯定保不住的。

    再加上公孙瓒，吕布，张济三面发力，顾此失彼之下，袁绍，完了！

    而他崔琰，这一代清河崔家最出类拔萃的两人之一，一举一动都关乎崔家未来。

