    第21章 野兽入栏，风宓赠镜

    华胥部落。

    第二天清晨。

    苏玄正在床上打坐冥想，忽然被两声敲门打断，打开门一看，发现原来是伏羲亲自到访。

    “仙人，不好意思，伏羲多有打扰了。”

    “无妨。”苏玄笑着摆了摆手，“你来找我，有什么事？”

    “哦，我将阴阳二气，每三个进行组合，一共推出来八个符号，分别代表天、地、火、风、水、泽、雷、山等八种自然事物。之后我又想把这八个符号两两进行组合，以便推衍出天地万物来。可是又遇到了困难……想再请教你一下。”

    一听这话。

    苏玄直接摇头，拒绝了他：“大道至理，想要参悟通透岂是那么容易的，你推衍出八卦，之后便可以预测天时节气变化，带领你的部落播种农耕，发展壮大了。无需再继续推衍了，凡事过犹不及。步子迈太大了，容易扯着蛋。”

    将八卦两两组合，推演出六十四卦，那可是几万年后周文王的事……此刻要是让伏羲给弄了出来，那周文王干什么去？

    更何况现在人类神智初开，文明刚刚萌芽。

    要是伏羲一下子搞出六十四卦来，大家理解不了，反而容易误入歧途。

    所以他必须阻止伏羲。

    “步子迈太大了，容易扯着蛋……”

    伏羲若有所思，思考着苏玄说的话。

    他连忙尴尬的咳了一声：“这个是我随口说的，道理在前一句，凡事过犹不及。”

    “仙人，我想明白了……”伏羲笑了笑，顿时感觉心底的阴霾一扫而空，“对了，我已经连夜叫人把兽栏给砌好，您要不要出来查看一下？”

    “这么快？”

    苏玄愣了愣，要是兽栏建好，他把收在鎏金纳气瓶里的野兽放出来后，也得出发去干自己的事情了。

    “华胥部落干事，向来都是举部落之力，靠的就是团结，所以一夜之间，大家就把兽栏建起来了。

    苏玄点了点头，跟随伏羲来到敢砌好的兽栏边。

    他随手在兽栏围墙上锤了两下，发现这兽栏虽然建得急，但质量丝毫不含糊，都是用石块和泥土给夯结实了的。

    他绕着兽栏走了一圈后，满意笑了笑，道：“既然兽栏已经建好了，我就把收在法宝里的野兽给放到这兽栏里，就当是我给华胥部落的一份见面礼吧。”

    “仙人客气了！”

    在华胥部落上百人的注视之下，苏玄背负双手飞起，悬停在半空之中，引来阵阵惊叹。

    “啊！这回宓公主带回来的，真的是个仙人啊！！！她可没骗我们！”

    “你这说的什么话，宓公主虽然性子调皮，但可从未骗过人！”

    “快看快看，仙人准备施法了，不知能有多少野兽？叫我们砌个这么大的兽栏。”

    “仙人出手，少数得有七八头吧？”

    “多来几头野牛和山猪就好了！山上就这两种畜生最难活捉，一旦受伤就跟疯了似的，只能打死！”

    众人议论间。

    苏玄从怀中取出鎏金纳气瓶，口诵法诀，瓶口朝下，往地上轻轻一倒。

    一头头野兽从瓶口钻出来，在空中慢慢变大，轻巧的落在兽栏之内。

    “一头，两头，三头，四头……十五头了！这都够部落吃上好久了！”

    “还没完呢！仙人还在施法！”

    “二十五头！三十头！”

    “七十头，八十头了！我的老天，这兽栏快塞不下了！”

    在众人的惊呼声中，苏玄将纳气瓶内的野兽倾倒一空，把兽栏给塞了个满满当当。

    此番他共计倒出了足足115头野兽，有山羊，有野牛，有山猪，有麋鹿，这四种牲畜，是适合驯养的。还有些剑齿虎、恐豹、原始熊之类的猛兽，则是不适合驯养的，在苏玄的控制之下，这些猛兽都被聚在了一起，单独成一栏。

    “那些个剑齿虎一类的猛兽，你们可以优先宰杀吃了，把这些麋鹿山羊之类的牲畜，蓄养起来。”苏玄在空中道，“我法宝中还收了些山禽，也一并送给你们吧。”

    “不成啊仙人！这兽栏不够大了！你把山禽放出来，就都飞跑啦！”

    有人在地面上紧张的叫道。

    苏玄淡淡一笑，伸手往地上一指，四道石墙便从地上拔地而起，他又在其中一道墙上画了一个圈，化为一道门。

    随后，他将几十只山禽从纳气瓶中倒出来，并剪掉了它们翅膀上的飞羽，让它们无法再飞行。

    最后他又用道术将巨石削成一块石板，“嗙”的一声盖在了鸡窝上面，将顶给合上。

    “这个鸡窝，也当我送你们的礼物好了。”

    苏玄看了眼四四方方的鸡窝，就像后世的养鸡场，十分满意自己的杰作。

    “哎！仙人既然有如此仙法，之前何必让我们砌兽栏啊！”

    有几人看见这一幕，有些不满的说道。

    伏羲闻言，转头道：“你这说的是什么话，这兽栏是我们自己需要的东西，由我们自己来建有什么问题吗？”

    风宓也接过话茬道：“仙人是看我们没建鸡窝，怕耽误时间，这才出手相助，已经算是仁至义尽了！你倒好，还埋怨起仙人来了，莫非仙人欠你不成！？”

    “就是就是！仙人这是好心相助，这鸡窝，本是要我们自己建的！”

    伏羲一跃爬上高高的兽栏围墙，向诸多部落成员道：“诸位！洪荒广阔，生存不易，我们人族虽然渺小，但也是靠着自己的力量在这洪荒大地间繁衍生息，一步一步走来的。今天有仙人相助，但明天不一定有，后天更不一定有！只有自强，人族才能在这广阔残酷的洪荒世界生存下去，乃至于最终征服洪荒，做这天地的主人！”

    “自强不息，征服洪荒！”

    “自强不息，征服洪荒！”

    “自强不息，征服洪荒！”

    看着这华胥部落之人，在伏羲的带领下高喊口号，苏玄微微一笑，心想伏羲真不愧是三皇之首，天生的首领啊！

    ……

    午后。

    苏玄走到土城东方出口，准备离开华胥部落。

    伏羲带着风宓、端公两人前来送别。

    “你真的要走了吗？不再多住两日？”

    风宓上前，站在苏玄身侧，神情中有些不舍。

    其实她是十分不舍的，只是性子傲娇，所以不会完全表现出来。

    “走了，我还有要紧事要做，不能在这耽误太多时间。”

    苏玄答道。

    马上三百年后，天道异宝榜就将出世，而他现在手上，根本就没几件拿得出手的天道异宝。

    他必须趁这三百年时间，抓紧挖出几个异宝来。

    而在此之前，他还必须得先把那挖了许久都还没挖到的白莲子给挖出来！

    “你真要走，那我也不留你了。但是这面银镜……你必须收下，就当是我对你救命之恩的报答。”

    风宓说话间，从怀中取出了她那面宝贝银镜，往他怀里塞。

    苏玄一愣：“你……你要把这送给我？”

    ……

    (本章完)

