    第1208章薄爷出手

    剑刃般的紫气，出乎意料地，劈过来！

    只一秒。

    石貔貅没事，但，时髦牛仔男整个人被雷击一般，皮肤焦成黑炭，倒进雪地，抽搐不已。

    人还活着，可看起来已经不像个人样了。

    怎么回事，说好了给大家显灵的，怎么自己被劈了？

    “这才不是什么你家主神的神迹，这是我们女娲娘娘在警告某些人，饭可以乱吃，话不能乱说。”邢玥冷笑着睨向地上的焦人儿。

    女娲娘娘的警告吗？

    一片紫光中，众人惊颤抬头，正看到大殿中，白玉雕就的女娲娘娘神像，好似含笑俯视着众生。

    心中一阵惭愧连着一阵懊悔，众人对方才信仰的动摇，感到说不出的羞耻。

    怎么就那么轻易地，相信了别国主神的所谓神力，以为不劳而获就能得到特殊的眷顾呢？

    一个、两个、三个……众人无声地，冲着大殿的方向跪拜，默默忏悔。

    人群中，席如宝已是泪如泉涌：“小祖宗……您回来了？！”

    此刻山门上，那夺目的紫光，是不是她家祖宗小姐姐抬一抬手的神迹？

    然而，神像不说话。

    那神像含笑的唇角，是手工雕刻匠人，巧夺天工的杰作，从不同角度看，笑容都有不同而已。

    紫光渐渐散去，大殿外，一衣着朴素的少女穿进人群，走向时髦牛仔男。

    “娉婷……”席如宝愣了下。

    时髦牛仔男抽搐着在地上求救：“女娲庙杀人了……快，快给我报警……”

    他以为盼来的是个救星。

    谁知道，顾娉婷看都没看他一眼，径直来到轮椅前，握着那位不知所措的老人的手：“老人家，这是助听器，你戴上试试。”

    什么？这老头是个聋子？

    众人还没从刚才的事故中回过神，就见顾娉婷半蹲在地上，非常有耐心地帮老人试戴助听器。

    没多久，老人眼眶一红，激动地结结巴巴：

    “听，听到了……终于听到了，你说什么，这小伙子跟你们说俺是他父亲，还说俺是瘸子？他，他骗人！俺不认识他也不瘸！”

    “我以为他是看俺年纪大了爬山不利索，好心肠借我轮椅用，所以刚才他让俺坐着就坐着，让俺站着就站着，却原来他是在利用俺骗你们！”

    “这个混账……”

    众人恍然大悟，怪不得刚才老人家动作总是有点怪怪的，呆呆的，原来不过是个工具人，是被利用来蛊惑人心的“病例”而已。

    这骗术真是防不胜防，谁能想到他其实是个聋子。

    众人回过神来，愈加羞惭，恨不得一人一口唾沫，把那烧焦的牛仔男给淹死。

    席如宝上前拉住顾娉婷的手：“娉婷，你怎么来了。”

    又压低嗓音：“你怎么知道这个老头是聋子？莫非你收到了小祖宗的暗示？”

    顾娉婷抿了抿唇，朝后看了一眼，摇头道：“我以前捡垃圾的时候，经常和这个老爷爷分别在隔壁街区捡，我知道他无儿无女又耳聋……”

    原来只是因为旧相识。

    席如宝眼神失落了几分。

    随着顾娉婷目光的方向看过去，停留在山门石貔貅处，不知何时立着的男子身上。

    “薄爷！”

    她这次彻底失去希望了，不仅是祖宗姐姐没回来，刚才那神迹，十有八九，也不是祖宗姐姐所为，而是薄爷出手吧……

    (本章完)

