
“水师兄，之前谢谢你的收留，不过我还是想要和彤彤一起，她在哪里，我就在哪里，抱歉了。”慕容谦沉默了一会，在看见林彤的时候，心里顿时有了主意。

“这倒是我的不是了，竟然不知道你对林师妹如此好，既然如此，你就去吧。”水秉祠此时也不为难他了，毕竟他是为了心爱的姑娘，自己在留着他，倒是自己的不是了。

慕容谦此时松了一口气，便抬步朝着林彤的方向去了，而林彤此时小脸绯红，有些害羞的神色流露于表面。

“慕容公子，我原本以为你要留在那里呢。”林彤此时有些害羞的说道，她原本以为慕容谦根本就不喜欢她，结果现在听见他所说的话，却又很是心动。

“你都不在那里，我留在那里干什么？”慕容谦温和地笑着，随即敲了敲她的小脑袋瓜，说了一句。

林彤更加的害羞了，而蒋莺莺看了看一旁的慕容谦，虽然笑得如此温和，但是眼里却一点情意都没有，她又看了看林彤那一脸幸福的笑容，顿时不知道该说什么了。

她觉得可能是自己想的太多了，于是便什么话都没有说，而是看着他们。

“若是没有别的事情，那么我就先走了。”楼闵舟此时心系自己之前追击的那只灵兽，于是便开口说道。

“楼闵舟，你为何如此急，我又不是老虎又不会吃人，你怕什么？”蒋玥看着他那一脸想要离开的神色，顿时笑了说道。

“蒋玥，我的事情何时轮到你来管了？”楼闵舟本来还挺客气的，但是看着蒋玥有些咄咄逼人，于是神色变得冷冽起来。

他此时身上的气息全部散发出来，将慕容谦他们一众修为低微的人，震慑的顿时跪在了地上，脸色发白，而眼前的蒋玥脸色也不太好看。

“请你自己记住，我的事情不需要你管。”楼闵舟说完便离开了，速度很快，一会便消失不见了。

而蒋玥那里是他的对手，平日里楼闵舟一直和和气气，让她倒是忘记了他的实力，这也是刚才为何能够说出那些话来。

楼闵舟走了之后，周围的那股令人窒息的灵压已经消失不见了，此时他们只觉得胸口也轻，没有之前的压迫感了。

蒋玥这才缓和过来，便听见了水秉祠的话响了起来“真是自找的。”

“水秉祠，这和你有什么关系？”蒋玥看着他的这个样子，顿时气不到一处来，于是便开口说道。

“也对，这件事情的确不关我的事，希希，我们走。”水秉祠此时勾起了一抹十分欠打的笑容，随即拉着水希希，便抬步要走。

蒋莺莺此时拉了拉蒋玥的衣袖，看向水希希的眼神都是恨意和怨毒，她此时恨不得上去活活将她弄死，似乎这样都还不够解恨的感觉。

蒋玥看着她的身体在颤抖，眼睛死死的盯着水希希的方向，便知道她在想什么，于是便开口说道“你先别动怒，忘记之前落雪说的话吗？”

蒋莺莺听见之后，这才缓过来，眼神变回了之前的样子。

而水希希在走之前看了一眼蒋莺莺，这才抬步和水秉祠一同离开了这里。

林彤见水希希他们都走了，顿时松了一口气，之前她一直都在提心吊胆的，现在还是觉得心惊。

而蒋莺莺此时推了推她，写了一句话“怎么了？她对你不利？”

“没有，之前我用云绾妤的事情拉开了她的注意力，所以她没有想着要报复我。”林彤想到这件事情就觉得好在有云绾妤这个挡箭牌，不然的话，自己恐怕就真的糟了。

“你们现在先休息一下，照顾好莺莺，我去附近弄点吃的。”蒋玥这次来没有准备什么干粮，所以现在只能去找只灵兽来吃。

“放心吧，有我们在。”林彤点了点头，随后说了一句，蒋玥才放心离开的。

蒋莺莺此时看了看慕容谦，又看了看林彤，这才写了一句“你们刚才说的云绾妤？她也来了？”

“不错，我还遇见了她，简直是太过分了，还威胁我，说我以后若是还敢在她面前去，她一定不会放过我的！”林彤想到云绾妤的事情，就是一肚子的气。

“算了，彤彤，别气了，为了这样的人不值得。”慕容谦此时轻轻吐了一口气，于是便开口说道。

“可是慕容公子，你明明对她那么好，她却如此对你，我看着都有些生气，就没有想过还回去吗？”林彤此时提及云绾妤，心里就是气，于是便开口说道。

“算了，以前的事情我不想再去计较了，以后我和她桥归桥路归路，互不干涉，我也不会再去找她了，自然她也不会来找我的。”慕容谦此时摇了摇头，眼神变得暗淡，语气也变得冷淡。

“嗯，算了，不说她了，她这样的人也不值得让我费心。”林彤见他这么一说，嘴角勾起了一抹笑容，随即点了点头说道。

蒋莺莺此时想了想，神色变得冷冽起来，随即写了一句“她现在在哪里？往哪个方向走的？”

“莺莺，她往南方走的，但是我觉得当务之急，还是不要去找她比较好，还是好好的准备考核的事情吧，她的事情后面再说吧。”林彤此时可不希望因为云绾妤的事情，害的他们的进度搁置了，于是便开口说道。

慕容谦此时也十分赞同她的话，于是便点了点头，跟着说道“确实是，至于对付她，有的是时间，回去之后还有峰内考核，到时候那么多的高手，到时候就算是伤害了她，也是合理的，毕竟比试上难免会受伤。”

蒋莺莺听见她们的话后，这才收回了自己的视线，也没有再开口说其他的话，而是沉默了一会，这才点头表示同意。

而这时蒋玥已经过来了，只见她顺手扔过来了一只灵兽，看着慕容谦和林彤，这才说道“你们谁处理一下？”

“我来吧。”慕容谦此时主动开口表示自己动手，蒋玥看着他如此积极也没有说什么，便让他去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70772069"  chaptername="第二百八十五章  慕容谦的选择">加入书签</a>
</div>
