    第41章：诛仙剑阵斩雷龙，周老头   

    “有点意思。”

    

    顾长生笑了笑，寻常修士通常以灵力化龙。

    

    其龙有形无质，若无雄浑修为加持，不堪一击。

    

    然而这两人剑走偏锋，两道神通交织。

    

    一道主形，一道主神，形神交合，威力大涨。

    

    那扑面而来的龙威，都让顾长生有了隐隐的压力。

    

    若是真正的命魂境修士，恐怕面对此招都不敢大意。

    

    不过于顾长生则是无妨了。

    

    雷龙肆无忌惮的冲来，隐有破开一切之势。

    

    千钧一发之际，顾长生双手开合之间，横拉出一道灵力大镜。

    

    雷龙轰击在大镜上，陡然被反震之力荡飞。

    

    其携带而来的呼啸狂风，也将顾长生的鬓发吹的猎猎作响。

    

    但也仅此而已了，难以立功。

    

    不过这还未完，雷龙在天上盘绕几圈。

    

    吞吐天地灵气，更加壮大几分，已有几乎十五丈。

    

    十五丈，那可是几乎五十米的长度了。

    

    龙躯翻滚，宛如房屋粗细，乌云阵阵，雷云滚滚。

    

    两大命魂修士的合击之力，竟有如此威能。

    

    “龙！是龙啊！”

    

    “大家快拜，让神龙保佑我们崖山镇风调雨顺！”

    

    “娘快看，和夫子那书上所说的一样，真的有龙！”

    

    雷龙粗壮绵延，整个崖山镇都一览无遗。

    

    其下的生民几乎伏地跪拜，高呼龙神。

    

    但他们却不知晓，他们所谓的龙神，不过是一条玉带所幻化。

    

    “正好，试试我的诛仙剑阵。”

    

    顾长生从纳戒中一抹，四柄样式不一的长剑漂浮身前。

    

    三品轻灵剑，二品轻尘剑，以及两柄光彩黯淡的凡剑。

    

    如今顾长生要将修为压制在命魂境，并不能全力施展三品轻灵剑的全部威能。

    

    但也足够了，他以二品轻尘剑为主，落剑东方。

    

    轻灵剑落剑西方，而两柄凡剑分别落剑南北。

    

    磅礴灵气灌入，顾长生极力催发诛仙剑阵。

    

    倏然间，剑阵荡出一股精纯至极的剑气。

    

    比之世间任何的剑气都要来的纯粹，只有至纯的锋锐。

    

    剑气直冲云霄，破开了雷龙降临引来的满天乌云。

    

    刹那间，寰宇一阵晴朗，而剑气融入了风中。

    

    化万物为剑，剑就是万物，万物就是剑。

    

    此刻，顾长生的四柄剑无论品质，都黯淡无光，似乎所有的灵性都化作了人间的风雨。

    

    “风来。”

    

    顾长生悠悠一句，顿时凭空大风袭来。

    

    风中有剑，剑中有风。

    

    迅疾如风，雷龙难以逃离。

    

    在一声悲鸣中，被卷裹其中。

    

    无尽看不见的剑气蕴藏在风中，将雷龙尽数磨灭。

    

    毫无反抗之力，甚至那为形的玉带都化作烟尘飘散。

    

    顾长生眼皮子直跳，心中暗呼。

    

    “好强的威力。”

    

    法器比之修士的肉身强韧的多，但即使如此强韧的法器都无法抵挡剑阵的消磨。

    

    若是修士被卷入其中，顾长生相信，恐怕圣虚境也得弃车保帅。

    

    那两名修士神通被破，反噬己身，齐齐喷吐了一口鲜血，落到地上再无余力。

    

    他们心中大为震惊，都是看到了对方眼中的惊恐。

    

    这究竟是什么神通，竟然如此恐怖！   

    他们二人的合击之力，即使命魂境巅峰也要忌惮几分，但就这样被那无形的剑气轻而易举地泯灭了。

    

    连反抗都做不到，这不禁让他二人绝望。

    

    这还是命魂境吗？

    

    他们感觉自己修了一个假仙。

    

    其下的钟县尉等人则是看呆了，怔怔出神，傻乎乎的张着嘴。

    

    他们原先以为那两位问道境修士化玉带作雷龙的手段已经超绝。

    

    但没想到，顾长生仅仅是布下四柄平平无奇的剑阵。

    

    就轻而易举的诛灭雷龙，势如破竹。

    

    什么是神仙手段？

    

    雷龙？

    

    如果有人这么说，钟县尉一定要啊呸一口老痰给他。

    

    剑阵！   

    是剑阵！   

    不过顾长生心里都是有些肉痛了，装杯虽然快哉。

    

    但是他回头便发现，布局剑阵，竟然直接将四柄长剑的灵性抽空，化作了四柄锈迹斑斑的废铁。

    

    “亏了！亏了！”

    

    顾长生强忍眼眶中的泪水，心里沉痛想到。

    

    他完全没料到，布置诛仙剑阵的长剑竟然只能是一次性的。

    

    他的三品轻灵剑，二品轻尘剑呐！   

    顾长生心里悲愤至极。

    

    怪不得如此轻易泯灭了两个问道境凝聚的雷龙，恐怕两个圣虚境凝聚的落入剑阵其中，也不会有太大的不同吧。

    

    顾长生明明赢了，却一副沉痛至极的模样，让人以为输的是他一般。

    

    不过此刻，随着三名修士的落败，局势已经奠定。

    

    剩下的那名持弓的修士，则是隐逸气息在人群中，不敢显露。

    

    他不傻，这会儿逞英雄不是送人头吗？

    

    他要保存有生力量，再徐徐图之。

    

    对！   

    他是要保存有生力量，绝对不是从心！   

    开玩笑，他三岁射箭，五岁修行，年方五十，已经有了命魂修为。

    

    怎么可能会怂呢？

    

    他在心中不断安慰自己，但是一想到被劫囚后的下场，不由得寒彻心扉。

    

    他紧紧咬着牙，抱着长弓作着天人交战。

    

    而与他一墙之隔的李观井，也同样凝神静气的藏逸着。

    

    这种级别的交战，不是他一个武徒境的存在可以淌进去的。

    

    囚车前，满地的步卒半躺着在那摸爬打滚，每个人都难以爬起。

    

    夏朝月有所顾忌，并没有下死手。

    

    她伸手发力，归元境巅峰的实力彰显无遗，缓缓掰开玄铁打制的囚车。

    

    玄铁铁柱上刻满了特殊符文，在夏朝月掰扯的时候，光芒大作。

    

    时而变得通红，灼热如阳。

    

    时而化作寒铁，阴气缠身。

    

    又或者电芒流窜，雷蛇盘绕。

    

    夏朝月红唇轻抿，显然以她的修为而言，强行开笼，也有所吃力。

    

    但总归，一力破万法，囚车被她破开了一个可供人进出的大洞。

    

    “周老头！”

    

    夏朝月一改脸上的阴霾，朝着里面的老者露出一个大大的笑容。

    

    “你这小姑娘，不是历练去了吗，怎么历练到我老头子的出行这来了？”

    

    “让你看到我这副模样，丢人啊。”

    

    老者脏兮兮的脸上也露出了笑意，浑浊的眼睛中，多了几分光彩。

    

    随即夏朝月笑容一变，大惊失色。

    

    “周老头，你，你的修为被废了！”

    

    

    

