    这个剧本请我记得我在哪里看到过。

    李珂沉默的检索着自己的记忆库，并成功的检索到了相应的关键字。

    魔狩……鬼月

    虽然记忆当中的后边的那个他依稀记得不是那么的变态，但是对现在的他来说，也只是用来证明一件事情的罢了。

    模拟当中的他所展现出来的这种奇怪的兴趣，绝对，绝对，绝对不会是他李珂的兴趣！

    在这样想了之后, 李珂就有能力继续看下去了。

    第十个月，你成功的威逼女性猎人给你烤肉，女性猎人曾经数次想要逃走，但都被你发现了。

    你发现你的口水竟然有奇特的腐蚀能力：只会腐蚀叶片之类的东西，但却并不会直接腐蚀人的皮肤和身体。

    女性猎人开始怀疑自己的人生。

    第十一个月，你放掉了女性猎人，因为你知道这样对人类并不好, 但在女性猎人离开的时候, 你给了她一大块金子。

    然后……

    你抓到了另外一个女性猎人。

    这个女性猎人在你的嘴里哭了出来，你庆幸没有全部含住，不然恐怕会多出一些奇怪的东西。

    第十二个月，新抓的女性猎人逐渐习惯了给你烤肉的生活，但是你发现她在偷偷联系其他的人类，你思考了一段时间之后，放走了她，并转移了驻地。

    在你飞离这里的时候，你发现了许多的猎人在搜寻你，而搜寻你的人当中，就有那个第一个被你抓住的女性猎人。

    你飞了大概三天的距离，找到了一个新的村镇，从里面抓来了一个村姑为你烤肉。

    第二年第一个月, 你发现了猎人们开始主动寻找你的踪迹, 于是你放掉了村姑，同样给了她许多的报酬。

    第二年第二个月，你发现了第一个被你抓的猎人来到了这里，于是你直接飞到了她的身边, 抓走了她身边的另外一个女性猎人。

    你发现这个女性猎人很奇怪，她的心中并没有恐惧，反而是心动。

    你张开嘴巴的时候，她自己钻进来了，并主动脱下了装备，抓住了你有着很多凸起的巨大舌头。

    你感觉很怪，并在晚上发现她用一种很奇怪的目光打量着你的身体的时候，你决定逃走了。

    第二年第三个月，你通过被抓的猎人大致的学会了这里的语言，能够进行简短的交流，而同时，一个看上去就像是大小姐的新人猎人被你抓到了，你用自己并不发达的声带含糊的提出了自己的问题，而被你下了一跳的大小姐猎人看着被你溶解了一半的装备，还有你那古怪的嗓音，决定配合你。

    她一边教导你学习文字，一边给你烤肉。

    你的体型越发的壮硕了起来，不知道是不是熟食的原因，你的体型好像已经超越了自己这辈子的母亲。

    第二年第四个月，你大致学会了这里的文字, 你也发现了来寻找这位大小姐的众多猎人, 于是你告别了这位大小姐，离开了这个地方。

    在离开的时候，这位大小姐告诉了你，你已经在世界范围有名了。

    被誉为赤红的劫掠者，长着翅膀的贼龙，狂野之风的强盗。

    你表示不满，因为你明明付钱了！为什么会被称呼为强盗？

    “我可是被您抓来的啊，火龙先生，现在可是有无数的猎人想要抓到你，成为故事书当中的那种拯救公主的勇者呢。”

    大小姐猎人顿了下，继续开口。

    “而且，一般的火龙可不会对人类发情，并且对女孩子无礼的，你昨天偷看我洗澡了吧？”

    你表示这只是因为你害怕她逃走云云，还有什么龙和人是不一样的，不要这样妄自下定结论什么的之类的。

    然后你逃走了。

    第二年第五个月，你吃了一段时间的生食，发现你的实力提升速度下降了不说，因为没有了人质的原因，那些猎人也肆无忌惮了起来。

    一队初出茅庐的猎人情侣出现在了你的面前，说要打倒你。

    你无视了他们的挣扎和陷阱，以及种种假动作，轻松的打倒了他们，并在男性猎人撕心裂肺的哭喊声中，将女性猎人塞进了嘴巴里。

    然后你狠恶趣味的喷出了大量的女性猎人衣服的残渣。

    你飞走了。

    女性猎人发现自己打开了新世界的大门，并同时开始为你烤肉。

    但是很快，那个男性猎人就带着大量的援兵来了，你在对方来的时候对着那个男性猎人开口了。

    “你老婆已经是我的我的形状（指烤肉技术）了。”

    男性猎人悲愤的都没发现你竟然会说话，然后被你轻松的连同援军一起打败了。

    你在援军当中发现了另外一对情侣，在那对情侣惊恐的目光当中，你抓走了这对小情侣当中的女性。

    第二年第六个月，两个女性猎人习惯了给你烤肉，你也慷慨的给她们送来了各种珍惜的宝石和矿物。

    你发现周围的生物几乎已经没办法威胁到你了，而且你隐约的感觉到，你能够通过大量的进食，在一定程度上改变自己的身体结构。

    于是你很开心的进行了狩猎，但在海里捕猎一种大型的鱼类的时候，你刚刚杀死一只鱼龙，你的面前就窜了过一个靓仔，抢走了你的猎物。

    “UFO？”

    你看着那瞬间远去的身影，说出了这句话。

    你回去之后知道了这种龙类的名字。

    天彗龙，而它那么快的原因也很简单，就是因为它能够把体内的龙气当做是燃料从翅膀处喷射出来，达成喷气式战斗机的效果。

    你觉得这很有搞头。

    第二年第七个月，你放走了两个快要转职成为厨师的女性猎人，因为他们的男朋友带来了更多的援军。

    为了不厚此薄彼，你留下了新的女性猎人。

    你得到了新称号。

    情侣终结者。

    你被那个奇怪的女猎人追上了，而她在你睡觉的时候偷偷的钻进了你的怀里。

    你再次逃跑了。

    “事情怎么越来越离谱了起来……还有那个女猎人，不管怎么看都古怪的要命吧？”

    李珂无语的看着自己的经历，思考了再三，然后做出了一个决定。

    加速吧。

    累了。

