    混战也是有讲究的！

    首先，你不能马上就打倒比自己弱的人，因为没有他帮你挡在前面，下一刻，你就会被比你强的人打倒，当然了，你也不能马上去攻击最强的，到时你把人消耗了，却只能便宜别人。

    所以……混战的真正的意义，在于一个‘混’字！

    在实力差距不大的时候，谁更能理解这个字，谁才是最后的赢家！

    当然了，你要是有着绝对的实力，平推过去就行，不用想太多……

    可是这一场场的看下来……很明显，有实力的就那么几个，实力不足的嘛……能站到最后的，都是运气好的。

    特别是王也这一组，在开战之前，贾正光可是看出来了，能对王也产生威胁的，其实就是那个个子最小的小屁孩，听说还是诸葛家的人，应该也是个术士，可是一开场……这丫的就被吓晕了……王也对付另外两个半吊子，那真的是不要太轻松……

    这，就是运气！

    还有自家老二的那一场，打着电话就赢了……其实也就是占了对手不熟悉的光，十二把斩仙飞刀，平均下来每人三把，真要是动一下脑子，以两人保护一人，合起伙来对付老二，那他真的就不一定能赢！

    这，就是没有配合！

    就当贾正光快要睡着的时候，张楚岚终于要上场了，当看到这货，披着不知道从哪里弄来的破布当披风的时候，贾正光终于放心了，这波……稳了！

    当初自己和他说过，装叉的最高境界，那就是一出场，就得自带气场，不用说话，让人一看就知道你是高手，所以外形一定要注意，这披风虽然破了点，但这气场却是体现出来了！

    第二步嘛，自然是逼格，一定要高，哪怕高到天上都没有关系，所以……张楚岚喊出了那句经典：“我要干翻的，是这苍穹！”

    在震住自己的对手后，就是第三步了，那就是装酷！

    不屑和弱者对战，这是强者独有的尊严，一定要把这份尊严，用最不屑的语气表达出来，然后让他们狗咬狗……

    最后一步，当然是体现强者的风度，在对手中有一胜者出现后，让他先进行调息，而在这个时候，就是出手的最佳时机了！

    张楚岚完美的执行了这一切，当他顶着全场的咒骂退场的时候，只有贾正光高兴的说不出话来！

    高中三年的零用钱……有着落了！！！

    拿出手机，打开APP，果然，这一场过后，张楚岚的赔率，发生了极大的变化，从原来的一赔一，直接跳到了一赔二百五！没啥好说的，直接拿出自己所有的零花钱，全部买到了张楚岚的身上！

    不但买他接下来的几场会胜，更是买到了他能赢到最后！

    心满意足啊……等这次罗天大醮完了，别说高中三年了，就算是大学的生活费，都完全没有问题了！

    这算是一场别开生面的见面会，年青一代中，稍有点实力的，都在这第一战中露出头角，有人赢的侥幸，也有人输的可惜，更有人……算了，不提也罢，必竟……人家是在用名声帮自己挣钱，不能在背后说人坏话不是？

    异人也是人，当年轻一代的异人接受了新认知的时候，异人界自然也会产生相应的变化，这不，陆玲珑来请大家晚上聚会，都是年轻人，开个派对认识一下，赛场之外，还是朋友嘛！

    张楚岚参加了，连带着贾正光也一起被邀请了，没办法，今天自家老二的表现，让众人眼前一亮，更是发现了御物术的牛叉之处……自家老二故做高冷，不愿意参加，他这个弟弟，可不就得来参合一下？

    看着众人开始拼酒，贾正光淡定的喝着酸奶，没办法，还没有成年，现在喝酒，那是痛快一时，可却是对自己的未来不负责，他的目标身高，可是一米八五……

    “哟，小弟弟，一个人在这虽奶呐？走，陪姐姐去喝一杯呗？”

    “谢谢，不需要，对了，我还没有成年，你要是想撩我没有问题，但怎么也得等我好几年，到时……姐姐，你怕是要成阿姨了吧……”

    小姐姐‘呸’了一声就走了，小屁孩说的话……不能信！

    姐们至死都是十八岁！！！

    酒喝到一定的份上，气氛自然就起来了，在众人的怂恿之下，张楚岚真的就把裤子给脱了……

    当众人正在发呆的时候，某个晋高中生，却拿出了早就准备好的高清摄像机，直接开拍，在看到光线不足的时候，还皱了一下眉头，然后对着张楚岚喊道：“看不清楚啊，张楚岚，开金光咒！”

    喝高了的张楚岚，居然是直听话，哈哈大笑着，还真的就把金光咒开起来了，这一下……清楚多了！

    月下观鸟，这可是整个一人世界中不可多得的名场面，从今之后，张楚岚的身家那是越来越高，有了这份视频资料，足够能用他很多次了。

    拿了好处，那就要低调，所以在天亮之前，贾正光就回到了自己的客房中，说来也是巧了，老二居然也在……

    “哟，来的真早啊！”

    贾正亮头上亮起了个‘井’字：“可不早了，我在这快等了你一个晚上了！”

    “有事？”

    “老妈让我回去后，和村长的女儿相亲，这是不是你提议的？”

    原来是这事儿啊，贾正光舒舒服服的躺下来：“这你就不懂了吧？每一个胖女孩，那都是宝藏啊，你现在看不上，将来有你后悔的时候，再说了，你们不是同学嘛，都是知根知底的，人家姑娘又喜欢你，这不是更好嘛？”

    说到这，贾正光一脸认真的看着他：“与其找一个自己爱的人，不如找一个爱自己的人，你会过的更加的幸福！”

    贾正亮实在是忍不住了：“我的事儿你少管，要不然……”

    “恩？要不然？你是想对我不客气了，是吗？”

    贾正亮的话，被卡在嗓子眼了，出不去，回不来……说实话，他……是真的怕这个弟弟，从小到大，两人对练无数次，而他，却是一次都没有赢过！

    他的斩仙飞刀越用越多，而自家弟弟对付自己，生死牌却是越用越少……

