    徐以安赶回家时已经凌晨三点了。

    房子里一片漆黑。

    他焦急地上了楼，推开主卧的门，就着窗外投进的些许光亮，看清床上抱着他的枕头，霸道地躺在正中央熟睡的人，才松了口气。

    他悄悄下了楼，洗漱完后，轻手轻脚地回了床上，搂住她，似乎自己也安心了不少。

    姜永宁睁眼后，缓了半天，才清醒，而后发现自己像只壁虎扒着墙一样侧躺扒着徐以安，一条腿还架在他的身上，怎么看怎么……像个流氓。

    她轻轻地腿收了回来，一动，徐以安便醒了，睁开眼看着她，眼神清明，没有半分刚睡醒的样子。

    “你什么时候回来的？”

    她刚睡醒，声音还带着一些慵懒睡意，软软的，像撒娇。

    “昨晚你睡着的时候。”

    徐以安抱着她，回答道。

    “怎么不今天回，大晚上的多累啊？你再睡会儿，我去给你买早餐。”

    她不太会做饭，又不想他这么累还爬起来做早餐，周末不如让他睡久些，自己去买个早餐。

    “宁宁，有我在。”

    徐以安没有接她刚才的话，反而说了句与之无关的。

    姜永宁却懂，她仰起头吻了一下他的下巴：“刚看到的时候真的很不开心……”

    声音抑制不住地有些哽，她没有接着说下去。

    那些人不分青红皂白，看图说话，还专往恶意方向想她，说不委屈是假的。连着他、顾瑾、易成扬，还有她连见都没见过的i牌服装老板都被讲成了奇怪的人。

    流言蜚语像针，细细密密地刺入她的眼，扎进她的心，挑动着她内心深处最为脆弱又疼痛的回忆。读书时，因为镇上人带去的传言，她不仅孤独还受欺负，还有人把她关在厕所里，直到老师发现了才把她放出来。

    她懦弱却又固执地守着那点自尊心，被排挤了受欺负了不敢打回去，明明想哭，硬是咬破嘴唇也忍着不能哭给他们看。

    但到了徐以安这，好像哭了一次就有第二次，他的温柔包裹着她，只要在他怀里她好像可以肆无忌惮地露出情绪，不用怕别人嘲笑她，也不用怕别人觉得她可怜而同情她。

    徐以安侧了身，将头依在她的脑袋上，把她整个圈在怀里，轻轻拍了拍她的背，哄小孩一样。

    姜永宁慢慢安定下来，开口时难藏委屈：“我没有像她们说的那样……”

    那样不堪……

    不知道怎么的，徐以安的耐心引导潜移默化地影响了她，她好像渐渐敞开心扉，习惯性向他流露脆弱需要安慰的一面。

    “我知道。”

    他的声音温柔，又带着坚信的力度，让她也不由松了紧绷的心情。

    ******

    顾瑾那边已经召开了紧急会议，虽然易成扬是艺人，一些绯闻对他而言甚至能帮他提升热度，但姜永宁不行，她不仅是他好兄弟徐以安的女朋友，也是他的好朋友。

    只是这次显然背后有人操控舆论，而且不是单纯为了成橙，而是有意针对的姜永宁。每当热搜压下去时，就会有关于姜永宁的新“爆料”放出来。

    【不是吧？大半夜的她往我家蒸煮房里跑什么？想勾搭谁呢？】

    【笑死，你看易成扬想理她吗？门都没给开一下。】

    【铁证，说了这女的有心机吧？】

    【好像本来是个网红的朋友，后来看朋友红自己也眼红了，要进鱼圈的节奏啊。】

    ……

    最新一波爆料是姜永宁穿着睡衣，在酒店一间房门口敲了两分钟，然后看了一眼手机后走了的监控视频。

    林语嫣好看的柳眉微皱：“这是我房间。”

    那天晚上结束拍摄早，大家在酒店休息，林语嫣想方便找姜永宁说话，跟易成扬换了房间。但姜永宁找她时，她正好被编剧叫去谈修改一点剧本情节的事，就发了个微信让姜永宁晚半个小时再过去。没想到被曲解成这样。

    顾瑾难得神色沉稳，点头：“我会处理。”

    只是他刚把热搜压下去，下午新的“爆料”又来了。

    这回直接带上了planet徐以安，就算没有带易成扬和成橙，姜永宁一个素人“勾搭”上这么多业界精英和艺人的消息已经让她足够有了热度，何况网游界还没几个人不知道planet的。

    她又被骂了个体无完肤，还多带了个“小三”的罪名。因为这次传的是她从大学时就有预谋地勾搭徐以安，而徐以安当时喜欢同班系花季欣，季欣也喜欢他，但最后却是她和徐以安在一起。

    再后来连她以前被叫“扫把星”，被排挤的事也传了起来。

    最后组成了一个连贯的故事：姜永宁从小被抛弃，性格扭曲没什么教养，成长后人品有问题，以至于在学校里没什么人跟她玩，后来上大学后盯上了长相优越，前途似锦的徐以安，尽管他当时已经要和暗恋对象季欣双向奔赴了，她还是插足。成功后，又通过徐以安认识了顾瑾，为了飞上枝头变凤凰，勾上了顾瑾，之后又勾上了易成扬，再之后勾上了i牌服装老板，几乎要抢走成橙代言时，苍天有眼，她被爆出一系列丑事。

    还好，徐以安不让她看手机，她没机会接触到这些。不然她一定会在各种评论的洗脑下误以为自己其实是个钩子，这么能勾。

    姜永宁不能玩手机，只能看电视消磨时间。看了一会儿还是无聊，便穿了鞋子往楼上噔噔跑去找徐以安。

    书房的门一直是敞开的，姜永宁也不敲门，一溜烟跑进去后装着轻浮，在他脸上啵一口，又在他宠溺的眼神中坐到他旁边：“你忙你的。”

    他们之间似乎在无形中形成一种不用过多言表的默契和固定的相处模式，温馨又温暖。

    姜永宁很喜欢亲他，不带任何欲念，单纯地表达着自己对他的喜欢，而他虽然每次心里都会起波澜，却不会逾越，她美好得让他舍不得碰，也不敢碰。

    即便她已经说过愿意嫁给他，他还是小心翼翼的，在她完完全全愿意把心掏出来，将自己交付于他之前，他会耐心地等。

