    小裕河位于凤翔府，但距离长安府也很近。

    此地的位置特殊，位于两地的交界，小裕河乃是渭河支流，交通便利发达。

    在如此便捷的交通环境下，自然催生了商贾的繁荣。

    当然，还有繁荣下的罪恶。

    丐帮，一个听起来仿佛具有无限侠义精神的帮派。

    当然，因为现在还没有后世的许多话本小说出版，在现在人的眼里头，丐帮是能够跟“人贩子”、“暴徒”、“偷尸人”……这些称号联系到一起的。

    毕竟，一群如此庞大，又不事生产，还精力充沛的家伙。

    除了佛道，就他们了。

    但偏偏他们的社会地位还低下，只能去做些不法勾当。

    “快些快些，把这些人运上船。”在小裕河的沿岸，连绵的群山中，却有一连排的木质建筑隐藏其中。

    此处依山傍水，环境复杂，很容易就成为罪恶的温床。

    一个身材高大，穿着一身蓝色锦袍的汉子一手握着两枚铁胆，另一手则抓着鼻烟壶。看他的手指上，戴着数枚镶嵌着指甲盖大小宝石的戒指。

    在他的身下，是川流不息的船只，每一艘船只里头，都满载着货物。

    这些货物，自然是人。

    他们其实就是中国版的黑奴贸易，只不过他们贸易的对象是自己的同胞而已。

    丐帮内部大量的帮众分散于全国各地，将拐卖而来的妇女、儿童送入各地分舵。分舵内有专门的人进行筛选打分。

    质量最好的一批，送入到妇人家去做玩物和***。质量稍次的，送入青楼或者普通人家。最次的折断腿或裹上兽皮，送到街上去乞讨。

    虽然他们名为丐帮，但乞讨这一块的业务，仅仅只占据了百分之一都不到。

    更多更庞大的现金流来源，都是源于另外两种贸易。

    他们甚至已经与一些国外的势力接触上了，从国内抓一些青壮，送到广州的码头，再送到旧金山去挖矿修铁路。

    之前他们是没有抓青壮这一块业务的，因为不好驯服，很容易逃走。

    但送到国外就不同了，隔着漫长的大海，他们根本回不来，再加上语言和外貌的不同，他们在国外就是逃也逃不掉。

    这样的青壮，他们叫做“猪仔。”

    “猪仔”的业务，让他们开辟了一条全新的项目线，也让他们的资本进一步的膨胀。

    “奎爷，新送来一批好货，正好太白山那边需要上供，咱看看去？”那锦袍汉子为丐帮三十六舵之一的舵主，也是陕中这一块的话事人。

    一听有好货，他的眼睛便亮了。

    这年头，好货也难得啊。

    一般长得好看的，都是出自达官贵人的家庭，但这种人家丐帮哪里敢乱来，谁知道人家背后靠着的是什么关系。以前有个不开眼的，就碰上了这档子事儿，谁曾想人家背后的关系能通到左宗棠那儿，那可是真正的大佬。

    左公连句话都没说，下面的人就直接给办妥了。

    湖广的几个分舵直接被连根拔起，连审判都不需要，扣上一个乱党的名头，直接乱枪打死。

    在那以后，丐帮才老实了。

    一个人摇来了小船，船上躺着四只大狗，此刻正昏迷着。

    摇船的汉子直接浇了一瓢水，泼在了几只大狗身上。还未见如何反应，原本栩栩如生的狗皮，就只剩下薄薄一层。

    而里头，则显露出四个姿容皆上乘的少年少女出来。

    “底子都不错，之前养的有些糟蹋了，找人调教个一年半载，都能卖出个不错的价钱……咦……”奎爷就是做这人口生意的，眼光毒辣的很。

    他本来正在点评，目光忽然落到了其中一个少年的身上。

    那少年在众人中姿容不算是最好的，但身子柔软，面容干净，除了有男生的英武外，竟然还有几分女子的柔弱之意。

    放在后世来说，就是中性风。

    这样的货，他们是最喜欢的。可塑性极强，无论是男装还是女装，都不会有违和感。若是在两种妆容间转换，会给人非常强烈的刺激。

    许多达官贵人，就是喜欢这一口。

    “太白山上近来一直嫌弃我送去货物质量越来越差，若是把这少年送去，定然会得神仙欢喜。”奎爷把玩着手中的铁胆，心中却忖度了起来。

    他们能发展到如今这副规模，与山上神仙的支持是分不开的。

    赚不赚钱是其次，得了神仙的欢喜才是最实在的事。

    ……

    “真是一块好地方啊，可惜啊，沾染了腥膻之气。”吴玄之和甲十八站在高处，俯瞰小半个小裕河。

    小裕河上，大大小小的船只往来，显露出一派繁荣气象。

    只是在这繁荣之下，却是流淌着血与怨气的肮脏。

    甲十八看了一会儿，便直接把后背的箱子解了下来，重重砸在地上。

    他打开了箱子，取出内里的枪管、枪架、枪托，快速的组装了起来。这把枪并不是步枪，体积要比步枪大的多。

    “这是机枪？”吴玄之也是玩过枪的人，一眼就认出了这玩意儿。

    “MG-08式马克沁重机枪。”甲十八低头说道。

    吴玄之认识马克沁，马克沁绝对不长这样。虽然马克沁机枪是重机枪，但体积也没有这么大的。

    这副样子，简直算得上是重炮了吧。

