    楚王的嘴角一阵抽搐，这下子他算是明白了，吴王这是要准备造反呀。

    虽然说他自己也觉得十分的憋屈，但是真要说到造反上的话，楚王的心里还真是有些顾忌。

    毕竟他现在虽然失去了东海郡，可是，现在这个时候，再怎么说他也是这天下的诸侯，一旦要是造反失败的话，那可就真的什么都没有了……

    “殿下，应该不会是忘了当年贾谊上的那道治安策吧？现在晁错所做的一切，不正是当年贾谊的主张吗？”

    眼看着楚王，刘戊现在这个时候居然还有所犹豫，羊胜立刻再下一道猛料。

    “治安策？”

    想到这三个字的时候，刘戊不留的倒抽了一口冷气，浑身一阵的哆嗦。

    治安策这三个字，可谓是天下诸侯的心病了……

    假令悼惠王王齐，元王王楚，中子王赵，幽王王淮阳，共王王梁，灵王王燕，厉王王淮南，六七贵人皆亡恙，当是时陛下即位，能为治乎？

    简简单单的几句话，天下诸侯闻之，无不面如土色……

    当是时陛下继位，能为治乎？

    简简单单的十一个字，无论是谁坐在皇帝的宝座上，想必都会心惊胆颤，后背发凉吧。

    这也是为什么，贾谊这一生都郁郁不得志的原因之一。

    虽然说，一直到死也没见皇帝听从贾谊的主张。

    但是现在看来，当今的这位陛下，还真是骗尽了天下人。

    他这是在积蓄力量，把所有的一切都留给他的儿子来做……

    “如何诛？”

    楚王刘戊大口大口的喘息着，这三个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    “自然是起兵勤王，亲自到长安去和陛下一论长短，只要陛下诛杀佞臣，并承诺，永不同室操戈，想必诸位大王就可以皆大欢喜高枕无忧了！”

    听到这三个字的时候，羊胜心里就明白，其实刘戊已经心动了，他只不过是需要一个借口罢了。

    “果然不愧是天下第一诸侯！吴王叔的气度，果然不是，我们这些后辈可比，你回去告诉王叔，这件事情，我愿助王叔一臂之力！”

    治安策这三个字的威力实在是太大了，刘戊立刻就答应了下来。

    “其他的几个诸侯王那里怎么说？”

    既然已经答应了下来，刘戊索性问道。

    “大王放心，其他的几位王爷那里，现在这个时候应该也都已经有回复了，我家大王的意思是，十五天后，七月初八，大家同时起兵！”

    “这么急？”

    听羊胜这么一说，刘戊还真是有点担心了，十五天的时间听起来很长，若是想要调动举国之兵的话，恐怕还真是有点困难。

    毕竟造反这种事情，那可不是闹着玩的，一个不小心，可是要全家死光的。

    在如今这个年月，起兵造反可是大逆不道，十恶不赦之罪！

    “兵贵神速，现如今朝廷的注意力全都被吸引在北方的战场上，若是等他们完全回过神来的话，恐怕，咱们成功的机会可就……”

    羊胜说道这里的时候并没有往下说下去。

    合六国之力所有的士兵加在一起，大约有八十万左右，而朝廷手中的常备军队也不过就在百万左右，扣除了各地驻防警戒维持秩序的人手，可战之兵也不过就是六七十万而已。

    再加上现在这个时候，朝廷的所有注意力全都被吸引在了北方，这个时候他们起兵造反成功的机会的确是最大的。

    “十五天就十五天，七月初八，本王记住了！”

    “既然如此的话，小臣这就告退了！”

    眼看着目标达成，羊胜有没有在这里久留的意思了，吴王刘濞这个人，自私自利到了极点，他想要在吴王手下夺回自己失去的权势，那就要展现出自己的价值来。

    如今这个时候，仅仅凭借着自己的三寸不烂之舌，就将楚王刘戊忽悠到了吴王的队伍之中，这已经是大功一件了！

    现在这个时候，正是吴王用人之计，正是羊胜大展身手的时候，他自然不愿意留在这里浪费时间了。

    “先生既然还有要事，那我就不留先生了，来人！”

    楚王刘戊说话之间，朝着外面喊了一声，立刻有人送上了一盘金子，看样子足足有四五百两的样子。

    “大王您这是……”

    “这是本王的一点心意，先生路上辛苦了，还请先生万万收下！”

    “那羊胜就不客气了，多谢大王厚赐！”

    就这么点钱还真是不甘，在羊胜的眼里，毕竟羊胜前段时间过手的钱财足足有上千万贯了，现在还真是有点看不上这点小钱。

    为了能够确保万无一失，吴王刘濞可是前前后后派出了几路使者。

    就在吴王谋划着这场席卷全国的阴谋的时候，乌桓的使团终于快要赶到了长安城。

    “乌桓的使团？这些人来做什么？”

    正在忙活着处理国政的刘启，忽然听到这个消息的时候也是一头雾水，乌桓向来和匈奴人都是一个鼻孔出气，甚至这些年来也是不断犯边，现在这时候他们派出使团前来长安，这是什么意思？

    “殿下人都已经快要到长安城了，您看……”

    申屠嘉也猜不明白，这到底是怎么回事，这些乌桓人来的实在是太蹊跷了。

    “为什么之前没有收到消息？刘嘉是干什么吃的？他这个燕王是不是不想做了？”

    按照正常来说发生这种事情，燕王刘嘉。应该先把这些乌桓人留在燕国，得到朝廷允许之后，才能让他们进入大汉，怎么可能怎么可能会让他们就这么大摇大摆的到了长安城呢？

    “殿下，这件事情还真怪不得燕王，这些乌桓人他们是从上郡入关……”

    “上郡？”

    这下子刘启更是迷茫了，按道理来说的话，从乌桓进入大汉走的最近的，应该是从燕国进入，怎么可能会绕了一大圈，走了数百里路，从匈奴草原一路进入大汉呢？

    “有点意思……那就让鸿胪寺的人先跟他们接触一下，看看他们到底在玩什么鬼把戏，另外，这上郡太守的位置，实在是不能再拖了，丞相那边可有人选？”

