    那么他自然要尝试一番。

    　　看看能否将自己的修为在做突破才是！

    　　毕竟。

    　　一但他的修为踏入武煞境一重境界当中的话，恐怕届时的实力将会变得更为恐怖才对，甚至就算是面对武煞境五重修为以下的武者。

    　　都不需要借助阵盘威力。

    　　便可以轻易将对方击杀掉！

    　　“恩，叶哥……”

    　　“对了，叶哥，其实有一件事情我一直都很疑惑，不知道该不该问你。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪自然不敢有任何拒绝，随即点了点头后，便突然想到了什么，整个人一阵犹豫地吞吞吐吐道。

    　　“有什么疑惑，直说便是。”

    　　看到对方的这番模样后，叶辰便一脸平静道。

    　　很明显。

    　　就算是慕燕雪此刻不开口，他也多多少少能够猜到一些，对方想要说的事情才对。

    　　“叶哥……”

    　　“先前我的确有些瞧不起你，毕竟你的修为与实力先前一直都极为普通，只不过经过这一次后，我才发现原来你的实力居然如此强悍，难怪先前你敢得罪战无双，甚至就连血手堂等三大邪恶实力，你也敢得罪下来。”

    　　“只不过，如今你孤身一人，将除了三大邪恶势力外，甚至就连丹阁也给得罪下来……”

    　　“若是一但这些势力对你联手围杀的话，恐怕就算是战云宗，到时候都未必能够将你给保全下来才对。”

    　　“等到那个时候，恐怕……”

    　　说到这，慕燕雪便不在开口，而是看向叶辰道。

    　　毕竟。

    　　在她看来。

    　　以叶辰的这番天赋与实力，只要好好修炼的话，往后恐怕将会成为下武域当中的第一强者才对，而正所谓木秀于林风必摧之，如今叶辰所展现而出的实力这么强大的情况下。

    　　却极为嚣张！

    　　甚至就连下武域当中所有强大势力全部得罪下来。

    　　如此一来的话，往后对于叶辰来说。

    　　必然会留下隐患才是！

    　　“我明白你的意思。”

    　　“只不过武道一途，不进则退，况且下武域只不过是整个大陆当中最为渺小的一处区域而已，若是就连下武域当中的这些势力都需要避让的话，那么往后对我来说，又谈何踏入中武域，上武域当中？”

    　　“除此之外，恐怕有一点你还是并不太清楚。”

    　　“就凭这些所谓的三大邪恶势力以及丹阁当中的家伙们，还没有资格让我忍气吞声，何况他们也不配。”

    　　听到慕燕雪的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便一脸平静道。

    　　说罢。

    　　便转身离开。

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪整个人顿时微微一呆，随即回过神来后，便顿时连忙朝着叶辰的位置所追赶而去。

    　　……

    　　接下来，叶辰便带着慕燕雪重新返回到了先前自己所清理过了那处荒蛮巨熊妖兽洞穴当中。

    　　这处洞穴在山崖当中极为隐蔽。

    　　而且由于荒蛮巨熊的体型较为庞大，所以整个洞穴当中的面积也极为辽阔，并不拥挤，只不过可能稍微有些妖兽的气息。

    　　让人感到有些窒息而已。

    　　不过。

    　　对于叶辰而言。

    　　这些事情在修炼以及突破面前，自然算不上什么。

    　　反倒是慕燕雪，在刚一进入荒蛮巨熊妖兽的洞穴当中后，整个人在闻到这股妖兽的气息时，脸色顿时一变，差点被直接呕吐出来。

    　　随即连忙扶着墙。

    　　从洞穴当中逃离出去。

    　　“这个家伙……”

    　　“真是一个疯子！”

    　　从洞穴当中逃离而出后，慕燕雪便顿时连忙干呕两声，紧接着一脸心有余悸地看着洞穴当中盘膝而坐打算修炼的叶辰。

    　　随即一阵开口自语道。

    　　就连她也没有想到。

    　　眼前的叶辰不但极为偏执，而且居然还是一个修炼狂人。

    　　甚至在这种妖兽洞穴当中，都能够完全若无其事地直接修炼下来。

    　　原本当她看到叶辰能够斩杀掉魔封天等三人后，她觉得叶辰的天赋与潜力不错，甚至将来在下武域当中恐怕必然会一鸣惊人才对。

    　　于是她便想要提醒叶辰几句。

    　　不要在没有成长起来的情况之下，便将下武域当中的各方顶级势力给全部得罪下来。

    　　可眼下看来。

    　　叶辰似乎完全没有将她所说的话放在心上才是。

    　　“也罢！”

    　　“等这一次离开秘境当中后，便想办法让慕家当中的人尽量去讨好叶家众人，毕竟往后一旦叶辰崛起的话。”

    　　“对于慕家来说，兴许也是一次机会！”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　慕燕雪便不在多想，随即整个人寻找了洞穴周围的一处草从当中后，便就地盘膝而坐，整个人也开始修炼起来。

    　　……

    　　洞穴当中。

    　　此刻叶辰自然不清楚慕燕雪的心思与想法，他整个人盘膝而坐在一块凸/起的石头之上，随即将吞天龙魂直接召唤而出。

    　　“先来看看这武煞境五重修为级别荒蛮巨熊妖兽内丹，能否将吞天龙魂品阶在做一番提升。”

    　　将这枚荒蛮巨熊妖兽内丹取出后，叶辰目光当中顿时闪过一道期待之色，紧接着便一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　如今斩天剑都已经提升到了玄阶七品级别当中，而吞天龙魂却在玄阶六品级别，显然也该让吞天龙魂的品阶同样做一番提升才是。

    　　“吼！”

    　　随即，将吞天龙魂召唤而出后。

    　　只见吞天龙魂龙眸当中猛地闪过一道金芒，随即便张开巨口，一股庞大无比的吸力猛地爆发，直接将叶辰手中的这枚武煞境五重修为荒蛮巨熊妖兽内丹吞入其中。

    　　一时间。

    　　随着吞天龙魂将这枚武煞境五重修为荒蛮巨熊妖兽内丹吞噬在体内，一阵迅速地炼化起来后。

    　　只见半天过后。

    　　“轰！”

    　　伴随着一股极为强悍无比的龙荒气息猛地从吞天龙魂当中所汹/涌而出，仿佛一尊远古巨龙猛地苏醒一般，缓缓地睁开龙眸，随即释/放而出一股强大威严。

    　　同时放眼望去。

    　　只见在吞天龙魂身躯之上所闪烁着的六道青色光泽，此刻猛地一阵骤然闪耀起来，直接变成了足足七道光泽！

    　　吞天龙魂，终于在吞噬掉这枚武煞境五重修为荒蛮巨熊妖兽内丹后。

