    看了眼众人劳作的田地。

    尽管有四十余人卖力干活，但想要开垦出来百亩田地还是一件很耗时的事情。

    之前一个时辰的功夫，他们也不过完成了一半左右。

    现如今烈日高照，想要再用那般大的力气干活，怕是要不了多久他们的身体就会受不住了。

    这百亩田地，至少还要三个时辰以后才有可能干的完。

    “三个时辰，足够我去试试那东西了。”

    秦羽心中暗道。

    遂即便跟众人说了一声，便自己一人朝着村内走了回去。

    他们所在的这地方虽然周边并没有什么河流，但三十里外就是淯水。

    旱是不会旱的。

    村子里就有一口掘出来的水井。

    秦羽回了村子，他径直来到那口水井旁，目光落在那水井之上。

    “之前那些送来的口粮若是升级的话，也只是能将那词条升级成【产量大增】而已。”

    “产量大增的口粮吃到嘴里怕是不会有任何效果。”

    “但这井水怕是会不一样吧？”

    【普普通通的水井】

    【可升级：升级需要消耗灰色碎片x5】

    【词条升级后晋升为幽光闪烁】

    【当前拥有灰色碎片：9】

    秦羽微微一笑：“这样果然可以。”

    “需要消耗5个灰色碎片才能升级的词条？”

    “比铁柱的特殊词条还更特殊？”

    “就是不知道这幽光闪烁的词条又能有什么效果？”

    他一边想着，一边用意念在那升级的选项上一点。

    只见一抹淡淡的金光顿时从他的掌心之中落在面前的水井之上。

    等到金光彻底散去之后，那水井的词条就已经变成了【幽光闪烁的水井】。

    秦羽二话不说，直接从那水井之中打了一碗井水上来。

    他看着碗中的井水。

    这碗井水的表面在阳光的照耀下闪烁着一抹淡淡的幽光。

    这幽光看起来就有一种甚是神秘的感觉。

    秦羽的目光落在那碗井水之上。

    【幽光闪烁的井水】

    【饮用后可恢复一定体力，略微增强体质】

    秦羽看着眼中浮现出来的信息，心中顿时一惊。

    好家伙！

    这幽光闪烁的井水竟然不光能够恢复体力，还能略微增强体质！

    这可是个好东西啊！

    他毫不犹豫的就将手中的这碗井水一饮而尽。

    清凉甘冽。

    一如之前的口感。

    不过也不知道是不是秦羽的心理作用。

    他总觉得这幽光闪烁的井水在喝完之后回味起来有种说不出的甘甜。

    恢复体力的效果秦羽倒是没有怎么感受的到。

    他之前也没干活，本身就精力充沛，自然是感受不到这体力恢复的效果。

    至于那增强体质的效果，秦羽却是感觉到了一丝。

    他能感觉到在这些井水下肚之后，胃袋之中便升起了一抹淡淡的暖流。

    虽然很微弱，但却还是让秦羽感到有一种说不出的舒畅。

    想来这就是那增强体质的效果在起作用了。

    他看向自己的属性面板。

    【天资聪颖，先知先觉的秦羽】

    技能：初级枪术

    除了这两个比之前有了一点变化之外，其余的都没有任何一点变化。

    “果然还是我想的有点多了。”

    “这略微增强的体质怎么可能直接就在四维属性上展示出来？显然是不可能的事啊。”

    秦羽摇了摇头，他没有将这种事情放在心上。

    既然是略微增强体质，以后常喝，日积月累，肯定是会有一些效果的。

    但现如今真正吸引他的还是那个恢复体力的效果。

    有这幽光闪烁的井水来快速恢复体力，想来他手下那些村民在开垦田地时的速度也会来的更快一些。

    只要能将那两千亩地全都开垦出来，他就能够直接收获到二十枚白色碎片。

    到时候直接用十枚碎片升级一下自己的词条，再用十枚碎片升级一下黄金粟米。

    等到粟米成熟之后，便是坐着吃喝，实力也能提升的蹭蹭的。

    这样一来，经过一年多的积累和发育，便应该初步有了能够在这乱世活下去的资格。

    等到回头真到了黄巾起义的时候，他们全都被携裹去了宛城以后，兴许才能有那么一线活下来的机会。

    “不过还是难啊！”

    “朱儁这家伙可不会对我们这些‘黄巾暴民’有任何一点同情。”

    “我们的脑袋在他眼里那可全都是军功，当真是恨不得杀绝的。”

    “没记错的话，历史上宛城十万黄巾，到最后就被杀的只剩数千人。”

    “旁边长社战场一战溃败，直接就被杀了十几万。”

    “对于我们这种底层的人来说，除非真的拥有足够的自保之力，否则横竖都是死路一条。”

    秦羽打了两桶井水，拿起扁担直接就担着木桶走了出去。

    看到秦羽亲自担着水走了过来，一众村民打老远看着，便都觉得心中惶恐不已。

    王二狗更是直接一骨碌从树荫下爬起来，朝着秦羽的方向就飞速跑了过来。

    接过秦羽肩上的扁担之后，他们才终于松了口气。

    “村长，你可是神仙，以后这种事情就让小的来做就好了，你可千万别再自己动手了，小的们受不起。”王二狗咧着嘴说着。

    他这样说着，心中便有一股暖流流过。

    秦羽不置可否。

    这两桶水很快就被这些人喝的一干二净。

    “咦？我怎么感觉我喝完这水之后，浑身上下就有一股子用不完的力气啊？”

    “我还以为这是我的错觉呢，你一说，我也是一样啊！”

    “俺也一样！”

    众人顿时回过神来，看向秦羽，眼中更是充满崇敬。

    “神水，这是神水吧！”

    “没想到我有生之年竟然还能喝到真正的神水！此生当无憾了！”

    众人心中无不是大为震惊，不过嘴上却都没有说出来。

    很显然，他们也都看清楚了秦羽的为人。

    他为人很是低调，也不喜欢有人在身边阿谀奉承。

    这种话在他们心里说说就完了，真说出口的话，惹恼了神仙老爷，等神仙老爷弃他们而去之后，后悔都没地方后悔去。

    有了神水的加持，众人只是稍微休息了片刻之后便又行动起来。

    知道村子里的水井已经变成了神水井，老张头便派人回去又多担了几桶水来。

    这一下，他们是真准备拼命的干上一回。

    两千亩地？

    有神水在，别说两千亩，两万亩他们都敢撸起袖子冲一冲！

