    总共是十二份羊皮卷轴，十二道龙学院的独有法术。

    古达全都过了一遍眼，并且自身的智力，也全都达到了学习的条件。

    但是，他并不打算全都学习了。

    贪嚼不烂的道理，他还是知道的。

    考虑自己的基础魔力值不多，一共就180点。

    再加上，本身就有一个消耗魔力的大户“深渊之火”的存在。

    所以目前暂时没有全学的打算。

    权衡再三。

    古达决定先从实用性方面出发，然后再结合自身的战斗风格去挑选。

    经过一番的精心挑选，他郑重的从中挑选出了六道法术先行学习。

    “法术—屏障Lve1：超凡级别法术。

    施放一个保护性屏障，能有效的抵挡一定的伤害。

    使用法术，必须手持法杖。

    持续10分钟。

    施法时间0.1秒。

    每次施法消耗20点魔力值。”

    “法术—震荡Lve1：非凡级别法术。

    施放一道震荡波纹，对敌人造成一定的震荡伤害。

    使用法术，必须手持法杖。

    施法时间0.2秒。

    每次施法消耗15点魔力值。”

    “法术—密探Lve1：非凡级别法术。

    进入潜行状态，获得3点敏捷加持，消除施术者行动时发出的声响。

    使用法术，必须手持法杖。

    持续15分钟。

    施法时间0.1秒。

    每次施法消耗15点魔力值。”

    “法术—致命水银Lve1：超凡级别法术。

    施放一小团具有侵蚀性的剧毒水银。

    使用法术，必须手持法杖。

    施法时间0.3秒。

    每次施法消耗20点魔力值。”

    “法术—灵魂束缚Lve1：非凡级别法术。

    施放一道灵魂束缚，被成功束缚的敌人将无法移动、攻击或施法。

    使用法术，必须手持法杖。

    持续1～10秒。

    施法时间3秒。

    每次施法消耗20点魔力值。”

    “法术—专注Lve1：超凡级别法术。

    进入专注施法状态，获得5点智力加持，有6％使施法时间缩减0.1秒。

    使用法术，必须手持法杖。

    持续5分钟。

    施法时间0.3秒。

    每次施法消耗20点魔力值。”

    古达心满意足。

    至于剩下的六份羊皮卷轴，他自然是全都收走了。

    现在不学而已，不代表以后不学。

    毕竟羊毛出在羊身上，薅得太用力，容易把羊给薅秃了。

    要走“韭菜式”的可持续发展路线。

    不过在此之前，得想办法把欧贝克给“拐”到传火祭祀场先。

    别看对方现在看起来十分老实。

    这只是暂时得屈服于古达的威慑力。

    信不信，等他扭头一走，欧贝克立马跑得无影无踪。

    古达想了想，结合前世的有关信息，很快便计划好了套路。

    他把背包里吃灰许久的卡利姆点字圣典取了出来。

    虽然古达目前没有同等价值的魔法知识，但是他有卡利姆点字圣典。

    这可是好东西，要不是初始之火即将熄灭，世界陷入混乱之中。

    卡利姆教会的人，死的死，伤的伤，残的残。

    否则，这一本卡利姆点字圣典是绝对不会流落世间的。

    如果放到往常的时候，也只有教会里的大人物才能接触的圣典。

    现在正好可以用作诱饵。

    古达什么也没说，直接随手把卡利姆点字圣典丢给对方。

    欧贝克慌乱接过，错愕了一下。

    “阁下，这是？”

    “就当是给你的奖励吧。”

    古达打了个哈哈，敷衍道。

    “奖励?”

    欧贝克表情古怪的嘀咕道。

    不敢多说什么。

    他随手翻了几页，简单看了一下。

    “这是?！”欧贝克瞳孔一缩，恍然意识到什么。

    他连忙仔细的翻阅起来。

    半响之后，欧贝克神色震惊的骇然出声道：“卡利姆教会的点字圣典！”

    “嗯。”古达随意应了一声，没怎么在意到。

    欧贝克“嘶”地一声，倒吸了一口凉气，一脸的难以置信。

    此时此刻，他的心情难以用言语去描述。

    除了难以置信以外，更多的是一种莫名的兴奋。

    正如龙学院在书籍上写的：

    “世间上没有什么神，也没有什么不可理解的事物。

    只有真理，只有知识可以说明一切。”

    对于神明，魔法师们向来都是抱有浓厚的研究兴趣。

    欧贝克自然也不例外。

    现在的他只想找个安静的地方，慢慢地研究这本卡利姆教会的点字圣典。

    看着两眼放光、陷入狂热的欧贝克，古达眼角闪过一丝狡黠。

    不错，鱼儿上钩了。

    咳咳咳...古达轻咳几声，打断了欧贝克的狂热。

    他一副仿佛想起了什么的模样，自言自语道：“对了，你认识戴着微笑面具、身穿白色长袍的古怪家伙吗?”

    古达的话如同一盆冷水一般，一下子浇灭了欧贝克的狂热。

    他面色一僵，姗姗说道：“不认识。”

    “哦，那奇怪，看样子他们好像在找什么人。”

    古达似笑非笑的看了欧贝克一眼。

    ...............................................

    ...............................................

    传火祭祀场。

    铛铛铛.......

    安德烈挥动着铁匠大锤，不断敲击着一块精铁。

    就这此时，一道人影漫步走来，熟悉的大剑，熟悉的披风。

    来者正是先前消失的霍克伍德。

    安德烈头也没抬，依旧不停的挥动着铁匠大锤。

    在他的眼里仿佛只有这一块精铁。

    霍克伍德低着头，站在一旁默不作声的静静等待。

    铛！

    一直到安德烈最后一锤砸下，铁砧子上的精铁彻底成型为止。

    他用铁夹夹起精铁放到一旁。

    “决定了？”

    “嗯。”

    “那就去吧。”

    霍克伍德朝着安德烈郑重的鞠了一躬，然后默然转身离开。

    安德烈重新夹起一块烧热了的铁坯，放在铁砧子上。

    “希望你决定是对的，这无尽的轮回里，终于轮来了新的变数。”

    他神色漠然的挥动起铁匠大锤，一锤重重地敲打在滚烫的铁坯上。

    铛!

    无数的火星，向着四周飞溅开来！

    这一击重锤，仿佛敲打在命运的脊梁上一样。

    沉重，有力。

