    尸体不见了。

    还好这位看起来不太好惹的女警也亲眼看到了尸体是自己消失的。

    “如果没事的话，我们可以先走了吧？”

    秦文玉问道。

    “不行，你们需要跟我回去做笔录。”夏江毫不犹豫地说道。

    “做笔录的话……让她跟你去就行了吧？我手断了，要去医院看医生。”秦文玉看了一眼北条薰，她的作用不就是这样吗？

    “你是北条薰？”夏江看向了北条薰，她认得这个女主持人，虽然是单方面的。

    “是，我是北条薰。”只是和人交流的话，北条薰倒是没有任何问题。

    “你在这里做什么？和他们是什么关系？”夏江问道。

    “我拒绝回答，更何况，警察小姐，你现在该考虑的是怎么把刚才发生的事写成一份报告提交上去。”北条薰终于拿出了一些属于自己的气势。

    然而她似乎把这种气势用错了对象。

    “报告？文字是无法说服那群蠢货的，”夏江看着地上那滩恶臭的黑色脓水，指了指自己左胸前的口袋，“这个东西叫执法记录仪，从进入工厂开始我就一直开着它，只有眼见为实，才能让他们确信这件事吧。”

    秦文玉好奇地看了夏江一眼，这个女人似乎知道些什么。

    “你是想让警视厅认定这次事件是鬼怪造成的？”他问道。

    夏江看了他一眼，回答道：“不，我只是想让他们确信自己的确是蠢货。”

    说话间，那个听到枪声后忍不住跑进来的交警新田康也到达了现场。

    “来得刚好，你看着现场，我已经通知了刑事课的人来处理，那个女人也交给你了，我先带他们回去做笔录。”夏江把讨厌的事全都丢给了新田康，完全不由对方分说，直接打开车门，用眼神使唤着秦文玉几人上车。

    “喂，超载是违法的。”

    秦文玉提醒道。

    夏江按了一下执法记录仪，显然是关闭了它。

    “现在不违法了，上车。”

    好狠的女人……

    四个人挤进了车里，秦文玉很果断地选择了副驾驶座。

    警车响着警铃出发了。

    开出没一段距离后，秦文玉的手机忽然响了起来。

    他拿出手机，看了一眼号码，竟然是雨宫弥生？

    “什么事？”

    “你的护照到期了，房屋租赁合同失效，你的东西放在客厅，自己回来拿，那间屋子我租给别人了。”

    “啊？”秦文玉比见了鬼还要大惊失色，“你租给谁了？”

    “伊吹有弦。”

    “怎么可能呢……护照有效时间有三个月，一月份来的日本，还没到三个月怎么会……”秦文玉的话还没说完，就被雨宫弥生打断了。

    “你知不知道今天是几月几日？”雨宫弥生的声音充满了怀疑，简直就像是在说你的脑子出问题了一样。

    几月几日？

    她傻了还是我傻了……

    三月一日离开的东京，就算在原木村耽搁了一晚，现在最多也只是三月二日啊？

    秦文玉把手机拿下来看了一眼时间。

    然而，屏幕上显示的时间让他完全愣住了。

    “今天是三月三十日？”

    秦文玉回头看向了羽生文心三人。

    “北条薰，你是怎么跟你的同事们辞掉这份工作的？”秦文玉问道。

    北条薰正在拿出手机看时间，忽然间听秦文玉问起，便回答道：“我是……通过电话，只是匆匆说了一声抱歉后，就挂断了……”

    这时，羽生文心已经确认好了时间。

    确实是三月三十日。

    从原木村离开时，大家似乎都有些昏昏沉沉的，就这样诡异地上车了。

    不仅没有注意到车辆的异常，也没有注意到时间的异常。

    “我们在原木村睡着的那一晚，睡了一个月？”

    难言的诡异氛围笼罩了上来，这种气氛让夏江非常不舒服，她问道：“你们在说什么？”

    没有人回答她。

    秦文玉看了一眼老管家阿福伯，他总是觉得，这个老人应该知道些什么。

    三十天……

    长达三十天的沉睡？

    他越来越觉得那辆车根本就是故意坏在原木村的。

    有人想让他们在这里停留一段时间，便于某些操作？

    然而这时，夏江的一句话，却让秦文玉陷入了更大的困惑之中。

    “喂，你的手不是断了吗？”

    秦文玉怔怔地侧过头，看着自己拿起手机的左手，没问题了……一点问题都没有了……

    等等……

    秦文玉猛然想起了一件事！

    狭间雪山那次，他的手臂也是近乎反关节折断的程度，然而在很短的时间内，也愈合了……

    除了……那颗子弹。

    商场里打到他的那颗子弹差点让秦文玉死在当场。

    可是，手术后没多久，他又能活蹦乱跳了。

    自己的身体好像拥有某种不可思议的恢复力。

    而且，这种事他不可能察觉不到，但仿佛有一层看不见的薄雾笼罩着秦文玉的思绪，让他自己难以察觉到一样。

    如果不是这位女警忽然提出了这个问题，也许秦文玉会一直这样莫名地“遗忘”自己身体的异常。

    不对……

    雨宫弥生！

    电话那头，雨宫弥生已经等得快不耐烦了，刚想挂断，却听秦文玉说道：“雨宫，那次……你的手，你割开了你的手腕，用血液在雪地里留下痕迹，但离开雪山后，你的伤很快就愈合了，为什么？”

    雨宫弥生沉默片刻，一言不发地挂断了电话。

    “秦先生，”羽生文心提醒道，“如果时间依旧过去了三十天，也就意味着……那个将在今明两天开始了。”

    那个……

    当着女警的面，羽生文心没有说出祭宴的名字。

    但秦文玉明白他的意思。

    佛灭之日……

    沉尸之渊……

    两个红级祭宴，马上要开始了。

    秦文玉冷静了下来，自从来到日本之后，他越发感觉到自己二十岁之前的生活虽然单调，但还算平静。

    而来到日本之后，一种被某种力量牵引着往前走的感觉越来越明显，秦文玉甚至能感觉到一种类似于《楚门的世界》一样的恐慌。

    仿佛一直在被什么注视着……观察着……

    就连他去到大藏乡，再来到镰仓，都像是早已经在某个人的意料之中，被安排好的一样……

    不过，就算如此，秦文玉还是找到了一条线索。

    这件事，他没有告诉任何人，包括他下意识感到亲近的羽生文心。

    是谁在注视着我……

    秦文玉下意识地捏紧了拳头，神色却逐渐恢复了平静。

    他不讨厌猫鼠游戏。

    不过……他讨厌输。

