
　　却说岑碧青在玉泉峰山神庙一侧，用法力伐木垒石，顷刻间搭就了一座芦篷，夜里便住了进去。

　　山外风雪萧萧，寒雾朦胧，方鉴目光看着眼前两个侍立的小妖仙，然后指着洪元化道：“你们认得他吗？”

　　两个抱丹境的小妖仙恭恭敬敬地点了点头，口中轻言道：“回山君的话，认得。”

　　“既然认得，那就好办。”方鉴朝洪元化道：“你去给她们俩安排住处，我这山神庙没有偏房，就只能劳烦你打一座芦篷出来给她们住了。”

　　说完，方鉴又朝两女问道：“想回家吗？”

　　两女闻言，相互对视一眼，随后齐齐摇头道：“不想...”

　　方鉴微微一笑，道：“分明是想，却不敢说吧？思家念亲，这是众生皆有的情感，你们又不是神仙，哪里会不想家。”

　　说完，方鉴看着二女道：“这样吧，就当是我山神庙向鸣月妖府借了你们过来帮忙，等青仙子回东胜神州后，我就让洪元化送你们回妖府去。”

　　两女闻听此言，顿时拜伏下来，无比感激地朝方鉴道：“多谢山君慈悲！”

　　“去吧。”方鉴挥手说道。

　　随后洪元化便领着二女离开了山神庙大殿，方鉴起身一步踏进了山神庙精舍之中。

　　六品山神的精舍到底比九品土地的精舍大了不少，但维持精舍所需要消耗的愿力也是极大的。

　　方鉴盘坐下来，唤出仙官玉碟，便用神念朝仙官玉碟香火愿力那边看了一眼。

　　这一看不得了，把方鉴都吓了一跳，因为里面的香火念力无边无际，如同江河一般浩荡。

　　“怎么有这么多，我自来到西华州，好像还没干什么大好事吧？”方鉴自言自语地说了一句，然后才将念力沉入香火愿力之中，查看这些愿力的来处。

　　这一看之下，方鉴顿时就明白了，这全是来自西华州底层妖修的香火。

　　这些妖修可不管你山神是不是灭了西华州的好几个妖主，他们只信奉实力高强的人。

　　方鉴这一次在西华州获得了许多底层妖修的崇敬，再加上那日吕奉贤的拱火，导致西华州有数百万的底层要修对方鉴这个断界山神建立起了最初始的信仰。

　　所以眼下这香火愿力虽然多，但却比较驳杂，那是因为妖修们对自己的信仰还不坚定。

　　想到这里，方鉴立刻明白，自己这个山神该怎么迈开第一步了。

　　随后他神念退出香火池，转而进入了功德池中，看到那十五万玄黄色的功德光芒，方鉴一时竟有些陶醉了。

　　但很快他就清醒过来，并朝鸿蒙编辑器道：“小红，把这些功德全部转化为鸿蒙道气。”

　　鸿蒙，乃混沌未分之时，孕育大道之地。

　　鸿蒙道气，也即孕育大道造化之机。

　　但此时的方鉴是不知晓这些的，他只看到了自己的鸿蒙道气一下子暴涨到了1792缕。

　　在短暂的兴奋过后，方鉴便暗自沉思道：“我得了十枚法华丹的赏赐，一枚增加100年修为，十枚就是1000年，一千年，我该修炼到什么地步呢？”

　　想到这里，方鉴朝编辑器问道：“小红，以我现在所拥有的鸿蒙道气，最高可以将修为提升到哪个地步？”

　　很快，编辑器就给出了答案：“可以将那十枚法华丹进行融合，消耗1000缕道气后将其融炼成‘九转金丹’，服用之后可以直接九转成仙，摘取真仙道果。”

　　方鉴听到这话，并没有表现出惊喜的样子，而是沉吟道：“我现在是炼虚境，直接跨过抱丹、元婴、阳神摘取真仙道果，是不是有些太嚣张了？”

　　但想了想又觉得并非如此，“我此次立下大功，得赐十枚法华丹的千年修为与十五万功德，再以我天纵之资，一步成仙也并非不可能。再说我连‘泰皇一气砖’这样的法宝都有机缘得到，区区真仙道果又岂能难得倒我？”

　　想到这里，方鉴下定了决心，自己现在法宝有了，道行法力也应该提升上来。

　　“小红，立刻将十枚法华丹融炼为‘九转金丹’。”方鉴对编辑器说道。

　　话音落下，只见编辑器中正紫色光芒一闪，十枚法华丹立刻飞入了编辑器内，随后鸿蒙道气瞬间被抽去1000缕投入编辑栏内。

　　方鉴看着消失的1000道气，嘴角微微一抽，但看着那十枚法华丹瞬间被融合在一起，随后在一片九霞色光芒闪烁间脱胎换骨，变成了一枚蕴含着庞大气机与玄渺的金丹。

　　这不仅仅是一枚丹药，它也不仅仅蕴含着庞大的气机与力量，其中更是蕴含着一丝丝天地间的玄妙之理。

　　但这上面的玄渺气息十分薄弱，单纯很难从上面参悟出什么东西。

　　此刻编辑器提醒道：“宿主修炼的是雷法，服用九转金丹时，可主运《紫宸元雷真经》，然后配合服用雷属灵果，便能摘取雷法真仙道果，参悟雷法正道妙理。”

　　方鉴微微点了点头，雷属灵果他有，因为这一次赏赐中正好就有十枚五百年的雷果。

　　先将九转金丹取出，收入一个小葫芦内，然后放入了储物袋中。

　　现在方鉴并不急着服用九转金丹，他要等天亮之后给岑碧青与洪元化打个招呼再进行突破。

　　看着剩下的792缕道气，方鉴一时还没想清楚自己要什么。

　　法宝他有金砖和金阳斩妖剑，眼下足以应付了。但是要继续提升道行，792点是远远不够的。

　　方鉴来了来到这阎浮大世界已经好几年了，对于成仙后的一些事情也是通过文琳娘娘、微声真人和诸位天将了解了一些。

　　修士一旦成仙摘取道果，那么想要继续提升道行就不是那么容易的了。

　　真仙想要突破到玄仙，不是光靠苦修就能达成的，成仙后的每一次突破都需要大机缘、大毅力和大智慧，这三样缺一不可。

　　当然也不是没有捷径，太上老君的九品金丹就可以跨过这些条件，直接让你进行突破。

　　注意这里是‘九品金丹’，而不是‘九转金丹’，但太上老君炼制的九品金丹，你一般人是得不到的，要么用海量的功德去换，要么想都别想，全部奉献给玉帝服用了。

　　你问玉帝要这些九品金丹有什么用？那当然是用来补充法力了，对于神仙们来说，可以直接使道行晋升突破的九品金丹，对于玉帝来说，也只是补充法力消解劫力的普通丹药而已。

　　所以，方鉴的目光，就落到了功德上面。

　　“既然决定了要把凌霞山变成药园，那么是否可以用编辑器创造一种专门用来培育仙药的东西呢？”方鉴心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六章 融炼九转金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 