

               风绝羽坐在偏厅里果断摆了摆手，道：“人手就不必带了，灵洲多地遭灾遇难，正是需要共渡难关的时刻，未免山海书院的人卷土重来，灵洲各地疏于防范，大哥，你还是带着天坊弟子留守在灵洲，再会同袁弘、瑶月仙子这些人，整合他们的力量，继续援救灵洲东部的天宗世家去吧……”

    “玉族长、卫族长……”风绝羽言罢看向玉修罗和卫拱。

    “在呢，有什么事，你尽管吩咐。”

    玉修罗玉面娇容、端庄华贵，有盛世天香之美，她雍容大气、端庄瑰丽的坐在旁侧，宛若一道靓丽的风景线，再加上那一身强悍的修为，不失为殿内另一枚定心丸。

    风绝羽看着二人非常客气的嘱托道：“烦劳二位留在灵洲，助我大哥一臂之力，待到夫人率西境联军进入灵洲，再行前往与我汇合。”

    卫拱腆着大肚子，把胸脯拍的啪啪直响：“放心吧，这里交给我们，保管万事无忧。正好，我们的人已经赶到乱生界了，不日便会抵达天罗剑派。”琅玉族和蓝哇族各有援兵万余，早在玉修罗和卫拱出发之后整装待发，为了不惊扰九界山各界的视线，他们是分批分拔的准备在天罗剑派汇合，这件事，是红杏夫人前往锦绣福地之前，就跟风绝羽私底下安排好了的，到时那边自然会有人接应。

    得到卫拱的保证，风绝羽的心中稍宽，有这两人道武境强者帮助玄重和沐古在灵洲维持稳定的局面，他可以把心放在肚子里出去营救岌岌可危的啸月宗余部。

    一个时辰后，风绝羽悄无声息的离开了啸月宗，以最快的速度朝着昔日修补传送阵所在的鬼王山飞去。

    同一时间，东、西两境交战进入焦灼的局面。

    先说西境古蛮山域一道令谕下达之后，以通山宗为代表的西境联军整整八十五万人从西境各地整备出发，纷纷赶往灵洲和霸空城两地，准备在骆临楼彻底夺下灵洲做好防卫之前，至少夺回灵洲的主动权。

    而这一次的人员调动，就比往常无数次少了不少拖沓和延缓的迹象，毕竟现在的啸月宗已经溃不成军了，看啸月宗不过眼的西境联军深以为啸月宗遭到了重创，从此元气大伤，再也没有资格与他们共享盛世天下，于是西境各宗斗志昂扬，哪怕这一次仍旧由啸月宗来领衔，他们也不怕了。

    须知道，现在的红杏夫人，已经彻彻底底的成为了光杆司令，即便他做为讨伐的总统帅，恐怕也没有多少人愿意听她的号令，这是所有西境修士心知肚明的。

    西境联军整备出发，浩浩荡荡八十多万人从西境各地纷纷朝着一个目标掠去，彻底惊动了整个西境，乃至整个七霞界，甚至于还传遍了九界山各地，现如今，九界山所有的目光都在聚焦着七霞界的动向，更有一些不明的势力试图浑水摸鱼又或者本身就是在山海书院、锦绣福地两大顶级势力的召唤之下，从自己的洞福倾巢而出，打算前往助援和帮阵。

    西境兵马的调动极其壮观，从蛮帝号令颁下来之后，西境各地涌现出大量的精锐之师、骁勇修士，那一刻起，西境的天空随处可见驾虹御剑、腾云驾雾的高手，从早到晚，再从深夜到晨起，无时无刻不能看到修境极高的修士在西境空中盘旋飞过，他们少有单人独剑，更多的是疯涌而现，简直不要太热闹。

    与此同时，东境方面的反应也不慢。

    迁跃山以西就是通往霸空城的必经之路，数百近千里的地域，从天上到地上到处都是聚集在一起的东境各宗修行者，他们成群结队，时而在高天飞过、时而于荒野丛林穿行，所过之处，无不是密密麻麻的人流。

    霸空城内，大街小巷已经被东境各宗的人马占领，他们到是没有像在灵洲那般作恶多端，只是霸占了城主府当作临时的驻扎营地，不过骆临楼亲率大军进入霸空城，也是用最快的速度和最蛮横的手段控制住了整座城池，霸空城是闹市交易聚集区，在城中经营各种商铺的人有很多甚至是另外八个界山各个地方的势力，这些人山海书院自然不会轻易滋扰，但城中强者极多，也是闹的人人自危、惶恐不安。

    月夜下的霸空城不见了往日歌舞升平的喧嚣，显得宁静自然了许多，城中各处的住宅都全都被东境各宗控制起来，一些门面为了自保及时关上了铺面，没有再行经营。

    城主府内，灯火通明，偌大的府邸从大门前开始就站满了形形色色的修行者，他们都是来自东境各宗的弟子，而且是宗门身边最信任的亲信，许多人守在城主府大堂的外面严阵以待，府内、墙外还有不少各宗弟子正在巡逻，让整座府邸显得比平日更加肃杀、气氛凝重。

    城主府大堂内，骆临楼坐在堂首正中的黄花木梨宝椅上，目光炯炯的望着下方通传弟子，在这名弟子长达小半个时辰的通传之后，方才挥退了此人，炯炯发亮的双眼扫过两侧端坐宝椅上的各路豪强，声音无比凝重道：“灵洲之事，事出突然，诸位怎么看？”

    这次迁跃山突袭战，东境总共出动八十万的精锐，从迁跃山一路打到霸空城，将城池抢占，还能派出万余人手先行一步，进入灵洲乘胜追击，这一路上尽是捷报，骆临楼本来很高兴，可就在不久之前，他收到灵洲方面的消息，说是乱生界的天坊打着啸月宗的旗号从先遣部队中解救了灵洲各宗之后，又团结了所有灵洲的门派从黄延平的手里夺回了啸月宗。

    这个消息，不由得让骆临楼心情一下子沉到了谷底。

    由于消息是刚刚传来的，骆临楼并没有时间作出反应，此刻东境各宗也是意见不一。

    坐在骆临楼左首下第一人的是一名年逾花甲的老人，此人黄皮衫加身、浓眉大眼、魁梧异常，一看就是在体术神通方面有着极深造诣的高人，老人名为许庶，是虎王寨的宗主，修为道武初窥境。

    许庶眉宇间愠着愤怒之意，沉声拍案道：“这还需要怎么看，自然倾全境之力杀过去，我不管天坊带来多少高手，灵洲又聚集了多少人，天坊杀我爱徒、屠我门人，必须用鲜血来偿还。”

    许庶对面，也就是右首下第一位的老者鹤发白眉，一脸的慈祥模样，听完了许庶的话并不赞同道：“本宗到是觉得不能操之过急？”

    坐在对面的许庶闻言浓眉一拧，沉声道：“范悲，你这是什么意思？我的人死的不明不白，难道白死了吗？”

    千岳宗范悲宗主，跟许庶一样有着道武初窥境的修为，范悲看起来要比许庶更加老辣和稳重道：“许兄误会了，范某没有这个意思，范某的意思是，白涛门和惊海楼的两位宗主死的蹊跷，列位难道没听到吗？天坊这次出动了一个起码是准精通境的高手，两位宗主在灵洲连对方的长相都没看到便被击败身死，这难道不值得我们防范吗？”

    “范宗主所言极是……”坐在范悲下面的一老者给出相同意见道：“来霸空城之前，我们都不知道乱生界的天坊和啸月宗会有这层关系，适才山海的弟子也说了，此次是天坊坊主沐古亲自带队，来的高手当中有灵溪峡的玄重、飞花娘娘夫妇二人，天坊大供奉任麒麟，另有两名乾坤境强者，这几个人相信大家耳熟能详了，他们都是天坊的长老和尊老，既然连沐古都亲自出战，足以证明两派关系非浅，不过他们的修为不值一提，我们应该担心的是那个出手凌厉，眨眼间就能杀了无疆、岳元两位帝尊的强者……”

    这人说完，看了一眼怒发冲冠的许庶道：“许宗主，倘若是你与无疆、岳元两位宗主交手，你有几分把握能获胜？”

    许庶被老头说的一愣，无比气馁的哼了一声，没有答话。

    无疆、岳元，是白涛门和惊海楼的两位宗主，他们的实力都是道武初窥境，虽然许庶自诩修为比二人还要强上一些，但要想做到像风绝羽那样眨眼间击杀二人，却是根本办不到的事情。

    而这边许庶不吭声了，坐在许庶下面的一个白脸的胖老者却是不忿道：“那又如何？难道对方的实力远胜我等，这个仇就不报了？哼，我惊海楼有七万精锐，就是拿人填，我也要替兄长报仇。”

    说话的白胖老者正是惊海楼的另一位宗主——岳宓，此人与被风绝羽杀死的岳元帝尊是本家兄弟，说来也有趣，两兄弟都是道武初窥境，天赋惊人，所以这惊海楼在东境的地位也是颇高。

    岳宓一开口，左边众强闹哄哄的声讨了起来，多半都是赞同许庶和岳宓的人，其中不乏有白涛门的几位长老，因为无疆帝尊已陨，所以他们也急着报仇。