    乍然听到了声音，苏千雪一怔，旋即不再发出声音。她刚才都是情不自禁的。

    夏阳见到他们进来，手上的动作没有停下，笑着问道：“怎么了？”

    “人员已经安排治疗了。”李小燕轻声说道，“公司这边的保健品销售会明天照常进行。我想要问一下，周家的事情怎么处理？”

    周家和黑风有所勾结，这件事情他们必须要处理好。

    否则，后续周家可能还会再给他们找麻烦。

    “一会儿我们去一趟周家吧。我正好有些事情要和他们谈谈。”夏阳想了想，说道。

    “好。”李小燕点了点头，又望向了苏千雪，“千雪，晚点我们一起吃个夜宵吧。”

    “好的，小燕姐，那我在这边等你们回来。”苏千雪笑着点头。

    经过夏阳的治疗之后，她的身体已经完全恢复了。后续还有不少工作要完成，她正好趁着他们去周家的时间，处理好工作。

    周天驰的内心既紧张又兴奋，他一方面期待行动能够成功，另外一方面担心被夏阳发现。

    在忐忑中，手下跟他汇报道：“家主，夏先生来了。”

    “什么？”周天驰一怔，脖子不由一缩。他想不通夏阳这时候来干什么。

    但他还是挤出笑容去迎接：“夏先生，明天不是保健品销售会开始的日子吗？你们这会儿怎么有时间来这边？我还想着给你打电话了解一下情况，看看有什么需要配合的呢。”

    “今天我来这边，就是想要和你谈这件事情的。”夏阳淡淡地说道。

    周天驰笑着问道：“你有什么吩咐？”

    “黑风他们被我偷袭了，现在很多人都被抓了。就是黑风跑了。”夏阳满脸嘲弄地看着他，“我想问问你知道他藏身的地方吗？”

    “我不知道你在说什么？”周天驰的笑容一僵，旋即有些无奈地说道，“李总，你们今天是和我开玩笑的吗？”

    “你觉得呢？”李小燕的眼神也冷了下来，“在合作之前，你们已经答应了，不会在暗地里搞小动作。可你们就是这样兑现你们的承诺的？”

    “看来你们完全没有将我的话听进去。”夏阳眼神冷了下来，“我还想着给你们一个发展的机会。结果你们完全没有将我放在眼里。”

    周天驰额头上满是冷汗，这一刻他怕了，他急忙解释道：“夏先生，不是我想要找你们的麻烦。我们只是普通人，黑风的实力那么强大，我不敢反抗他们。”

    “他跟我说过了，但凡我敢泄露出去半点消息，我会死的很难看的。”

    “是吗？”夏阳瞥了他一眼，“你一点也不怕我？”

    周天驰当即说道：“我一直都很敬重你，我也有考虑跟你说。但我背后是整个家族，我不敢冒险。”

    “其实我来这里，是要覆灭周家的。”夏阳淡淡地说道。

    周天驰的神色一变：“夏先生，这种事情请你不要随便开玩笑。我们最多就只是知情不报。现在我们愿意将功补过。”

    “我给过你机会了。”夏阳冷冷地说道，“可你没有好好地珍惜，那就不要怪我不客气了。”

    面对着强大的气势，周天驰战战兢兢，周家的其他人警惕了起来。

    可周天驰示意手下们不要冲动。以夏阳的实力，周家所有人一起上，都不是对手。现在动手的话，就更加没有挽回的余地了。

    “夏先生，有什么话好好说。如果你实在生气，那就杀了我。”周天驰诚恳地说道，“这件事情是我应承下来的，我愿意为这件事情承担所有的责任。请你放过其他人。”

    在这种关键时刻，周天驰竟然会选择承担所有的责任，倒是让夏阳有些意外。

    紧接着，他见到夏阳笑了起来：“其实我只是跟你开个玩笑罢了。你不用那么紧张。”

    “夏先生，您真的愿意不跟我一般见识？”周天驰惊呼一声。

    “死罪可免，活罪难逃。”夏阳说道，“周家的所有产业，都要放开和我们合作，听从我们的命令。我们可以带领着周家一起赚钱，但你们必须要投效我们。”

    “这一次我们可以原谅你们，但再有下一次，你们选择隐瞒不报，我会帮周家换个家主。”

    听到这话，周天驰松了口气：“谢谢夏先生愿意放过我。”

    “还有一个原因，你是诱饵。黑风他们很有可能会再来找你。我会在你的身边安排人。你最好不要有什么小心思。”夏阳冷冷地说道。

    “请放心，不会再有这种事情发生了。”周天驰急忙保证道。

    “现在，把你们周家的产业资料拿来，我和小燕要进行核对。”夏阳吩咐道，“然后，我们就签订合同。”

    如果周天驰这么做，就是将周家的命脉完全交给了李小燕掌管。

    “好。”周天驰立刻答应了下来，他现在没有其他的选择。夏阳愿意放过他，已经是莫大的荣幸了。而且，作为曾经的对手，他也很了解他们的实力。

    有夏阳和李小燕带着，周家哪怕得到的分成比例少，拿到手的东西还是会比之前多。

    他很快就安排妥当了，将夏阳两人请到了书房，也让秘书将资料第一时间带了过来。

    资料呈现在桌面上，周天驰恭敬地说道：“两位，我们周家的所有产业资料都在这边了。”

    李小燕开始浏览了起来，她也是武者，浏览资料的速度比之前快了许多。

    而且她只是浏览了一个大概，她笑着说道：“周家镇不愧是海城的大家族，产业比我想象的要多很多。就这样屈居于我之下，你们不会不甘心吧？”

    “周家主你自己同意，下面的人要是办事不力，阳奉阴违。我到时候代替你管理他们，不会有什么问题吧？”

    听到这话，周天驰急忙说道：“当然没有问题。整个夏家都听从李总的吩咐。谁敢不从，任由李总处置。”

    “既然是周家主的吩咐，那我就不客气了。”李小燕笑着说道，“我们来签订合同吧。”

