    花生顿忙着给傻大木塑造人设，如果有可能，尽量把这厮描述的邪恶一点，反正一定要让美帝民众相信，今天如果放纵这个混蛋，那么，二战的可怕一幕又会上演，而这一次，由于有了大杀器，没准就是玉石俱焚。

    因为这是第二次，所以在威廉怀特看来，一切都是那么的滑稽，你们这个宣传的套路，好像也和二战差不多吧。因为只要闭上眼睛，你的脑海里就会出现一幅画卷，而在这一幅画卷中，小胡子和傻大木的形象是重叠的。

    当然，威廉怀特可没有同情这两二货的意思，他只是在想，很多的时候，邪恶的未必都是黑的，而义正言辞指责别人的，往往更邪恶。

    摇晃了一下脑袋，把那些不合时宜的东西抛诸于脑后。威廉怀特不免暗自腹诽，哥们这是咋回事呢，难道说，这是文青病又犯了。

    傻大木有错也好被黑也罢，这根本不重要。听说这厮有有很多黄金的和珠宝，看看有没有机会打打秋风才是。这货也是想不通，自己都快挂了，又何必抓着那些钱不撒手呢。

    这难道是，舍命不舍财吗？

    “小虎，其它没所谓，一旦乱起来，第一时间搜刮财富，对了，有些东西不要自己干，我们可以花钱雇佣。记住，舍命不舍财不是我的风格，不沾血不沾因果最好，所谓人在做天在看，如果只是生意，那就没什么所谓了。”

    对于老板的这种矫情，小虎很是不以为然。当然，既然老板喜欢隔靴搔痒，他也只能配合。不过，说起舍命不舍财，他想起来今天的第二件事。

    “老板，里欧万塔获释了，虽然还属于假释，可这个家伙还是出来了。”

    “谁？这是何方神圣？只是一个男人，我应该认识？”威廉怀特一脸懵13，他已经想不起来这个名字了。

    “那啥，老板，你说过的，如果发生变故，第一时间告诉你的。

    就是老柯死党自杀的那个案子，这个家伙卷走毛子好多钱。”

    “艹，我想起来了，不是啊，这厮不是早就该挂掉了吗？

    CIA出来的家伙，他们难道不该清理门户？”

    小虎很是无语，或者，这就是不一样的境界吧。里欧万塔有钱，根据现在传出的消息看，这个有钱的程度，已经到了耸人听闻的程度了。

    当然，老板从来没有相信过这件事，也驳回了他们的请求。可是呢，老板只是说不许把人绑回来，又没说不许暗自观察。

    “老板，CIA是打算清理门户，可是呢，这群白痴的手实在很潮，根据我们的了解，来来回回已经杀了好几次，可惜，没有任何一次接近成功。

    所以，我们分析之后认为，CIA没有得到他们所需要的东西，所以，这个里欧万塔才有可能继续活着。

    现在唯一的问题是，这厮真有能力拿走那么钱吗？”

    “额，很多吗？比我还多？”

    面对老板的八卦，小虎实在不知道怎么说了。不是多的问题了，是你根本就不能相提并论。

    开玩笑呢，你就算打肿脸充胖子，也不可能用万亿来计算你的财富。而这个里欧万塔呢，最保守的说法都是五万亿美刀。

    见到小虎不说话，威廉怀特也不免好笑。几十万亿的美刀，你简直在开国际玩笑。别说这厮拐走了毛子的国库，他即便是拐走了鹰酱的国库，也没有可能搞走那么多钱。

    “啧，小虎，这个家伙的背景确实有问题，这里面也必定牵扯了很大的经济利益，可是呢，几十个亿就最多了，绝对不可能更多。

    至于说理由，其实很简单的，毛子如果有那么多钱，他们也就不会土崩瓦解了。

    而根据他们的性格，如果真有人拿走那么多钱，任何人都没可庇护他的。真的，一堆大杀器推到家门口，你不把钱交出来，大家以后就不需要使用钞票了。”

    额，经过了短暂的迷茫，小虎似乎也想明白了这个道理。是啊，老板是怎么一步一步起来的，作为身边人，他都已经失去思考的能力了。

    这种开挂的人生，都没说什么万亿，你一个CIA的弃子又怎么可能。正如老板所说的那样，如果真有这么一笔钱，毛子还会挂吗？

    不可能的，金融系统也好，贵金属交易市场也好，大家哪怕躺着不动让你抢，你又能抢走多少财富呢？

    好吧，几亿，几十亿，如果操作顺利且有内应，应该还是有些可能的，如果超出这个程度，那就根本是玩笑了。

    “这个消息出来，这是打算激怒毛子？或者，他们只是……”想到了这里，小虎的汗流浃背，天哪，这是一个庞大的陷阱。

    “激怒谈不上，诱饵的可能更大。在我看来，这是一次情报机构的奥利匹克，放心，我们不是第一个，也绝对不会是最后一个。

    对了，千万别想着退出，没可能的，你现在不玩了，信不信人家直接让里欧万塔挂掉。然后呢，你的这个动作，就会被人刻意遗漏。”

    滴答，一滴冷汗掉了下来。到了这个时候，小虎还有啥不明白的。如果按照他的套路走，天哪，自己这里恐怕是永无宁日吧？

    “老板，那么，接着下来呢？我们该如何处理呢？”

    “简单，谁接触干掉谁，任何胆敢觊觎的人，不管他是谁，也不管他属于什么机构，第一时间处理掉就好了。

    唉，接下来的血雨腥风，算了，我先去忏悔一下，都是爹生娘养的，就这么简单的被牺牲掉，完全没有任何意义。

    记住，别去当猎物，这会非常丢人的。”

    看着慢慢离开视线的威廉怀特，小虎的悲伤简直难以附加。天哪，我这就根本是猪脑子啊，几十万亿美刀是啥概念啊，这可是绿油油的美刀，又不是津巴布韦元，那里有可能达到这个数字。

    好吧，就算达到这个数字又能如何，这些钱你能吃还是能喝。别说什么挥霍了，你就是拿去捐助也不行啊。拿几千万出来就大新闻了你几十万亿，想想看，这会不会成为一个灾难。

