    “天啊，那、那是什么？”

    女生楼出现的异像，让陈心雯忍不住惊呼了出来。

    因为她在血气之中竟然看到了一个滚圆的黑影慢慢升到半空，黑影的四周悬着一圈血淋淋的球伏物体，仔细看时，却发现全是人的头颅！

    头颅的五官已经看不清了，只有黑洞洞的一片，而且每一颗头颅都在七孔流血，样子极为狰狞。

    陈心雯哪里见过这样惊悚的场面？当场吓的瘫坐在地上，脸色煞白，浑身发抖。

    林天佑眯着眼睛，他能从血阵中的黑影身上感受到一股非常残暴的凶厉之气，凭借天眼，将这个黑影的样子也看的清清楚楚。

    黑影身穿一身古装，体态极度的肥胖臃肿，脸上也是一脸凶恶的横肉，样子根本不像一个好人。

    四周的血气翻滚，单单从这气势上来看，这英灵的魂力绝不会低于三千！

    “他到底是哪一位古代英雄？竟然如此强大，看来我想吃掉他，得费一些力气了。”

    英雄级英灵，顾名思义，生前必须是有一定影响力的英雄才对。

    林天佑脑海里一阵思量，古代的英雄里有哪一个是胖子，而且还是超级胖的那种。

    只可惜，林天佑想了半天也没能想出来。

    就在这时，英灵戒指的光芒又闪了起来。

    城隍大人的神识再次连接。

    “林小子，你要小心啊，那个英灵可了不得，他是三国时期的权臣董卓，因为生前作恶多端，残暴不仁，所以被罚在地狱受苦，但万万没想到的是，他却因为英灵大战的关系，被不知明的力量给放了出来。

    你要想办法用英灵戒指收伏他，只要能把他抓回地狱，本大人就能官升一级，到时候也少不了你的好处！”

    城隍大人的话，让林天佑心中一动，原来这个胖的跟个皮球一样的英灵竟是董卓，难怪一身的恶气。

    他知道董卓这个人物，在三国初期杀了不少人，残暴荒淫，真正的大恶之人。

    “我只能尽量收伏他，毕竟他的实力很强，万一失手了你可不能怪我。”

    林天佑淡淡的回答。

    他这不过是在敷衍城隍大人，董卓这样的英灵当然要留给自己吃掉，为什么要送给城隍当升官的垫脚石？

    林天佑可不相信，到时候城隍大人给的好处会比吃掉董卓来的更大，所以，城隍大人今天注定是要失望了。

    “我不要你尽量，我要你一定收伏，这关系到本大人的前途，你明白吗？！”

    城隍大人大声吼道，显然他听出了林天佑的敷衍之意。

    “城隍大人，既然你这么看重这件事情，那为什么不自己亲自动手？凭你的实力，想打败魂力在一万以下的恶鬼应该不难吧？”

    林天佑冷笑一声，反问道。

    “我不能动手。”

    “为什么？”

    “因为……因为通灵会曾经拿着天子令，跟我们城隍有过约定，三年之内，不得干涉通灵会的一切事物。”

    城隍大人恨恨的说道，声音带着无比的嫉妒。

    “天子令？”林天佑一愣，“是阴天子的令牌吗？”

    “除了阴天子，谁还有资格号令我们？”

    城隍大人重重的说道，承认了这令牌是阴天子的。

    林天佑震惊了，阴天子，冥界真正的统治者，据说麾下除了十殿阎王之外，还有八方鬼王以及四方鬼帝拥护，势力极强。

    但这样一个传说中的存在，竟然会把令牌交给通灵会，实在有些不可思议。

    之前林天佑还有点看不起通灵会，但现在，却有所改观，能跟阴天子挂上联系的，再怎么说也要重视一下。

    “林天佑，算本大人求你了，一定要帮我把董卓抓到手，我在中州市当城隍好几百年了，这是唯一能升官的机会。”

    城隍大人语气软了下来，哀求的对林天佑说道。

    “城隍大人，你刚才说什么？我这里信号不好，听不清你说的话，你大点声……”

    林天佑一边夸张的大叫，一边强行用魂力中断了城隍大人的神识。

    “你想升官？呵呵，本天才还想突破魂力呢，凭什么让你占便宜？”

    林天佑不屑的翻了翻眼皮，对他来说，好处自然是自己的，别人休想抢走。

    “嗷！！”

    血阵中的董胖子突然暴吼一声，朝着操场下大叫：“是哪个驱魔人要收本太师当英灵？出来吧，本太师要看看你有没有资格当我的主人！”

    此言一出，那些正在离开的驱魔人全都停下了脚步，他们心神颤抖，内心更是激动万分。

    “天呐，竟然是董卓，这可是中阶英雄级英灵，如果能收他当英灵，那中州市的英灵大战，赢面起码能达到九成！”

    众人的呼吸急促，董卓的出现，让他们再次蠢蠢欲动。

    “老大，咱们要不要回去？那可是董卓啊，级别达到英雄级的中阶，只要你收了他，哪怕面对林天佑，也能轻松战胜！”

    大门牙男子一脸炙热的盯着光头福临，大声说道。

    光头福临将目光看向学校的女生楼，脸上充满了纠结之意，他确实被董卓的出现给吸引了，也无比的渴望得到董卓，但能收伏董卓的机会有多大，这他不敢肯定。

    “老大，快下决定啊，其他的驱魔人已经开始返回了，要是慢了一步，被他们抢先收伏，那咱们就什么都没有了！”

    大门牙急道。

    “是啊，老大，快下决心吧！”

    其他的兄弟也跟着附和。

    “好，咱们也回去，无论如何，也要将董卓收入英灵戒中，他是我福临的英灵！”

    光头福临一咬牙，大声同意了。

    “放心吧老大，我们拼死也会给你创造机会的，董卓一定是老大你的！”

    大门牙笑道。

    同一时刻，黄显也停住了脚步，跟其他人一样，他的内心陷入了纠结。

    “黄少，您要不要回去？”

    旁边的下属问道。

    “不了，还是等我小姑姑来了再说，那个林天佑，不会让其他人得逞的。”

    黄显摇了摇头，他最终还是因为顾忌林天佑的强大实力，而选择了放弃。

    事实上，他的做法非常正确，也正是因为如此，在场所有的驱魔人当中，只有他一人活了下来。

    ps：老规矩，晚上还有更新

    (本章完)

