    差不多一分钟左右！

    那明心镜上面的画面，终于开始消散，散发出来的光芒也是逐渐内敛。

    旋即！

    那一缕缕符文之力，却是瞬间凝聚在一起，猛然爆发出一轮无比明亮的流光。

    只见到！

    在这一轮流光当中，似乎有一块晶莹如玉的玉牌，却是逐渐飘荡在了秦风的身前。

    “嗯？王五师兄，这又是何物？”

    秦风感到一阵不解。

    王五见状，却是哈哈大笑道：“秦风师弟，这一面明心镜，便是用来检查拜入天道宫的门人，是否是包藏祸心之辈！同时还能检查是不是魔族的魔仆！”

    “如果你的身份没问题，那明心镜就会释放出一道明心符，证明你的清白！”

    “反之，明心镜就会释放出神光，镇压束缚住对方，绝不允许拜入天道宫！”

    秦风点了点头，看了一下手中的玉牌，不禁开口道：“如此说来，我已经通过了检查！”

    “那这一张明心符，又有什么效果？”

    “明心符的主要功能，便是从外界虚空，打开天道宫宗门驻地秘境！”

    “只要你运转真元，输送到里面，它就会与你身体融合在一起，任何人也无法剥夺！”

    王五笑着解释道。

    “当然，它也还有其他功能，你等会将它炼化之后，就明白了！”

    秦风点了点头，开始运转真元，输送到明心符当中，进行炼化。

    也就是一瞬间！

    明心符如同一滴流水，直接透过秦风的手掌，开始融入到了手臂当中。

    可以清楚的看见，在秦风的胳膊上面，凝聚出了一道水滴般形状的图案。

    也就是同一时刻！

    关于这一道明心符的所有功能，便全部被秦风知晓。

    秦风点头笑了笑，开口说道：“原来这一道明心符的作用，居然如此之大！”

    “它不仅能够存储弟子们的积分数量，还能进行通信传话！更能轻而易举找到，方圆数千里范围的其他同门踪迹！”

    秦风无比惊叹的说道，不愧是大门派，居然能够弄出这种不可思议的东西。

    秦风稍微运转真元，念头一动。

    下一秒钟！

    那手中的明心符，便散发出一缕光芒，产生了一个画面屏幕，出现在了身前。

    在画面屏幕上面，依次写着“积分”、“任务”、“师友”……

    王五继续解答道：“这积分便是你当前拥有的所有积分数量，可以进行转赠！”

    “而任务上面，你可以从中接取一切任务，拥有赚取积分！”

    “而师友上面，便是可以联系长老、弟子，以及你的一些朋友！”

    ……

    尔后！

    秦风看了一眼，那上面的任务。

    “击杀魔道强者：在天羽大域里，有魔道强者屠杀百姓修炼邪术，此人修为为化元境九重巅峰，击杀积分奖励为一百积分！”

    “消灭铁角龙狮：中州古域的北寒之地，出现了一头铁角龙狮，肆意杀戮周边的宗门势力！此妖兽堪比化元境九重巅峰，并且蕴含一丝龙族血脉，战斗力很强！击杀积分奖励为一百二十积分！”

    “特殊任务：寻找阴阳双属性材料九阳寒铁，此材料为器长老炼制法宝所用，比较罕见，如果能够寻找到，器长老将会奖励三百积分，以及一次免费解答的机会！”

    “获得阴煞蛟龙的蛟龙骨，幽天森林当中，藏着一头阴煞蛟龙，拥有知命境三重的修为，杀掉阴煞蛟龙并且获得其蛟龙骨！积分奖励为两百积分！”

    ……

    一个个任务，全部出现在了那画面光幕上面，字体清晰无比。

    同时！

    连完成任务的地点位置，以及要求，最后的积分奖励数量，全部都写得一清二楚。

    “不可思议！”

    这是秦风产生的一个念头，如此高等的东西，绝非寻常手段所能够具备。

    实在是无法想象，这个明心镜，到底是何等品质的神器宝物！

    “不过，这积分奖励的任务，似乎有点不太合乎情理呢！”

    秦风笑了笑。

    因为，击杀一名化元境九重巅峰的妖兽，可以获得一百积分。

    但是，如果击杀一头知命境三重的妖兽，却只能获得两百积分。

    这其中的奖励，只差了一倍，但难度却是大了不知道多少。

    王五闻言，却也只是摇头笑了笑。

    看到秦风无比好奇的模样，他也是耐心的解释道：“因为化元境级别的任务，乃是照顾那些实力不够的新入门弟子！让他们能够更快获得积分！”

    “而知命境任务，才是由我们这些师兄们接取！”

    “若是我们这些师兄，去接取这种简单任务，跟新入门师弟抢夺任务，那就会被其他师兄们笑话！”

    “毕竟，凭着师兄们的修为，击杀知命境也是非常轻松的事情！”

    秦风一听这话，也总算是才明白了过来。

    突然！

    就在这时候！

    秦风身前画面光幕，所在的“师友”那一栏，出现了一阵光芒闪烁。

    好奇心之下！

    秦风忍不住意念一动，点开了查探。

    紧跟着！

    便看到一条条文字讯息。

    “咦？居然出现了新入门弟子的简单任务？”

    “想必是新弟子入门了吧？”

    “哈哈哈，新入门的师弟，快出来打个招呼噻！”

    “如果没有猜错的话，应该就是秦风师弟了！”

    “秦风师弟，你还在潜水呢？不冒个泡？”

    看到上面一道道文字讯息划过，秦风一阵汗颜，有点捉摸不清楚什么情况。

    他只好看向王五，求助道：“王五师兄，师兄们好像有点热情，我该怎么回他们？”

    王五闻言，嘴角却是抽搐了好几下，面色涨红，一幅强忍着笑的样子。

    片刻！

    他才大笑道：“哈哈哈，秦风师弟，无须惊慌，这是同门之间的群聊信息！”

    “只要任何一句话说出来，就能通过明心符，转化为对应的文字！你想回什么消息，直接说出来就行。”

    “比如说，你刚才那一句话，便已经被转化文字，发送到了每一个师兄师姐的明心符当中了！”

    说完之后！

    王五脸上的笑容，更是灿烂无比，一幅乐呵呵的样子。

    “啊？”

    秦风一阵懵逼，仿佛脑袋上面，冒出了一个个问号。

    这岂不是意味着，刚才他问王五的话，全部被其他师兄们知道了？

    我的天！

    这也太……

    与此同时！

    在天道宫秘境里面。

    某一处小阁楼里，一名容貌绝美的女子，看到明心符上面的文字，不禁莞尔一笑。

    “咯咯咯……这秦风师弟，可真是太有趣了！”

    尔后！

    她眼咕噜一转，却是笑着说道：“秦风小师弟，不要怕，师兄师姐们都是好人，不会欺负你的！”

    “对咯，我就是你的韩莹师姐，什么时候来找师姐玩玩呗……”

