    窗外，一轮圆月正在夜空散发着它黯淡的光，窗内，701的众人还在各司其职从监控中寻找着蛛丝马迹。桌子上摆满了未打开的餐盒，这一刻的他们谁还有胃口吃得下这顿晚餐呢？

    对各大医院调查后王玉洁并未找到符合林雪描述的女孩子，之后他们又调取了当天胡瑞天取款时的监控，在确定了胡瑞天赚钱的手提袋后他们又开始筛查各个宿舍门口的监控。虽然这对于他们来说并不是唯一的途径，但却是能在明天晚上抓到凶手最快的途径了。

    夏晓芸本就是个多愁善感的女人，在看着这些人民的公仆努力地侦查案件后她终于提了笔，书写着她所见到的701。

    所有的人都陷入了一种及其认真的工作状态，不管是那些知情的人还是那些不知情的人，他们都不再问及叶辰的问题。对于他们来说，701是他们的，捍卫701的荣誉也是他们的职责所在。

    会议室里已经烟雾弥漫，郭浩嘴里的烟从未熄灭过，正如他烦躁的心情从未平复过一样。林正军刚刚打过来电话询问过案情的进展，出乎郭浩的意料，林正军这次没有训斥他，还说尽量帮他拖延时间。

    郭浩又怎么会听不出林正军话语中的焦虑呢？他知道这次的限期恐怖不是简简单单的施压了，若是明天真的没有破案，他这个701队长恐怕真的要换人了。

    林雪已经退出了这种大海捞针的行为，她又一次站在白板前看着少得可怜的信息，手中的平板电脑上是一段监控视频。那是案发当晚胡瑞天的车驶入学校的视频，由于他的车贴着车膜，根本看不到车内到底有没有人。

    校园内基本没什么监控，他们也无法确定当时胡瑞天的行车路线。更让人头疼的是，胡瑞天的车内有着太多的痕迹，根本无法确定哪一组是凶手的。

    “真的已经没有其他办法了吗？”林雪自言自语道，她又一次开始怀疑自己的能力，开始想念叶辰的存在。

    “就算是叶辰在这里，他也未必有什么好的方向吧？”不知何时出现在林雪身后的夏晓芸突然说道，她听到了林雪的话，也猜到了现在就算是林雪也开始期望叶辰的出现。

    林雪微微摇头，“他一定有的，因为他总能看到我们看不到的东西。”

    林雪的回答让夏晓芸不知如何接话，长叹一口气，夏晓芸悄悄退出会议室，拨打了一个完全不属于内地的电话号码。

    “还没他的消息吗？”电话一接通，那边就传来李美尤急切的声音。

    “是啊！真没想到他这么在乎你，整个人完全蒸发了。更麻烦的是现在这个案子太棘手了，特别需要他，如果这个案子明天不能破案的话，701可能面对着名誉扫地的境地。”这些天，夏晓芸基本每天都会告诉李美尤启秀的情况，自然也包括了这个案子。

    “胡天华那个人就是这样，他的背景太深厚了，和我们李家不同，他就属于那种地头蛇，在林县也是呼风唤雨的存在。可惜我们跟他在生意上没什么往来，没办法让他再宽限几日。”毕竟叶辰的失踪是李美尤造成的，她也不想做701的罪人，可对于胡天华这个冥顽不灵的人物她也没有任何办法。

    “是啊！我也打电话问我妈了，她说她唯一能做的就是到时候只让701的队长换个人，其他人尽量保持不变。可这样的话，701在公众心目中的形象真的就要破碎了。”

    随便聊了几句后李美尤因为要去开会便把电话挂了，夏晓芸又悄悄回到了会议室中，来到林雪的身边，等待着林雪新的方向。

    “你说，”林雪考口后夏晓芸马上竖起了耳朵，因为她隐隐感觉到林雪的这两次中带着些许激动，“像胡瑞天这种不可一世的人，怎么会和被他侵犯的女生好好谈判呢？你有没有想过，如果是正经的学生，怎么会在上学期间让胡瑞天找到机会侵犯她呢？”

    “可如果是不正经的学生，又怎么会交那种特别在意她贞洁的男朋友呢？我想过这个可能，至少我认为这10万不是用来交易的。”夏晓芸的回答使得林雪回头向她竖起了大拇指，但林雪脸上的疑云却丝毫没有散去。

    “你难道就没有想过那个女孩是被熟悉的人骗出去的？换句话说，他们两人之间会不会有一个中间人呢？”

