一听这话，梅老怔了怔：“他这还这么小……”
　　“这是主子说的，小孩跌倒了，不能去扶，要教他自己跌倒了就站起来。”冷霜说着，缓步走上前，目光依旧落在小家伙的身上：“你要自己站起来，你自己站起来，才乖。”
　　小家伙吸着鼻子，扁着小嘴，红着一双水汪汪的眼睛，一副委屈的模样，他就那样看着冷霜，还朝她伸出了手，软萌软萌的声音说着：“姨姨，抱抱。”
　　旁边的梅老看了不忍，这么小的孩子，怎么……
　　“你自己站起来，姨姨就抱你。”冷霜说着，目光带着鼓励的看着他。
　　小家伙伸着手，坐在地下，见她不抱他起来，便眨了眨眼睛，最后自己从地上爬了起来，一双小手因摩擦而渗出了一丝鲜血，他便将手递上前：“姨姨，呼呼。”
　　闻言，冷霜不由的露出一抹笑意，疼惜的将他搂入怀中，摸着她的头说了声乖，这才牵起他的手看着：“流血了呢！不过没事，姨姨帮你上点药就好了。”
　　“药药。”小家伙欢喜的说着，抬起自己的手凑到自己面前，嘟起粉嫩的小嘴吹了吹：“呼呼，呼呼，不疼。”
　　旁边的梅老见了，心下欣慰又感慨。果然，让他留下是对的，他在这里确实是对他最好的安排。而且，一天比一天懂事，惹人疼惜，真的想把他捧在手心之中，精心呵护。
　　冷霜用水帮他将手清洗了一下，再拿出药膏抹上：“好了，这个不要动它，一会就不疼了。”
　　“嗯嗯，不疼。”小家伙乖乖的点了点脑袋，露出纯真的笑容来。
　　他转身便继续往前走去，越走越稳，一路来到院中，当看到轩辕墨泽在练剑时，眼睛一亮，便扑了上去。
　　“爹爹。”他开心的叫着，一把扑上前。
　　轩辕墨泽将剑往身后一收，接住了扑来的小家伙：“慢点。”
　　“爹爹，呼呼。”他直接将小手举上前去，眨巴着眼睛看着他。
　　轩辕墨泽一见，将他抱了起来，直到一旁坐下：“摔到了？”
　　“摔，疼疼。”水汪汪的清澈眼睛看着他，声音软糯软糯的很是喜人。
　　“没事，男孩子不疼。”轩辕墨泽说着，摸了摸他的脑袋。
　　一路跟过来的梅老听到这话，不由的翻了个白眼。男孩子就不疼了？这是什么道理？
　　小家伙似乎理解不了什么是男孩子不疼，因此，他举着手凑到他的面前，奶声奶气的说着：“摔，疼疼，爹爹呼呼。”
　　闻言，轩辕墨泽的神色僵了僵，似乎有些笨拙，又有些不知怎么呼呼一般，牵着小家伙的手看了看，研究了一会，最后拿出了一瓶药，再往那小擦伤处抹了厚厚一层药。
　　“嗯，好了。”他说着，最后还找了布给他包扎了起来，还给他打了个漂亮的蝴蝶结。
　　小家伙眨着眼睛看着自己包成厚厚大大的一只手，不由的愣了愣，半响也没反应过来，他看着自己的那只手，最后开心的笑了：“漂漂。”
　　其实，他本意是想说漂亮。
