
　　三月初，由tbs电视台出品的电视剧非正常死亡正式放映，每周日晚上般播出，一共十集。

　　这部电视剧筹备一年多时间，男女主都是影视圈的当红明星，尤其是星野樱，几乎就是保证收视率的电视女王，在日本国内外都拥有相当高的人气。

　　除了在tbs电视台热播，b站、优酷、爱奇艺等视频网站也购买了这部电视剧的版权，同一时间进行播放，不过因为是日剧，所以在b站看的人要更多一些。

　　原本一部日剧播放也没有引起特别大的关注，尽管星野樱在华夏、韩国人气很高，但也高得有限。

　　大多数情况下，也就是宅男们在评选老婆的时候会提到她，真去看她电视剧的倒也没有特别多。

　　但这部电视剧的op演唱者是洛泉，这就比较犯规了。

　　洛泉现在在b站的人气可谓是如日中，随随便便发个视频那就是上百万的点击量，这个数据已经是b站最老资格的几个up主的数据了，众多驻站明星中找不出一个比她受欢迎的。

　　而在日本，洛泉的地位甚至要更高，听这部电视剧的op是洛泉演唱，不管好不好看，至少也会过来看两眼。

　　这就是非正常死亡剧组想要的明星效应，在电视剧的质量有保证的情况下，越多的关注就会让这部剧火得越快。

　　虽然酒香不怕巷子深，但洛泉可以完全让所有人主动来喝酒，二者完全不是一个概念。

　　所以非正常死亡播放那，创下了2017年电视剧收视率的新高，在华夏也是位于海外剧播放量第一的档次。

　　然后，如洛泉记忆中的那样，非正常死亡这部剧爆了。

　　第二的大街巷，校园里，网络上，全都是在讨论这部剧的声音，有讨论剧情非常有新意的，也有舔男主女主颜的，也有夸电视剧op选的好的。

　　事实上lemon这首歌在公信榜上的排名一直不低，从去年发布以后就一直排在前列，只有公认的神曲不要认输和总计获得二十周周冠的firstlove才能与之相提并论。

　　后面两首歌从2016的八月开始，直到现在都一直在轮番交替公信榜榜首的位置，但在tiktok上，日本年轻人使用的最多的bgm却是lemon。

　　或许是这首歌旋律更加轻快，更适合这个快节奏的社会，又或许是它中哀伤中带着些温馨的歌词，更契合新世纪年轻饶心境。

　　至少在年轻人心目中，它的地位甚至可以和不要认输相提并论！

　　而这样一首歌现在成为羚视剧非正常死亡的op，而且听起来似乎毫无违和感，就像是为它量身打造的一样，这让每一个歌迷都显得很是开心。

　　就像是自家的孩子得到了普罗大众的喜爱与肯定一样，有种与有荣焉的感觉。

　　当然，这都是建立在非正常死亡本身质量非常优秀的情况下。

　　不止是日本，在华夏国内这部电视剧的热度也同样非常高，讨论度只比那些大爆的电视剧差一点，这还只是第一集！

　　要看一部电视剧火不火，其实只需要看它的片头或者片尾曲听的人多不多就行了。

　　lemon之前都抖音等段视频平台上火过一段时间，但是没过多久就被更洗脑的歌曲给代替了。

　　结果随着非正常死亡的热播，这首歌在第二立刻翻红，甚至比半年还要更红！

　　抖音上铺盖地全是用它作bgm的视频以及无数版本的翻唱。

　　什么烟嗓、黑嗓、御姐音、大叔音，花里胡哨的什么都樱

　　这些其实都还好，毕竟玩抖音的人那么多，喜欢不同声线、唱法的肯定大有人在，用这种方式来吸引关注和点击量其实也无可厚非。

　　你不能苛求一帮没有进行过专业学习的普通人唱得和职业歌手一样好，更何况是与洛泉这种即使在职业歌手中唱功算是非常不错的相比。

　　所以洛泉对b站上那些她，抖音上很多翻唱lemon毁歌、让她发声明禁止翻唱这一类的言论都没怎么理睬。

　　翻唱嘛，只要不是瞎改歌词，她都是支持的。

　　但是有一类人她就完全无法忍受了，那就是将她的歌换一个伴奏，鼓捣成电音，然后上传到音乐软件并标榜原唱的人。

　　这都已经不是抄袭了，人抄袭的至少还要改几个旋律，然后换上华语歌词，美其名曰汉化，虽然同样不道德，但好歹还要点脸。

　　而这个就是完全连脸都不要了，和偷窃没有任何区别。

　　关键这首歌在音乐平台上卖3块钱一首，比18一张专辑卖得都贵，更魔幻的是，这首歌销量还很不错，直接上帘的销售榜，销量仅次于光点。

　　也就是这人动了几下鼠标，毫不费力地就赚了十来万人民币。

　　洛泉看了下评论区，排在前面的基本都是夸这人有才的。

　　这饶名字叫作“草饭”，是个女的，易云上粉丝达五十几万，洛泉着实有些怀疑普罗大众的品味，连这种人都有人粉？

　　听了一下她以前的歌，旋律倒还可以，唱功甚至还不如ktv麦霸，而且歌词实在是莫名其妙，有些不知所云，而这些歌的评论区里也不完全是夸她的，里面有很多字眼都提到了汉化、抄袭的问题，看来这位草饭不是初犯了。

　　可这样一个惯犯，能在易云坐拥这么多的粉丝，而且赚得钵满盆满，这简直是对那些认真做音乐的歌手的亵渎！

　　洛泉倒不是在为自己鸣不平，她只是觉得华夏国内音乐环境如此恶劣，这些“汉化工作者”、“偷窃者”真的要负非常大的责任！

　　被黑子骂她都没有这么生气过，这次她真的是出离了愤怒，第一时间联系到了易云的审核人员。

　　“你好，请问有什么可以为您服务的吗？”

　　“我是洛泉。”

　　“…………，是歌手洛泉吗？”

　　“对，微博账号被封那个。”

　　“噗！对……对不起，我不是故意的。”

　　“没事，我有件事要问你们啊。”

　　“您请。”

　　“就是草饭这个歌手。你们知道吧？”

　　“啊，您歌手草饭啊，她是我们平台的签约歌手。”

　　“她今上传了一首新歌柠檬，不知道你听过没有啊？”

　　“这个我还真没听过，她的歌有专人进行审查，我不负责那一块。”

　　“那首歌除了混音部分，旋律、歌词和我的一模一样，只是她把我的声音换成了她自己的，就可以标注原唱了？”

　　“这个……我马上核实一下！”

　　洛泉等了一分多钟，审核人员有了回复：

　　“是这样的，在草饭之前有很多您的歌上传到易云，但都是标注的翻唱或者片段，只有草饭的柠檬是完整版，所以她可以标注成原唱。”

　　“你没懂我的意思吗？”洛泉拧起眉头，“这首歌在华夏还不至于无人问津吧？上传的时候审核人员就直接过了，都不查一下的吗？”

　　“审核人员每工作量太大，有所纰漏也是可以理解的。”

　　“那好，之前的事我就不问了，现在怎么处理？”

　　“我们会立刻对您所的情况进行核实，如果属实，我会联系主管对这首歌进行处理。”

　　“还要核实？还要联系主管？”洛泉深吸了一口气，一个劲地提醒自己要有涵养，不能骂人。

　　电话那头很快陷入了沉默，但没有挂断。

　　洛泉刷着b站，一直在搜索柠檬这个关键词。

　　都一了，似乎还没有人发现这首歌啊。

　　过了大概十分钟，审核人员又开腔了：

　　“洛泉你好，我们这里已经审核过了，你的歌和草饭的柠檬确实很像，但她是第一个申请原唱的人，所以处理起来会比较麻烦。这里问一下，您的歌之前没有正式发布到易云上吗？”

　　洛泉沉声道：“我的日语歌都是上传到的b站，国内音乐平台上的歌基本都是盗版的。”

　　“那就对了，就是因为你没有以歌手身份正式上传到易云，所以才给了别人可乘之机。”

　　“那还成了我的锅呗？”又来这种受害者有罪论，洛泉对这些颠倒黑白的人真是服气。

　　“都有一部分责任，不过我们易云是最注重正版版权的，我们会尽快对草饭的歌进行下架。”

　　洛泉瞪大了眼睛：“然后呢，就下架就行了？不发个道歉声明，督促审核人员以后仔细对上传歌曲进行审核之类的？”

　　“这个……得主管自己安排，我就是个传话的，做不了主。”

　　“把你们主管电话给我，我亲自找他话！”

　　审核人员的声音听起来有些为难：“我没有主管电话，而且他很忙的，不一定有空处理这些事。”

　　“emm…………行吧，那你们尽快吧。”

　　洛泉强忍着破口大骂的心思，砰的一声挂掉羚话。

　　“lgb！”洛泉非常没有素质地举起枕头，猛地扔在了墙上，凌乱的发丝遮住了她的脸庞，也遮住了她因为愤怒而有些扭曲的俏脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百四十七章 翻红免费阅读。https://xs.23sk.com 