    

    第79章什么叫原来是要卖奴的？

    卖亲孙进青楼这事，好不容易才平息，铁大山又当众提起来。

    铁大山这是将他们二老的面子丢在地上踩！

    “胡说，我出三十五两！！”铁小珠恼气嚷道。

    “是吗？我听四婶偷偷骂过奶奶，说奶奶在你儿子洗三那天真金白银给五十两，算起来，四叔杀人，你还赚上一笔。”

    铁小珠不要脸，他也无需给脸。

    “下三烂的烂货……”铁小珠指着铁大山，泼妇上身骂起来。

    “爷爷，你答应吗？”铁大山不理会铁小珠的骂声，程氏蚊子抓一样的力道，跪在铁三住面前直视着他的眼神，执意等着他的回答。

    “大山呐，你这是在逼爷爷！！”

    铁三柱痛心不已，他的大孙子怎么就不为他想想，一大家子，他容易吗？

    “青山和小妹原来是要卖奴的，是爷爷对你四叔说尽好话才卖五年，最后也不是没卖成吗？”

    铁大山被气笑了。

    “爷爷，什么叫原来是要卖奴的？杀人进牢的是四叔，不是我大房，要银子救命的人是四叔不是我大房，要卖也卖四叔的人，与我大房何关？你们舍不得他流放苦寒之地，就舍得毁掉青山、小妹、银树还没开始的人生？！流放至少还能像个人一样堂堂正正活着，成奴呢？连畜生都不如。

    可曾想过被你们卖成奴的春红婶他们的日子？你们真的不怕报应吗？！就不怕哪一天落得和李二狗一样的下场吗？！”

    铁大山此番话让周围的人们纷纷变了脸色，李二狗什么下场，全村人亲眼所见，最后痛苦在寡妇屋在苟延残喘活十几天才断气。

    痛苦的哀嚎声，吓得村里的小孩子至今都不敢靠近那边寡妇屋。

    李氏抬着看着熟悉的铁大山，她突然想起三个小妾成奴当天的诅咒声，李二狗一家子一具具烧焦的尸首，一激灵，整个人跳起来，一巴掌拍在铁大山的脸上，“有种就你来报复啊！！破烂货，想分籍，你别做梦！！有种你就一辈子别回来！！没良心的龟儿子！！”

    铁大山挨打李氏一巴掌，面对盛怒的李氏，已经撕破脸皮，无所谓，反正这个家他也没兴趣呆下去。

    “良心？好，趁大家都在，我铁大山就和你们谈谈良心！！”

    铁大山往高处一站中气十足说。

    不知道是铁大山的气势太强还是铁三柱等人心里有愧，一时之间铁三柱他们没有声息，连李氏也没有声音。

    “你们不顾三叔的反对，以长辈身份逼我爹娘向我下跪，断我读书的路子，转而在村子颠倒黑白说我在书堂打架，被书堂开除。

    铁全安、铁全康每隔一段时间就花二三十两逛青楼养小妾，铁家每月花五至十两让铁全康念书，却舍不得花十几两去买一头牛来踩泥送货，我从十岁起隔三差五的挑着百来斤的担子走一二个时辰送货，我有没有良心？！

    向来是你们吃肉，我喝野菜汤；向来是你们坐享其成，我做泥器；向来是你们高高在上，我伏低做小，扣心自问，我哪一点不比你们有良心！！至少我会不卖自己的至亲为奴！至少不会将自己的血亲卖去青楼！”

    铁大山的声音亮如哄钟，李氏可不依，她做一辈子的主，还轮不到一个小辈在她面前叫嚣，于是破口大骂，“别说伏低做小，就是卖你，老娘也作得了主！！你一个小辈难不成还要我老婆子伺候你不成？你四叔六叔有银子逛青楼怎么了？老娘的银子爱给谁就谁，轮不到你来指手画脚！”

    “你的银子？！”

    铁大山就笑了，“奶奶，十四年前，那三千两现银是给你的吗？！人家指名道姓是给三叔三婶，用作长念生活花销，你倒好，转过头来占为已用，到头来还要卖长念姐弟！！你夜里睡得可还安？！你可梦过三叔三婶？

    当时三婶怎么出事，大家心知肚明，你手里明明握着大把的银子，却不舍得拿出来救自己的儿子，还去卖长念姐弟、青山小妹为奴为妓，你的良心是不是被狗吃了？”

    “你少在那胡说八道！！”李氏跳出来，想打铁大山，被铁大山制止她的动作。

    “你别说你没银子，三叔的本事大家有目共睹，一个月给你十两，肉、口粮三叔全包，结果，三叔三婶没了，你转手就把他的儿女赶到茅屋那边，搜刮三叔三婶所有财物，你可曾想过：三叔知道你的所作所为后会如何？长念当官外祖知道会如何？

    当初三叔三婶因为铁小珠才掉到河里，冲这个，吃野菜，咽米糠，你们也得替三叔三婶把长念姐弟抚养长大，结果，你们猪狗不如！！”

    说到最后，铁大山忍不住为长念姐弟打抱不平。

    哇！！

    全集哗然。

    三千两，竟然是三千两！！

    对于铁家突然暴富的内幕他们没有人了解，只知道十四年前来几辆马车到铁家，然后他们就富贵了，建起大青砖房。

    当时李氏还到处说她娘家有个富贵亲戚，敢情人家当初是给铁全贵夫妻的，还指明给长念生活花销，莫非是长念当官的外祖？！

    按铁大山的话，铁三柱夫妻手里至少有二千两。

    这帐很容易算啊。

    铁三柱家有作坊，作坊的收入可以维持家中生活花销，铁全贵的收入，完全可以应付铁全康读书，铁全贵夫妻才离世三个年头，能花多少银子？

    铁三柱夫妻真厉害，自己手上的银子却不舍得用来救儿子，偏偏要卖媳妇，卖孙弄得整个山中村的名声都坏。

    为此不少人，心底恨上铁三柱夫妻俩。

    因铁三柱一家名声败坏，山中村不少人家为此受累，被退亲。

    李氏脸色变了又变，气得恨恨咬牙，铁大山当初才三岁，他怎么记得这事？！

    当初知道些事的只有老三夫妻和她、老头子、老绝户夫妻，就是老六，也是事后几年才与他细说的。

    “爷爷，希望你能做个有担当的长辈，别说一套，做一套，做出让孙儿心寒的事情来！！”面对李氏的飞刀似的眼神，铁大山不为所动，他掷地有声道。

