    看着眼前十个面无表情的人，岳凡吞了吞口水，他现在心里也没底，到底打不打得过这些人。

    这群人里，岳凡还看见了此前逃跑的廖一博，他的变化比其他人都大一些，他的头上都已经开始长犄角了！

    如果面对的是正常人类，说不定岳凡此刻还没那么心颤，可现在这群人明显像是被人下了药，或者受到了某种神秘的力量影响，变成了这般不人不鬼的样子。

    等岳凡太极之意一出，立刻在周身出现了两条阴阳鱼不断的游来游去。

    “你行的，岳凡！这群人很显然已经丧失了理智，对付行尸走肉而已！”

    这群人丝毫没有停留，直接向岳凡冲了过去。

    岳凡见来人气势汹汹，当下就开始见招拆招。

    这些人的攻击毫无章法，粗糙又简单，似乎都是凭着本能在攻击。

    对于这种攻击。岳凡自然应对的得心应手。

    随着战斗的白热化，岳凡一拳、一脚、一掌，纷纷把这些人击飞了出去。

    其中有几个包括之前的那个廖一博都挨中了他好几下凌厉的膝踹，掌劈，拳打，可无论岳凡怎么打，都没有效果，只要他们被岳凡击倒在地，没一会，就直挺挺的从地上站了起来，继续攻击岳凡。

    岳凡看见这些人的模样，确实已经开始害怕了，这还是人吗？

    他们似乎已经完全失去了意识，只剩下杀戮了！

    就算是之前的王平，服用了那邪恶的丹药，也没有像他们一样！

    至少可以肯定，那王平服下丹药过后，意识依旧保持着清醒。

    虽然他们的样子有着相同的地方，但是从本质上来说，这些人比王平更加可怕！

    岳凡根本来不及多做什么思考，现在他只能继续迎击。

    这一次，他直接向这些人的头部攻去，希望可以通过击打这些人的头部来击晕他们，以此目前的摆脱困境。

    想到就干！

    岳凡这次就朝着这些人的头部攻去，最先被击倒的是那廖一博。

    不知道为什么，是不是这廖一博认识他一样，就数他攻击的最厉害，最凶猛，同时也是这群人里最强的！

    当把廖一博击倒，岳凡的压力就减轻不少，对于另外九人的攻击应付起来也开始游刃有余起来。

    砰砰砰，连续三下，岳凡没有丝毫留手，又击倒了三人。

    岳凡见还剩下六人，直接一个箭步冲过去，一记扫腿，把他们踢倒在地上。

    就在岳凡激战正酣的时候，外面的那些散修也进入了这主殿，并且到达了这里。

    有一个像这群散修的代表人物看见岳凡，就立马上来打招呼，“兄台，实力逆天，今天幸亏有你，不然我等这次古遗迹之行怕是白来一趟！虽然宝物已经没有，但可以一睹最后的传承，也算不虚此行了！”

    岳凡见来人还在那里叨叨个不停，也懒得听他废话，立马转身继续向前而去，他要再次加快速度了！

    他可以不要传承，但是他必须找到袁烈！

    就在岳凡往前走了没多远，后方就传来不断的惨叫声，他回头一看，这不看还好，一看之下内心都颤抖不已。

    刚刚被他击倒的那几个人正在这群散修中大杀四方，刚刚那为首之人的头颅已经被拔地而起的廖一博硬生生拽掉了！

    看到这一幕，视觉的冲击力让岳凡忍不住想吐！

    现场断肢残臂到处都是，就这么一转身的功夫，那群散修就被杀的只剩下三十多人了。

    还没等屠杀结束，后方又来了二十多个刚刚在入口处堵门的超级宗门弟子，当这些人看到眼前的一幕，都被吓了一跳，不过他们还没发现什么异样，只当是他们的师兄在和那群散修战斗。

    岳凡见屠杀还在不断持续着，忍不住上前开始阻止。

    一加入战场，岳凡就直奔那廖一博而去，没一会就和廖一博再次大战了起来。

    可这一次，岳凡无论怎么击打廖一博，却是再无法将他击晕，见这失智之人如此难缠，当下有了决定。

    他一脚踢开疯狂的廖一博，退后一些距离，立马让金萱拿两万灵石出来，没一会一颗太极螺旋丸便在手上搓了出来。

    可廖一博与之前状若两人，这次见到岳凡手上的太极螺旋丸并没有逃跑，反而继续向岳凡冲去。

    岳凡也不再犹豫，直接把太极螺旋丸扔了出去，直接砸中了迎面冲来的廖一博。

    一击正中，岳凡松了口气，这下应该彻底死了吧？

    爆炸的能量波在一刹那瞬间散开，因高速旋转的能量掀起巨大的尘雾完全笼罩住了廖一博。

    看见爆炸成功的岳凡当即转身，准备继续去灭剩下的人。

    就在岳凡转身的时候，金萱从怀里露出一个小脑袋急忙提醒道，“小心，这家伙好像没死！”

    “什么？”

    岳凡听见金萱的话，急忙回头，这一回头，就看见廖一博已经冲到了他面前，这时他根本来不及反应，廖一博直接张开了血盆大口就朝岳凡的脖子处咬去。

    此时岳凡已经来不及躲避了，连忙抬手去挡，可惜还是慢了一步，直接被廖一博一口咬中了胳膊，

    剧痛感瞬间从手臂上传来，岳凡顾不得思考，连忙甩手想把廖一博甩开。

    可这廖一博就像一只咬住猎物的王八一样，死都不肯松口。

    岳凡见怎么甩都甩不开廖一博，直接发狠用力，抬起手臂就开始原地旋转，他想用强大的离心力把这疯子甩掉！

    这时场中出现了极其诡异的一幕，只见廖一博死死的咬着岳凡的手臂，岳凡开始不停旋转，因高速旋转的廖一博直接双脚离开地面，跟随着岳凡一起旋转！

    甩了半天，廖一博居然完全没有松口的迹象，一时间岳凡也很无奈，就停止了旋转。

    廖一博见岳凡停止了旋转，加大了咬合的力度，在用力之下，居然咬开了岳凡的皮肤。

    鲜血从手臂中流出，有一些流进了廖一博的口中，尝到鲜血的他，似乎发现了新大陆，居然一边咬一边吸。

    “什么情况？”岳凡见这家伙居然开始吸他血，立即抽出另外一只手疯狂去打他的嘴巴处。

    遭受到攻击的廖一博似乎完全没有反应，不管不顾的继续吸岳凡的血。

    岳凡见自己实在弄不开这廖一博，当即有了决定，立马让金萱拿一万灵石出来。

    没有多犹豫，一颗一万灵石级别的能量球汇聚在另外一只手上，本来还想搓个螺旋丸，可没有办法，手上吊了一个人，根本搓不起来啊！

    能量球重重的打在廖一博的嘴上，巨大的能量波让岳凡自己都被震的有点不好受。

    不过，这颗能量球起效果了，直接一下把廖一博的牙齿都打掉了。

    失去牙齿的廖一博再也没有着力点了，被岳凡用力一掌拍飞了出去。

    岳凡看见手上深深的牙印，也是狠狠的骂道，“你属狗吗？”

