    张无忌在蝴蝶谷陪了两女一段时间，期间也通过“签到”获取了胡青牛的医术。

    可惜胡夫人王难姑现在还没回来，所以她的毒术却是只能等以后再说了。

    之后，张无忌便决定该出谷走走了。

    如今距离蝴蝶谷事变还有一年多的时间，让他一直呆在这里，他可待不住。而且趁着这段时间他还准备去大都走走，看能不能提前夺取黑玉断续膏，先解决自家师父的事情再说。

    随后，张无忌便以寻药为名，提出了出谷之事。

    两个女孩儿自然是万分不舍，但是张无忌所要做的事的确很重要，所以尽管她们再不舍，却也只能让他去了。

    傍晚，晚风习习，很是凉爽。

    张无忌、殷离和周芷若三人就在院中纳凉，桌上摆放了一些水果和零嘴，供三人消遣。

    此时，山头上早已升起一轮明月，月光清凉如水，将一整天的燥热尽数散去。

    殷离看着天空的明月，忽然问道：“无忌哥哥，你说月亮上真有神仙吗？”

    周芷若顺着殷离的目光看去，却看着天上的明月，心里也想起逍遥祖师的故事，不禁露出向往的神色。

    “若天上真有仙人也应该是无忌哥哥和逍遥祖师那样的人了！”

    周芷若看了眼张无忌，这话并没有说出口，却是心里想着第一次和张无忌相遇时的场景，“神仙哥哥”的形象跃然于心。

    张无忌抬头望月，笑着说道：“月亮上有没有仙人我不知道，但我知道若今后我能为你们找到逍遥派的神功，几十年后我们还能如今日这样坐在一起赏月，那时候我们也就算是遗落人间的谪仙人了。”

    殷离和周芷若闻言，抿嘴一笑，却是被张无忌的甜言蜜语逗笑了。

    周芷若眼眸如水，柔柔地看着心上人，此刻眼里却是谁人也容不下了。

    殷离也是如此，眼眸如秋水波动，但嘴上却不饶人：“无忌哥哥，你越来越会哄我们了，看来我和芷若都要小心点，免得你什么时候又给我们带回来一个姐妹。”

    张无忌心中微微一凛：“好可怕的直觉！”

    但他依旧保持平静，笑道：“能与你们两位青梅竹马共度此生，已然是我莫大的福分。上天已经给了我最好的，又怎么还会如此偏爱我呢？”

    他心里却道：“是啊，这都是上天的安排，上天的安排最大。就像以后遇到小昭也是上天的安排，我怎么能拒绝上天的安排呢？它非要如此偏爱我，我也只能受着了。”

    若是她们能听到张无忌刚刚心里的话，指不定要捏他，掐他，大骂他是“负心人”“渣男”了。

    殷离和周芷若听他这么说道，自然很是满意。为了奖励他，两人便给他投喂水果和零嘴，看得屋内偷偷观察的胡青牛吃了一嘴狗粮。

    明天清晨张无忌就要离开蝴蝶谷了，所以三人都很珍惜今晚这宁静的时光。

    张无忌看着两女，嘱咐道：“你们好好跟着胡先生学医术，等我回来了就可以带你们去找逍遥派的绝学，到时候我们三人一起长春不老，天长地久，你们说好不好？”

    两女一听这话，登时，满心满眼都是欢喜，看着心上人的眸子越发温柔，将心里的离别之情也冲淡下了几分。

    “好啊！无忌哥哥，你可要早点回来，我和芷若在蝴蝶谷等你。”

    两个女孩儿深情脉脉地看着他，张无忌没有说话，回以温柔的微笑，在两个女孩儿羞涩的目光中轻轻握住她们的柔荑。

    此时无声胜有声！

    月色下，三人享受着这一刻的温馨和平静，此情此景也深深烙印在他们心里，成为一生的记忆。

    然而就在这时，屋内忽然传出来一阵咳嗽声，紧接着胡青牛的声音响起。

    “咳咳咳，张小子，你占我两个徒儿的便宜也占得够久了，差不多得了！”

    听到胡青牛的话，两个女孩儿立刻羞红了脸，下意识地想要将小手从张无忌手中抽出。

    张无忌却微微一笑，面不改色，向屋内回道：“胡先生，我和两个妹妹告别，怎么能说是占便宜呢？况且我们已经相许了白头之约，她们便是我的未婚妻了，和自己的未婚妻亲近，又怎么能说占便宜呢？”

    “倒是胡先生你，故意躲在屋子里偷听我们年轻人说话，可真是为老不尊呢！”

    两女孩儿听到张无忌如此肯定的回答，心里又羞又喜，却是没有挣扎了。

    屋里面，胡青牛正在喝水，忽然听到张无忌如此回答，一下就岔气了，一口将水喷了出来，假咳嗽反而变成真咳嗽了。

    “臭小子，你给我等着！等你走了，我天天给你上眼药，让你知道不尊敬长辈的后果。”

    被张无忌反将一军，胡青牛立刻在心里恨恨地想道。

    但同时，他也越发希望自家夫人赶紧回来了，不然张无忌没走，他人都想走了。

    这时候，张无忌的声音又传来：“胡先生，无忌明天就走了，今晚就不和你告别了，你以后要少吃糖。”

    “哼！谁稀罕你！赶紧滚蛋，你少祸祸我两个徒儿，我就谢天谢地了。”

    张无忌回道：“胡先生，你这样会失去我这个朋友的。”

    胡青牛冷“哼”一声，却是没有说下去了。

    胡青牛听着刚刚那前半句倒是没什么，心道：“不告别就不告别，谁稀罕你一样。”

    但是后半句他却是迷茫了。

    这说的什么意思，为什么让他少吃糖？再说了，他平时也不怎么吃甜的啊，又不是小孩儿。

    这话说得可真是奇了怪了。

    这会儿胡青牛却是没有深究“少吃糖”的意思，直到后来他才知道，原来这话是另有深意。

    屋外。

    殷离和周芷若看两个斗嘴，也感觉很是有趣，但是听到让胡青牛“少吃糖”，也感觉比较奇怪。

    殷离是什么心事都藏不住的性子，便直接问道：“无忌哥哥，你为什么让胡先生少吃糖，他平时也不怎么吃甜的啊？”

    周芷若也有些好奇，眼眸也落在张无忌身上。

    张无忌微微一笑，让她俩靠近点，然后悄声说道：“因为单身狗糖吃多了会中毒。”

    怕两个女孩儿不理解“单身狗”的意思，他还好心地解释了一遍。

    两个女孩儿一听完就绷不住了，立刻笑出声来。

    周芷若笑得就比较文雅，俏脸微红，笑不露齿的那种，很符合江南女子温婉可人，小家碧玉的性格。

    殷离就笑得比较随性，笑容灿烂明媚，喜怒哀乐都在脸上，不藏事儿，大大咧咧的那种，所以她的性格变化就会比较快，给人变化多端的感觉。

    看着眼前两个明媚可爱，气质各异的女孩儿，张无忌也不禁怦然心动，跟着笑出声来。

    前世如何他不想再纠结，因为今生却是无憾了。

    这两个女孩儿都是他的女孩儿，是他心心念念的人儿。

    “能有你们相伴，真好！”

    两个女孩儿自然注意到了张无忌的神态，有追忆，有爱恋，也有一种说不清道不明的喜悦。

    殷离痴痴地看着张无忌，双手捧着脸颊说道：“无忌哥哥，你刚刚笑得真好看。”

    周芷若也是眼眸一亮，下意识地喃喃道：“神仙哥哥……”

    但是这声太小，所以他们都没注意到。

    毕竟以周芷若的性子，这样的心里话她很难说出来的。

    张无忌依旧灿烂笑着，双肘叠放在桌上，脑袋放在手肘上，看着她俩，笑道：“可能这就是情人眼里出西施吧！”

    两个女孩儿闻言，欣然一笑。

    张无忌忽然看了眼天上月，笑着说道：“今晚，月色真美！”

    两个女孩儿也一起看向天上的月，声音如银铃悦耳，清泉流响，说道：“是呢，真美！”

