    第60章山洞里的游戏

    【等等，我先理一理……泱姐掉下去了？掉下这个悬崖？？？？？？】

    【看样子凛哥不会是一起的吧？！】

    【救命！！！什么情况？！我就是一天没有看直播而已啊！】

    【悬崖啊？认真的？？？】

    弹幕震惊之余，也有一两个苏灵的粉丝冒了出来。

    【灵灵要亲自下去救苏泱泱？不要啊啊啊啊啊啊】

    然而立马就被压下去了。

    【还灵灵呢？灵灵是你妈，美化靠大家？】

    【灵个鬼啊，之前的滤镜是不够碎？还有脑残粉？】

    【我支持灵灵！我永远相信她！】

    【快得了吧】

    【这人是薄熙对不对？啊熙姐！熙姐很牛的！】

    【薄熙来荒岛做什么？为什么会突然出现啊？难道是因为荒岛失联，薄家人担心凛哥？】

    【没听说什么关信号塔，锁消息么？感觉怪怪的啊这话……】

    苏灵欲哭无泪。

    她看了一眼悬崖，恐惧地在颤抖。

    但颤抖之余，心里还生出了一丝希冀。

    从这么高的地方摔下去，大概率就是粉身碎骨了。

    就算是薄熙逼着她下去找人又怎样？

    苏泱泱这辈子都回不来了！

    苏灵想到这里，眼睛眯了眯，反而觉出几分畅快。

    “还等什么？等我送送你？需要放鞭炮吗？”

    薄熙的声音突然靠近。

    苏灵吓了一跳。

    她一颤，咬咬牙，只能任由保镖替她绑上绳索，哆哆嗦嗦从悬崖边临时放置的梯绳上下去了。

    身后的高空像深渊巨口一般，对着她缓缓张开了血盆大嘴。

    “啊……”苏灵眼眶直接红了。

    太吓人了！

    【苏灵怕成这样，还下去干嘛？】

    【你懂什么，灵灵本来就关心她姐姐！她就算怕也要下去，好感人啊！】

    【楼上，你没事吧？你没事吧？你没事吧？】

    【薄熙太过分了！】

    【一个冷知识：熙姐出国的时候连对她不礼貌的外交官都打过，猛地一批，苏灵的粉丝最好说话前都掂量掂量，看看自己有没有这个命数承担后果】

    【emmmm凛粉路过，这位姐姐你们最好是真的别惹】

    在薄熙的监督下，苏灵一刻也不敢耽搁，下去了。

    轮到刘导。

    薄熙眼神一转。

    刘导立马不敢停歇，也绑好绳索，颤颤巍巍往悬崖底下爬。

    于是，就听见两道哀嚎声，时不时响起。

    “啊……”

    “天……”

    “别往下看！”

    【66666真的惨】

    【我看的是荒野求生？不是极限挑战？】

    【坚持看这个节目，什么都会出现的】

    【我宣布，这档节目虽然才开播两周的时间，但它在我眼里已经封神了】

    【才两周？！我以为过去两年了】

    【不是，这玩得太虎了吧？也不怕出人命？】

    【薄熙虽然脾气暴躁了点，但是从来也不是没事找事的人，堪称业界包公。结合刚才她说的话，我目测，是导演组不干人事】

    副导演擦着冷汗上前。

    “熙，熙姐……”副导演咽了咽口水，“我知道您生气，这次的事情是我们考虑不周到，我在这里给您赔礼道歉了！”

    薄熙看了他一眼，冷笑。

    “不错，我已经来半个小时了，终于有个人知道自己做错了。”

    要么就是推卸责任，要么就想把事情糊弄过去，也不用自己裹起来的小脑想想，能有这么简单么？

    来这世上一趟，什么都是得还的。

    “是，是……”副导演连连点头，“都是我们一时鬼迷心窍！当时确实是怕担责任，但是我们也积极派人出去找了，都是最专业的的搜救队！而且定位到了山崖中间的一个凸出来的平台，大致能够确认位置了。”

    “刚才底下人传话过来，说发现了苏泱泱和凛哥的手机，手机旁边还有脚印，说明人应该是活着的！”

    副导演神情恳切，疯狂暗示：“熙姐，现在救人要紧啊！”

    薄熙眯眼，扫过悬崖上正在哭叫的两人。

    副导演心里松了松。

    还好，还是能明事理的。

    这回应该能说动了……

    “不急，你先让人找着吧。”下一秒，薄熙慢悠悠道，“等半小时再说。我过去也改变不了什么，找到人了，通知我就行。”

    副导演：“……”

    这特么，软硬不吃啊？！

    【亲姐？？】

    【虽然不知道这姐姐是谁，但是我有点爱她哈哈哈哈哈】

    【导演组居然还敢封锁消息？？是疯了吧！】

    【凛凛呜呜呜呜呜！】

    【干死导演组啊！】

    【刘安大傻逼，你还想不想混了？这消息都敢锁？】

    【人要是找到了，安全了，谁还会管你锁没锁消息？人出了事，锁不锁消息也是都得死的。刘安其他的东西不行，倒是打得一手鸡贼牌】

    【不准你说我凛凛出事！】

    ……

    山洞里。

    天色逐渐黑了。

    苏泱泱再次走进山洞里的时候，薄斯凛正探身弄火堆。

    她有点别扭，但硬生生把情绪压下去了。

    “玩游戏吗？”薄斯凛突然问。

    苏泱泱被拉走了注意力。

    “什么游戏？”

    “好玩的游戏。”

    他笑吟吟的，琥珀色的瞳孔清澈见底，靠着墙的模样还有些慵懒。

    苏泱泱眯眼，她觉得这个兵真的越来越不对劲了。

    但现在也无聊，在外头吹了一会儿的冷风，倒是一个劲想起自己在军营里的日子来。

    她沉默片刻，在火堆旁坐下了。

    “玩。”

    薄斯凛勾唇。

    随后他手一伸，拿着棍子指了指外面。

    “刚才看见很多飞过去觅食的野鸟，一分钟内，我们来猜单双数。”

    “猜对了有什么奖励？”

    苏泱泱边问，边伸手递过去一个东西。

    薄斯凛低头看见了，愣了愣。

    是一双草鞋。

    所以她刚才出去这么久，是编草鞋去了？

    他心下感动。

    然而下一秒——

    “拿着。”苏泱泱往他怀里一送。

    砰！

    力道之大，差点没把薄斯凛胸口的老血给锤出来。

    他闷哼一声，闭眼。

    忍一忍，他告诉自己。

    别晕。

    谁知道这会儿晕倒，下一次会在哪里醒来。

    薄斯凛动作缓慢地将草鞋穿上，“奖励是……”

    “可以随意问对方一个问题，对方必须给出真实回答。”

    “你们都这么喜欢问问题吗？”苏泱泱皱了皱眉。

    上回也是玩真心话大冒险，现在又是猜鸟说真话。

    这里的人没有其他娱乐活动了？

    “不是。”薄斯凛眸色慵懒，“我不是喜欢问问题，只是喜欢问你。”

    苏泱泱疑惑了半晌。

    她有什么可问的？

    奇奇怪怪。

    “行，那玩吧。正好，我也有问题问你。”

    薄斯凛眼神微亮，精致的眉梢都染上了几分笑意。

    “好。”

    第一局，苏泱泱先开口：“单数。”

    “我双数。”

    几只飞鸟扑腾而过。

    “五只。”薄斯凛靠墙懒懒道，“你赢了。”

    他眸里泛起几分期待，几分兴味。

    这还是她还是头一次对他有好奇心，会问什么？

    (本章完)

