    约基奇不愧是“被林易选中的男人”，实际上，在这场G5战开打后，无论是尼克斯还是勇士，两队的球员都打得明显偏紧。

    毕竟谁能拿下这场“天王山之战”，谁就能先拿到这轮总决赛的赛点。

    林易希望通过自己的方式来让队友们放松一些，而另一边，作为勇士的更衣室领袖，一哥也在不停示意队友们要果断进攻才行。

    尼克斯进攻，这次格林跑了一个“投手战术”，即他先作势往底线溜，在他吸引勇士防守的同时，林易主动切入，接着，格林借林易的掩护往反方向45度角回撤。

    勇士侧翼，莱昂纳德急忙与米德尔顿换防，但是就在小卡准备扑出去的那一刻，利文斯顿成为了挡住小卡的第二堵墙。

    接到约老师传球的格林没有丝毫犹豫，虽说G4战格林的暴走的原因是因为林易的“作弊”，可是，信心回来的“格林童话”，现在正式宣布翻篇了！

    海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，然......张手不再铁！

    唰——！

    7比11！

    尼克斯率先在G5战打停了勇士，格林的这记三分逼得科尔不得不叫出今晚勇士队的第一次暂停。

    尼克斯的替补席上，小钱德勒和波蒂斯两条“舔狗”主动给格林递上了水杯和毛巾，而不知道为什么，反正这一幕看得尼克斯西装制服二人组保罗和克莱心里凉飕飕的。

    因为麦迪逊广场花园的尼蜜们同时整齐划一地高呼起了“我们的二当家——丹尼-格林！”

    在G4战上，当时在格林打进一记四分打后，他曾咆哮着向摄像机高呼“他才是尼克斯的二当家”，今晚，懂梗的尼克斯球迷们也没有吝啬自己的欢呼......

    不得不说，格林这种人......还真是为大场面而生的。

    暂停结束后，勇士进攻，小学生再次受阻，因为信心爆棚的格林直接对库里执行了死亡缠绕。

    TNT电视台，巴克利说道：“这就是为什么我认为斯蒂芬不如林的原因了......因为无论是勒布朗，亦或者是斯蒂芬，他们都有可能被对手在某一时间段内给限制住，可是林......我从未见他被限制住过。”

    勇士这一攻消耗了不少时间，关键时刻，小卡从容地接队友传球在林易面前完成了干拔，然后坦然地接受了来自林易的大火锅。

    有一说一，面瘫的最大优势，或许就是在这种时候了......

    因为如果换做是别人，肯定得被人说是，瞧呐，这人都被林易打麻木了。

    可是在莱昂纳德身上却不会出现这样的情况，因为人们都会夸他，瞧呐，这人哪怕被林易虐成这样，内心也没有一点儿波动。

    尼克斯再打反击，还是丹尼格林，今夜格林童话再次闪耀，尼克斯快攻要三分不要两分，格林手起刀落，用实力诠释了，他才是NBA最厉害的那个格林！

    7比14！

    尼克斯今晚一上来便展现了自己的态度，他们进入状态的速度明显快于勇士。

    场上，勇士进攻还不进，刚刚科尔的暂停简直白叫了......

    只见林易再现“林式追帽”，原本以为自己突入篮下可以轻松上篮的米德尔顿，直接被林易一帽扇飞了梦想！

    利文斯顿抢到第二落点，尼克斯再打反击，这球林易在帽完米德尔顿后，开启涡轮增压直接冲刺，“莫文蔚”给出妙传，勇士前场，林易高高一跃，单臂挂框！

    7比16！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “太厉害了，今晚林易不仅是在进攻端打得不错，你瞧见没，在防守端，他还连续送出了两次盖帽，啧，讲道理，NBA不把最佳防守球员评给林易，纯粹是因为害怕林易把奖都给拿齐活了，别人没法玩了都。”企鹅体育，此时不吹更待何时？只见张指导一通乱夸，恨不得把林易吹出地球，吹向太空。

    科尔又一次喊出了暂停......

    没招，原本比赛开始后，勇士打得还不错，但是突然间尼克斯一加速，勇士自个儿明显有些被打懵了。

    只不过，科尔很清楚，此时勇士球员的心态是要比技战术更重要的。

    因为再好的战术，你打不出来也是白搭。

    于是，这次暂停，科尔只好临阵磨枪，一边讲述着当年他与乔丹的故事，一边声情并茂地为自己的弟子们加油，临上场前，科尔还拉着库里，一脸深情款款地望着自己的爱徒，“斯蒂芬，在我心目中，你不输于任何人！”

    科尔的心灵鸡汤究竟有用没有不知道，反正21世纪，想在NAB当一名好教练可实在是太累了，因为你不仅肚子里得有东西，还得会和球星相处，最后你还得是个出色的演讲家，在关键时刻发表激情的演讲......

    好吧，以上这些，尼克斯“挂名主帅”德安东尼都表示不同意。

    因为在NBA当教练多轻松啊？啥都不用干，只要躺着就能有最佳教练，就能打出历史最佳战绩，拿到总冠军，难道有比在NBA当主教练更容易的活儿吗？

    场上，科尔的第二次暂停起到了效果，库里一上来便迎着格林投进了一记中投，接着，林易中投不中，库里自己抢下篮板，自己发动转换进攻。

    来自小学生的不开镜甩狙，球进！

    12比16！

    转瞬间，库里连拿5分，成功帮助勇士渡过了今晚的第一道难关。

    林易有些无奈......因为无论是前世还是今生，小学生的追分能力确实都太夸张了......

    打勇士，还真是一刻都不能松懈。

    这哪像去年啊......去年就算湖人起势，关键时刻，尼克斯还能依靠詹姆斯和科比的双人包夹防守来突围呢......

    第一节比赛，接下来双方你来我往，科尔这次总决赛也真是顾不上小卡的内心感受了......反正就是认定了让小卡去和林易斗牛。

    林易不知道莱昂纳德的心理阴影面积得有多大，反正......林易该打就打。

    在第一节比赛结束时，主场作战的尼克斯以26比33领先了勇士7分。

    “接下来，第二节，我们这么来打......”节间休息时，拿着战术板的林易，忽然露出了一丝“邪恶”的笑容。

    ……

    PS：今天的世界杯可真精彩啊，先是巴西周琦险些靓成悲剧......结果土耳其周琦奥斯曼挺身而出--......所以说，你们也别埋怨周琦了，这种最后时刻，运动员自个儿都是懵的。嗯......非洗地，也不是想黑谁，明天就是打委内瑞拉了，不管怎样，希望男篮能够迅速调整心态，先赢下委内瑞拉再说！