    “八品灵药？”

    玉宸拿起手中的白玉灵芝，非常自然的知道对方的品级，这是他拥有七品黄庭道人拥有的能力。

    比起一般的七品道人，玉宸拥有的黄庭道人受到他个人感悟的影响，在符法、丹药、术法、占卜方面的天赋要高于一般的道人。

    同理，玉宸在这些方面得到九品升各体系的加持也更多，哪怕没有见过这白玉灵芝，也能够知道其品级，以及部分功效。

    ‘同瑞兽白鹿伴生，吸纳天地精粹而成，药性极佳，其香气也具有微弱的治疗和解毒功效，是炼制各类疗伤解毒药物的上品材料。可同百年以上白蛇之胆合做主药，加生地、龟板、石青、龙齿、石斛、天龙粉、沙参……炼制玉芝白灵丹，适用于解除阴性毒素、治疗阴性伤害，以及缺血贫血等症状……’

    这是玉宸拿到白玉灵芝之后得到的启示，而他从灵芝灵性中感受到的内容，同这启示基本相同，只是在细节方面了解的更多。

    就玉宸个人的理解而言启示给出的玉芝白灵丹丹方中的生地、龟板、石青、龙齿乃养阴清热之物；石斛、天龙粉、沙参为滋阴补虚之药。

    若想要更加契合这白玉灵芝，作为疗伤之物，还可以加入凉血止血的丹皮、白芍、羚羊角作为调和。

    ‘不过，这类物品除去炼药之外，应该也可以作为法器的材料才对。’

    玉宸捏着这灵芝，口中默默念叨真言，勾画出一道道符文，取出一块品质上佳的玉石，指尖浮现出火焰，将其融化之后，让其顺着符文融入灵芝之中。

    在此期间，玉宸可以感受到一股股常人无法感受到，也无从理解的奇特灵性在四周蔓延。随着白玉灵芝的一点点缩小，符文的不断完善，慢慢的汇聚到玉宸的身上，在他的纵容下，融入识海中道人虚影内，填充其概念。

    而在白玉灵芝一点点缩小和完善的时候，边上的白鹿也是明白这等变化意味着什么。它呆滞的看着那白玉灵芝药性不断转化，从洁白如玉石似的灵药，化作蕴含药性，白玉雕琢而成的灵芝。

    玉宸将化作法器的玉灵芝，递给七色鹿，道：“这东西有一定治疗和解毒的功效，你试试借此救治生灵能不能加快自身进度。”

    “好的！”七色鹿点了点头，咬住小了三分之一大小的灵芝，迅速离开鹿群，向着自己感应中几个有受伤生灵的地方跑去。

    “呦呦呦……”七色鹿开来的动作惊醒了呆滞的白鹿，它看着玉宸不断鸣叫，非常激动和兴奋。

    常人无法理解的鹿鸣，在玉宸耳中则是询问他刚才到底做了什么，为什么药物成了法器。询问之后，白鹿还有些羞涩的询问玉宸还缺不缺坐骑，直言自己修行也是到了瓶颈，想要出去游历一下。

    听到最后一句，玉宸不由有些庆幸七色鹿已经离开，他摸了摸白鹿好似白玉雕琢而成的鹿角，在其期待的眼神中，开口拒绝。

    “呦呦呦？”

    白鹿看着玉宸又是叫唤两声，表示自身的疑惑，询问为什么，同时也表示它不介意和七色鹿一起跟随玉宸。

    “他会在意的。”玉宸开口发出一阵阵古怪的声音，不似人言，带着某种古老的灵性气息，让白鹿能够清楚的听明白玉宸的意思，感受到他的想法。

    明白玉宸并非欲迎还拒，而是真的不打算在找一个坐骑，不由有些失落。同时，它作为八品瑞兽，也不会因此对七色鹿产生什么负面情绪，只是同玉宸表示可惜，以及希望玉宸能够包容一下七色鹿的性子。。

    按照白鹿的意思，七色鹿性格虽然比较跳脱，修行也有些不大认真。

    但那应该是因为七色鹿父母拥有较高的位格，使其天生高贵，哪怕没有修行也拥有种种异能，并非有什么坏心思。白鹿拜托玉宸能够好好教导七色鹿，指引其走上正途。

    “不用你说，我也会这么做。”玉宸摸了摸白鹿的鹿角，对这头善良的灵鹿表示感激之后，便同其告别，回到自己修行的地方，继续研究九品升格体系的一些细节。

    通过刚才将白玉灵芝炼制成法器，以及用蕴含灵性的语言同白鹿交流，玉宸先后得到了一定灵性的反馈。

    在玉宸的感知当中，若是他再进行一两次类似将白玉灵芝化作法器的举动，他关于丹药方面的天赋将会出现一定的变化，炼器方面天赋会有一定的增加。而蕴含灵性的语言，则让他在言语、咒术方面的天赋有一定的提升，不过提升的幅度非常小，可谓是微乎其微。

    ‘想来，这便是专有位格和独一位格诞生的方式，同样这也是一些宗门和派系建立传承的根基！’玉宸感受自身识海中道人虚影的变化，明白了九品升格体系当中的另一个分支变化——专有型位格和独一位格体系。

    这两种位格，在玉宸刚刚降临这个世界，融入世界命数之中的时候也是有所察觉和感应。不过，这些位格大多和此方天地大能又直接联系，当时他为了躲避追踪，只是略微了解了个大概，便没有继续关注。

    而后，他在凝聚黄庭道人位格时，从四周道观内看到的种种经文中，得到了不少基础上的补充。

    所谓专有型位格，是比非通用型位格更进一步的变化，此处的专有并非指代某人专有，而是指代某个派系专有。

    依旧以道人为例，道人位格属于通用型，方士、羽士、正一、全真、火居等道人分支，是强化道人某一方面能力或者降低道人某一方面需求衍生出来的非通用型位格。

    而对道人多种能力强化，或者直接添加新的能力达到一定程度后，便是专有型位格，例如全真道人派系中，便有专有型位格长春道人、丹阳道人、清净散人、长真道人、广宁道人等等独属于全真一脉的位格。

    而在专有位格上的独一位格，才是独属一人的位格。

    例如玉宸现在拥有的黄庭道人，属于类似于全真道人一般，为道人下的非通用型位格的一种。

    继续强化多种能力之后，超出黄庭道人位格的限制后，便可能将黄庭道人这一位格转化成为玉宸道人这一独属于玉宸的独一型位格。

    日后，玉宸开宗立派，门下弟子根据玉宸留下的传说和故事，进行学习和模仿，便有可能凝聚其派系的专有位格——玉宸道人。

    ‘说白了，专有型位格其实是神道属神的一种变种，而独一型位格则是自立门户的一种方式。猛地一看，似乎独一型位格厉害非常，可实际上，通用型位格的创造者更技高一筹，至于九品升格体系的搭建者，则是大赢家。’

    作为一个有着丰富异世界经历的修士，玉宸在第一时间便看明白了九品升格体系中隐藏的一些东西。

    ‘其实也不能说是隐藏，毕竟这东西可以说是明目张胆的放在那，只是能够看明白的人不多罢了。’

    ‘就以神道而言，这类凝聚位格的方式，其实都是有所联系的。所有凝聚道人位格的存在，都是其创立者的信徒、眷属和属神，凝聚道人位格的人越多，创立的独一型位格越多，他得到的反馈也就越多。’

    ‘而九品升格体系的搭建者更是通吃，无论是什么人，只要修行九品升格体系，便都属于他的下属，一举一动其实都是在为其衍生权柄和权能。’

    想到这里，玉宸不由心中一寒，仔细回忆自己刚刚降临世界，镶嵌命数的时候，感受到此方天地的最强气息。

    一者存在于九天之上，至玄至德，有乾坤造化之妙，阴阳生克之理，玉宸只是看了一眼，便感觉到一个浩淼无极、广大无边，无差无别，无类无同，亦无微不至，至公至平的奇妙世界。

    另一者则是半位于那方世界内部，半处于世界之外的至圣至纯，至善至律，至高至洁，散发出无穷无尽的光与热，能够融化一切包括自我在内的异质与邪恶光辉。

    ‘这两位的气息似乎并不是非常融洽啊！’

    正如玉宸当初没有特地去探究专有型位格一样，对于这两位此方天地的至强者，当初降临此方天地的通天法相也只是看了一眼，便立刻收回目光，甚至都没有多想。

    此刻拥有了更多的意志和力量，玉宸仔细回忆了一下，也是发现了不少问题所在。

    那光辉和世界的关系显然不好，二者在不断的融合和碰撞，前者在试图包容后者，后者也是在试图侵染前者。

    而在这两股力量的下方，又有诸多力量在互相僵持，这也是玉宸降临此方天地后，这么轻而易举便躲过诸多大能探索的缘故。

    否则，就以这方天地的特性而言，从他降临初期，或者凝聚九品位格之后，便有极大的概率被发现踪迹。

    ‘当时的我或许没有看清楚这些东西，但我本能的应该知道可以修行这个世界的法门。这也是化身前往异世界的一大漏洞。’

    玉宸心中默默这一发现，作为玉宸的化身，通天法相虽然有着近乎于一般地仙境修士的能力，但无论是灵觉还是能力，比起玉宸本体还是差了不少。

    贸然前往一些高能级的世界，为了防止被发现，会更加小心戒备，以至于错过一些穿越瞬间能够看到的信息。

    虽然这一次因为玉宸胜于同境界修士的灵觉，本能的察觉到真相，并没有出什么大问题。

    但作为一个合格的修士，他不能将自己的安慰完全寄托在自身灵觉上。

    毕竟没有天罡地煞真意的庇佑，便是玉宸的灵觉强度，也容易被一些高能级的世界意志屏蔽，过度信任自己的灵觉，很有可能会坑到自己。

    ‘回去之后，必须要针对这方面做出一些相对应的布置才可以。至于现在，还是先找个地方慢慢积累力量才是正途，位格的提升也可以放缓一些。’

    想到这里，玉宸开始更加深入的研究自身识海中的道人虚影，并且借助手头现有的材料，不断炼制一些丹药、法器，布置一些简单的阵法，或者进行一些占卜和对于天象的预测。

    仗着远远高于自身现在位格的能力，玉宸在短短一个月的时间里，就将原本黄庭道人的能力提升了一倍有余，达到了独一位格的临界点。

    而其七色鹿也是成功凝聚了九品瑞兽位格，但不知道是不是因为他凝聚位格期间，借助了玉宸炼制的玉灵芝，导致他独自一人的时候，位格带来的能力会有所下降，而在玉宸身边的时候，能力却会有所上升。

    对于自身能力，七色鹿非常欣喜，特别是在他知道自己当日离开，白鹿和玉宸交流的内容后，更是忍不住特地跑到白鹿身边，告诉对方自己的能力，这等举动，让玉宸很是有些无奈。

    反倒是作为鹿群首领的白鹿，在知道七色鹿的变化之后，以及玉宸炼制的灵芝真的能够代替草药，凝聚九品位格之后，便第一时间跑到玉宸身边，祈求他的帮助，希望玉宸能够再炼制一些玉灵芝，让鹿群中一些有天赋的孩子能够凝聚九品瑞兽位格。

    对此，玉宸在沉默一段时间之后，选择了同意，但作为交换白鹿必须要慢慢从首领的位置上退下，让七色鹿成为这一鹿群的领袖。

    几乎没有私心的白鹿听闻玉宸的要求后，毫不犹豫的答应了玉宸的要求。知道这些的七色鹿也是变得有些沉默，在玉宸分化他拥有的玉灵芝时，将自身力量融入灵芝中，庇佑那些被选中的鹿群成员。

    这般，又过去了两年的时间，鹿群内多出了四五个凝聚九品瑞兽位格的灵鹿，白鹿和七色鹿的位格也都是提升到了七品。

    其中七色鹿在继承鹿群首领位置后，也是和玉宸一般，达到了七品位格的极致，处在孕育独一位格的边界线上。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

