    “借钱！”

    刘许伟的吼声通过高音喇叭扩音，至少高达120分贝，震耳欲聋的声音，向四面八方扩散。

    这是他超能力的独特性，吼地越响亮，精神攻击的强度也就越高！

    果然如同预知中的那样，刘许伟的精神攻击奏效了。那一根小小的蜘蛛丝停止了拽拉，精神崩溃的国王被放了下来，瘫痪在地上！

    但在下一瞬间，所有人都是面色突变。

    一只巨大的狰狞蜘蛛，从异空间中突兀地跳出，蹦到了甲板上！

    “操！”刘许伟咽了一口唾沫，顿时感到头晕目眩，巨大的危机感从心中升腾而起，肾上腺素狂飙，但他知道自己不能半途而废，嗓门却没有停下，依旧在大吼大叫，“借钱！快借钱！”

    它太大了，全身是晶莹剔透的玉色，就如同一只由玉石雕刻而成的蜘蛛。

    隐隐可见内部蠕动各种内脏。它有三层楼的房子这么巨大，肚子上印刻着密密麻麻的人脸花纹。头上狰狞的复眼，仿佛是由人类的眼睛组合而成。

    这只蜘蛛真正拥有有智慧的生物，在吞吃了这么多的人类后，已经懂得了金钱的概念，否则它根本不可能受到刘许伟的精神攻击影响。

    在有心算无心的环境下，这一只巨大的蜘蛛哪怕心灵强度远远高于刘许伟，还是中招了！

    它从异空间脱离后，一只毛茸茸的巨大爪子，居然想要去捡地上的金钱借给刘许伟！

    紧接着，便感受到了自己的智商遭受到侮辱，怒火中烧，暴怒地扑了过去。

    “蜘蛛身上的花纹有问题，将头盔眼镜切换到光线过滤模式！”陆一鸣在这一刻产生了一种头晕目眩的呕吐感。

    这蜘蛛浑身的波纹，散发着超自然波动，就是让人情不自禁地想要呕吐。

    他按了一下头盔上的一个按钮，眼镜过滤了大量的光线后，这种恶心的念头消散了不少。

    他猛地一声大吼：“激活灵能护盾，全体射击！”

    耳机中产生了此起彼伏的呕吐声，特别是那几位玉珠文明的大臣，靠的最近，呕吐的连肠子都快吐在地上了。

    “突突突！”

    密密麻麻的枪击声，从身后响起！

    愤怒的蜘蛛喷吐出了蛛丝，以极快的速度缠绕住刘许伟。

    “玉珠”自从诞生自我意识一来，第一次感受到了智商层面的巨大侮辱。它作为一个文明崇拜的神灵，哪里受得了这种精神冲击，顶着枪炮也要第一时间将其击杀。

    陆一鸣太阳穴疯狂跳动，整个身体猛然膨胀，他在普通状态心灵强度已经高达5万，激发第二能力，身体膨胀一倍后，心灵强度更是高达12万！

    在这一瞬间，右手一挥，十多颗晶能炸弹以极快的速度飚射而去！

    影子定身！

    钟鹏脚下的影子，快速地蔓延开来，拉成了细长型，在触碰到巨型蜘蛛的一瞬间，他屏住了呼吸。

    一股巨大的精神压力从影子中传来……

    一时半会间，这一只蜘蛛被定住了。

    刘许伟心脏狂跳，被大量蜘蛛丝缠绕，这种蜘蛛丝还带着一定程度的麻痹毒液，如果不是A级防护服的防御性能，他早就摊倒在地上了。

    “顶不住，我撤了！”

    看钟鹏的样子也定身不了几秒钟，哪里还管得了这么多，他大吼一声，激活了身上的灵能护盾！

    50万强度的超级护盾瞬间激发，弹开了身上的蜘蛛丝。

    作为主要的挨打对象，他身上的装备可以说是最好的。

    只是短短的一瞬间，他便发动了自己的第二能力——异空间。

    这也是逃生最强的能力之一了。

    嗖！

    刘许伟消失在了这个世界，钻进了自己的小世界当中。

    这一只名为“玉珠”的邪神发现自己的攻击对象消失，再加上身体被定身住，渐渐回过神，暴怒的情绪慢慢消散。

    然而已经来不及了，陆一鸣发射出来的晶能炸弹已经打入它的身体。

    云海号士兵射出的大量符文子弹也在路上！

    “吼！”一声巨大的龙吟声从海底响起。

    轰隆隆！

    天空中平白无故劈下了一道闪电，这是大晋帝国神龙，发动的闪电攻击！

    大蜘蛛惊慌实处地想要重新逃回异空间，可惜，已经晚了！

    陆一鸣发射的晶能炸弹，速度是亚光速，远远超过了正常生命的神经反应速度。

    密密麻麻的一连串爆炸在下一秒产生，腥臭的汁水四处飞溅。

    后续的子弹也噼里啪啦地击中目标！

    “啪啪啪！”

    在玉珠文明目瞪口呆的眼神中，如同三层楼大小的蜘蛛，身上中了无数子弹，倒在了甲板上。

    驱逐舰上的士兵生怕这家伙没死，还用机枪“啪啪啪”地打了一分钟的时间。

    爽啊！

    来自大晋国的赵毅将军面色狂热，拿着一把机枪，疯狂射击，这种打击感简直让他爽爆了。

    邪神又被机枪给突死了！

    他们大晋国穷的很，买不起太多的子弹，连士兵训练的子弹都不够。但现在可以随意发射子弹，以战代练，哪里能够不爽？

    包括他身后的几位晋国士兵也同样如此，打抢他们高兴地很！

    “停了，停，停！”陆一鸣看到蜘蛛一动不动，连忙挥手，“别打了！停下！再打就打烂了，！”

    这些晋国人还是相当听从命令的，枪声立刻停止。

    有一些腐蚀的酸液飞溅而出，将驱逐舰的甲板腐蚀出了好大的几个洞。

    不过问题不大，驱逐舰多得是，一年能生产好几十艘，回去之后修一修还能用，这一次的战斗居然没有死人。

    精锐士兵可比驱逐舰精贵多了。

    定睛一看，这只大蜘蛛的皮肤非常坚硬，普通的子弹打上去只打出一个个浅浅的凹坑。只有特殊类型的符文子弹，才能够造成伤害。

    现在短时间内吃了上万发子弹，还被晶能炸弹给炸了一下，脑袋都被打烂了，只剩下几条毛茸茸的长腿，由于身体内的神经还没有彻底死去，时不时地颤抖一阵。

    那一股令人感到恶心的精神波动，也渐渐消失不见。

    死了吗？

    “应该是死了，不像是装出来的。”

    国王的身体猛地哆嗦了一下，他依旧瘫痪在地上，勉强让自己转动了一下脑袋，眼睁睁的看着房子一样大的蜘蛛，电光火石间被打死了。

    吃了他们足足五千人口，强大到难以想象的“玉珠”，就这样莫名其妙被枪械打死了？！

    整个过程简直快如闪电，仅仅只有五秒钟，不，顶多只有三秒钟……就这样死了？

    那可是玉珠啊，那可是……就这样死了？！

    他简直不敢置信，越想越觉得骇然，即便身体动弹不得，脑袋缺是清醒的，连眼珠子都快要瞪出来了。

    不仅仅是国王，几乎所有在场的玉珠人，都惊骇地呆愣在原地，哪怕是小孩子也不敢胡乱哭闹。

    有人到现在为止还在反胃酸。

    陆一鸣暂时没有功夫理会这些玉珠人，依旧不敢松懈，这一场战争发生的突然，结束的突然，没有出现任何的伤亡，顺利的有点不可思议。

    他挥了挥手，来自深渊世界的小恶魔屁颠屁颠的从房间中跳了出来，观察了半天，才轻松地说道：“尊敬的陆先生，我感确定，它已经失去了生命痕迹！它的神经控制中枢被打烂了，在我们这里，不可能活下来的。”

    阳河进是以物理为主导的世界，灵魂不能够脱离身体，单独存在。

    小恶魔又贪婪地望着这只蜘蛛尸体一眼，又咽了一口唾沫：“不过，这个邪神的腹部，似乎有着三十多个尚未失去生命痕迹的幼小生命体。”

    它用舌头舔了舔嘴唇：“我认为可能是尚未孵化的蜘蛛卵！这是一种上等食材。在深渊中，也有类似的蜘蛛出没，我知道一种美味的烹饪方式。”

    “食材？”陆一鸣耸了耸鼻子，再怎么美味也没兴趣吃蜘蛛卵。

    来自大晋帝国的神龙，也从海里探出了脑袋，它也有自己的分辨方式。

    由于这段时间的伙食得到了巨大改善，每天都吃着富含能量的异类血肉，这条大黑龙身上的鳞片油光发亮。

    它鼻孔里吐着粗气，两条胡须飞扬，眼睛瞪着蜘蛛的尸体，检查了好一阵子，没有发现什么问题后，又将脑袋沉进了水里。

    这条青黑色的神龙对陆一鸣非有点害怕，它隐约记得，陶瓷巨人曾经把它暴揍了一顿……甚至可以说是单方面吊打。

    从身体体积上看，一百二十米的长度，和两千米确实不是一个数量级的，一拳就被打飞了。

    所以，它到现在还有一点心理后遗症，检查完这一头蜘蛛后，又立刻潜入水中，消失不见。

    “神龙大人认为，没有问题。它已经死了。”赵毅双手抱拳，对着陆一鸣做出了汇报。

    陆一鸣点了点头，这么多人都认为蜘蛛死了，那么它大概率就是死了。于是才渐渐放轻松。

    但看到这么大一个龙脑袋从海里探出来，又缩了回去，玉珠文明的国王、大臣，战战兢兢，吓得跪在了地上，一个个不停地磕头。

