
　　造反？

　　秦毅只觉瞬间血气上涌！

　　他堂堂大炎帝王，如今被太后钳制不说，这老阉人以下犯上，公然挑衅，却敢反过头来说他造反？

　　好！

　　很好！

　　天子剑带着凌厉杀气，剑锋向前一寸，直指魏公公脖颈：“我是君，你是奴，我看是你要造反啊，魏公公！”

　　魏公公心中暗惊，却不惧怕分毫，这小皇帝哪次见了自己不是老鼠见了猫般畏首畏尾？如今一时气盛，想英雄救美，怕是事情了了就会来跟自己赔礼道歉。

　　想到这里，魏公公面带嘲讽，语调轻慢：“陛下，妖妃祸国，太后已经下了口谕，陛下可先行一步避一避，免得待会儿这妖妃脏了您的眼不是？”

　　说话间，还用枯槁一般的手将天子剑推开。

　　这天子剑确实是个好东西，可被秦毅拿在手上，比烧火棍还不如，魏公公嗤笑一声。

　　这萧美娘也不看看自己攀附的是谁，先前他百般利诱，萧美娘就是不从，如今倒是和小皇帝穿一条裤子，睡了一张床，魏公公心里恨啊，不过很快，她就要死了。

　　想到这里，魏公公意有所指的目光落在了萧美娘身上，那双浑浊的眼睛里迸发出的贪婪欲望，令一边的萧美娘心惊胆战！

　　到现在她终于清醒了过来！太后这是真的想要她的命！

　　秦毅一把将萧美娘揽入怀中，萧美娘浑身一颤，这才意识到秦毅对自己有几分真心。

　　“你笑什么？萧美娘如今已经是我的女人，我必会给她名分，倒是你，给太后当狗当的不错，你就不怕太后今日敢杀了萧美娘，明日就是你魏公公？”秦毅的眸子一冷，看着眼前的魏公公就像看着一条摇尾乞怜的哈巴狗。

　　狗仗人势本就不是什么好词儿，可魏公公却当狗当的这么自觉，还真是少见。

　　这话一出，魏公公的眼睛眯了眯，心里更是不屑，不过就是临死前逞口舌之快罢了，他也不会计较。

　　而后，他恶狠狠的看向萧美娘：“太后的心意，就不劳陛下操心了。萧美娘，你祸乱朝纲，不顾伦理法纪勾引陛下，太后留你全尸已经待你不薄！”

　　说着，魏公公伸手一把拽住萧美娘的胳膊猛地一扯，直接把萧美娘甩到了地上。

　　好大的权势！

　　一个跟在万氏身边的阉人都可无视王权，强行执行太后口谕，秦毅一时不知该作何反应。

　　见秦毅一动不动，魏公公以为这小皇帝肯定是吓傻了，自顾自的拿过了一旁的白绫走向萧美娘。

　　萧美娘惊恐的瞪大眼睛，被死死按在地上动弹不得。

　　只能眼睁睁看着魏公公步步逼近！

　　那白绫本是柔软之物，此时落在萧美娘眼中比闪着寒光的匕首更令人害怕！

　　魏公公佝偻着背，一边走一边笑着开口念叨：“陛下您还真是长大了，如今，竟敢拿天子剑吓唬老奴？”

　　“老奴这一把年纪，什么风浪没见过？您啊，也别生气，不过就是个女人，您待会儿到太慈宁宫下跪赔罪，这事儿就算过去了。”

　　“太后她老人家大人大量，定然不会计较您今日早朝的忤逆之举，往后，您想要什么样的美人儿没有？”

　　魏公公得意之色尽显，白绫一圈一圈的缠上萧美娘的脖子。

　　在他心里，杀了萧美娘比杀一只鸡难不到哪里去，且，就算是他杀了又如何？到时这小皇帝不还是要去慈宁宫跪着认错？

　　“陛下！救我！”萧美娘凄厉高呼，转瞬就被勒紧了喉咙，脸色发白。

　　这一声直接把秦毅叫醒，这该死的阉人！

　　天子剑在手，秦毅当机立断快步上前，双手执剑，拼力一挥，魏公公的脖颈瞬间染血！

　　剧痛来袭，魏公公手上力道一松，转头不可置信的瞪大双眼，倒在地上没了气息。

　　到死，魏公公都无法相信，秦毅居然敢真的动手挥剑杀了自己……

　　魏公公倒地，血液喷溅而出，其他人立刻吓得不敢轻举妄动，全都惊恐的看着手执天子剑的秦毅。

　　萧美娘大口喘气，看清眼下的局势更加惊惧！

　　“陛…陛下…魏公公死了…”说完，萧美娘一下子瘫软在地上。

　　所有人都在等一个安排，秦毅冷冷的看了一眼魏公公的尸体，伸手取过白绫，缠绕在剑上，将血迹擦干净，而后嫌恶的将白绫扔向魏公公。

　　敢触龙颜，就要付出应有的代价！

　　秦毅蹲在魏公公身侧，瞧了一眼，而后起身拍了拍手，吩咐道：“来人！给我砍下他的头颅，挂在金銮殿前，不日出征荡平蛮夷，就用这阉人的脑袋祭旗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第5章 帝王之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 