    “静芳斋的人怎么还没来？”

    “是啊，这都等了快两天了，还没有看到一个人影。”

    “铸剑山庄那边说静芳斋的人都受了伤，重伤的不少，不会都死在了路上吧？”

    “嘿，你别说，还真有这个可能，这次静芳斋众人可是受到诸多门派的追杀，铸剑山庄也出手了，真就都死在半路上，也不是不可能。”

    “要是那样就可惜了，铸剑山庄这次开出的条件可不差，我还想着正好可以换柄趁手武器呢。”

    “这倒也是，希望徐慧那婆娘别死在半路上，要死也死在我们的刀下。”

    在通往静芳斋的必经之路上，一伙人躲藏在周围的树林里，看着远方的道路，神色轻松的窃窃私语。

    这些人同为齐州宗门，他们在之前接到赵大海的电话之后，便出动前来在半路之上埋伏吴凡、徐慧等人。

    赵大海亲自来电，并且还允诺了好处，这些人自然要给面子，不过，真正促使他们出动这么多人，如此卖力的原因，一是静芳斋也是齐州本地宗门，同属一地，本就竞争不少，静芳斋最近还实力大减，本地宗门便都跃跃欲试，想要灭了静芳斋，在赵大海打电话给这些宗门之前，他们就已经针对静芳斋采取了多次行动，只是之前都小打小闹，试探的意味更重。

    第二个原因则是，这些宗门多少也都听说了铸剑山庄驻地内所发生的事情，知道静芳斋众人手中武器都是精品，柳妍儿手中的那柄剑，更是可以达到被收藏的水准，现在，这些武器出现在他们的地盘上，他们自然也心动。

    正是因为这两个原因，这些宗门的人，才会在接到赵大海的电话之后，非常积极的配合，既卖了铸剑山庄的面子，同时也能够达到他们自己的目的。

    至于说，他们这次的行动能不能成功。

    众人并不担心。

    这次，齐州本地多个宗门同时出动，而且，出动的人数还都不少，徐慧等人又都有重伤在身，战斗力大减，同时，他们还提前进行了埋伏，可以打吴凡等人一个措手不及，为了不打草惊蛇，他们甚至都没有去围攻静芳斋的驻地，只是埋伏在这半路之上，准备袭杀吴凡等人。

    所有的布置都很完美，完全没有失手的可能。

    如果他们要埋伏的是一般人的话，那他们的确有极大的概率会成功，只可惜，他们埋伏的人里有吴凡，而吴凡有一只可以在高空中进行侦查的宠物。

    这些人自认为极为隐蔽的埋伏，在疾风雕的俯视下暴露无遗。

    “等了那么久还不来，真晦气，你们在这看着，我去方便一下。”其中一个修炼者抱怨了一声，起身便大大咧咧的往旁边走去。

    “你小心点，别让人发现了。”旁边的人忍不住提醒道。

    “小心个屁，这里除了我们，连个鬼影子都没有，静芳斋的那些人还不知道在哪呢。”那人不屑道。

    刚刚出言提醒的人微微摇头，将视线从那人身上移开，不再说什么，他的心里同样也不觉得这周围会有什么危险，就算是有人出现，也不会在他们的后方出现，只会出现在他们前面的那条路上。

    那个去方便的人，脸上神色更是轻松，然而，当他选定位置，准备脱裤子的时候，他没有发现，他的身后已经多了一个人。

    “希望静芳斋的那群娘们从我们这个方向出现，要是能够抢到柳妍儿手中的那柄剑，铸剑山庄的武器，我看都不看一眼。”那修炼者自语道。

    就在这个时候，突然一只手从他的背后伸出，捂住了他的嘴，随后一柄匕首已经到了他的脖颈处，轻松的将他的脖子给割开。

    噗呲！

    那修炼者的脖子被割开之后，顿时鲜血狂喷，他两只眼睛陡然睁大，眼中有疑惑以及惊恐，身子想要挣扎，却发现自己好像被身后的人给紧紧圈住了，任凭他使劲力气，也不能挣脱对方的控制。

    几秒钟之后，奋力挣扎的身子停止了动作，那修炼者失去了气息，眼睛却不曾闭上，只留下满满的不甘。

    到死，他都不知道自己身后是谁，对方又是如何做到悄无声息的出现在他的背后的。

    吴凡确定对方死了之后，才轻轻的将对方的身子放下。

    这个突然出现在这修炼者背后的人，自然就是吴凡了，他利用土遁术到了这些人埋伏点的后面，听到了他们的谈话，随后，顺手杀了这个送上门来的修炼者。

    从这些人的谈话中，吴凡知道他们的到来和铸剑山庄脱不了干系，这倒不出乎吴凡的预料，他早就知道铸剑山庄的人不会那么轻易的善罢甘休，只是没有想到对方的动作倒是挺快。

    由此也可以看出铸剑山庄在修炼者圈子里的影响力的确不小，章市和齐州相隔千里，还属于不同的势力范围，赵大海都能够请动这些人，这铸剑山庄果然不简单。

    吴凡看了看不远处那些背对自己，眼睛始终盯着前面道路的修炼者们，眼中的杀气渐渐浓郁起来。

    在对这些人使用了鉴定术之后，吴凡知道了他们的身份，这些人出自齐州本地宗门破山宗，而这个宗门的名字，吴凡之前在铸剑山庄驻地时从徐慧的嘴中听过，这个破山宗正是最近一直骚扰，甚至袭击静芳斋的宗门之一。

    本来吴凡就打算赏剑大会之后，去那些找静芳斋麻烦的宗门里转转，就算是不能全灭这些宗门，但袭杀对方宗门的几个高层人物，制造一些混乱，让他们无暇找静芳斋的麻烦，这还是可以做到的。

    只是吴凡没有想到，自己还没有找上门去呢，这些人居然就先来埋伏他们了，这也算是一种变相的送上门了，既然这样的话，吴凡又岂会和他们客气。

    吴凡微微猫着身子，往那些人身边走去。

    “方个便这么长时间，你......”其中一个修炼者听到脚步声，头也不回的说道。

    然而，回答他的却是一柄锋利的匕首。

    噗呲！

    匕首从背后插入，正中心脏！

