    “掌控此地的巫妖，并不打算追究你们占据招魂塔一事，你们应该为此感到庆幸。”

    同样将维德尼娜的反应看在眼中，但塔米克心中没有什么顾忌，并没有因为这些亡灵法师展现出的实力，显得畏手畏脚，而是直接这么说道。

    “我想知道的是，你们还要在招魂塔中停留多久。来自布拉卡达的亡灵法师，如果想要在迪雅境内立足的话，单靠这种手段，可无法做到这一点，你们需要做的，是靠着自己的力量，在迪雅中建立亡灵城。”

    “如果说你们占据招魂塔，只是为了对无尽长夜仪式进行研究，那么当这种研究完成之后，还请尽快从死亡之城中离去。”

    “一旦你们停留久了，我也不知道巫妖大人的决定会不会发生改变。”

    望着前方的维德尼娜，塔米克缓缓说道。

    让罗德感到在意的是，塔米克的话语中，接连提到了巫妖的存在。

    按照罗德所了解的信息，塔米克口中的这名巫妖，正是此前他在死亡荒陵中遇见的巫妖史蒂芬。

    在罗德看来，或许是由于十分清楚实力之间的差距，塔米克知道，单靠自己的身份，她无法压制住眼前的这些亡灵法师。在这种情况下，塔米克只能搬出更为强大的巫妖，才能达成这一点。

    又或者仅仅是表达自身对巫妖的忠诚，与维德尼娜进行交谈的过程中，塔米克所说的话语，始终都围绕着死亡荒陵当中的巫妖史蒂芬。

    听到塔米克的话语后，维德尼娜神情不变，缓缓答道：

    “我等亡灵法师，对于无尽长夜仪式的改变即将完成，整个迪雅都将因这一情况的出现，而产生极大的改变。”

    “到了那个时候，我们自然会从死亡之城当中撤离，同时将招魂塔返还给城主。”

    维德尼娜的话语，无疑引发了罗德的一些猜测。

    罗德不止一次听闻这些亡灵法师，针对无尽长夜仪式所进行的研究。

    在此之前，位于死亡荒陵当中的巫妖史蒂芬，也是以这一点为由，让罗德前来探查有关山德鲁身上存在的异常信息，而不是以其他的种种理由。

    当时罗德，并没有意识到这一点，但在现在看来，巫妖史蒂芬当时的话语，或许已经表明了一些异常。

    在原先的罗德看来，比起即将到来的死亡阴影战役，以及山德鲁所拥有的神器，这一情况并不值得太过在意，罗德更多的，还是将其当成山德鲁为了占据招魂塔，所用的一种借口。

    比起席卷整个地表世界的死亡阴影战役，这种对于无尽长夜仪式的改变，或许根本不算什么。

    而在此时，从维德尼娜的口中，得知了这一点后，罗德却意识到，这一情况的出现，并不像自己原先所想的那般。这种对于无尽长夜仪式的改变，似乎正是这些亡灵法师的主要目的。

    为了完成这种改变，山德鲁所做的选择，便是借助招魂塔的存在，依靠招魂塔对死亡能量的强大控制能力，才能做到这一点。

    而在巫妖史蒂芬眼中，这种对无尽长夜仪式做出的改变，同样有着重大的意义，甚至超过了招魂塔本身的价值。

    此时的这一发现，无疑让罗德发现了许多以往所忽略的事情，通过维德尼娜的话语神情，罗德将这些情况完全确认下来。

    正当罗德思索这些情况的过程中，塔米克的话语，再度传了过来，将罗德原本的想法打断。

    “没有一个确切的时间，我又怎么知道，你们何时才会离开？要是你们无法将这种改变达成，难道要一直将招魂塔占据？”

    “在没有成为巫妖之前，根据你们所拥有的寿命，自然无法永久占据招魂塔，我想知道，是否直到你们寿命终结的那一刻，我才能将招魂塔收回？”

    随着塔米克的话语，场中的气氛再一次凝重起来，就连罗德身旁的两名亡灵法师，同样能够察觉到这一点。

    罗德注意到，就在塔米克说出这些话语的同时，随同维德尼娜一同走出招魂塔的几名亡灵法师，脸色同样变得不善起来，显然塔米克话语中的内容，在他们看来是一种冒犯。

    而在这个过程当中，维德尼娜的神情，始终没有发生什么变化，依旧保持着原先的状态，没有被塔米克的话语所影响。

    “不过，有关这一点，既然统治此地的巫妖大人没有多说什么，即便我有什么想法，或许也没有多少作用。城中的招魂塔，可以任由你们使用。”

    “死亡之城的建立，以及当中的特殊环境，在很多方面，都是由城中的招魂塔进行维持。靠着招魂塔所具有的独特功效，死亡之城这才得以建立，并且吸引了各种独特亡灵生物的到来。”

    “在这段时间内，我能够明显感知到，笼罩在死亡之城周围的死亡能量，当中发生了不少的变化，想来这一情况的出现，与被你们占据着招魂塔，有着脱不开的关系。”

    “不要让招魂塔原本的效果发生变化，这也是建立这座招魂塔的巫妖大人，对你们的唯一要求。至于你们所研究的事项，巫妖大人并不会做出什么限制。”

    随着塔米克的话语，维德尼娜的神情终于发生了细微变化，只不过还没等她说出什么，塔米克的声音便接着传来。

    “如果招魂塔本身的功效，没有出现什么异常的话，此时的我也不会多说什么，而是带领亡灵生物一同撤离。”

    “只不过到了现在，招魂塔本身的功效，已经发生了不小的变化，与最初产生的效果之间，产生了极大偏差，就连我感知当中的死亡能量，也变得陌生起来。”

    “我想，这一情况的出现，应该与你们这些亡灵法师所做的研究无关，仅仅是招魂塔内的仪式在不经意间被触动了，才发生了这样的异常变化，对吗？”

    望着不远处的维德尼娜，塔米克这样说道。