    混乱的人群回归平静，当然大家还在议论，但剑拔弩张的双方已经消失。
    帐篷重新搭建起来，杨牧进入其中，与肖战，张吉成进行三方会谈。
    谈判还没开始，气氛就异常热烈，三方谁也没说话，只有那张元仙不停的叫嚷着，这时正在薅老爹张吉成的头发。
    “老匹夫！你是不是不想活了，想要把本小姐送出做奴隶？”
    “说话啊？有本事你把我妈叫过来，看看她能不能弄死你！你可真是胆肥了，竟然敢有这种打算！”
    “我告诉你姓张的，你要是敢把我送出去，我就跟你分道扬镳，再也不当你们老张家的女儿，你反正自己看着办！”
    张吉成真是很可怜，一个劲的跟他姑娘求饶，愣是不敢凶一句，即使这女孩已经很过分。
    杨牧饶有兴致的看着这一幕，他可真是从来没有见过这么刁蛮的女娃，对她老爹言语间丝毫没有恭敬之心，竟然叫亲爹是老匹夫？真是绝了！
    怪不得张元祖说话嘴没把门，如今看了这张元仙后杨牧就明白了，这一家子在教育孩子方面是太失败，已经到了病入膏肓的地步。
    肖战看的也是皱眉，摇头叹息后看向杨牧道：
    “我就代替老张做主了，就这么定下来，你的十八萝莉团我是知道的，虽然你大闹狂澜学院的时候我并没有在，但还是知道你的一些消息，你能把这些萝莉们调教的如此好，我想女仆团也不会差，这孩子年龄跟你差不多，但实在太娇惯，我和张叔叔也算是忘年交的好友，所以我就给他拿这个注意，让仙儿跟着你，这对于她来说绝对是有好处的。”
    杨牧嘴角抽动了下，对她有好处？老子还懒得调教呢。
    不过身后玉娇公主一个劲的推杨牧，让杨牧只能叹了口气。
    收就收来吧，反正这孩子长得是挺好看。
    杨牧歪着脑袋，眯着一只眼睛，慵懒的用另一只半睁开的眼睛去看。
    小蛮腰可真纤细，身体像个葫芦，全身上下胖瘦均匀，衣服穿得很紧，所以四处都显得好像蛮有手感。
    虽然脾气真是挺讨厌，但脸型五官很好，货真价实的美貌就不说了，但从面相上看，是个养眼能让人心情愉悦的。
    杨牧收集美女纯属个人喜好，一开始就定位了关系是上下级这种，从没想过跟这些女人发生更进一步的亲密接触。
    所以杨牧的选择尺度也就放大了。
    不在乎她们的性格啊，情感关系啊，是否结过婚啊等等这些指标，唯一在意的就那么一点，看着好看，看着顺眼，当个花瓶放着就好，没事拿出来赏析下，不去亵玩只是远观近看，当然,好东西看着不错上去摸索几下也是正常的嘛！
    这世间人都有喜好。
    有人集邮，有人集画，有人收笔墨，有人收货币。
    杨牧对这些都不喜欢，就接着末日的自由，搞点美女收集一下，当然只要漂亮就行，内在什么样一点也没所谓。
    看的心情舒畅了，杨牧也痛快起来，道：
    “好！那我就说三个条件！第一让张元祖到我士兵面前磕头认错，一个个磕过去，只要他们原谅了，那我不说其他！第二张元仙以后就不要在你们家待着了，做我的女仆！第三精神损失费。我方人员在战场上死了那么多，从来没怕过，却被这小子在大庭广众下诋毁，深深伤害了我方人员的情绪，所以这个精神损失费是必须拿出来的，我也不多要，十颗五级石，要红黄蓝三色任意，如果是绿色我直接要五颗六级，你们看着办吧！”
    这可是有点狮子大开口，张吉成不想打赢，可肖战却直接拍板。
    “好，就这么说！”
    “啊？你还是个敞亮人。”
    “我只是不想浪费时间，丧尸给我们的时间不多了，杨牧，这种小误会我想你不会真的介意，我们还是来说说暴君城怎么样。”
    “别急，我还有一件事想要先告诉你。”
    “什么？”
    “你知道丧尸是可以生产后代的吗？”
    “啊？怎么可能？”
    看了肖战的表现，杨牧就知道他一无所知。
    叹了口气，杨牧开始把所关于丧尸遗传后代的事说给肖战听。
    肖战听后沉思许久，一脸的忧愁。
    “这么说想要干掉丧尸群的话，就要先去干掉尸王？”
    “这是你应该考虑的问题，不是我。”
    “核.武器对丧尸应该没作用，我们考虑用白磷.弹对一部分区域进行轰炸，可现在的问题是我们根本无法靠近丧尸群核心区域，那里有太多的飞行种……”
    “打住打住，这话题真的跟我没关系！那么现在来谈暴君城吧，大佬去过了？那里防御如何！”
    “宝地！四周都是天险，而且你们又把山挖空，成了四面隔离的布局，如果让我去那里布置一下，我有信心在十天内消灭三千万丧尸没问题，那边绝对可以成为日后对战丧尸的坚强堡垒，而且你还修了好多地下逃生线，简直是完美！”
    地下这一块杨牧确实修建了不少工程，其中有一条十七公里的地下线，入口就在牧王府，非常隐蔽，是杨牧打算留给自己全家人用的备用逃生路径，只有核心人员才知道。
    对于肖战的恭维，杨牧很受用，笑道：
    “好把！那么咱们就来谈这笔买卖！红黄蓝绿八级石各两颗，我就把暴君城卖给你！当然城中百姓我要带走，那是末日后跟我一起的人，是我把他们一直带着的。”
    “嗯……在山上建立了那么大的基地，真的很不容易，这怕是几万人日夜不停努力的结果，你要带走他们我能理解，而这座城的价值，也不是用区区原石能衡量的。”
    “是啊，所以我卖这些石头真的不贵。”
    “你是打算移民的，如果你们移民走了，那么暴君城……”
    “没人买我就烧掉，无利不起早，我不会让自己辛苦经营的东西显得那么没价值，如果它生着不能卖个好价钱，那我宁愿让它死了。”
    “好吧，小兄弟够狠，也够贪心！可是八颗石是不可能的，八个亿的碎片你让我去哪里弄呢？我最多给你弄来一亿碎片，买你的暴君城！”
    “那你去跟我老婆谈吧，我的底线反正就是八个亿！别哭穷，你说一般人或是一般组织搞不到八个亿我相信，可你们没有？那我不相信！你们有能力在末日初期从全国各地疯狂收集原石碎片，八个亿绝对会有的！”
    “这件事我要回去研究下，跟我的领导商量。”
    “咱们今天就要赶路，你可以慢慢商量，我也要回去找我老婆估价一下，暴君城到底价值多少我还要问问她。”
    “算了……你老婆是生意人，汉宁温家的天才女强人，就算以前我不知道，接触两次也有所领教了，这样吧！我同意你的要求，就八个亿，不过眼色不限制，怎么样？”
    “好！”
    杨牧很兴奋，这可真是利益最大话了，真是突发奇想，竟然还真把暴君城给卖了！
    肖战也是个干脆的人，直接就叫人去拿了原石给杨牧，两人又签署了一些协议，杨牧提出牧王府不能卖，他要在那里住一段时间，还要杀丧尸。
    肖战当然是欢迎，从调查的情报来看杨牧就是魔神，那么如果他能在大战中再次使用那样的魔法能力去对付丧尸，真是求之不得的。
    一场风波就这样烟消云散，张元祖去杨牧营地磕头认罪，那杀人不过头点地，大家也就原谅了他。
    最后比较闹人的是张元仙，死活不从，杨牧干脆叫人把她给绑了去，看的张大善人好不心疼。
    他悄悄把杨牧单独拉倒一边，从手中拿出了两颗七级红！
    “卧槽，你这老头可真有钱！”
    “小伙子谦虚了，我哪里比你有钱……我和肖战将军聊过了刚才，他说让仙儿跟着你是好事，我……我相信他，仙儿是太娇惯了，如果小伙子能帮我调教下让她知书达礼，我也会万分感激，只希望带着她走后你能好好对她，这辈子也不知道还能不能再见到她，这些原石……”
    杨牧已经知道他是什么意思，也不客气，抬手拿了那两颗原石直接走了，一边走一边道：
    “放心，我会把她喂的白胖白胖，然而我希望她不会有一天明白，在她爹心目中，是传宗接代高于一切，你终究还是为儿子放弃了女儿，老头啊，一直漂亮下去做你的大善人吧，将儿女教育成这模样，由小见大，你之慈善不过尔尔，我猜你只是徒有虚表罢了！”
    杨牧发完厥词，也不管老头子是啥反应，回到营地就让众人一起赶路，返回暴君城，再不理会其他。
    这一路走的并不快，事是没遇到什么，可携带者中有差不多三百多人相继尸化了，他们没死在战场上，却是死在了安逸的路上。
    外人看着伤感，可他们自己很幸福，经历了许多一生都没见过的大场面，拥有了这辈子不曾想象过的荣誉，走的时候他们都微笑离去，而他们在成为丧尸之前的那一刻，最想见的人总是杨牧！
    在清水河边，杨牧拉着携带者王绮丽的手。
    她的眼睛已经苍白，可她尸化的很慢，还有人性，这时也能说话。
    “谢谢你，我能安逸的去死了！”
    “我做的还不够好。”
    “是的，或许是吧！可你的口才好，我忘不掉你说的话，去找到更伟大的自己！我找到了！”
    “是嘛……”
    “我能抱你一下吗，不过你要小心点，我随时可能变成丧尸。”
    “不怕。”
    杨牧伸手，把王绮丽抱在怀中，黄色石偷偷飞出去，隐身在一边监视。
    王绮丽落泪了，她趴在杨牧耳边，轻声的道：
    “我好像正在哭。”
    “嗯……”
    “能哭真啊，不知道做了丧尸还会不会哭。”
    “……”
    “那时被他们三个男人强迫，我怕死了，恨死了！不过遇到你之后我才觉得这没那么重要，如何活着是我的事，与别人怎么对我无关，是不是？”
    “是！”
    “所以我接受一切，让他们三个都成为我的男人！我们很幸福，他们在战场上为了保护我一个个的死去，他们也是幸福的，对不对？”
    “嗯！”
    “杨牧，告诉你一件事，知道我是怎样找到更伟大的自己吗？”
    “不知道。”
    “我怀孕了，成为一个妈妈了，你说我伟大吗？”
    杨牧在一瞬间石化。
    王绮丽离开杨牧后退，入河水里，一点一点的走，热泪盈眶。
    她抽泣着，很轻声的说话：
    “一个老中医告诉我的，他也是携带者，前两天死了……这个孩子太小，只有可能不到两个月，可我已经有了妊娠反应！我没办法作为人生下她了，不知道作为丧尸可不可以！”
    “王绮丽！”
    “杨牧！加油！你是好人，你也会成为比现在更伟大的你……我……我……”
    她尸化了，失去人类意识。
    她也到了河水中心，河流把她冲倒，然后她随波逐流，杨牧快走两步走到河边，眼睁睁看着她飘向远处，最后无影无踪。
    在河边站着许久，杨牧点燃一根烟，蹲在河边抽。
    相茹走过来，看了一眼皱眉道：
    “你哭了吗？”
    “哭？老子会哭？开什么玩笑？”
    “那你的眼睛上怎么有泪光？”
    “哎，傻女人，那不是泪水，刚才两条鱼在河里做那事，公鱼给母鱼来了招老汉推车，塔玛的河水都被他搞的飞起，所以是河水啊，迷了老子的眼，艹他奶奶的！”
    “你……流氓！”
