    元亨被大华从青岛第一的宝座上赶了下来，孙明祖稍微有些郁闷，却也没有太生气，因为如今元亨的产品可不只是在青岛销售，栈桥牌和飞虎牌一起卖遍了山东、东北、京津，甚至还卖到了如今中国的纺织业中心魔都。

    元亨染厂在青岛的排名掉了一位，然而他们的利润却是打着滚往上翻，这些年孙明祖赚到的钱比过去多了不知道多少倍，在这样的情况下，他又怎么可能埋怨沈隆和大华染厂呢？就算是抱怨，也只能埋怨自己不敢像大华厂那般大胆。

    “哎，你说我怎么就这么胆小呢？大华厂好好的机器才用了两年就要换新的，我舍不得跟他们一起换！这下可好，产量立马就被他们拉下来了！”孙明祖对贾思雅唠叨着。

    “哼，人家现在又打算换机器了，你倒是说说看，这回要不要跟着寿亭、家驹他们一起换？”贾思雅没好气地说道，因为孙明祖的保守，她也少赚了不少钱。

    “换！这回说啥也得换！”说这话的时候，孙明祖那叫一个心疼啊，如今元亨染厂的机器，刚用上才一年多点呢，上面的铭牌都是崭新的，等新机器运回来，这些老机器可就没用了，就算能卖到济南、津门，那也得打个大大的折扣。

    “别舍不得那点钱，这一年时间，买机器花的钱早就赚回来好多倍了！大不了我再去趟津门，想办法把你这些机器卖出个好价钱来！”贾思雅一眼就看出他在想什么了。

    “顺便再去问问寿亭和家驹吧，看看他们的机器找到买主没？没找到的话也一起帮他们卖了吧！”现在孙明祖和沈隆合作可是真心实意的了，一遇到什么的问题就会首先想到他们。

    “这还用你说？”贾思雅白了他一眼，起身就准备离开，“我约了六哥和家驹一起吃饭，顺便就把这事儿给说了！”

    “我也去！把我那两瓶好酒带上，这回可要跟他俩好好喝一回！”孙明祖去酒柜里拿了两瓶酒，跟着贾思雅一起出门上车，往临海大酒店而去；嗯，如今元亨染厂和大华染厂都各自买了一辆汽车，每辆花费一万大洋，加起来都够买六万个丫鬟的了。

    到了临海大酒店，四个人聚在一起喝了起来，孙明祖马上就把自己要和大华染厂一起买新机器的话说了出来，卢家驹高兴地拍着他的肩膀，“明祖，这就对了，我早就告诉过你了，听六哥的准没错！你看你之前不听，现在后悔了吧？”

    “现在开始听也不晚啊，来来来，六哥，我给你满上，这回我可是说啥也要赖上你了，等机器到了之后，还得请六哥帮忙调试呢！”孙明祖也发现了，就算是同样的机器，人家大华厂的生产效率就是比自己的高。

    “成啊，等这批新机器到了之后，北方成品布市场可都是我们青岛的了！津门那些染厂根本不是咱们的对手！”沈隆一口答应下来。

    说完了正事儿，大家伙儿聊起了青岛市面上的新鲜事儿，孙明祖看了看四周，把脑袋伸过来小声说道，“六哥，听说了没有？藤井那倒霉催的又遇上事儿了，他送往潍坊的一批货被崂山上的好汉给抢了！藤井这回可是亏大了！”

    “诶，你说这到底是为啥啊？崂山上那帮子好汉为什么只抢日本人，就从来不抢我们呢？”卢家驹也好奇地问道。

    “怎么？家驹，看你这样子，是不是巴不得被人家抢一回啊？要不这样，等下次发货的时候，你跟着一块儿走！看看会不会有人来抢你？”那我就提前跟柳子帮打声招呼，让他吓唬吓唬你，好给你过过瘾。

    “别别别，六哥，我就这么一说！其实在我心里，对这些好汉还是很佩服的！藤井那边吃了亏，咱们可就赚大了啊！咱们现在和藤井可是竞争关系！”虽然沈隆他们现在很少在藤井那儿买坯布了，不过他的坯布被抢了就意味着又市场空了出来，苗瀚东和大华、元亨更好补上这个缺口，周学熙等其他青岛纺织业大亨也能享受到福利。

    “六哥，你可别吓唬家驹，咱们还指望家驹帮咱们挑选合适的机器型号呢！”贾思雅连忙说道，由于沈隆的改变，卢家驹并没有像电视剧里那样沦为一个单纯的吉祥物，他在印花、机器选择上面的能力已经得到了大家伙儿的认可。

    “你们放心好了，这些年我虽然一直待在青岛，可从来不敢荒废学习，我每个月都会和在德国的老师通信，请他们帮忙购买最新的学术期刊，如今欧洲那边有什么新机器，我这边一清二楚！”卢家驹得意地说道。

    不过一看到沈隆，他马上怂了，“当然，等机器运回来之后，还得请六哥帮忙改装，到时候保管比德国大染厂的机器还要好！”

    “哈哈哈哈！”孙明祖和贾思雅同时被卢家驹的样子逗乐了，但笑过之后他俩也在心里感慨呢，哎，人家一个要饭的出身，就能学到这么多有用的东西，我俩这些年可是一点儿长进都没有啊！这人和人还真不能比。

    “那买机器的事儿就交给家驹了，咱们这回两家厂一起买，要的货多，肯定能拿到一个好折扣；我明天去济南，家驹你就多操心点！”经过沈隆这些年的培养，卢家驹已经能独当一面了，这点小事儿难不住他。

    “你去济南干嘛？去找苗哥么？”孙明祖好奇地问道。

    “是要见苗哥，不过主要还是去见一位大诗人！”沈隆笑道。

    “哦？诗人？是那位诗人，我看我听过没？”贾思雅顿时好奇起来，如今她已经结婚了，老公就是一名诗人，笔名还挺新潮，叫沙漠的月亮。

    “哈哈，这位大诗人如今在咱们山东可是无人不知无人不晓啊。”沈隆先卖了个关子，等把他们吊足了胃口，这才揭晓谜底，“这位诗人叫张宗昌！”

