
　　一处山清水秀，风景幽静的府邸之前。

　　石狮陈列两侧，青砖累成围墙，内置园林，时值秋季，虽落叶泛黄凋零，但依稀能从中窥得三分春时光景。

　　此乃是当代大儒，朝内公卿卢直的家居所在。

　　“嗖！”

　　啪嗒~~！

　　府内，一支羽箭从一身材硬朗，面貌俊美的锦袍青年手中飞速射出，稳稳的插在了那远处靶心之处。

　　这青年此时昂头，看了看那远处靶心之上尽覆箭矢之后，满意点了点头，这才放下了手中大弓。

　　随后，他看向身侧垂手而立，臂长过膝的一青袍男子，随口便问道：

　　“刘兄，那前来访客的年轻人，已与卢师在府内相谈多时了。”

　　“自前来求学开始，我还没见到卢师这么看重一个人。”

　　“你说他什么来头？”

　　听到这身披锦袍的青年询问，那男子缓缓摇了摇头：

　　“卢师见到那客人后便露出笑意，随后将其迎入室内，也并未说出其身份，我自然不知。”

　　“不过想来应该是泰安城中的哪家权贵，路过范阳郡，所以前来拜访吧。”

　　两人闲聊攀谈，听凭话语所讲，可以猜出二人身份都是卢氏的弟子。

　　不然，也不能在这府邸间如此闲暇。

　　“管他呢，反正之后以卢师的性子，待会出来就得跟咱俩介绍。”

　　“嘿，你看方才跟那小子一同前来的红脸汉子。”

　　听到这被其称为刘兄的男子这般言语，那锦袍青年无聊打了个哈欠。

　　下一刻，仿佛是找到了什么好玩的一样，突然又打起了精神。

　　他用手臂捣了捣身侧男子的手臂，对着那不远处拄着长刀，于院内稍作停顿，观这府邸风貌的关长生伸出手指，语气中带着些兴趣道：

　　“此人一身武学气息强横，以我来看距离武道金刚都不远矣。”

　　“你说我若与其交手，谁能更胜一筹？”

　　看着锦袍青年眸中烧起的好胜之意，双臂修长的男子有些无奈：

　　“这是卢师客人的朋友，你要是真上去切磋，万一招人厌恶，那可是丢的卢师面子。”

　　“以我来看，还是算了吧。”

　　显然若论及尊师重道，还是这双臂修长，面如冠玉的青衫男子更认真些。

　　看着身侧的同门有些蠢蠢欲动，这男子大耳微动，听到那内室书房门槛一前一后迈出的人影发出的动静后，当即‘咳’了一声：

　　“公孙兄，卢师出来了。”

　　“咱们该上前了，省的被言不识礼数。”

　　说罢，青衫男子整理了下衣服，就欲迈步而去。

　　“哎，等下我，慢点！”

　　那旁边的锦袍青年见状，也没了较量的念头，将手中大弓放下，便与其一道迎上前去。

　　沿着二人目光看去，就见得廊腰缦回的书房门槛前，一背着包裹，身披白衣的少年言笑晏晏，正与一黑衣玄服，作寻常打扮的中年文士互相攀谈。

　　隔着远处听不太清话语，但看着表情，想来作为老师的卢直，对于这少年还是颇为赞赏的。

　　“弟子公孙胜、弟子刘玄，拜见老师。”

　　两人快步而走，与季秋与卢直迎面撞上，随后执弟子礼，一齐对着卢直开口。

　　见此，那黑衣文士当即笑着对季秋介绍：

　　“巨鹿，这二人乃是我赋闲在家之时，所收下的两名入室弟子。”

　　“左边的名为公孙胜，出自辽东公孙氏，也算是名门之后，为人武道之姿不凡，右边的虽门庭已落寞，但祖上也曾显赫过，名为刘玄。”

　　介绍完后，其又指着一侧的季秋，对着两名弟子道：

　　“此乃是张元张巨鹿，出自当阳张氏，为当世经学第一人郑修门下弟子，于五经文道之上的造诣颇为不凡，你二人读书之时，当以其为楷模。”

　　“尤其是你，纵使武道有成，也不应厚此薄彼才是，要做到提笔安天下，上马定乾坤才是，可懂？”

　　看着身材高大，猿臂蜂腰面貌俊美的公孙胜，卢直毫不留情的批判道。

　　对此，那青年面露无奈，却又不敢反驳，只得应了下来。

　　“卢公太过谬赞，我于文道之上的造诣，与诸位师长前辈还差的太远，当不得如此夸奖。”

　　“我观这两位师兄也非凡人，气质超群出类拔萃，想来也是一州俊才，不然岂又能入得卢公之眼？”

　　季秋听到卢直的话，属实是有些汗颜。

　　这位公也真是不玩虚的，这一番夸赞下来，也不怕两个弟子心生不快。

　　一边心中暗想，季秋一边抬头看着卢直的两个弟子。

　　此二人在他模拟殒命之前，也算是有名气的，尤其是那名为公孙胜的，曾率军破过他一路渠帅兵马，有些水平。

　　应非凡俗之辈也。

　　【公孙胜】

　　【1岁：生于幽州辽东郡一权贵之家，生母卑微，乃妾室也。】

　　【8岁：长相俊美，得家人喜爱，幼时武道锻体刻苦，颇为不凡。】

　　【14岁：北疆异族生乱象，提枪纵马，入伍为卒，以少年之龄初立功勋，为太守赞，称其有拜将潜力。】

　　【18岁：入武道先天，为太守征辟，年少意气，颇有威名。】

　　【19岁：得人举荐，拜入大儒卢直门下作门生，期间拓展见识，读书修文，锤炼武学造诣。】

　　【24岁：北逐异族，三千骑兵平叛乱，杀的异族人头滚滚落，成白虎之气相，受封骑都尉。】

　　【32岁：为一方主将，成就武道金刚，为天下顶尖，名声大震，塞外异族无不晓其名胆寒，受封为侯，名震一方！】

　　【后续：？？？（超出宿主当前实力可模拟上限，暂时不可推演。）】

　　【模拟评价：铁血之姿，掀起无边杀伐，当为一州雄主！】

　　...

　　【刘玄】

　　【1岁：为王血后裔，可惜没落久矣，出身寒微。】

　　【9岁：幼年家徒四壁，身无长物，却比同辈之人更加早慧。】

　　【15岁：幼年的经历，养成了其温良恭俭的性子，对待任何人皆彬彬有礼，同乡之人无论长辈同辈，皆尊敬之。】

　　【24岁：因名声与郡望举荐，通过卢直考核，拜入卢直门下，为一弟子求学。】

　　【32岁：任职一郡官吏，布政一方，以仁德之名著称。】

　　【42岁：镇压当地太平起义，积累功勋，升任一郡太守。】

　　【48岁：于诸侯混战之中兵败逃亡南境，得逢机缘与镜徽道合作，于南部立足。】

　　【55岁：称兵复起，为一方诸侯雄主，倾吞益州、北拒凉州，进封王位，号曰汉王！】

　　【62岁：登基称帝，意欲一统天下，重拾旧山河，使满目疮痍整为一统，却壮志未酬身先死，被江南三道统合力，火烧连营八百里，断魂殒命。】

　　【模拟评价：帝王之命，却有残缺，实乃命中注定。】

　　“嗯？”

　　季秋抬眸一扫，在公孙胜与刘玄推演的轨迹上一眼晃过，不由心生诧异。

　　公孙胜的轨迹，在他的预料之中。

　　但是...

　　这双臂过膝，面如冠玉的青年，在未来竟能有这般成就，着实是出乎了季秋预料。

　　“又是一乱世称帝的雄主，足以与那曹武相提并论，着实厉害啊！”

　　心中暗暗惊叹的同时，季秋不禁又微微皱眉起来。

　　他隐隐间，觉得似乎哪里有些不对劲。

　　无论是曹武，亦或者是这刘玄，二人未来都是一尊开朝帝王级的人物，结果却都殒命于道脉之手。

　　但此世...却明明是世家昌盛，文武之道大兴之世啊！

　　“我当时掀起太平起义之时，也是有数大道脉联袂而至，再辅以数尊金刚大家，前来狙杀于我。”

　　“而且我于太华山得太华仙人授予太平经时，他曾经也与我提及过，我若欲行天下太平之道，将会举世皆敌...”

　　“这，其中到底有什么关联？”

　　直觉告诉季秋，其中有些关节不对。

　　哪怕只是浮于表面，但这些背后的道脉，恐怕也不简单才是。

　　“看来还是得想办法去一趟太华山，毕竟太华仙人确实是有真本事的。”

　　“而且他仿佛能窥视命数，所以才在见我第一眼后，就欲传我太华经卷，引我步入炼气之途。”

　　“恐怕也只有他，才能为我解开一些疑惑了...”

　　季秋脑海思绪飞速转动，片刻才回过神来。

　　这些都是以后的事情。

　　当下，还是应该先将这幽州之疾度过去，再言其他才是。

　　于是，季秋对着眼前一身黑衣的卢直躬身一礼，称谢道：

　　“弟子多谢卢公大行方便之门。”

　　“有您的名望作为担保，弟子也算是可以践行我自己的道路了。”

　　捋了捋下颌长须，听到季秋的言语，卢直笑了笑：

　　“不必称谢，左右不过打个招呼而已。”

　　“而且以你自己的能力，要是想于这幽州祛病救疾，也没人会去拦着你。”

　　“不过叫我不解的是，这就是你的教化天下之道？”

　　治病救人，可救不了国家，接济不了黎民众生。

　　卢直眼神中带着深意。

　　对此，季秋亦是眸光坦荡：

　　“这当然不是我心目中的大道。”

　　“不过...天底下都没有人愿意去做的事情，我去做，又有何不可？”

　　“有些事情，总得有人去做吧，既然没人去，那为何不能是我呢？”

　　“公说对否？”

　　一连三问，发人深思。

　　言语落罢，季秋就提出了请辞，与公孙胜刘玄颔首知会后，便带着关长生远赴而去。

　　只余下那黑衣文士送行完毕，在门槛前微微低头时，眸中露出了沉吟之色。

　　“总得有人去做，不是么？”

　　“有意思...”

　　想了片刻，文士一笑。

　　此子不仅德才兼备，学有所成，看来还是个操守如一，心系天下之辈啊。

　　天下九成九的读圣贤书者，又有几人能做到如此？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十七章 天下间，又有几人能至于此？免费阅读。https://xs.23sk.com 