    天赐窟，环境略显阴暗。

    四阁的人都已经进来了，但因为此处的特殊性，每一个人都是被随机传送过来的。

    或许有些人运气好，正好被传送到某件宝物面前，就比如龙帝。

    刚刚脚踏实地，就看到自己几米之外有一块半透明的紫色石头，里面镶嵌着一个道兵。

    龙帝没有立即上前，而是先检验自身。

    此时他的储物戒无法动用，除了佩于腰间的鬼泣之外，其它的都感知不到了。

    自身的体魄，修为以及神魂都被限定在了三世境巅峰的范畴。

    不过让龙帝惊喜万分的是龙门与八荒塔还可以动用！

    这就是作弊的行为了！

    从这里也可以看出这两样东西是凌驾在天赐窟之上的。

    砰！

    他上前一巴掌打碎紫色石头，使得其内的道兵显现出来。

    胸口上有两颗星辰图案，表明这是一具三世境的道兵。

    龙帝取出副阁主的令牌，罡元催动之下一个个符文出来，在他的控制之下落在道兵身上。

    打下烙印，就可以收进令牌中了。

    轰！

    就在他刚刚收完这具道兵的时候，不远处有一股强大的波动爆发。

    “有什么强大的宝贝出世了？”龙帝转身朝着那个方向看了一眼，然后就收敛气息极速靠近。

    “哈哈哈哈，没想到运气如此之好，居然一进来就得到了一件‘养刀葫’！”南宫离大笑不止，双目冒着精光的望着前方一道冲天而起的光柱内的一个葫芦。

    那葫芦外表很是普通，但如若以神魂仔细感知下就会骇然的‘看到’一道刀气贯穿寰宇，似乎要把天穹都劈裂开来。

    南宫离正准备要上前拿到手中，忽然扭头：“是谁！”

    龙帝从一颗巨石后面走了出来，神色平静道：“养刀葫对我有好处，阁主可否让给我，在下可以出一枚灵精做交换。”

    南宫离的表情一下子就变得狰狞了起来：“你居然可以进来？但你又算什么东西，也敢跟我做交易？滚！”

    “哎。”龙帝叹息一声：“看来是没得谈喽？”

    南宫离忽然如同展翅的大鹏朝着龙帝扑杀过来：“小家伙你是不是以为在这个地方大家境界相当就可以放肆了？愚蠢！”

    尽管大家的起点都是一样的，但各自的战斗意识，对于武道的理解却是天差地别。

    所以哪怕两个人力量分毫不差，南宫离也有自信在十招之内摘下龙帝的头颅。

    而他也确实是生出了杀心。

    龙帝的成长速度太快了，按照这样的情况发展下去迟早有一天会踩在他头上。

    既然眼下有机会，他便决定一举把龙帝留在这里。

    南宫离人未至，便有一股极端的压迫力碾压而来，吹得龙帝的衣服猎猎作响。

    眼看着南宫离的攻击就要落在自己身上，龙帝毫不犹豫的催动了八荒塔！

    嗡！

    虚空震颤，而后被凝固，连带着南宫离也在距离龙帝还有一米之外被定住。

    “这是什么。我的身体...”南宫离瞳孔一缩，露出骇然之色。

    龙帝不答，张嘴喷吐出‘吞天噬地’停留下南宫离心口位置。

    下一刻，可怖的吞噬力爆发。

    南宫离发出一声惨叫，便感觉自身力量滚滚外泄。

    龙帝闷哼一声，脸上浮现一丝潮红，如同吃了十全大补药一样。

    ......

    依旧是山门外那一个破旧的小庙，千影跪在地上，冲着画像上显现、背对着她的男子讲述这些天所发生的事情。

    末了千影又补充了一句：“是属下无能。”

    那道神秘存在沉默半晌，然后才开口：“这不怪你，幸好本尊没有将所有希望都放在你身上，而是让那三阁阁主动手，效果也不差。”

    “什么。”千影心神大震：“连那三位都是...”

    神秘存在冷哼一声：“你不会天真的以为整个灵泉山就只有你一个棋子吧？北阁当年那位阁主不愿意降服，所以他消失了，这也是为何那么多年都没有新阁主诞生的原因。”

    千影压抑下心中的震惊，连忙说道：“主人运筹帷幄，天下无双。”

    “好了，无聊的马屁就不要拍了。”神秘存在右手臂一动，一道光芒飞了出来，插在千影面前，化作一把形状奇特的兵器。

    那兵器长有两米，形状像是一个塔，顶端部位最小，往下依次大一圈。

    而在最后面是长长的剑柄，却没有护手。

    “这是‘九天塔剑’，每一层都关押着一名绝世凶人，只要以秘法催动就能借用他们的力量，暂且给你，找机会把那叶倾寒杀了，让龙帝彻底崩溃！”

    千影激动万分的看着这把造型霸道的九天塔剑，其赫赫凶名她是听说过的。

    传闻有某位大佬持此凶兵仅仅用一招就把一位武主给击杀。

    当然，其中肯定有一些不为外人多知的隐秘。

    接着神秘存在又传授了千影一段催动此宝物的秘法，便让她离去了。

    ......

    在距离灵泉山一千七百多里外，一艘华丽中带着无边霸气的大船在高空中疾驰。

    船头上有一团呈爆炸状的火焰图案，清晰的表明了这艘船出自于御符门。

    此门派最大的拿手好戏便是亿万符爆术！

    在对敌之时召唤出亿万起爆符，对敌人进行狂轰乱炸，既狂野又霸道。

    也正因为如此，御符门的人又被冠以‘疯子’，‘火药桶’等外号。

    船内，最大的负责人正是上一次前往第九等大陆的张泰齐。

    此刻他脸上满是愁容，对操纵大船的负责人喊道：“加快，再加快，务必要在最短时间内赶到灵泉山！”

    操纵此船的人满头大汗，不敢违背眼下一点就着的长老，双手闪电般的结印，一道道印记落在跟前的阵法上。

    张泰齐眉头紧皱，目光在船舱内四下游走。

    只有他一个人可以看到，这里面有大量的黑色气体萦绕，丝丝缕缕，充斥着一种绝对的邪恶。

    而着一切的源头都是从船尾中一个被加固了几千层封印的铁笼子中传出来。

    张泰齐忍不住在心头把那名将这个烫手山芋带回门中的弟子骂了个千百遍，最后颓然一叹：“希望门主耗费百年寿元推演出的破解之法真的是在灵泉山内...”

