    空间之神雷拉克，巴西国区超能文明的真神，是真正的三眼神族，眉心之竖眼，便是神眼，所发自然是天赋神通，加上雷拉克的修为境界，所发之法堪比天地法则！

    那竖眼绽放着凛凛金光，令人不可逼视。

    睁开之际，一阵肉眼可见的淡金色波纹荡漾而开，所过之处，虚空稳固，似乎连空气、天地灵气等也全部凝固。

    “嗯？！”

    金色波纹荡漾而至，速如流光的剑殇，身形猛然一顿，忽然被冻结在半空，心中不由大惊。

    “无上神通……大傀儡术！”

    灵神索尔大喜，右手法力吞吐挡下密集涌至的剑气，左手一指点出，一束金色光线速如极光射出……

    亚特兰蒂斯文明追根溯源，起始本源其实就是来自于傀儡之道，弱则操控万物为己用；强则渡化一切为己有。灵神索尔的称号，就是来自于其修习的傀儡之道，翻手间可渡化生灵为己用，就如加国神战士那般。只是太过野心勃勃，竞想直接渡化桓皇剑殇，使之成为自己的傀儡！

    “喝！”

    蛮神阿格贝斯则简单得多，声若霹雳暴喝一声，一拳轰出，一个巨大的金色拳头凝聚而出，强势轰碎漫天剑气，威不可挡轰向剑殇。

    “当……”

    剑殇浓眉一挑，心思一动，东皇钟凭空而鸣，瞬移般划破虚空，出现在剑殇头顶，嗡鸣警示。

    道道氤氲之气垂落，护住剑殇周身。

    “当……”

    蛮神阿格贝斯的神拳轰至，轰响东皇钟，使之急剧缩小数圈。却无法从剑殇头顶轰开。

    “当……”

    又是一声钟鸣，灵神索尔的“傀儡光线”当空被震散，掠不起丝毫涟漪。

    “屠龙刺！”

    骑士之神克劳尔踏出一步，跨出数百米距离，手中龙枪如电刺出，闪电刺在东皇钟垂落的氤氲之气上……

    “当……”

    第三声钟鸣起。东皇钟再次缩小数圈，氤氲之气涟漪不定。

    “东皇钟便是你的依仗吧？！”

    召回东皇钟，轻易挡下三位真神的围攻。空间之神雷拉克不屑冷哼一声，眉心神眼绽放刺眼金光，如金日闪耀：

    “神眼……破灭！”

    刺眼金光凝聚成一束破灭金光，射出，洞穿虚空，破灭一切。

    一眼破万法，神眼灭沧桑。

    这就是空间之神雷拉克的神眼的真正恐怖之处。所以又被称之为破灭神眼，修习至高深处，一眼便能破碎空间，威力无匹。奥义或许比不上剑殇的返祖真身能看穿天、地、人三界，威力却有过之而无不及。

    “咦？！”

    金光闪耀之际，一道冻结灵魂的寒意在剑殇内心深处涌起，这是极度的危机感。

    “噼里啪啦……”

    仅凭剑殇的修为，肯定挡不下此眼。所以才会涌起极度危机感。浑身骨骼如炒豆般爆起，肉躯膨胀。筋动如龙，就要现出返祖真身硬抗。

    “当……”

    就在此时，剑殇头顶东皇钟蓦然自鸣，声惊天地。

    “不！”

    一阵凄厉惊恐的惨叫声起，空间之神雷拉克周身空间剧烈涟漪，身形缓缓化虚。就要遁入空间掠走。

    东皇钟自鸣，一阵古朴紫蒙色涟漪荡漾而开，以摧枯拉朽之势吞噬神眼所发金光，荡向空间之神雷拉克……

    “咔嚓、咔嚓……”

    玻璃碎裂般的清晰声响起，紫蒙色涟漪划过。空间之神雷拉克的身形被硬生生震出空间，脸色惊恐扭曲看向东皇钟。

    宝物有灵，何况是千古至宝东皇钟！

    认真说来，空间之道才是东皇钟最强的力量、最强的本源，空间之神雷拉克竟然以空间力量攻击东皇钟，却是狮子头上拔毛，惹怒了东皇钟之灵。

    “嚓……”

    看到此状，力量充斥肉躯的剑殇大喜，身经百战的本能反应下，背后八翅一展，瞬移般出现在惊惶的空间之神雷拉克身畔，手中赤霄神剑闪亮天地，斩落！

    “噗……”

    寒芒掠过，双眼圆睁且脸露惊恐的斗大头颅，升空而起，嫣红鲜血激射而起。

    真神，也有血，也会死！

    蛮神阿格贝斯等三位真神齐齐动作一顿，不敢置信看向被瞬杀的空间之神雷拉克。

    他们四位真神，已经是代表着这片天地最巅峰之处的力量。

    一般来说，他们这些真神，已经足以纵横天地，所向无敌。若是同层次存在对手，强弱之分肯定有，但肯定不是一时半刻所能决出胜负，往往一次战斗打个十天半夜也没结果，谁也杀不死谁。

    谁知道，四打一，这才几招啊？！

    就有一位真神被桓皇斩杀当场，死不瞑目！

    这也太诡异了吧？！

    “九幽炼魂掌！”

    一剑削首，剑殇却未打算就此放过空间之神雷拉克，左手拍出，森森黑雾从手心涌出，瞬间包裹空间之神的头颅和身躯，以极快的速度炼化！

    九幽炼魂掌，是剑殇当年斩杀华夏魔道宗师惊玄魔师，所得地级上品功法《炼狱魔功》中蕴含的地级中品掌类功法！本来威力不强，剑殇甚少使用，后来剑殇斩杀真神炼狱老祖，得到真正的《炼狱宝典》，领悟“炼狱”之本质，借助“九幽炼魂掌”之理，威力自然不可同日而语，连真神也能凶残炼化！

    紧随着空间之神的神躯以肉眼可见的速度消融，一股磅礴浩瀚的力量在剑殇体内滋生，使得剑殇浑身十万八千个毛孔尽皆张开，贪婪呼吸着……

    体内的法力，更是以火箭般的速度飙升……

    散仙六品巅峰……

    散仙七品初期……

    散仙七品中期……

    原本只是散仙六品的剑殇，气息疯狂飙升，一举突破到散仙后期！

    便是脑际中也涌出庞大信息，这些都是来自于空间之神。只是剑殇暂时没空去理解、消化！

    “放肆！”

    骑士之神克劳尔发须怒张，怒不可赦怒吼，大步踏出，手中龙枪洞穿虚空刺向剑殇。

    是可忍，孰不可忍！

    以诡异手段斩杀空间之神也就罢了，竟然当着他们的面如此亵渎真神！

    “唰……”

    剑殇背后八翅一展。身化残影滑开，避开龙枪刺袭。

    “呼……”

    停顿半空，强大的力量冲击快感，使得剑殇长长吐出口气，脸露满足快意，眼神凌厉看向其他三位真神，就像是盯着肥肉的饿狼……

    散仙七品后期！

    这就是剑殇斩杀并炼化一位真神所得修为，提升并不大，重要的是。让剑殇突破桎梏，一举踏入散仙后期！

    松手……

    灰烬漫漫，在半空中飘飘洒洒……

    数息之间，空间之神的残躯，已经被剑殇彻底炼化，化为灰烬飘洒。

    “魔鬼……”

    对上桓皇剑殇的眼神，蛮神阿格贝斯忍不住打了个冷颤，惊惧看着那飘洒灰烬呻吟道。

    活得越久越怕死。死亡已经极为可怕！

    桓皇数招斩杀空间之神已经极为意外，没想到连尸骸都不放过。直接炼成灰烬，这可是代表着空间之神真真正正魂飞魄散，即便是仙帝出手，恐怕也救不回来了！

    如此残忍的手段，便是喜欢炼化尸骸而臭名昭著的亡灵，恐怕也做不出来！

    灵神索尔更是不由自主哆嗦了下。此时看桓皇剑殇的笑靥，怎么看都像是魔鬼的笑靥……

    “事已至此，我等已无退路！一起上！”

    悲怜看了眼飘洒半空的灰烬，骑士之神克劳尔厉声喝道，他可是神圣骑士。骑士之神，岂能容忍如此凶残的异端？！

    不过，愤怒归愤怒，骑士之神克劳尔并未失去理智，还知道仅凭自己奈何不了桓皇，知道拉上蛮神和灵神！

    “屠龙刺！”

    厉喝之际，骑士之神并未光说不做，身形一晃，一手持盾一手持枪冲向剑殇，手中龙枪势不可挡刺出，快如闪电！

    灵神索尔和蛮神阿格贝斯对视一眼，眼露忌惮和惊惧，却是不约而同呼应骑士之神，左右冲向桓皇……

    真神毕竟是真神，再怕死、再惊惧，也知道什么事该做，什么事不该做。

    就如骑士之神所说，事已至此，他们已经没有退路，难道还妄想桓皇放过他们不成？

    “嗖……”

    自家事自己知，境界的绝对差距很难弥补。斩杀空间之神其实是东皇钟之功，并非本身的力量，剑殇可不会傻到跟骑士之神硬拼，八翅一展，瞬间避开。

    “砰、砰、砰……”

    蛮神阿格贝斯拳出如电，拳拳轰破虚空，如炮炸响。

    便是灵神索尔，也是出手如电，一道道“傀儡之光”纵heng交错，快得让人目不暇接，眼花缭乱！

    但是，之前极为强势的桓皇，此时反而不接招了。而是凭借着自身速度，来往如电，硬是让三位真神摸不着影子，气得暴跳如雷，怒吼连连！

    便是下方惨烈混战的战场，也逐渐平息，越来越多人抬头看向半空惊天动地的激战！

    看空间之神陨落，巴西阵营顿时士气大跌，战斗力大打折扣就知道！

    不管是桓皇，或者是四位真神，都是各自阵营的精神支柱、象征，甚至是信仰，影响极大！

    *******

    换了新的背景和情节，慢慢梳理，影子会尽量码字，多多更新，兄弟们记得投票哦，谢谢！(未完待续。。)