    所以当看到那个呼喊自己名字的人朝这边跑过来之后，静香也是连忙吓得把手里的烤红薯塞到了身旁林枫的手上。

    她自己则是快速的整理了一下自己的嘴巴，以免刚刚吃烤红薯的时候遗留下来的残渣被别人给发现了。

    而林枫这边，则是刚刚看清楚那个不顾人群，不分场合，大声叫喊静香名字的人，是大雄那个家伙之后，静香就把剩下来没吃完的一半烤红薯给递了过来。

    这让林枫有些猝不及防接下烤红薯的同时，也是瞬间明白了静香这么做的用意。

    也对，静香喜欢吃烤红薯这件事情，除了林枫之外，貌似还没有其他人知道。

    就算是静香的父母可能都不太清楚。

    而林枫也是因为看过原著的关系，所以才知道静香这个隐藏极深的小爱好。

    静香之所以能够在林枫面前安然自若的吃烤红薯，那也是因为这已经不是第一次了。

    而且林枫也确实信守了诺言，并没有在第二个人的面前提起过静香爱吃烤红薯这件事情。

    对于静香来说，这确实是她和林枫两个人之间的小秘密。

    但是大雄可是她从小玩到大的好朋友。

    而且大雄有时候确实是有些冒冒失失，大大咧咧的，要是让他也知道了静香喜欢吃烤红薯这种吃完就容易放屁的食物。

    指不定大雄这个冒失鬼到时候会做出一些什么样的反常事情来。

    万一要是搞得人尽皆知，那静香说不定真的会尴尬到用脚趾头在地上抠出三室一厅外加一厨一卫了。

    所以，为了不去冒这个风险，静香直接是把吃了一半还没吃完的烤红薯塞给了林枫。

    想着待会儿等大雄走了之后再吃，这样既不会浪费粮食，静香也能满足的吃完一整个烤红薯。

    静香的想法，林枫自然也是能够做到秒懂。

    所以他也是不动声色的拿着烤红薯，将手背在了背后。

    “是大雄啊，你怎么会到这里来了。。。？”

    或许还是因为刚刚吃烤红薯的关系有些心虚，静香跟大雄说话的时候，语气上也是有些小小的尴尬。

    不过按理来讲，刚刚大雄的位置距离这里有些远，而且他又是在马路对面，应该是没有看清楚静香刚才在做什么才对。

    而他跑过来的时候，静香就已经把烤红薯塞到林枫的手里了。

    所以静香担心被大雄发现自己喜欢吃烤红薯这件事情，应该是不会出现的才对。

    “其实也没有啦，我刚刚去静香你家里找你，准备和你一起写作业的，不过伯母说你去图书馆了，所以我就找过来了，没想到林枫你也在啊。。。哈，哈哈。”

    大雄大大咧咧的用右手摸了摸自己的后脑勺，对静香笑着说道。

    他果然是没有发现刚才的事情，不过似乎也没有预料到林枫也和静香在一起。

    其实之前大雄去静香家里找静香的时候，静香妈妈就准备把这件事情告诉给大雄的。

    只是大雄这个家伙一听到静香去了图书馆之后，就头也不回的跑了，连静香妈妈后面的话也没有听清楚。

    只能说他这个人平时确实是有些粗心大意，丢三落四的坏毛病始终改不了。

    有时候听别人说话也只听半截，哆啦A梦因此而说教过大雄很多次了，但他每次都是左耳朵进，右耳朵出。

    哆啦A梦对此也是有些无能为力了，反正到最后倒霉的也是大雄他自己，既然他不愿意做出改变的话，就任由他去好了。

    “嗯。”

    林枫对着大雄也是微笑着点了点头。

    以林枫的悟性自然是能够听得出来，大雄在说到他怎么也在的时候，语气当中都充斥了一股有些尴尬的味道。

    恐怕大雄这个家伙原本还以为静香是一个人去图书馆，所以他才屁颠屁颠的跑了过来，想要和静香两个人单独享受二人世界呢。

    现在看到林枫也在之后，大雄内心当中的幻想也是被打破了。

    “你是来找我一起写作业的吗。。。这样啊。”

    当听到大雄并不是正巧路过这里，而是专门过来找她一起写作业的时候，静香的脸上也是出现了一丝有些尴尬的笑容。

    如果是平常时的话，这自然是没有问题了。

    虽然静香最近和林枫待在一起的时间比较长，但是她跟大雄还有胖虎小夫之间的友谊却还是依然存在的。

    所以对于大雄的这种请求，静香倒是不至于会拒绝。

    但是现在不同啊。

    林枫的手上还拿着她半个没吃完的烤红薯呢，要是就这么带着吃了一半的烤红薯进到图书馆里面的话，肯定是不太妥当的。

    但是现在大雄还在这里，静香又不好意思当着大雄的面去把烤红薯吃完。

    这确实是有些为难到静香了。

    “嗯嗯，正好我有一些题目不会做，想要请教一下静香你呢，既然林枫也在的话，我们就一起进去写作业吧。”

    “对了，林枫，你手上拿着的是什么东西啊。。。？”

    没办法，既然林枫也在这里的话，那么对于大雄来说，和静香两个人的单独图书馆约会恐怕是没戏了。

    不过三个人一起去图书馆写作业的话，大雄也勉强能接受，正好这样还能显得他大雄大度的一面。

    反正他宁愿在中间横插一脚，也不愿意让林枫和静香两个人有单独相处的机会。

    不过静香这边在听到被大雄提起了林枫手上的东西时，她的心跳也是猛然有些加速。

    她刚刚还在想，让林枫怎么把那半个烤红薯给处理掉。

    没想到大雄的注意力居然这么刁钻，这下可完蛋了。。。

    静香压根就不敢去想，如果大雄知道自己喜欢吃烤红薯这种吃完就容易放屁的食物之后，会是一番怎样的情形。

    甚至于现在大雄明明还什么都没有发现，静香就已经红着脸低下了头，不知道该说些什么了。

    “哦，大雄你说这个啊。”

    “抱歉，我刚刚肚子有些饿，所以在路边买了一个烤红薯，还没来得及吃完你就过来了。”

    “可以稍微等一会儿，等我吃完这剩下来的一半，再一起进去好吗。”

    林枫接下来的一番说辞，也是让原本低着头红着脸的静香猛然抬起头来，看向了他这边，脸上也是出现了一抹意料之外的惊讶表情。

