    第967章生物学家还是细胞学家   

    原来，特殊的生命强化药剂不只是强化了白夜体内的细胞，让他拥有了强大的心灵感应能力，能够洞悉其他人的想法。

    

    

    而且白夜体内的生命强化细胞会在白夜死亡的时候自动衰减一次，以牺牲自我为代价代替白夜死亡。

    

    

    这就是为什么张余用匕首刺进白夜的心脏而白夜没有死的原因。

    

    

    “既然这样，那我就再杀你一次好了！”

    

    

    现在的白夜在张余面前就跟普通人一样，张余杀死他根本不需要耗费太大的力气。

    

    

    然而，看白夜的意思，并没有打算跟张余继续纠缠的意思。

    

    

    “这一次就算了，你真的很厉害。”

    

    

    白夜警惕地看着张余，慢慢地走到小溪旁，对张余露出了一个惨淡可怕的笑容。

    

    

    “再会了！”

    

    

    说完，白夜一把跳进小溪中，人迅速消失不见。

    

    

    在这个过程中，张余只是在一旁冷眼观看，没有做出阻止白夜的行动。

    

    

    要说张余冲上前倒是能够阻止白夜，但张余也没有必要那么做。

    

    

    白夜的底牌都已经没了，而且看他的意思短时间内应该不会来找自己麻烦。

    

    

    一劳永逸这个道理张余是明白的，但张余还明白一个道理，那就是鱼死网破。

    

    

    把白夜逼急了，他没准会跟张余拼命，到时候张余还会在白夜的身上浪费时间。

    

    

    有着功夫，张余还不如去处理一下勘查小队的事情。

    

    

    确定白夜已经离开后，张余从地上拿起自己的武器，重新武装好自己转身离开。

    

    

    离开的时候，张余突然想起了什么，低身拿起韩博士的文件袋放在自己身上，一起带回宿营地。

    

    

    宿营地内，爆炸留下的弹坑依稀可见，九个杀手的尸体分散在宿营地周围，他们都是被炸死。

    

    

    韩博士三人坐在宿营地中央毫发无损，冯文冲三个人坐在一旁正喝着张余调制好的解药。

    

    

    “怎么样？

    你们没事吧？”

    

    

    张余回到宿营地，问道韩博士他们。

    

    

    “没有问题，多亏了你的安排。”

    

    

    要不是张余神机妙算提前做好了准备，不然韩博士他们真的会被杀手给干掉。

    

    

    想到这里，韩博士的心里就对张余充满了感激。

    

    

    一路上，要不是张余的积极活跃，韩博士的勘查小队根本走不到现在。

    

    

    “没关系的博士，这是我应该做的。”

    

    

    原来，在张余出发跟白夜见面的同时，张余特意在宿营地附近布下了一定量的炸药地雷进行守卫。

    

    

    这些炸药炸弹的用量张余都把握地非常到位，既能保证对杀手们的极大杀伤，也能保证不伤害韩博士三人。

    

    

    因为这一点，所以现在宿营地内都是杀手们的尸体。

    

    

    经此一战，恶魔之手组织的势力被张余严重重创，除了白夜一个人逃出以外，其他人都已经全部死亡。

    

    

    “大家收拾一下东西，我们继续向前走。”

    

    

    虽然说现在勘查小队的处境已经非常安全，但张余并不想让其他人待在硝烟弥漫的位置。

    

    

    继续向前走吧，因为白夜他们又耽误了不少时间。

    

    

    张余估计照现在这个速度来看，后天都不一定能够到达瀑布。

    

    

    “好！大家收拾东西吧！”

    

    

    听到张余的话，韩博士对众人喊道，重复了一遍张余的话。

    

    

    等所有人把行李东西收拾完毕后，张余在前面领路，一行人继续向上游走去。

    

    

    这一次的前进张余带着勘查小队走了五个小时，临近傍晚的时候张余才挥手示意所有人停下来休息。

    

    

    休息的时候，张余检查了一下达利腿上的伤口。

    

    

    张余研制的解药成功消除了达利体内的特殊药剂，现在达利的伤口很快就要痊愈。

    

    

    “没事了，不要让伤口碰水，很快就好了。”

    

    

    张余重新给达利包扎好伤口，低声嘱咐道。

    

    

    “知道了，谢谢。”

    

    

    看着张余，达利不禁为一开始自己的傲慢感到不好意思。

    

    

    自己对张余这么不友好，没想到张余竟然没有记恨在心，还对自己这么好，是达利格局小了。

    

    

    “张余，”   

    

    这个时候韩博士来到了张余身旁，把张余叫到一旁，自己有话要对张余说。

    

    

    张余跟着韩博士来到一旁无人的地方。

    

    

    确定附近没有人之后，韩博士取出了之前张余委托韩太太交给他的血迹报告，对张余说出了自己的发现。

    

    

    “这是你给我的那份报告，我已经给你查清楚了。

    这份血液成分中还有一些特殊成分，这些成分大多数都是动物成分。

    我手里没有精准的仪器，无法检验出事哪种动物的成分。”

    

    

    听到韩博士的话，张余若有所思地点了点头。

    

    

    果然，恶魔之手组织的杀手来这里是为了玉面蛇来的，他们是想要玉面蛇的生物组成分子，从而进行生命强化药剂的研究。

    

    

    但张余有一点突然好奇了起来，他想要问问韩博士，听听韩博士是怎么样回答的。

    

    

    “博士，你不是一个生物学家吗？

    这些事情不应该是一个细胞学家该有的吗？”

    

    

    韩博士被张余冷不丁这么一问，人愣了一下，不过他瞬间清醒了过来，笑着对张余摇了摇头，指出了话中的错误。

    

    

    “你说错了，生物学家和细胞学家其实是一样的，无非就是研究的领域不一样。”

    

    

    老狐狸，你瞒的事情以为我看不出来吗？

    

    

    尽管韩博士表现得很镇定，但张余还是从他的表情和话语中看出了韩博士的紧张。

    

    

    他的身份，绝对不只是生物学家这么简单。

    

    

    不过也快了，张余很快就会知晓韩博士的真实身份。

    

    

    “多谢了博士，今晚我们就在这里休息吧。”

    

    

    话都已经说到这里了，张余也不再继续说下去。

    

    

    有些事情还是不要捅破窗户纸说出来，这样对张余，对韩博士来说都没有坏处。

    

    

    “好！”

    

    

    张余拿着血迹文件回到了宿营地，大声指挥着其他人搭建帐篷，燃起火堆。

    

    

    而韩博士则是坐在小溪旁，看着溪水陷入了沉思中。

    

    

    从张余跟他的对话中韩博士知道，张余已经看出自己身份有些不妥，他已经知道自己有另外一个身份。

    

    

    

