
　　......

　　“滴，恭喜宿主获得职业生涯首胜！

　　奖励：五星熟练度卡莉斯塔，

　　五星熟练度卢锡安，

　　五星熟练度薇恩。”

　　“滴，对局结束，检测到宿主击杀Bin三次，huanfeng两次，Sofm两次......

　　获得奖励：

　　卡蜜尔熟练度+300

　　维鲁斯熟练度+200

　　李青熟练度+200”

　　在系统的属性面板上，赫然出现了不同的熟练度进度条。

　　在青钢影之后，清晰地标注着LV5，10，900/1，000，000

　　而进度最高的，便是杰斯的LV5，20，100/1，000，000了。

　　不过，当看到首胜奖励的时候，陈歌还是懵的。

　　陈歌：“？？？”

　　我他喵是一个上单！

　　给我一堆AD英雄干嘛啊！

　　不过当想到某个男人的时候，陈歌不淡定了。

　　这些英雄，好像真的可以打上单！

　　在峡谷之巅打了那么久排位，常见的一些上单英雄他都有着不错的熟练度。

　　就连克烈，龙王这种绝活哥的专精英雄他都收集了不少。

　　或许在峡谷之巅打下去，他可以达到全英雄五星熟练度的水平也未可知。

　　“小陈，小陈？？”

　　耳边响起了Mata的声音，陈歌这才回过神来。

　　“啊？？我在！”

　　“额，你下一场用什么英雄？除了奥恩吸血鬼剑魔这些。”

　　Mata有些自责，陈歌训练刻苦他是知道的，但是他没有想到陈歌会这么辛苦！

　　竟然在和他交流的时候都能走神，这是多么疲倦才能出现的情况啊！

　　“我青钢影杰斯都不错！哦对了，还有薇恩卢锡安卡莉斯塔。”

　　陈歌很认真地说完，RNG众人都是围了过来。

　　“不是吧小陈！虽然Shy哥是很多上单的偶像，但是你也不用这样模仿吧......”

　　小龙堡瞬间傻眼了，卢锡安卡莉斯塔薇恩，这可是Theshy专属的上单AD英雄啊！

　　精通长手打短手的Theshy，找遍全世界也就这么一个。

　　整个LPL玩上单卡莉斯塔的，就他一个人！

　　现在，也要有第二个了吗？

　　“我认真的！”

　　陈歌不满地白了小龙堡一眼，为什么RNG的人老觉得他在开玩笑呢？

　　“我看还是青钢影吧，配合中路卡牌或者打野皇子都很好。”

　　Mata咽了咽口水，说出了自己的想法。

　　结果刚说完，就看见RNG众人看向了他。

　　“有，有什么问题么？”

　　Mata人都傻了，这都盯着我是怎么个意思？

　　“阿Bin刚才选的青钢影！是要教学局么？好刺激！！！”

　　Betty几乎要跳起来了，之前训练赛的时候他被阿Bin单杀了很多次，对阿Bin可是充满着怨念。

　　现在能看到陈歌暴打阿Bin，他比谁都开心。

　　“额，确实不太好啊......”

　　“小陈，你猴子玩的怎么样？”

　　小虎突然问道。

　　“啊？不太行吧，我很少玩的。”

　　陈歌看了看自己二星熟练度的猴子，毅然决然地拒绝了小虎的提议。

　　虽然猴子这英雄对线很猛，打团也很猛，但是架不住他熟练度低啊！

　　看来要多单杀几次兰林汉了，下一次排到他一定不能放过......

　　陈歌默默下定决心，而此刻，某个喜欢装假猴的主播还不知道等待自己的是什么。

　　SN休息室。

　　教练叉烧看着自家五人一脸憋屈的走了进来，上去挨着拍了拍他们的肩膀。

　　“没事的，就当让对面一把，我们还有机会！”

　　“阿Bin，和这个新人对位感觉怎么样？”

　　叉烧说完，苏宁众人都是看向了阿Bin，别的不说，这个上单是给到他们很大压力的。

　　“就感觉很怪，打法太激进了，一有机会就要换血，英雄弱势的时候打的比谁都怂，强势的时候恨不得把你头打烂！

　　而且这个人不怎么喜欢做眼，也不管对方打野的位置。

　　还有一点，不怎么喜欢打团，单带的时机把握的很好......”

　　阿Bin洋洋洒洒的说了一堆，叉烧也在脑海里慢慢勾画着RNG新上单的形象。

　　“唔，而且特别的冷静，伤害的计算和技能的使用几乎毫无破绽。”

　　焕峰补充道，叉烧也是点了点头。

　　苏宁众人七嘴八舌的慢慢说着，一个顶级上单的形象也是在叉烧脑海里慢慢成形。

　　结果形象完善之后，叉烧都忍不住吓了一跳。

　　这尼玛不就是Theshy？？？

　　“不好搞，这个人就像是突然蹦出来的一样，我们没有任何的Rank记录可以参考。

　　英雄池，性格打法都是一片空白。

　　阿Bin，只能你去慢慢试探了。”

　　阿Bin点点头，没再多说。

　　上一场确实是他的问题。

　　第一波W技能失误了，直接就被对方翻身压上，整局都把他死死地按在身下动弹不得。

　　......

　　“我就说了吧，这弔人绝对不是R神！”

　　姿态和直播间水友争辩了半天之后，直接点开了R神账号的荣誉截图。

　　只是一看，姿态就差点笑出声来。

　　“兄弟们不用吵了好吧？证据都在这里明摆着了！”

　　“有件事情你们应该知道，就是职业选手是不允许用任何的辅助软件的，就像这些Wegame之类的，职业选手是不用的。”

　　“之前R神的账号，是没有任何荣誉截图的，但是你们看！”

　　姿态点开了R神账号上最近两天的荣誉截图，密密麻麻的圆圈几乎让人眼花缭乱。

　　“卧槽！这圈是什么东西？？”

　　“呵！官方前段时间不是还发公告说R神不是脚本么？？”

　　“实锤了兄弟们！R神就是脚本！”

　　“原来是这样的！官方被欺骗了啊！”

　　“什么高级脚本连官方都查不到？？我也想要！”

　　......

　　看着自己直播间的弹幕，姿态人都傻了。

　　“不是，我的意思是这个人不是R神，是有人上了R神账号，故意用脚本掉分的你们懂吗？”

　　“哈哈哈笑死我了，用脚本掉分可还行。”

　　一旁的万坤笑的前仰后合，直播间的观众也是打起了问号。

　　用脚本上分他们见过，掉分的还真是第一次听说。

　　“不是，你们别笑啊！他这个打的，就是在掉分好吧。

　　你们想想，之前R神有多猛，现在突然用了wegame，还突然变得这么菜，这是要没有猫腻狗都不信！”

　　姿态说完，便选择了直接向官方举报。

　　“别的不多说，咱们等结果好吧？来！继续看比赛！”

　　说完，姿态也是舒了一口气，仰躺在电竞椅上，打开了官方直播间。

　　然而，还没过一秒，姿态就坐了起来。

　　“不是，怎么打完了啊？哥们也没浪费多长时间啊？？

　　这RNG不是输了吧？？”

　　“赢了，20分钟推平。”

　　万坤应道，他可是全程看了直播的。

　　“那还好，不是？？20分钟？？我吐了，RNG现在都这么快的么？这不行啊！！”

　　姿态嘿嘿笑着，弹幕上则是早已飘满了问号。

　　......

　　“观众朋友们欢迎回来，即将进行的是我们2020春季赛常规赛的最后一场比赛，这也将决定我们季后赛最后一个名额的归属！

　　目前是RNG1:0暂时领先苏宁，希望双方第二场可以给我们贡献一场同样精彩的对局！”ŴŴŴ.23sk.com

　　娃娃说完，便看向了Rita，他老觉得Rita今天状态不对，明明刚开始还很正常，不知道什么时候脸就变得通红了。

　　“苏宁是一定要针对这一手贾克斯的，最起码想选青钢影，这一手贾克斯不能放出来。”

　　“苏宁这一场是红色方，可以给上单留一手counter位的，看叉烧教练怎么选吧。”

　　关泽园和Rita先后给出了自己的看法，而视角也是转到了BP画面上。

　　前三手Ban人，RNG禁掉了猴子，巨魔，卡萨丁，而SN则是禁掉了奥恩，皇子，奥拉夫。

　　“这几手Ban人都算是很常规的那种，不过RNG这边自己禁掉了巨魔的话，SN这边感觉是不用禁掉奥恩的啊！”

　　娃娃有些疑惑，一上来就禁奥恩，是怕对面选出来处理不掉么。

　　“Angel的卡萨丁也受到了针对，RNG是不会放出来的。”

　　“贾克斯和青钢影都没有在Ban位上做出限制，感觉SN要给到上单Counter位了。”

　　Rita和关泽园各抒己见。

　　而当RNG第一手确定下来的时候，所有人都惊呆了。

　　RNG亮起的，赫然是青钢影——卡蜜尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第59章-教学局！！免费阅读。https://xs.23sk.com 