    天骄宴的消息，毫无意外的传开。

    宴会发生了很多事，比如许无舟败仙阁张威，张威被人皇定为死罪，让人惊叹许无舟的实力。

    比如人皇奖赏众天骄入云琼宫，引得无数人艳羡。

    比如封楚王，允可许无舟成道宗真传，让天下势力迷茫，不清楚人皇的态度。

    比如禹枫再次作死，让人津津乐道，作死败类的称号再次声名远扬。

    禹枫说他才是主角，不允许人抢了他的风头。可在另外一件事前，前者所有发生的事，所有人都觉得无关紧要了。

    “三日后，人皇宫前，天下师者共议人间少师。”

    这个消息震动整个朝歌，无数博士、大儒、教谕、学士……都被惊动，其中不乏朝堂高官。

    “一个毛头小子，如何能成为天下师！”

    “道门真传，再成为人间少师，那岂不是等于也成为朝堂大佬。”

    “道宗早就该灭了，岂能让他成为人间少师！”

    “先圣所立，他低调也就罢了。可是，胆敢让天下共议，这是要天下都认可他，这是在逼宫啊！”

    “嚣张！说是共议，其实是想要一人挑战我们所有人！”

    “他何德何能成为天下师，我不认可！”

    “……”

    天下的师者，一个个义愤填膺。

    敌视道宗的这些人自然不用说，但是就算是中立的，也同样气愤至极。在他们看来，许无舟毛头小子一个，何德何能踩在他们头顶上。何况，道宗真传再成为帝师，那置人皇于何地？

    岂不是，以后人皇要居于道主之下？

    众多师者被激怒，民间无数人，也都议论纷纷，他们也被这个消息给惊呆了。

    “许无舟这是必死无疑啊。这举动，等于是得罪了所有的师者。”

    “先圣所立人间少师，先圣毕竟作古了，人心思变，没有谁一直守着他们的圣谕。”

    “是啊！他要是低调的话，看先圣的颜面，没人敢直接反驳。但是现在共议，那就可以直接把他打翻  了。”

    “先圣也比不了天下的民意啊。人皇要共议，就是想要斩掉许无舟人间少师的身份啊。”

    “许无舟还是太张狂了，在宴会直接对太常出言不逊，更是时不时抬出道主储君和人间少师的身份，谁都不能容忍啊。”

    “有好戏看了，许无舟一人战天下师者。”

    “好戏看？许无舟不知道能不能支持一回合！说是共议，其实是共伐许无舟啊。”

    “这是要毁掉许无舟啊！”

    “是啊。只要被定义为人间少师不称职，那些对道宗有敌意的人，绝对会继续攀咬，说许无舟道宗真传也不称职，然后……再定罪许无舟。”

    “三天后，许无舟要吃大亏了。”

    “人间少师，谁够资格啊。先圣毕竟作古，当年怕是考虑人族艰难所立，但现在已经不需要了。”

    “管他呢，这和我们小老百姓没关系，当看戏就好了！”

    “说的也是，三日后，我们也去看看戏好了。”

    “天下师者共伐人间少师，这也是一桩盛世啊。”

    “你们不觉得有些欺负人嘛？”

    “什么欺负人？既然要做人间少师，那就得承受代价！”

    “许无舟那么乖张，要是真被他成为人间少师，还不知道怎么折腾天下。”

    “就是！说起来，我倒是更喜欢仙阁。道宗，这些年都没有为人族出力。”

    “……”

    朝歌各处地方，不管是茶馆酒馆还是街上，不管是高官世家还是小贩，都在议论着天下师者共伐许无舟的事。

    仙阁内，几大长老各自坐在一方，手下弟子汇报道：“朝歌上下，都在议论共议人间少师的事，如同浪潮席卷整个朝歌，而且一面倒的批许无舟乖张，仗势欺人、才不配位。”

    几大长老露出喜意，心想道宗不是有金身嘛。现在就打掉你的道宗真传，那就等于在你金身上斩一刀。

    此番，人皇当真是帮了仙阁大忙。人皇果然还是向着仙阁的。

    但也有长老皱眉道：“你们有没有发现  ，这舆论发酵的太快了，一天之内，就大街小巷都在议论，连那些平民百姓都谈的有滋有味，有些反常啊。”

    “是有一些。但是，这也正说明朝歌不认道宗，道宗在朝歌也不得人心。要不然，怎么会一面倒的批许无舟。”

    这位长老微微皱眉，总觉得有些古怪，但又说不上哪里古怪。是不是自己多心了？

    ……

    此时的许无舟，正在医馆。

    “都安排好了？”许无舟看着宣伟，他来有些时日了。

    宣伟嘿然一笑道：“道宗有资源，加上宣城现在也有资源。发展起水军来很快，现在朝歌上下都在骂你乖张、才不配位。都不希望你成为人间少师。”

    许无舟点点头道：“再加把火，骂的更凶更好。”

    宣伟点点头道：“怎么回事啊？突然要天下骂你干什么，你以前不都是要名声的吗？”

    “听说过一个成语嘛？”

    “什么成语？”

    “先抑后扬！”

    宣伟一愣，直直的看着许无舟。

    却听到许无舟说道：“现在骂我骂的多凶多狠，到时候就会对我多内疚。压抑后的爆发，才是真正的力量。”

    宣伟皱眉道：“天下师者共伐你，你就这么有信心，只要败了。那你就真的会声名狼藉，死的很惨。”

    许无舟看了一眼宣伟，他笑了笑不说话。他有大杀器，这一场天下共伐之战，他必胜无疑。

    宣伟见许无舟如此，他没有再问。只是，许无舟怎么可能胜？

    “对了！我让你送给徐陨星他们的东西拿去了吗？”

    这些人既然站在他这一边，许无舟自然不会小气。他让宣伟送去了化仙池水。当然，没有忘记让宣伟透露卢庆文等人在他这里买化仙池水花了多少神金。

    化仙池水可以给他们，但是神金也不能少对不对。

    “乾天圣女未曾要，她说要入化神不难，无需外物，她说再等等。”宣伟道。

    许无舟点头，不借助化仙池水成就化神最好不过。

    ……

