    韩东选择跟去的原因很简单。

    由于圣城方面已决定不干涉「猩红庄园」的事情，韩东等人也是在黑白先生的安排下，秘密前往城外。

    前来山庄惹事的家伙，绝不会是圣城的骑士。

    而且，正好又能借着这样的机会，见识一下伯爵的本领。

    “前来惹事的是一群无脑疯狂者，已开始肆意攻击山间的血裔……我们得赶紧过去。”

    唰啦~~！两只透着血红光泽的蝙蝠翅膀，撕碎伯爵背部的衣装，猛然撑开长出。

    立在一旁的管家迅速按下墙面的隐藏按钮。

    餐厅的顶部立即开启一条直通外部的天窗开口。

    “尼古拉斯领主，请赶紧跟过来……不然就没有你发挥的机会了。”

    血翅扑展，伯爵由天窗口迅速飞出。

    咔擦咔擦~~

    同时，始终跟随着伯爵的大管家。

    从他那如同竹竿的身体里长出奇奇怪怪的拼装手足。

    类似于足节虫与蜈蚣的合体，以一种极快爬行方式离开餐厅。

    “多泽鸦，我们跟过去。”

    嘎……

    鸦头护肩、

    黑色披风、

    吊挂着羽毛的骨翼由肩胛骨猛然长出并展开时，一股强大的黑魔法气息以韩东为中心而散开。

    负责餐厅工作的血裔，以及韩东的私人女仆茱莉亚也是一脸震惊。

    “这才是领主大人的真容吗？”

    茱莉亚盯着韩东这般形态时，眼瞳内闪烁着崇拜与迷恋的光泽。

    ……

    “话说，到底是什么东西竟然敢找上「猩红山庄」的麻烦？”

    韩东开始动用黑魔法，让一股股黑色能量输送到双翼，极大程度提升着飞行速度。

    在空中划过一道黑光，迅速赶上飞在前端的伯爵。

    至于大管家则在山林间快速爬行……完全跟上伯爵的飞行速度。

    “鸦人……”

    伯爵盯着韩东的鸦人姿态时，嘴角微微翘起，继续说着：

    “搞事的家伙，正聚集在西部山腹的【普拉斯男爵】的庄园前……因他们出示邀请函，男爵友好接待他们。

    没想到这群家伙竟在跨入庄园后，暗中进行偷袭，差点让普拉斯男爵死掉。

    大肆破坏男爵的庄园不说，还杀光了内部所有的血裔……真是让人气愤呢。”

    “到底是什么东西？”

    “听大管家的汇报，应该是一群从盖恩森林里跑来的虫子……希望它们的血液里不要含有太多的毒液，不然会让我闹肚子的。

    哈哈哈！开玩笑，我可不会胡乱吸食它物的血液。”

    “虫子？”

    韩东倒是立马联系到一群极附侵略性与攻击性，潜伏于盖恩森林里的虫群……曾经试图入侵鸦人大长老巢穴的【千足部落】。

    一群上身人形、下身蜈蚣状的残暴野怪。

    没想到这群四处作死的东西竟然侵略到了猩红庄园。

    想到千足者的形象，韩东不由得看向下端快速爬行，如同足节虫的大管家……某种程度上比较类似。

    “伯爵先生，你的这位管家是？”

    “哈哈……大管家可是相当危险的，而且只是我猩红山庄的‘临时大管家’。

    是由‘主上’特别安排在我身边，确保本次「红宴」顺利进行的特殊人物。

    表面看上去，我是【猩红山庄】的主人，管家他在一旁侍奉我，料理庄园里的一切工作。

    实际上，我却受到大管家的监督。

    我的一切行为、一些决定以及在红宴的全部流程，他都会在事后汇报给主上。”

    “哦……”

    韩东算是明白‘一山留有二虎’的原因。

    这样一来，事情就要更麻烦一些了。

    同时韩东也想到一件事情，连忙询问：“伯爵先生，我见到的猩红感染分为两种类型，血裔似乎也分为两大类。

    第一类是纯粹的感染者，借由血酿的力量进化自身。

    第二类感染者却是偏向于【血虫】，主体的变化更多建立在各种血虫身上。

    这期间的区别，是不是就在于你与大长老间的区别？”

    “哈哈~尼古拉斯领主，你的观察力真不错……没错，我与大管家虽都从属于【主上】，但我们的属性却截然不同。

    大管家他在猩红山庄内可有着一个别称哦。

    庄园里的仆人们，私下都称他为【虫祖】……这次前来搞事的小虫子，大管家应该会很喜欢。”

    “虫祖？”

    这样一来虫变感染者的由来便解释清楚了。

    所有的虫变感染者都与这位大管家直接相关……论及战斗能力，或许这位管家比伯爵更加可怕。

    “真是麻烦呢……”

    不一会儿，三人抵达了普拉斯男爵的小型庄园。

    果然没错，前来搞事的正是千足部落。

    其中的领袖正是一只体长近二十米的千足长老。

    当前正卷动着它那坚如金属般的躯体，肆意破坏着男爵的庄园。

    “与鸦人部落一样，这样的长老属于初生体异魔……因脑残而带了上百名族人跑来送死。”

    韩东正要向下飞行时，突然被伯爵伸手拦住。

    “大管家已向我说明，他想要带这些虫子前去庄园里好好研究一番……

    毕竟盖恩森林里的种族对我们来说，算是比较新奇的，像这一特别的长老品种，说不定能制作成乖巧的宠物。

    这里就全部交给他来解决吧……一百多只，应该足够管家热身了。”

    “热身？”

    爬行至男爵庄园前的管家，迅速站立起身。

    用于爬行的竹节结构也收回到体内，变成平日里那样的枯瘦老者模样。

    感觉有敌人来袭，侵占庄园的千足者立马发出叫声。

    长在他们身体上的触足与尖刺开始分泌毒素，手持自制的兵器迅速袭来。

    一瞬间就有三十多只千足者贴近。

    就在这时，匪夷所思的一幕发生了。

    只见大管家慢慢解开他衣装上的纽扣。

    随着衣装完全解开……

    唰~唰~

    一根根参差不齐、密集错乱的虫肢结构由大管家的身体瞬间生长出去。

    根本不容这些千足者有所反应，转眼间就被制作成蜈蚣串。

    事情结束后，大管家也将以这样的方式将这群入侵者带回猩红庄园里去研究、制作、驯化。

    被虫肢穿刺的千足者也立即遭到血液的入侵，身体失去活动能力，如同烤串般挂在上面。

