    “大人！”

    声音从三人身边响起，一群气势强悍的人走了过来。

    “嗯！”

    罗林微微点头。

    反正他伪装身份最大目标已经达到，那就是获得专长，加上明白哈博德这个议会领主家族影响力没有想像中的那么大，自然是不在意身份会不会曝光了。

    此时众人全都穿着便装，连武器都没有带，只是背着大量箱子，看起来就像普通游客，除了气势与颜值之外。

    确实，不管是伯尼丝、涅姬、米妮、弥雅，光看颜值就知道不是普通人，更别说那股强悍气息了，那怕是没有挟带武器，也不会有人觉得他们是弱者。

    特别是几名刚刚突破黄金阶不久的，根本没有办法像天蝎、稁格、妲拉娜、涅姬这些黄金阶一样隐藏气息波动。

    毫不客气的说，曙光领前来的众人战斗力已然跃升了不止一个层次。

    “你们熟悉得怎么样，有没有问题？”，罗林看着天蝎、弥雅…妲拉娜等人询问，问的当然是新装备。

    “很不错，没有问题！”，天蝎低声回答，其他人也同样点头。

    “那就好，接下来麻烦你们出一下力了！”，罗林点了点箱子，出了刚刚的事后，他已经不敢相信普通杂役了。

    只是在罗林说话的时候，却没有注意到，身边的涅姬与伯尼丝正不断打量着爱汀，而后者也察觉到了这点，不断打量着两人，仿佛有股电光在三人之间流转。

    之前在炼金之家时，三人虽说听说过对方面字，可却默契的从不见面，这还是第一次见面。

    “走吧！”，罗林看了看天色，现在时间不早了。

    于是一行人跟着他走进了爱尔芙之光这座魔法堡垒，葛多林虽说走在最前面，可是不管谁都知道，队伍中心可不是他。

    魔法堡垒！

    代表着拥有大量由魔法制造的神奇功能。

    入口是个半圆形通道，看起来就像有层水波弥漫其内一般，可是用手触碰却没有任何感觉。

    这是一种检测机制，针对降临者、寄居者…精神操控者之类，诺恩德操控别人的魔法秘术这类层出不穷，自然需要防范，真有这些人参加的话，会提前报备走特殊通道。

    水波还拥有特殊作用，在有需要的时候，会直接当成媒介封锁通道，这是一个没有门的通道。

    别看倒扣碗状的上空很高，可里面同样设置有禁空结界，不管翅膀、魔法之类完全飞不起来，堡垒内部当然也是深水城压制结界失效之处。

    长长的通道，从外面看起来只有十几米，可是真正走起来时却感觉最少超过百米以上，大量炼金术士与相关人员挤过了通道。

    “好大啊！”

    米妮看着陡然出现的会场内部感叹。

    “确实够大！”

    罗林轻轻点头表示赞同。

    魔法堡垒内部呈碗状，墙壁一直朝中心处徐徐延伸，上空中心处是大片空置区域，自然光芒徐徐洒下，让会场内部光线充足透气，人在多也不觉得闷。

    看起来仿佛是可以随意从顶部出入，可只要稍有实力的人都能感知到那处地方完全就是死亡陷阱。

    内部面积大小与外面看到时比起来，最少要大十倍以上，一眼只能模糊的看到尽头处，底下是光可鉴人的金属地板，如同一座巨大广场，大量炼金术士与学徒正在忙碌的布置着自己的展台。

    展示会自然不需要座位，只是用一个个小型展示台将庞大广场切割，几千展示台分布在内，竟然让人感觉有些稀疏，可见空间有多庞大。

    “我们在B153号展台！”，葛多林导师提示了一下罗林他们，然后才朝展位走去。

    展示会对于展台按照大师S开头、专家A开头、高阶B开头、职业C开头、学徒D开头方式进行划分。

    也就是说同层次的全在一起，不会出现左面是炼金学徒展台，右面是大师级炼金术士展台这种事。

    而编号153自然是代表炼金之家的参加会展的第153名高阶炼金术士，举办方是炼金之家，虽说要公平，可是这种编号最前方一批自然要给自家炼金术士，也算是主场福利了。

    光听这个编号数字，就能想像到炼金之家的可怕。

    毕竟高阶炼金术士可不是什么大白菜，以往在科米尔的时候，职业级别的炼金术就能称为重要人物了，可在深水城，职业级别连当导师的资格都没有，完全不止得特殊照顾。

    魔法堡垒之中自然处于塔灵监视中，所以在这种地方也不用怕有人闹事。

    真有的话秒秒钟会被教做人，那怕是巨龙在这里出现也只会被瞬间制伏，如果不是拥有这种力量，谁也不放心在这里进行展示会和拍卖会。

    此时还处于准备阶段，也就是说仅有炼金术士与相关者进入。

    “好了，你们也去准备吧！”，罗林低声对涅姬说了一句，她也是高阶炼金术士，同时加入了炼金之家，自然有资格申请展台，米妮就是挂在她名下的炼金学徒。

    “你确定真要将那些东西挂出去吗？”，涅姬再次询问了一下，因为她的展台上除了要展示自己作品外，还有一些罗林弄出来的好东西。

    “是，不过记住只换材料与资源！’，罗林当然不会将东西留下，他抽时间弄出来这批东西就是为了换材料。

    涅姬的编号是b231，离这里不算过远，最起码处于一眼就能看到之处。

    每个展台都是高出地面近人高的的金属平台，四面都有魔法投影包裹遮挡，可以将图案、文字输入，看起来充满了科幻气息。

    并且金属平台除了主人允许，其他人休想进入，当然这也是只有职业级之上才有待遇，像是那些炼金学徒的话完全就是将作品摆在地面，还要自己带块垫布才行。

    红蝎的人跟着涅姬过去帮忙，利刃的人留下来帮罗林他们。

    一个个箱子被打开，将里面各类魔法装备全都拿了出来，从外表当然看不出什么，毕竟魔纹描绘好之后可看不到，而魔法装备从外型能看到的信息可不多。

    金属平台不算太大，导师阶只要不是提前申请，全都是3＊3面积，有特殊需求当然会提升。

    将三套装备摆好后自然要开始填介绍，这点他们完全不填，就这样空着。

    由于是卡着时间到来，所以他们将装备摆好，就听到了塔灵的通知声。

    【炼金展示会正式开放】

    随着这个仿佛从天际传来的声音，洪流般的人群从六条通道进入。