    “军情局刚刚得到消息，可以确认第116师团师团长筱原诚一郎已经被击毙！”

    宋礼笑着对江东说道。

    猎人大队出手，筱原诚一郎定无生还之理。

    消息得到确认后，江东面上平静、心里也松了一口气，他看向站在面前的陈正月、袁飞、小易三人说道：

    “筱原诚一郎是116师团最后的支柱，现在这一根柱子也被你们打断了，116师团以后必定再难站起来。

    这三枪打出了我们的自信和威风，以后鬼子高官出门都必定会像乌龟一样缩进壳子里。

    华北方面军的最高司令长官杉山元老鬼子也不会例外，哈哈……”

    江东大笑着拍了拍面前的三人，眼中满是赞赏。

    宋礼在一旁低声提醒道：

    “军团长，华北方面军的司令官很快就不是杉山元了。”

    “哦！”江东露出些许惊讶的表情，他没有急着让宋礼说详细情报，而是继续对陈正月几人说道：

    “一个多月了，猎人大队应该休息的差不多了吧。”

    冷枪冷炮运动结束后，江东便让猎人大队回晋城休整训练，并再次扩编。

    陈正月点点头后说道：

    “报告军团长，猎人大队现有战士500名，所有人都休息好了，随时可以出任务！”

    “好！”

    江东利落地转身，指着墙上的作战地图对陈正月说道：

    “这是平绥铁路线，这里是宁绥公路，这两条路是至今唯一的进兵方向。

    我们第三十九军团远在晋东南，对绥远和宁夏等地的情况不了解。只看地图打仗我心里不踏实，因此我想让猎人大队一中队和二中队秘密潜入绥远，主要负责地形测绘和敌情侦察！”

    陈正月没有立刻拍着胸脯保证，他先是认认真真的看了要去执行任务的区域，然后才说道：

    “地形勘探和地形侦查都是猎人大队最拿手的活计，不过这次执行任务的区域没有支援，战士们需要独立作战。为了能够更好的完成任务，我希望军团长能够让军情局配合猎人大队。”

    江东看了宋礼一下，然后毫不犹豫的点头答应，

    “这次行动军情局会全力配合你们，绥远敌情复杂，让弟兄们都小心一点。

    你们的单兵作战能力在整个华北是最强的，一定要发挥自身的优势，尽量避免与敌对势力硬碰硬！”

    陈正月郑重地向江东保证，然后又问道：

    “军团长需要我们什么时候出发？”

    江东只说了大致的侦察区域，两个中队若干个小队，如何划分自己的任务范围，则需要由猎人大队自己去做。

    “为了掠夺石油，日军必定会倾尽全力，因此留给我们的时间不多了。

    给你们半天的时间准备，15号出发！”

    “是，保证完成任务！”

    三人异口同声地说道。

    ……

    陈正月几人离开后，江东坐回座位上向宋离抬了抬下巴，示意后者继续说刚才的情报。

    “我们刚刚得到消息，日军大本营已经撤销了杉山元作为华北方面军司令长官的职务。”

    “杉山元令华北方面军顺兵折将，以小鬼子一贯的尿性，这种事情他们做得出来。”

    江东刚听到这个消息的时候有些惊讶，那是因为他自认为与杉山元的“配合”还不错，如果两人继续“配合”下去，光复山西全境的日子不远矣。

    杉山元要灰溜溜的走了，江东心里感觉有些舍不得，他**眼睛问道：

    “有没有说接任者是谁？”

    “各方情报显示，继任华北方面军司令官的多半是多田俊。”

    宋礼把一份资料放到江东桌上，并亲自将其打开。

    江东低头细瞧，原来是军情局所做的多田骏老鬼子的生平以及人物性格分析等。

    虽然他前世就已经了解过多田骏此人的行事作风，但看军情局的人物分析时也显得极为认真。

    “这样的分析报告以后要多做，要在军情局形成常态。你们能想到这一点，很不错。”江东赞赏着说道。

    宋礼点头，脸上平静，眼中却闪现喜色。

    看完报告后，江东接着问道：

    “日军准备如何发起这场石油战争？进军路线是否与参谋部估计的一样？”

    宋礼有些惭愧的回答：

    “日军的作战方案和计划军情局暂时还未掌握，情报战线的战士们正在努力，应该用不了多长时间了。”

    “嗯。”江东脸上没有责备之意，

    “抓紧时间。小鬼子新官上任，作战风格和思路都会大不同，你们能多获得一份情报，参谋部在制定作战计划时就多一份参考。”

    “明白！”

    江东合上多田骏的资料，眉头挑了挑，

    “鼹鼠查的如何了？”

    宋礼下意识的低身，脸上的愧色变得更加明显，

    “目前只能锁定情报是从第3师传出去的，鼹鼠是否在第3师、是什么身份，我们还没有头绪。”

    “第三师？”江东挠了挠下巴上的胡茬。

    “我们半个月前抓到一个传递情报的人，据他交代，隐藏在部队里的高级鼹鼠代号林鸱！

    这个林鸱的级别很高，除了直接与其联系的人外，整条情报线上的人都没有见过他的真面目。

    被我们抓获的这人价值不高，他只是每隔三天到固定的地方去取情报。人被抓获后林鸱沉寂了一段时间，但最近又有几份重要情报传到了日本情报机关手里。

    军情局推测，小鬼子应该是重新与林鸱联上了线。”

    江东的眉头皱成了川字。

    第3师的主官是冯金章与何定远，两人在淞沪战场的时候与江东同属一个团，职务都是营长。

    淞沪会战末期江东升任团长，两人也顺理成章的成了他手下的营长。

    南京、淮北、徐州、微山岛……

    多次的生死之战冯金章与何定远都陪在江东身边，大家都是老弟兄了，江东认为两人是鼹鼠的可能性不大。

    但第3师的军事主官就这么几个，如果不是他们，那又会是其他谁呢？

    毫无头绪的猜想最让人脑壳疼，江东摇了摇头，不去做这些毫无意义的设想。

    “一定要把这个人揪出来，不然我心里一直膈应的厉害！”

    “是！我专门成立了一个小组抓这件事情，只要线索再多一些，军情局就有把握把林鸱揪出来。”

    ……

    11月15日，北平。

    今天的北平街道上突然出现了很多鬼子士兵，几乎是五步一岗、十步一哨。

    平常在街上耀武扬威的伪军全部夹起了尾巴，老老实实地站在他们皇军爸爸的身边，目不斜视。

    北平城里的日军高官、伪军头目、侨民代表、商人代表等全部聚集到了华北市方面军司令部门口。

    这些人手上拿着膏药旗，聚在一起小声地议论。

    时近中午，笠原幸雄风风火火的从司令部里走出来。

    “司令官阁下确定是今日中午到吗？”他站在大门口问身旁的一个军官。

    “是的，刚刚接到城外部队的报告，司令官阁下的车队已经快要进城了。”

    笠原幸雄的双眸收缩了一下，急切地说道：

    “那还愣着干什么？赶快让这些人站好，命令部队提高戒备！”

    “嗨依！！！”

    正常情况下，在日军部队里是一任司令官一任参谋长。

    杉山元被撤职并勒令回国，按理来说笠原幸雄也应该是同样的命运。

    但华北方面军的情况与其他地方不同，笠原幸雄做了一回幸运儿。

    在原本的历史时空中，杉山元走后接任的也是多田骏。

    多田骏任华北方面军司令长官的时候参谋长是田边盛武。

    但在这个时空中，田边盛武已经被江东灌注水泥、永远跪在了倭冢边上，自然不可能再给多田骏当参谋长。

    田边盛武之后担任华北方面军参谋长的是安达二十三，很不巧的是，

    二十三和他的师团一起，于数月前被江东全部斩杀于黎城。

    这样一来留给多田骏选择的人选几乎就没有了。

    无奈之下，日本大本营只得继续让笠原幸雄担任华北方面军参谋长。

    为了给新到任的司令官留个好印象，笠原幸雄组织了这场“浩大”的欢迎仪式。

    军官在大门口列队，商人和侨民代表手中的膏药旗在快速挥动。

    华北方面军新任指挥官，多田骏中将，到了！

