    “异兽！！！”

    刘源见到踏浪龙马的第一反应就是踩刹车，幸好开的不快，没有在路面滑出两道黑乎乎的刹车痕。

    “这是D级异兽踏浪龙马！”

    随着浪花的涨落，刘源终于看到了异兽的庐山真面目。

    “这家伙应该是从海面上降临，现在是在往鹿港市的方向去，不对，他怎么往我这个方向来了？！！！”

    刘源吓的一哆嗦，此刻长久以来的习惯支配了他的身体，他完全忘记自己已经是一个D血统系异能者的事实，用娴熟的车技在沿海公路上完成掉头，一脚地板油，在法拉利的声浪中从反方向跑路。

    特么的，还好老子平时喜欢赛车，能看到我尾灯算你赢。

    然而，似乎是因为红色车漆的关系，快速移动的刘源被踏浪龙马注意到了。

    这头三米高的异兽再度嘶吼一声，蹄子一甩，踏着浪花就朝着刘源已经飙到150码的跑车追去。

    多亏刘源这小子平时没少玩赛车，别的本事不行，开车跑路的技能恐怕鹿港市找不出几个比他还厉害的人。

    差不多在后视镜里看不到踏浪妖兽的时候，刘源心中稍稍安定，松开了油门，再接着加速下去，不被异兽吃掉，他也要因为车祸而身亡。

    心有余悸的刘源拍拍自己的小心脏，“额，话说我不是已经有D级的狼人异能了？对付这个一看就只有D级的异兽我在怕个啥！”

    又朝后视镜看了一眼，仍旧没有踏浪龙马的踪迹，他才道：“哼，别让我再遇到这家伙第二次，不然我一定要让他尝一尝狼人爪子的滋味。”

    刘源瞥到沿海公路的沙滩上有一群年轻男女正在烧烤，他就按了几下喇叭，这群一看就是大学生的男男女女顿时把视线投过来。

    第一眼看到的，自然是骚包的法拉利。

    “这家伙，开法拉利了不起吗？”

    “他想干嘛？”

    “不知道，难道是迷路了？据说法拉利的导航不太好用。”

    “你傻呀，这边就一条沿海公路，只有你这种智商的才会迷路吧？”

    “哇塞，法拉利好帅的。”

    “不知道上面的驾驶员帅不帅……”

    在众人或不善或好奇的目光里刘源摇下车窗。

    他还没张嘴说话，人群里就冒出一阵嘘声。

    “切，我还以为是谁，原来接巴掌达人刘少啊！”

    “女生们往后靠一点，据说这家伙喜欢打女人。”

    “真是倒霉，好好的BBQ兴致被一个人渣毁掉了。”

    很显然，刘源已经通过那个扇巴掌的视频成为了名气不小的网红，这些大学生一眼就把刘源认了出来，并且因为年轻气盛的关系，并不给他这个刘家二少一分薄面。

    刘源被气的语塞。

    特么的，老子真是日了狗了，难得想好心提醒一下有异兽在附近，居然还要忍受别人的谩骂。

    我被扇耳光怎么了？

    扇我的是我干爹，老子打儿子不是天经地义？

    本想直接开车走人，但怎么说也是十几条人命，刘源还是没好气道：“你们这些傻b，异兽来了还吃烧烤，等着被异兽吃掉吧！”

    说完他就一踩油门溜了，他已经仁至义尽、以德报怨了，接下来发生什么事情跟他刘源没有半毛钱关系！

    法拉利的声浪远去，人群中的一个女孩呆呆望着那抹红色消失在路的尽头，“他说的是不是真的？”

    一个身材健美，留着寸头的男学生一脸没好气道：“他就是不想我们好好烧烤，这种人渣的话你也信啊！”

    “就是，阿武说的对，我估计刚才他就是看璐璐漂亮想过来搭讪。”

    “别管他的鬼话，五花肉快好了，先到先得啊！”

    怪不得这些男生见到开着法拉利的刘源，一副愣头青的样子直接开骂，原来是怕这个富二代来抢妹子。

    其他学生们都去哄抢刚出炉的炭烤五花肉，只有穿着牛仔裤配黑色长靴的璐璐若有所思地望向刘源过来的方向。

    灰色连帽卫衣都遮不住胸肌的阿武揣着两根烤的恰到好处的五花肉，一路“披荆斩棘”过来，“看什么呢，你还真信那混蛋的鬼话？”

    刘源这种渣男富二代就是阿武这种普通富裕家庭出身，上进又喜欢健身的青年的死对头，阿武必须要将这种家伙钉在耻辱柱上使劲鞭打，才能防止心仪的女孩子脑海中诞生不好的苗头。

    “谢谢！”璐璐接过阿武递过来五花肉咬了一口，脆脆的肉在口中还没嚼几下，她就发现了海边的异常。

    “阿武，你看那边是什么？”

    阿武闻言转过头，“什么东西啊，你不要疑神疑鬼的！我操！！！真特么有异兽！！！”

    他直接扔掉手里吃了一半的烤肉，“都别吃了，赶紧跑，异兽来了！！！！”

    璐璐绝望地望着异兽不断接近，她认出了这是D级异兽踏浪龙马，他们的双脚根本不可能跑的过他。

    原来，那个人没有说谎……

    刘源气恼地拍了一下方向盘，“好心当成驴肝肺，老子就不适合做这种事，以后我刘源要是再多管闲事，我就跟干爹姓！”

    “但要是那头异兽真的追着我过来，这帮大学生死定了！”

    “靠，死了就死了，反正他们跟我又不认识！”

    几秒后。

    法拉利在沿海公路上直接漂移转弯，地面上留下两道昂贵的胎迹。

    “妈的，不就是一头D级的异兽嘛，要是连这种喽啰我都怕，还怎么超过家里两个臭屁的家伙！”

    法拉利轰鸣着原路返回。

    大学生们已经跑出了几百米，这个时候的他们真的恨不的刚才少吃几口肉，好跑的再快一点。

    “昂吼！！”

    踏浪龙马兴奋地叫着，跑了这么久终于要开张了！

    队伍最后面的是刚才负责烤肉的胖子，这几百米的冲刺几乎耗尽了他的体力。

    他甚至能感觉到身后溅起的水花，“你们这些家伙，吃老子烤肉的时候一个个腆着脸伸手，现在老子要被吃了，一个回头的都没有！”

    胖子已经闻到了异兽腥臭的体味，干脆也不跑了，回头直面踏浪龙马。

    “娘希匹的，跑啥跑，一个都跑不了！”

    “全都得……”

    啪叽！

    红着眼的异兽一口咬掉了胖子半边身子……

