    欧格曼·维尔金最近感觉很郁闷。

    他原本出生于圣梅西亚帝国，但作为一名满腔热忱的古代生物学者，他的名字被列入了圣辉教廷的赎罪名单。

    罪不至死，但需要关进教廷忏悔室中忏悔五十年。

    欧格曼发誓，他最初不过是希望能延长自己的寿命，才开始进行对那些上古时代长生种的研究。

    而后，由于完好保存至今的古生物化石中，仍然保留有活性的血脉与组织残片过于稀少。

    不得已之下，他只好尝试向实验体生物的血脉中，移植那些古生物残骸中蕴含的生命片段。

    试图人工大量培养，拥有部分古代生物特性的实验体。

    因为他的研究需要用到大量的实验体，引起了圣辉教廷的关注。

    当了解到他的具体实验内容后，一队审判骑士直接登门拜访。

    准备占用他一些时间，向他宣扬一下神明的荣光与温暖。

    于是，他放出了他的小宝贝们临时招待客人。

    自己则借助一件一次性奇物的力量，骗过了圣辉结界的封锁。

    从地下逃离了自己生活了上百年的祖国，来到伊特尔联邦的偏僻小城紫罗兰隐居。

    同时继续进行自己目前的古生物研究项目。

    ——如何打破上古生物与现代生物间的种族隔离。

    对他来说，紫罗兰城是个好地方。

    由于距离遗迹都市很近，这里经常会举办一些特殊的遗迹物品拍卖。

    其中就包括不少自古老岩层中挖掘出来的，保存完好的上古生物化石。

    此前，欧格曼依照惯例，参加了一次古生物化石专场的拍卖会。

    不过与以往不同的是，这次化石拍卖会中，有着一个特殊的压轴拍卖品。

    那是一块巨大的，素有‘远古时间胶囊’之称的白垩岩化石团块。

    白垩岩，是由一种特殊的生物‘白垩虫’的分泌物凝结而成。

    这种特殊的黑暗纪巨型软体生物，倘若一次捕捉到了太多猎物，便会分泌出一种特殊的黏液，将它的猎物包裹其中。

    当黏液干燥后，会形成坚固的苍白岩石样物质，将其内部的生物长久的封住，达到保鲜的效果。

    不过，这些巨大的白垩虫的记性十分一般，

    有些时候，它们将食物埋藏起来后，会忘记它们的存在。

    于是，被白垩虫们遗忘的食物，就变成了遗留至现代的白垩岩化石。

    这种特殊的化石之中，古代生物通常都保存的十分完好，能够提取出大量的血脉与尚存活性的组织。

    欧格曼见猎心喜，花费了一个大价钱，将这颗罕见的巨型化石拍了下来。

    ——尽管此前走的有点仓促，但作为一名合格的古生物研究者，他早就做好了登上圣辉教廷名单的准备，并将不少财物转移到了伊特尔联邦。

    那枚化石也没有辜负他的期盼，将其用特制的，与白垩虫胃液性质相近的药水溶解后，伯格曼获得了一个极端特殊的古代生物。

    那种生物有着坚硬而有褶皱的墨绿色厚厚表皮，上面有着许多尖锐而怪异的凸起，底部带有厚厚的灰白色石壳。

    另一端则是聚拢成一团的黑绿色触手，其上横向延伸出漆黑的细小羽状结构，整体犹如聚拢起来的海百合一般。

    从这个奇异生物尸体的体内，欧格曼提取到了一种奇异的魔化信息素。

    好奇于这种信息素的作用，他找来了数种实验体，在其身上测试了这种信息素的效果。

    测试之后，欧格曼发现，他目前研究的课题，被这种信息素完美解决了。

    接受了信息素注射的猡猡兽，移植了他此前存留的部分古老生物血脉后，生下了一大堆长着部分猡猡兽身体，以及类似恐龙头部的奇怪生物。

    被注射了信息素的灰羽鸦，与另一种古代生物生命片段移植后，生出的蛋则孵化出了一堆背后盛开着半植物触手的小灰羽鸦。

    欧格曼立即对这种信息素产生了浓厚的兴趣，

    他开始运用高精度魔法装置，仔细分析这种信息素的成分与结构。

    并开始运用各类材料按照特定魔力结构配比，尝试人工合成这种信息素。

    但在他的实验进行到了关键步骤时，一种重要的实验素材【黑域兰花花粉】，却在这个关头耗尽了。

    这种素材十分偏门，但偏偏魔力结构又与那种古老的信息素的一部分极端相似。

    欧格曼事先没预计到，花粉的消耗速度会那么快。

    在始料不及之下，他损失了大量反应过程刚刚进行到一半的原液。

    而其余的实验原液，由于缺少花粉的特殊魔力粒结构，原本缓慢进行的连锁魔力反应，同样逐渐开始平静下来。

    为此，他不得不临时中止实验，去当地的炼金商店购买那种花粉。

    但由于过于偏门这种材料，他几乎找遍了整个紫罗兰城的炼金商店，也没能收到足够多的花粉。

    炼金商店的店主告诉他，只有等待一个月之后的再一次进货，才能提供足够他实验的分量。

    .….….

    悻悻的离开最后一家炼金商店，欧格曼不禁愤怒的抬起手杖，抽打了一下路边的灌木，将本就没多少的叶子抽的簌簌掉落。

    没有足够的【黑域兰花花粉】，不用说一个月，哪怕半个月，余下的反应原液也会彻底报废。

    向无辜的灌木发泄了一下怒火后，欧格曼心情郁结的往回走。

    同时，他已经开始在心中预计，要放弃哪些实验原液，以及全力保住哪些。

    但当快要回到自己的住处时，欧格曼忽然心有所感。

    家中，有客人来访——

    加快了自己的脚步，来到自家正门前的道路上时，欧格曼远远的看到，

    两名身披厚厚的旅行者披风、以及背着鼓鼓囊囊背囊的身影，正站在他住所的门前。

    看到这两人，欧格曼心中顿时产生了些许疑惑与警惕。

    门口的那颗接骨木果实，其实是他设置的魔法门铃的事。

    他只告诉过数名关系较好的，与他同为古生物研究者的朋友。

    但在其中，并不包含这两人的存在。

