    光剑与冰剑的交锋，火花和冰屑纷飞。

    格罗扎姆在四天王之中占据豪将位置，其实力除却已经被封印的邪恶博伽茹以外堪称四天王第一，他也证明了自己的这份实力，那恐怖的力量，甚至将闪电勇者形态下的奈欧斯也隐隐压制了。

    “有趣，你比那两个红色的强了点，但就凭这么点程度就想要打倒老子还早得很！”

    格罗扎姆的声音一如既往的嚣张，但这一次却有了些兴奋。

    交手的几招已经证明了奈欧斯的实力，这让喜欢战斗的格罗扎姆很是欢喜：

    “看老子把你冻成冰块！”

    顿时，冷气再度从格罗扎姆的身体上涌现。

    然而，奈欧斯更快，当冷气涌现的瞬间，他直接一脚踹在了格罗扎姆的身上，以极快的速度拉开了距离。

    虽然这并不在地球，然而，这里的环境比地球要恶劣的多，没有太阳的支持，硬抗冷气只是平白浪费能量，这显然是不划算的。

    滋——！

    撤退途中，奈欧斯直接送了一发复合光线，攻击格罗扎姆的头部。

    但那涌现的冷气成为了天然的屏障，复合光线甚至还未击中格罗扎姆就被冷气所湮灭。

    “你是在看不起老子吗？这种程度的攻击也敢拿出来！”

    伴随着格罗扎姆的怒吼，原本四散的冷气汇聚成一团，冲向了奈欧斯。

    “xia——！”

    依旧没有选择硬抗，落地之后的奈欧斯直接实战马赫移动奔跑起来，冰冷的气息紧随其后。

    格罗扎姆仿佛完全没有消耗一般，寒流涌动，大片大片的冰晶浮现在冥王星的大地上，让原本充斥着死亡和冷寂的岩石变成了比钢铁还要坚硬的冻土层。

    “继续拖下对我不利，格罗扎姆曾经冰封了一颗星球，冰封冥王星也并非难事·······”

    正在闪避的奈欧斯回顾脑海中关于格罗扎姆的资料，从某种意义上来说，这家伙比玛格顿还要难缠，毕竟玛格顿虽然能吸收能量，却也没有那么强大的自愈能力。

    然而，奈欧斯一时间却没想到如何打破僵局。

    如果是普通的怪兽，他大可以以速度优势冲到敌人身边，展开近身战直接让对方的远程施展不出来，但格罗扎姆不同，他完全可以从全身三百六十度涌现寒气，即使近战也会被逼退，加上恐怖的再生能力，想要在近战方面解决对方，几乎不可能实现。

    用必杀光线倒是可以奏效，但终结光矢的能量消耗太大，如果不能一击解决对方，就会让自己陷入险境，还没到那个时候。

    就在奈欧斯思考之际，他忽然想起了，当初杰克奥特曼对他的教诲。

    “好吧！试试看！”

    打定主意，奈欧斯停下脚步，双手交叉蓄力后，一道光流骤然发射。

    克里特光流——！

    迅捷的光流与纷涌而至的寒流碰撞在一起，发出来滋滋的声音，冷气在这瞬间化作蒸汽朝着周围扩散，然后二者抵消。

    “怎么，不跑了吗？”

    格罗扎姆发出了嗤笑。

    奈欧斯没有回话，直接蓄力，玛格纽姆能量迅速凝结于双手，紧接着交叉为十字型骤然发射。

    新玛格纽姆·奔流——！

    进化后的超高压超高温光线冲向了格罗扎姆。

    而自大的格罗扎姆就像之前那样，撤去了所有防备，直接用身体硬接。

    “用光线吗？来啊，试试吧！”

    格罗扎姆还是一如既往的嚣张，面对奈欧斯的必杀光线依旧如此姿态。

    轰——！

    光线命中了格罗扎姆的身体，却并没有爆炸，反而展现出了燃烧般的效果。

    “什么？！”

    格罗扎姆惊讶的发现，在这股光线下，自己的身体竟然在快速的分解，没错，从分子层面的分解。

    一时间，格罗扎姆有些慌了，他清楚，自己的不死之身并不是没有弱点的，一旦被分解的话，就算是他也不得不面临死亡。

    当即，没有迟疑，他的身体再度爆发出了恐怖的寒流与这股光线对抗。

    “啊啊啊啊——”

    第一次，格罗扎姆有了恐惧的心思，拥有自愈能力的他真正面对死亡的时候，和正常的宇宙人没什么两样。

    在死亡的威胁下，格罗扎姆爆发出了史无前例的力量，足以冻结行星的寒流从全身爆发，然后凝结在周身，对抗着奈欧斯的新玛格纽姆·奔流。

    寒冷与高温的冲突，在这一刻达到了白热化。

    轰——！

    伴随着一声惊天爆炸，这场对抗以格罗扎姆的身体化为碎块告终。

    “jia——”

    奈欧斯也忍不住半跪在了地上，胸口的彩色计时器已经闪烁，刚才全力释放光线长达近二十秒，即使以他的能量储备，也是个不小的挑战。

    看到这一幕，格罗扎姆也放下心来，他最怕奈欧斯再来一发光线，现在这个状态可无法抵挡，于是，他重新恢复了心态，无数碎块缓缓移动，当着奈欧斯凝聚起来。

    “你小子有点意思，但很可惜，老子可是不死之身，光凭这种攻击，完全没有作用啊，哈哈哈哈······”

    “xia——！”

    就在这时，原本半跪在地上的奈欧斯突然直起了身体，左手火花一闪，手镯化作无穷的烈焰包裹住了格罗扎姆。

    “啊啊啊啊——这是什么？！”

    烈焰宛如龙卷风一般包裹了格罗扎姆，而这一刻，他发出了阵阵惨叫声，身体的部分瞬间被蒸发，只剩下了头部。

    “我说过了，别小看宇宙警备队！”

    奈欧斯喘着粗气，虽然以他现在的状态已经发射不了必杀光线了，但别忘了，他还有手镯。

    当初，在去杰克那里请教手镯用法的时候，杰克就给他分享了击败外号雪男星人的巴尔达克星人的经历。

    “手镯并非只能变化为固定的武器，只要你的念力和想象力足够，甚至可以变成护盾、水、火等等样式，一切取决于自己的想象力。”

    杰克的话给予了奈欧斯启示。

    “如果是在完全状态，我确实奈何不了你，但现在，你要面对的，只有地狱般的痛苦！”

    看着发出惨叫的格罗扎姆，奈欧斯缓缓说道。

    被高温笼罩，只剩下半个头部的格罗扎姆，已经开始熔化。

    “你要看戏到什么时候！”

    就在这时，格罗扎姆似乎被逼急了，突然说了这么一句话。

