
　　早餐时间。

　　因为华夏和欧洲的饮食习惯。

　　《指环王系列》剧组人员，和德国波兰两国的工作人员，是分开吃的，

　　华夏这边：豆浆、油条、包子、牛奶、米饭饼、八宝粥、蛋炒饭……

　　德国和波兰：牛奶、面包、咖啡、面包、可乐、面包……

　　胡一宝正吃着油条，因为这些天的勤快，通道正在快速被挖掘出来，距离黄金列车的位置，大概也就还有二十多米远，再来个两三天就搞定了。

　　除了第一天用自己的拳头，来开石头之外，胡一宝接下来全都是用锤子和铁镐。

　　虽然在自己动用了劲气的情况下，锤子和铁镐的质量不怎么样，但效率还是挺不错的。

　　平均每天，向下挖掘二十米，也不会再那么劳累。

　　胡一宝今晚打算，一次性再拿两个锤子，三个铁镐，一次性把接下来的消耗品，全都准备好。

　　想到即将看到黄金列车，胡一宝的心情，就是止不住的激动。

　　多少天的夜间劳动，终于到了收获的季节。

　　这时，旁边的姜刚猛，突然说道。

　　“老板，你有没有听说过一件事。”

　　“嗯！？”胡一宝立马回过神来，看向姜刚猛，“什么事？”

　　姜刚猛微微低垂目光，打量了下四周，随后对胡一宝小声说道。

　　“最近，我们《指环王系列》剧组，闹鬼了！”

　　“准确的说是，工地那边闹鬼了。”

　　“闹鬼！？”胡一宝一愣。

　　自己每天晚上去拿锤子和铁镐的时候，怎么从来都没有遇到过？

　　“谣言吧？”胡一宝说道。

　　“不是谣言。”姜刚猛认真的摇摇头，说道，“工地那边，现在已经有人打算请牧师过来了。”

　　胡一宝有点惊讶，“对工地造成了严重的损失？”

　　可胡一宝想了想，并没有发生什么巨大的损失啊。

　　这段时间，自己虽然晚上在挖掘，但白天可是一直在做事的，好在有体力药水，让胡一宝每天睡两三个小时，就能够精神饱满。

　　自己在剧组的时候，也没听说，工地那边出现什么巨大的损失。

　　如果有，工地那边肯定会有人，第一时间联系自己的。

　　姜刚猛摇摇头，“严重倒是不严重，只是丢了一些锤子和铁镐。”

　　姜刚猛没有注意到胡一宝呆愣住的表情，继续说道：“可这不是一次性丢的，是天天都在丢，每天晚上工人们把锤子和铁镐放在一个地方，第二天就肯定会少一把。”

　　“老板，你说这事怪不怪？”

　　胡一宝干笑说道，“会不会，是有人恶作剧啊！”

　　“恶作剧，怎么可能？”姜刚猛不相信，“这谁吃饱了没事干，天天去拿锤子和铁镐，他拿点有价值的东西不行吗？”

　　“不说别的，仅仅是一些电钻，都比那些锤子和铁镐之前。”

　　“老板，你说如果真的有人这么做，他是不是神经病？”

　　“哈哈！！”胡一宝干笑了两声，面色有点僵硬，没在这件事上多说什么，顺便切换了个话题。

　　“先吃饭吧！”

　　“吃完饭，就要进行在欧洲的第一波关于《指环王系列》的面试了。”

　　当前《指环王系列》所有的建筑图纸，都已经敲定，工人正在建造。

　　各种特殊的拍摄设备，也都已经通过亿达那边的渠道，送到了《指环王系列》剧组中。

　　现在万事俱备，只差演员。

　　《指环王系列》演员的招募，和在华夏时候的一样，广撒网多捞鱼，尽量找到最合适的。

　　这件事，胡一宝也是借助亿达的人脉渠道，在整个欧洲宣布招募《指环王系列》的演员。

　　各国报纸上，都有刊登了相关的新闻。

　　英国：

　　【《指环王系列》拍摄，急需演员】

　　德国：

　　【想成为史诗级大片的主演吗？来吧，我们等你。】

　　法国：

　　【精灵，矮人，魔法，王子，都在《指环王系列》中，急需演员】

　　另外5亿美金的投资，也作为噱头，传播了出去。

　　“《指环王系列》已经凑集五亿美金，用于拍摄。”

　　“五亿美金拍摄《指环王系列》，电影史上，少有的大制作。”

　　“《功夫》导演胡一宝，出资五亿美金，拍摄史诗级大片《指环王系列》。”

　　……

　　现如今的欧洲娱乐圈，已经被胡一宝的《指环王系列》，搅动的天翻地覆。

　　几乎所有的演员，都想参加一部大制作的戏，不管最终票房怎么样，反正就要大制作大场面，以后说出去，也是足够牛逼轰轰。

　　更何况，胡一宝有《功夫》这部冲进世界电影史票房前十的电影作为底牌，其他人也都自然是看到《指环王系列》，有可能大火的潜力。

　　于是乎，欧洲各国的演员工会，开始联系《指环王系列》剧组，请求试镜。

　　今天。

　　是《指环王系列》试镜的第一天。

　　“好的！”姜刚猛点头，不过表情却是突然紧张了起来。

　　大面积的试镜欧洲人，对于姜刚猛而言，从来没有过，这一次是一个不小的挑战。M.23sk.com

　　不仅仅是语言上的，还有其他方面。

　　“淡定！”胡一宝注意到了姜刚猛的紧张，轻轻拍了拍他的肩膀。

　　早饭结束。

　　上午九点。

　　一座临时搭建的试镜棚里面，胡一宝和姜刚猛坐在办公桌后，前面是过来试映的演员。

　　因为这一次来的人实在是太过了，仅仅是德国，就来了近千人，波兰也来了五六百人，其他国家的人，虽然已经到了一些，但大部分也都还在赶来的路上。

　　所以，胡一宝现在不得不按照角色，一次性面试二十个人。

　　“你们都是想要饰演弗罗多的演员吧？”胡一宝拿起桌上的材料，看着站在自己前面的二十位少年，说道。

　　这一次试镜，胡一宝把《指环王系列》中的所有相关的主角，以及性格特别，都列成了表格，分发给了欧洲各国的演员工会。

　　演员想要了解《指环王系列》的详细信息，只需要下载那份表格就行。

　　弗罗多是《指环王系列》的主角，自然也就更受欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，382章 谣言吧免费阅读。https://xs.23sk.com 