    夏夜，一盏油灯。

    灯火如豆。

    郭林将章越的花糕小心翼翼地拔了一小块，放入口中细细品尝，然后推至一旁道：“章师弟，我已饱了。”

    “郭师兄，恁地客气，”章越把花糕推了回去，然后似自言自语般道，“怎么这灯有些暗？”

    郭林一愣，连忙取铁签子灯拨得更亮了些。章越也将自己的衫木桌凑近了些郭林桌子，好让作今晚的功课。

    二人凑近，郭林又吃完半块花糕显然是真正吃饱了。章越自己也拿了块言道：“你不多吃些，晚上怎么顶饿？”

    郭林道：“这么多年都是如此，实在饿得不行，就抱块石头顶在肚上。”

    章越听了差点笑着将口里的花糕喷出，这就已经是‘怀石料理’了吗？

    郭林不知章越为何发笑，自己也是笑了笑。

    章越继续抄书，二人也有一句没一句的闲聊。

    章越将千字文抄了一半，已是眼皮打架了。没办法，昨夜被蚊虫闹了一夜，今日急需补眠。

    要知道，章越是平日六个时辰都睡不够的人呐。

    “不行，不行。我得先睡了。”章越搁笔。

    郭林犹豫了下问道：“章师弟，明日要不要我喊你？”

    “喊我？”

    “你不是明日再起，这千字文才抄了一半吗？”

    “不，昨晚我睡了囫囵，今晚必须睡踏实，郭师兄明日不必一大早喊我了！你爹爹那我自会交待。”

    郭林闻言觉得不妥，本着尽到作师兄的义务问道：“章师弟，你读书为何啊？”

    章越证拿笔洗墨，抬起头想了想道：“或为当官出名吧！”

    郭林闻言露出惊愕之色。

    章越搁笔在床榻上盖上布被反问道：“怎地？”

    “将来应举时，你也这么说给考官听吗？”

    章越摇头道：“考官面前大话谁不会说，但平日咱们师兄弟之间，还要道个心机也实太累了。正所谓‘猿吟鹤唤本无意，不知下有行人行’。”

    猿吟鹤唤本无意，不知下有行人行。

    郭林品了品章越之言道：“师弟果真是从城里来的，随便一句话都可引经据典……”

    郭林略有所悟之间，一转头却见章越已是躺上了床。

    郭林愣了愣不再言语了。

    章越闭上眼睛，他知道郭林是好意提醒自己，但求学读书这样的事，每个人都有每个人的方法，自己上一世如此大道理也听过很多，但真正贴合自己身上的却少之又少。

    章越只是想了片刻，就脑中空空，瞬间进入了梦乡。

    秒睡！

    次日上午教完童子的郭学究即来查验章越昨日的功课。

    章越昨夜千字文赶工只写了一半，即困得上床睡觉了，而今日又睡到日晒三竿方起。

    见章越只写了一半的作业，郭学究看了好一阵。

    “这个洁字写错了，当作絜字！女慕贞絜！”郭学究提笔替章越在文上改了。

    章越本以为对方会怪罪，哪知就如此揭过。

    郭学究改完后，反而一脸欣慰对章越勉励道：“很好，很好，果真用了功。”

    这也行？如此低的要求，你不是来诓我学费的吧？

    章越有点感觉不妙。

    但郭学究始终没有对自己说出半个批评的字，而是将千字文从头到尾给章越讲解了一遍。郭学究讲解得十分耐心，甚至比在蒙学时蒙师传授的还要认真。

    然后郭学究单独教授郭林学业，不给予章越旁听。但章越读书时，郭林却可以在旁。这并非是郭学究藏私，而是郭林学得比章越深，相当于高年级可以听低年级的课，低年级却不可以听高年级的课一个意思。

    如此章越也坐了一上午，快到午时，学究浑家已置办妥饭菜喊二人来吃饭。

    平日郭林，章越都是吃饭读书一张桌子，如此可以省不少时间。

    但今日却有了好菜，故而是在郭学究屋里吃的。

    章越一大海碗稻米饭，令人激动得居然是干饭！饭除了一片肉，还有肉的油脂，想必是拿腊肉在饭上蒸的，然后油脂流入饭中。

    章越不由直流口水。

    一旁郭学究拿着一支装满酒的竹筒，自斟自饮，边饮酒边询问章越这几日睡得好不好？住得习不习惯？

    章越如实回答。

    郭学究边饮酒边谈笑。

    这时一名村民送些山间刚采摘野菜，及溪里抓来的黄鳝来。郭学究不拘着读书人的身份，拉他们在桌饭旁坐下喝一杯酒。

    从言谈中，章越听到又是谁家谁家生子因家贫无力带大，即弃之不养。从这偶尔一两句中，章越明白，他与郭学究的生活已是清苦，但还有更多的人不如他们。

    想到这里，章越看了一眼跛奴，但见他蹲在角落依旧喝粥，只是这粥比平日稠了些。

    而看门瘦得如柴的土狗也在土盆里刨食。

    章越心满意足地扒饭，在清苦的岁月里，总有些日子是甘甜的。

    中午一旦吃饱了就容易犯困，不是读书的时候。章越当即继续昼寝，美美地开始睡午觉，一睡睡到了天黑时。

    章越睁开眼，看见郭林依旧是在抄书苦读。

    郭林见章越醒了，放下笔道：“爹说你现在可以读经，首先从孝经读起，然后循序渐进。”

    “好啊！”章越真心实意地高兴，太好了，自己终于可以读经了。背完了经，自己就可以从这村塾离开了，离开这不靠谱的老师而另寻高明了吧。

    郭林正色道：“章师弟天资聪颖，胜我十倍，若是肯静下心来读书，痛下苦功，将来定可考取功名。”

    章越道：“郭师兄何必过谦呢？你也读得很好啊！”

    郭林苦笑道：“似我如此的，县里多了去的。我除了比别人刻苦些，不知拿什么和别人比。再过两年我就十六了，地里的农活什么都不会，读书若再没出息，那这辈子就不知道以何为生了。”

    章越闻言道：“那无妨，不务农活，也可为账房先生？”

    郭林好奇地问道：“什么是账房先生？”

    果真什么也不懂，章越解释：“就是……就是算账的，你只要懂算学就好。县城里好的账房先生一个月都有四五贯钱，而且不用风吹日晒。”

    “算学，爹没如何教过。”

    “我来教你！”章越拍着胸脯。

    “你教我？”郭林诧异。

    “我家里从商的，算学一点不难，”章越笑道：“倒是我经学没有根底，郭师兄……”

    郭林笑道：“没根底不怕，只要你肯下功夫，我再用心些。”

    “那郭师兄以后身上的担子就重了。”

    二人同是笑了。

    章越道：“既是先生说要我读孝经，那么书在哪呢？”

    郭林微微笑了笑道：“不用书，我背你听就好。”

    “什么？没有书？”

    郭林耐性解释道：“早上你也听了学究给童子讲千字文，百家姓，他念一句童子们背一句，如此念上一千遍，如此记在脑子里，就眼前无书，心中有书了。”

    章越一哂心想，我只知道什么叫眼中有马，心中无马。

    章越不放心地问：“若你背错如何？我学得不也被你误了。”

    郭林摇了摇头，一字一句地道：“绝不错一字。”

    说到这里，郭林似涌起什么不愉快的回忆。

    “我若背错一字，一顿就没饭吃了，背错两字，一日没饭吃。”

    章越愣了一会。

    “当然章师弟不会饿饭，但读书就是如此。不仅孝经，将来其他的经义文章也是一般。有的经义书籍，爹爹需跑到十里八乡外取借来，背熟了再还回去，有些催得急的，只好连夜赶抄下来。唯有私塾里会常备，但即便如此，每经也常只有一套，同窗之间是轮着用的。”

    读书真是不容易啊，章越深深地感叹。

    “那字总要认的吧？”章越言道。

    郭林想了想道：“孝经爹爹那有，你若背得纯熟，再将书给你。平日借去也是怕不甚爱惜有了破损。或是书拿在手里，总想着明日再读，以至于都不肯看。”

    章越心道，自己上一世买了不看的书海了去，不知道有个词叫装点门面吗？

    郭林继续解释道：“如此你手中有书，想着要还回去，就会日以继夜的苦读。等将来你背了纯熟，自己将经文默在纸张上，如此你不仅默了一遍，闲时也可拿来读。”

    果真是‘书非借不能读’，买书不如借书来读，据说还有更狠的，背熟即焚，用烧书的办法来强迫读书。

    郭林口中这样‘手中无书，心中有书’的读书法，竟成了绝好的学习办法。看来古人早就深谙无纸化教学了。

    郭林笑了笑道：“好了，我给你背孝经了，当初也是先生念一句，我跟着背一句，当初我只背了三日，爹还夸我呢。”

    当即郭林即念道：“仲尼居，曾子侍。子曰：先王有至德要道，以顺天下，民用和睦，上下无怨。汝知之乎？”

    章越跟着读了一遍。

    当下郭林背一句，章越跟读一句。

    十八章读完后，章越估计大约用了一个时辰多些。

    但见郭林笑了笑对章越言道：“怎么样很难吧，这背诵好比读书，第一遍先是粗读，览个全篇大概，下面是一章一章细读背诵。”

    “当初我用了三日背下，爹还夸我聪颖呢。”

    郭林言下之意就是不知你能几日背下这孝经呢？

    章越记得欧阳修曾讲自己的读书法，日诵三百字，日积月累，大约三年半可将经义都背下。

    日诵三百字，是中材的标准，至于中才之半，可减作日诵一百五十字，终将积小成大。

    好像一日三百字字数不多，但孝经是文言文，而且背诵是以不错一字为标准。这不是短时间背诵记忆，也就是必须背至烂熟为标准。

    对于几日能背下孝经这个问题，章越双手一伸，表示毫无压力，尽管他明白拿从小到大的读书表现而言，他也只是中人之资而已。

    孝经大约两千多字，郭林三日内背下，应该算是上才吧。

    听完郭林背诵后，章越就早早睡了。

    睡梦之后。

    章越又回到了白天的场景，耳边听着郭林一字一句的诵书声，然后自己跟着背诵。

    章越不由感叹这与白日读书不可同日而语，人再如何白天读书总会分心，受人打扰，风雨雷电，肚子饿，想出恭，就算都没有这些问题，但读久了也不免精神或肉体疲倦，但自己却没有这些问题。

    同时章越还发现梦里读书一个极大的好处，那就是不费灯油。

    次日醒来章越检查了下，自己已经将整篇孝经背下了！

    郭林用了三日，自己却只用了一夜！

