    左十三回过头，身后却空无一人。

    “谁？！”他下意识的问了一声。

    那空灵的声音这次又从左十三的头顶上空传来：

    “啧啧啧，我真的不敢相信，堂堂茅山龙虎宗的高手左十三，却变成了今天这幅模样，身体当中的阳气甚至还不如一个普通人，可悲，实在是可悲。”

    左十三抬头去看，正巧看到一双白皙的长腿，一个身穿蓝白色苗族服饰的少女，正坐在左十三头顶上方的一个树杈上，双条小腿不断来回摆动着，脚腕上的一串银铃随着摆动，发出“叮铃铃”的清脆响声。

    “怎么是你？！”左十三一下子就记了起来，这个苗族少女，在他们队伍刚进入滇山的时候碰见她，彭队长还跟她问过路。

    苗族少女低头看了左十三一样，明亮的眼睛当中闪过了一抹冰冷之色，带着不屑和怜悯。

    “传闻你的修为在快速倒退，第一次见面的时候，我只不过是想试探一下你的虚实，果然你并没有看出我身上的异常。”

    说话间，苗族少女从树杈上跳了下来，站在左十三的面前。

    身条苗条，皮肤嫩的如剥壳的荔枝，在滇山这种紫外线极强的地方，她本不应该有如此白皙的肤色。

    “我现在不管你是什么人，让开！”左十三说着起身离开。

    苗族少女横移一步，再次挡住了左十三的去路、

    左十三救人心切，一下子就被眼前这位苗族少女的举动给激怒了：

    “让开！”左十三伸手想将其推开。

    苗族少女肩膀往后一闪，躲了过去，同时抬腿用膝盖顶在了左十三的腹部。

    左十三只感觉到一股强大的力量撞击在自己的小腹，剧烈的疼痛感随之而来，他无法站直身子，忍不住蹲了下去，但强大的自尊心让左十三硬是一声没吭。

    苗族少女冷眼看着蹲在地上身子还在轻微颤抖的左十三，满眼都是冷漠和鄙夷：

    “呵呵……究竟是谁给你们的胆量，结合了一群酒囊饭袋就赶来滇山找我们的麻烦，我看你们是自寻死路！”

    左十三听到这里，马上就猜测出苗族少女应该就是盗墓头子九头佛那边的人！

    他们还是大意了，自从一进入这滇山，就被九头佛那伙盗墓贼所察觉。

    “这样吧，我给你个活命的机会，交出《玄黄地经》，我留你一条小命。”苗族少女脸上依旧带着淡漠的表情。

    左十三抬起头看着她，斩钉截铁道：

    “做梦！”同时心里面有些惊异：她怎么会知道自己手里有《玄黄地经》？

    “哦？好好活着难道不好吗？非得逼我杀了你。”苗族少女说着，左手挥拳带着一阵拳风打在了左十三的面门上。

    强大的力量将左十三险些击晕过去。

    苗族少女右手缓缓放到左十三的肩膀上，一只黑色的蛊虫快速从她的袖中钻了出来，爬到了左十三的脖颈上，尖尖的脑袋刺破皮肤，一下子就钻了进去！

    左十三只感觉到自己的脖颈传来一阵刺痛，用手一摸，脖子上的蛊虫已经不在。

    随之一把弯刀抵在了左十三的脖颈上，苗族少女俯下身子，和左十三四目相对：

    “最后给你一次机会，说出来！”

    左十三冲着她冷冷一笑：

    “动手吧，如果杀了我，你可能永远都不知道《玄黄地经》被我藏在什么地方！”

    苗族少女听到左十三的话以后，脸上的表情微微一变，怒骂一声：

    “找死！！”又是一拳打在了左十三的脸上。

    左十三应声倒地，苗族少女抬起腿，左脚用力踩在了左十三的脑袋上：

    “嘴硬的人，是最好治的，让他生不如死就好了。”

    左十三曾经是何等人物，他何曾收到过如此屈辱，那乃是堂堂茅山龙虎宗的第一高手！

    若是换做以前，这个苗族玩蛊虫的少女，早就死在左十三手里一百次了，可是现如今他却被这个不知名的少女踩在了脚底下！

    落毛凤凰不如鸡。

    “左十三？师兄！”赵曼和胖子声音从不远处传来，苗族少女听到他们的声音后，身形一闪，马上消失在了山林当中。

    此时的左十三倒在地上，咬牙挣扎着从地上坐了起来，轻声回应道：

    “我……我在这里……”

    他现在疼的已经没了力气，说话声音虽然不大，但足够让胖子和赵曼听到。

    胖子和赵曼马上找了过来，当他们看到左十三这幅样子后都愣住了。

    胖子马上冲了过来，扶住了左十三问道：

    “师兄，什么情况？！你嘴上怎么都是血？”

    左十三看着周围对胖子和赵曼说道：

    “小心，这附近有九头佛的人！”

    赵曼听到，马上从腰间拔出手枪，警惕的看着四周。

    “先离开这里再说！”赵曼招呼胖子带着左十三离开。

    胖子扶着左十三往空旷的地方赶去，左十三听到远处还有打斗的声音，便对胖子问道：

    “胖子，那条巨型蜈蚣有没有伤到人？！”

    “问题不大，你别说，尚云苏那娘们有些手段，现在她一个人玩的那条蜈蚣精团团转，正在给它剥皮呢！”胖子说道。

    左十三被胖子扶到了一处空旷的地方，安如霜和彭昌盛也在，安如霜看到左十三伤成这幅模样，马上跑了过来，帮他清洗和检查身上的伤口，擦干净脸上的血迹。

    “十三，你先把这个吃了。”安如霜说着喂给左十三一颗专门用来治疗内伤的中药。

    见左十三药丸吃下后，安如霜又从自己背包里拿出水，让他喝掉。

    “小左，伤的严重吗？”彭昌盛看着左十三也是一脸担忧。

    左十三把嘴里的水咽下，摆了摆手说道：

    “彭队长，我没事，不严重……”他说着抬头往远处看去。

    几十米开外，尚云苏和李洪正在与那条巨型蜈蚣搏斗着，李洪基本上帮不上忙，瞅准了机会偶尔能用手里的柴刀偷袭一下。

    而尚云苏则是用出了自己浑身的本事，身形矫捷的她一次次避开巨型蜈蚣攻击的同时，又能用手里的钢钩进行反击，只要被尚云苏勾中背上的硬壳，她就会利用一切可以借助的力量，一次次用力，将巨型蜈蚣背上的硬壳撕扯下来。

    此时巨型蜈蚣背上的竹节状的硬壳，已经被尚云苏撕扯下两片，数十条长足也被斩断了三四条，身上溅满了绿油油的液体，移动速度也大不如从前。

    只要不发生意外，巨型蜈蚣肯定被尚云苏一点点磨死，胜利就是时间问题！

