    回来之后她就准备料理要给孟昔年寄的东西。

    蘑菇晒了一天已经有些干了，有一种菇类特有的芳香。

    “小小，这个你想怎么做？”葛六桃好奇地看着姜筱忙碌。

    “做椒盐炸蘑菇。”姜筱一边说道，一边把花椒和磨碎了的盐一起炒香，盛起放一边备用。

    然后把蘑菇撕成条或片，打了几个鸡蛋，把干蘑菇倒进去，裹上了一层蛋液，再热了油，把裹了蛋液的蘑菇条夹到油里炸。

    一阵香喷喷的味道一下子弥漫了出来，把姜松海都给引来了。

    “小小这是从哪学来的？看着很香啊。”

    姜筱抿唇笑了笑，把炸得金黄的蘑菇捞了起来，沥油，放在一旁凉着，又拿了只小盘子分了一盘出来。

    “我就是聪明啊，听来的加上自己琢磨琢磨就会了。”她没有说得太清楚，“其实这样就是一道菜了，晚上咱们自己先尝尝。再炒上椒盐又是另一种风味，而且能放两天不会坏。”

    剩下的那些炸蘑菇与刚才炒香的椒盐一炒，她自己口香都要流下来了。

    明天她得去寄加快的包裹，估计后天孟昔年就能收到，还是能吃的。

    放凉了之后找了个玻璃瓶装起来，上面再用一个粗盐布包压着，再盖紧盖子，一瓶风味绝佳的椒盐蘑菇就安静地等着寄给某人了。

    当然，姜筱趁姜松海和葛六桃不注意的时候把这瓶椒盐蘑菇收进了空间里。

    放在空间里可以保鲜，连口感都能保持在最佳的状态。等到明天拿去寄，还跟她刚炸好的时候一样好吃。

    之后她又忙着做炒栗子。

    虽然不知道徐临江他们试验得怎么样，但是她自己是带了一些回来的，决定自己炒。

    现在找不到炒栗石，她就用粗盐代替了。栗子事先都用小刀划了开口，用粗盐炒了许久，再加一小勺白糖，继续不停地翻炒。

    这样炒出来的栗子虽然不是很正宗的糖炒栗子，可是也是喷香甜糯，十分好吃。

    姜松海和葛六桃也都试了，两人都有些停不下嘴。不过姜筱没让他们多吃。

    等到做完这个已经是深夜了。

    姜松海和葛六桃都有早睡的习惯，早已经熟睡。姜筱这才从空间里抓出一只山鸡来，拿了个铁盆子，借着炉火的光悄悄摸摸地处理。

    这一夜她忙到了大半夜，但是做出了两只手撕鸡，把鸡肉都一条条撕了下来，用炉火烤干了，自己试吃了，很有嚼头，香得不得了，竟然也有吃得不愿意停下来的感觉。也不知道是不是因为山鸡在空间里养过，所以肉的味道特别香。

    弄得她都不太舍得寄给孟昔年了。

    梳洗完之后，姜筱进了空间，看着放在青竹庐二楼桌上的三件东西，还是没有什么睡意，索性拿出画纸来，在桌上铺开，画起了山上看到的风景。

    两天后，孟昔年再度去通讯室。

    他气息收敛了，但是一路上，碰到他的人还是都快速闪开。

    这明显绷紧了弦、可能时刻发作的样子，怎么让人觉得这么可怕呢？

    说起孟昔年，他们营区谁人不知？

    虽然军衔不高，但是武力值强悍啊，惹了他，他可不管你是什么军衔，直接揍了再说。

    