    很多人已经知道了叶钟鸣，包括霍尔星人这样的超级种族。

    这个人在新手战场彗星一样的崛起，那时候，他们只是听过了，之后便忘记了。

    后来，再听到这个人的时候，多为和界苏联系在一起，他是苏族天才的朋友之类的话。

    再后来，就是之前面对昆座的时候，随手召唤出来的三哥大高手级别的存在，真正让霍尔星人意识到了，这个人之所以能够成为星眼族天才和苏族天才的朋友，是有道理的。

    人家，或许还是三个人中实力最强的！

    在战场之中，叶钟鸣的表现也证明了这一点。

    界苏很难缠，他的阵法可以让拥有不同的特性，在战斗中非常不好对付，因为你不知道下一秒攻击你的，是一道光，还是一根藤条，或者是某种减益效果。

    并且这位苏族的天才其实在近战方面也是非常有天赋的，不用阵法，也是一个合格的大高手。

    袍白很难对付，这位星眼族的白银令长在升为大高手之后，让别人见识到了一位高手刺客有多么的可怕。刚才短短时间内，也不知道有多少高层被已经受了伤的袍白击杀，凭借着一人之力，几乎瘫痪了霍尔星人半个指挥系统。

    但现在，他们发现叶钟鸣更难缠。

    他没有界苏那样依靠阵法，稳如磐石般的嵌在一个位置，让霍尔星人难受，也没有如同袍白那样神出鬼没，让人防不胜防。

    可是他的杀伤力，却是三个人中最大的。

    他一个人，可以当成一支百人中队来用，冲到霍尔星人的阵型中，几乎没人是他的对手。

    他好像可以控制重力，让他周围的人身体沉重，陷入先天的劣势。他还有一个明亮的立场，进入其中的人战斗力会被削弱。他的身上有一层可以自动补充的铠甲，防护力极高。他还能够召唤出山峰的虚影和真实的山峰过来，进行你大面积的杀伤。

    他的身边有一台啊莱尼级的机械战兽，火力强大。有一只大高手级别的累累鸟，不断的从空中为他进行辅助。甚至他还能在遇到危险的时候有瞬移的能力，以及仿佛永远不会累的超强体力和力量。

    这就是一个战斗机器，哪怕他现在不是大高手，却绝对发挥出了大高手之上的威慑力，加上累累鸟和机械战兽，基本上相当于两个多的大高手。

    从开战到现在，其实并没有过去多久，但这个人，至少干掉了数千人，凭借着一己之力，把霍尔星人的阵型生生给搅的乱七八糟。

    不敢掉这个人，这仗没法打了。

    所以霍尔星人集中了百人的高手小队，打算干掉叶钟鸣这个点。

    他们开始清理周围的人，但非常隐蔽，并且不是全部清除，而是留了一些苏族和小种族联盟等人，以他们作为一种掩护。

    之后，一位霍尔星人的大高手专门过来缠住了累累鸟，不希望它在关键的时候搅局。

    直到一切都按照计划准备的差不多了，才由一个人开启了对叶钟鸣的突袭。

    这个人在同伴的帮助下迅速击杀了面前的对手，却没有让对手的尸体倒下，之后这个人的一只手从尸体中突然穿过，对着正背对这边的叶钟鸣发出了一股能量。

    这股能量非常隐蔽，也并不是如何的强大，甚至真正的目标也并不是叶钟鸣的身体，而是他的脚下。

    激烈的战斗中，叶钟鸣并不可能完全的防备周全，这股能量落到了地面之后他才察觉到，只是没等他回头，就感觉脚下一软，本来坚实的地面变成了一块泥地。

    这个效能力其实并不是如何强大，只是一个纯粹的辅助性能力，但这却拉开了霍尔星人对叶钟鸣攻击的序幕。

    在叶钟鸣陷入到了泥坑的同时，周围飞出了数道各色的能量，落在了叶钟鸣的头顶和周围处。

    这些能力并不是为了攻击叶钟鸣，而是为了把他继续固定在原地。

    之后，一些人影迅速的冲了过来，除此之外在附近一些地方，这个小队的成员分成了两批，一批开始准备威力巨大但是相对需要一点时间的攻击能力，另外一部分转身向后，去抵挡想要过来救援的人。

    对于这次突袭，他们层次分明，势在必得。

    在整个几乎已经混乱到了了不分彼此的战场上，他们认为的对叶钟鸣形成了一片真空区域，来进行这场围杀。

    现在叶钟鸣的身边，只有山怒在。

    “封！”

    一个阵法出现在了叶钟鸣所在的区域，让那里无法使用瞬移能力，这是苏族的一个中级阵法，是用阵盘和一些简单的材料激发的，霍尔星人已经提前做好的准备。

    在星球猎场开始之前，他们也是从苏族那里购买了不少阵盘的。

    发现不好想要离开的叶钟鸣顿时失去了在第一波那些于他周围炸开的技能消失后离去的机会。

    之后，他便看到了朝着他飞来的漫天技能和远程攻击。

    他想都没想，直接跳进了山怒中，控制着机械战兽顶着一些攻击快速前冲，之后发动精神冲击，利用山怒扩大影响，再次跳出后，他收起了在这波攻击中受损严重的莱尼级机械战兽。

    叶钟鸣已经察觉到了这是一场专门针对他的袭击，他用山怒挡了一次，绝不能用第二次，否则就真的要失去这件装备了。

    能够为自己争取相对好的状态，并且发出了精神冲击，山怒已经完成了任务。

    十七个第一波冲过来战士跟着叶钟鸣到了附近，纷纷发动了攻击。

    他们要么擅长近战，要么身体灵活速度快，能够缠住叶钟鸣。

    云顶之王这个时候观察了周围的情况，知道至少在一分钟内是没人能够帮助自己了，这一分钟，是最危险的时刻。

    刚才的战斗，让叶钟鸣的诸多能力处于冷却只能，现在他能够依仗的不多。

    可是他并没有慌张，双手中把一把适合大开大合战斗的巨剑收了起来，取而代之的是两把匕首。

    下一刻，叶钟鸣的前后左右出现了四个黑色的影子，随着他的挥手，朝着四个方向光速掠了出去，速度太快了，快到了周围的人压根就没有反应过来。

    这诡异的一幕让霍尔星人的小队出现了短暂的愣神，之后发现好像身体并没有什么异样，攻击于是继续。

    叶钟鸣冷笑了一下，在周围的兵器就要落在他的身体前一刻，双臂合拢，刚才那些扑出去的影子，再次以同样迅猛的速度飞了过来！

