    让卡和郑烈一起老回餐厅时，女家人和郑家人都惊呆丁：二川想不到伍华居然有这么大的魅力，愣是把从来不近人情的郑烈都给说服了。

    “你可能不知道，阿杰他父亲和他母亲多年不和，就因为你这么一劝，他们肯坐在一张桌上吃饭，有阿杰的原因，但更多的功劳是因为你”。这话是伍梅在回毒的路上对伍华说道。

    伍华笑道：“我面子就这么大？”

    伍梅也笑道：“那是当然，你今天的表现很好嘛，看来你的终身大事基本已经解决了一大半。”

    伍琳马上在车上起哄：“是啊是啊，华哥还是趁早选今日子吧！”

    “你就只知道选日子！”伍华笑了笑，忽然又道：“对了大姐，夜来香怎么也在文家呢？”

    “这个你就有所不知了，她和文睛关系极好，家里跟你一样，一斤，人无牵无挂的，这年关也无处可去，自然也就到尖晴家作客了，华仔啊，你可得注意呀，这个女孩子本是挺不错的，但好象和你关系也非同一般呐。”伍梅语重心长的说道。

    伍华暗忖大姐的眼光就是厉害，这些细节都能看得出来，心想这种最麻烦的事怎么就降到老子头了呢？唉，夜来香在南极大陆上挂回去时的那种眼神，他伍华还是看得出来的，但是百媚千娇、红尘万丈，他伍华也自有心中所爱，这种麻烦问题他只有尽量不去想了。

    路上伍华恍恍惚惚的想着就回到了小区。

    再一次上线已是大年三十夜了，老只和伍梅伍琳吃过晚饭，三人也闲得没劲，那啥一年不如一年的春晚也看得没劲，于是伍华进入星战参加官方推出的春节活动一打宝箱！

    这个宝箱活动是在每个地区的中心城市举行，每过三小时，主脑系统的鳃鹏战机会在城市广场上空为玩家们撒宝箱、放烟花，这个宝箱还不能由玩家们亲手去抢，得指挥宠物去抢。

    暴风城作为单独的中心城市自然也要下宝箱雨，暗夜他们老早就上线等着了，虽然宝箱并不会有什么真正厉害的道具，但是宝箱外形全是神器七彩光的外形，也让玩家们过把神器的瘾。

    久违的天煞孤星和神仙姐姐不知去哪个地方练了这么多天的级，此玄也现身中心广场，两人的宠物都是老鹰，抢起宝箱来自然是有很大的优势，只见老鹰叼走一个又一个。

    碧蓝星空的宠物是白虎，仗着身强力壮在疟物堆里撞来撞去的，也抢到不少，而夜来香、袁暖等人的宠物各有各的优势，就连彦医生的宠物都是一只小飞龙，在半空中飞来飞去的，用嘴咬走不少。

    可恰的依依空有一身本事和装备，端着大枪左右戈拉也没抢着几斤，。好不容易在烟花里挑来几个，打开一看伍华也哭笑不得，分别是“三倍经验值勋章（持续时间心卜时）燃个信用点级石晶一颗梦幻卡片一张（购物中心打８折）”。

    在广场上玩了一会，依依被弄得没脾气了，忍不住道：“老大，给我弄装备，我要参加大赛呢！”

    伍华笑道：“你装备还不好啊。全套暗金，你老大我现在都还不是全套暗金呢！”

    依依气呼呼道：“那当然了，你除了衣服是暗金，其他都是五彩和神器，还有无双她这么一说，伍华也联想到了世界风云大赛开赛在即了，过年这几天，主脑系统在大街小巷也是不遗余力的宣传，世界大赛将在一斤，月之后准时开始，届时群英茶萃，争霸世界之颠，想想来让人激动。

    世界大赛因为玩家城市的出现也改变了一些赛制，原有的已经从各国各区出线的前三名高手都有资格参加，除此之外，像伍华他们三人已经代表了中华区高手这次可以代表暴风城出战，铁先生和古星他们的冰冰之城也可以自行选拔。

    伍华估计不除意外的话，古星二狗将和自己重战于世界舞台，古星要拿下冰雪之城，世界大赛是很大程度的原因。

    这次总决赛还有改变，那就是地区细分了很多，比如中华区有两个联邦，由于伍华三人的离去，中华区的光辉联邦和神圣联邦还得重新选拔前三甲，但是两个联邦可以各自诞生前三名，这样一来，华人玩家实际上就可以有九个人出战世界大赛，现在已经确定了伍华三人，当然，拥有两个联邦的国家也不止中华区一家，美国区、沙特区、斯拉区都是这样的。

    神父艾琳娜的天王天后舰队此刻已经离开了蛮荒海岛，跑回美国区去备战了。

    川，众段时间你就好好的修炼吧！“碧哲星空道。“秦二：梦点星城报名参赛，期望能够重回大赛！选拔赛时间很长，你就不用管我了。”

    伍华知道碧蓝星空上次参赛被阴非常郁闷，估计这次是要卷土重来。

    阿杰笑道：“她当然不是希望夺冠，而是期望和自己老公打一场，看看是顶级战士厉害还是顶级枪手厉害？”

    众人一阵轰笑。

    伍华虽然也笑了，但心里也还是有些担忧，就照碧蓝星空现在全身装备来看，鬼雨变身外加基因药水，就换自己也顶不住她三招两式呀，如果按照守城时的实力来看，自己和天煞孤星连手才可以抗得住碧蓝星空，就这样等到大赛到来，要是届时自己被自己老婆干掉，那就太洗，火了。

    伍华一向大男子主义，绝不会坐着等死，这段时间一定得好好提升自己的实力和装备，但要说到提升，基本上可以确定三个大方面，一是防装，这空牙面对有好装备的好手，作用实在不大，这次和影子杀手对决就暴露出了这个问题。

    第二个大方面是主战武器，伍华现在的主战武器已经有很多把，、巧、旦、贻７静寂岭，这五把武器各有优劣，但总体上说来，已经越来越不适应伍华不断提高的实力。

    巧光波虽然是未来科技武器，说实在的近卓防御还可以，拿去远程轰人，还不如用军刺；比出手快、适应性强，但是弱在正面网猛的火力还是有点弱，毕竟后座力导致的精确度不高，让伍华很多次都没能及时秒杀对手；旦本来已经趋于完美，但可惜级别是暗金级，如果它是五彩级，这次南极之旅，冰冰也不会冤死了，再说古星和二狗都弄到了五彩级的芬兰之星，装备上就占了很大优势；硼７山非常牛逼，但是这枪技能太过霸道，基本上是只攻不守，而且属于对攻类型，拿来拼命是不错，但是想想世界大赛，能走到那上面的高手有谁会跟你蛮干的？

    静寂岭作为无双级的武器，防多攻少，属于群战利器，不适合单打独斗；伍华感觉自己武器上还存在着隐患，而复仇芯片才是伍华的法宝，现在已经进化到了紫装级，要进化到暗金级还遥遥无期，按这个速度进化下去，没个两三年的时间是不可能进化到暗金级别的，但是现在进化问题是绝对的第一要任，赶在大赛之前必须改良一次，毕竟现在手上还有一件神器和一件宇宙级的装备没有鉴定了。

    这三大方面的问题一解决，就可以去大赛上博一博了。

    想到这里，伍华赶紧在人群里找到彦医生，彦琳自然明白伍华的想法，但是这次伍华就失望了。

    “神魔芯片第一次是两种力量融合后产生的，相对比较平衡，但是副作用比较大，而第二次的科技改良，增强了科技力量，弱化了恶魔力量，副作用虽然减少了，但是威力也小了很多，但是这第三次的复仇之路芯片是钟舒曼女王的魔法杰作，它完全偏向了恶魔力量。”彦琳这样解释道。

    伍华道：“那这又怎样卿”

    彦琳道：“要升到绿装的芯片，它就不能再倒退了，也就是说，不能单偏向于科技、或者单偏向于魔法、也不能使两者趋于平衡，它应该是更为高级的性质，至于这个性质具体是怎样的，抱歉，华仔，这已经超出了我的能力范围，这个项目暂时还不是我能够去研发的。”

    “这，”伍华膛目结舌，连彦琳都没办法做到的事情，那么砖…和冰咖啡他们就更加不能了，一时间伍华也茫然无头绪。

    这时接收器振动，上面有一条留言：“新年快乐！”

    仔细一看，发信人名称竟是戴尔菜，竟然能够使用接收器发短信，那么阿杰的老爹想必就在蛮荒岛上。

    伍华猛的想起深蓝之心还在自己手上，赶紧回复道：“东西我已经拿到手了，你在哪个位置？”

    戴尔菜：“泰坦尼克号明天中午口点整到达暴风城的帝王服务港，你把神石交给暗夜即可，露丝会接你上船！”

    伍华暗忖戴尔菜这语气想必就是露丝来鉴定自己这件宇宙级装备，干脆顺便也让那女人把神器一并给鉴定了。

    打定主意，伍华也稍稍放下心来，和碧蓝星空她们一起加入到抢宝箱的队伍中去了。