    第59章 古字帖价值五亿！！！

    “靠，老家伙你要吓死人啊，一惊一乍的！”

    林山峰被吓了一跳，这死古老，真会搞事情，

    “等什么？”

    “这个画中有夹层啊！”

    古老很是激动说道。

    “还有这样的事！”

    林山峰也有点意外，古老的话，还是很有可信度的。

    “你这字帖什么情况？”

    林婉清看向方凡问道，他送的东西总是一波三折。

    “我也不知道啊！

    我之前觉得这画很不错，就购买了！

    而且感觉是整条古玩街最好的一幅，而我送你的耳钉是整条古玩街第二好的！”

    方凡自信地说道。

    “跟你上次购买的玉一样？这一次花多少钱？”

    林婉清樱桃小嘴附到方凡耳边说悄悄话，嘴气的香气都喷到方凡的耳边。

    “嘿嘿……对的，加上你的耳钉，我只花了一万块。”

    方凡小声说道，深吸一口，她的香气。

    而一旁的叶昊运转古王诀，偷听到方凡与林婉清的对话。

    “靠！”

    叶昊双眼圆瞪，大声说道：

    “这方凡真无耻啊！

    他送给林爷爷的古字帖竟然跟其他几样加起来才一万块！

    还说是凭直觉购买的！这对林爷爷也太不敬了吧？我提议把他赶出去！”

    “婉清，方凡送你那破耳钉有什么好的，还不到一万块，他真不要脸。

    你将其丢了，我可以送你一个一亿的！”

    叶昊直接夸张地说道。

    一出口就一亿块。

    把林婉清都给雷到了。

    这货以为钱就是万能的！

    不是谁都喜欢他的钱！

    真是脑子有病，自己都一直说不喜欢他了，还一直死皮赖脸。

    “不要！”

    林婉清直接拒绝。

    “啊！”

    叶昊愣住了，他总感觉林婉清就是他的，谁也不能跟他抢，而林婉清却总是做出让他意想不到的事，真是气死他了。

    这跟他深藏在意识里的东西完全不一样。

    一切都是方凡这个死家伙搞的鬼，让林婉清变了。

    林婉清以前还是很喜欢他的。

    他要弄死方凡。

    “爸你听到没？方凡这所谓的古字帖竟然是打包送的！”

    林首衡直接添油加醋起来。

    只要让叶昊高兴了，他就可以得到更多的资金，到时青鸟集团，东山再起，成为云边市第一大集团公司，想想都美滋滋。

    林首衡觉得也是为女儿好，也是为了自己，这是一个双赢的，他不觉得自己有错，反而觉得自己很聪明，做出了很明智的选择。

    而林婉清则觉得她老爸太自私了。

    小时候就不怎么管她。

    长大后却还想要拿她的幸福来换他要的东西，真是让她寒心。

    “这是打发乞丐的吧？”

    林首衡的二弟，也是看不下去了，这也太没有诚意了。

    “嗯，这样的人，哪里能让他入林家，现在让他滚出去！”

    林首衡的侄子也是有点生气了。

    “不要管他们！”

    林婉清没好气道，安慰着方凡。

    让方凡很是感动。

    “婉清……你这就不对了，你爸爸也是为你好。

    还有你们也不要说方凡，他能来看我，送礼物是好心。

    你们不能觉得他送的东西不值钱就嘲笑他。

    但这么便宜的字帖，就不要叫古字帖了，毕竟没有什么价值。”

    林山峰也是看在他的孙女面子上，才没有说话那么难看。

    但他心里确实看不起方凡这小子。

    还古字帖。

    什么叫古字帖，那是古代文人骚客留下的文化财富，不仅价值高，还有其中的文化传承更重要。

    “古老不用看了，还是直接丢了，这样的东西出现在我们家真是丢我们林家的脸！”

    林首衡说话很难看。

    不过，

    方凡不以为然。

    他虽然不知道这字帖是什么字帖，但绝对不比他之前送给林婉清的玉差。

    所以显得很淡定。

    “撕！”

    古老则没有理会他们在说什么，直接来到一旁，就将这字帖给折了，掀开字帖的真面目。

    上面一层是高仿的，而下面一层就迎面扑来古朴的气息，字迹、墨迹充满岁月的痕迹。

    上面是字外貌圆润而筋骨内涵，其点画华滋遒劲，结体宽绰秀美，点画之间彼此呼应十分紧密。外似柔润而内实坚强，形体端秀而骨架劲挺。

    “这是赵孟頫《般若波罗蜜多心经》！”

    古老闻了闻其气息，再从口袋中拿出扩大镜开始检查研究起来。

    “这怎么可能？”

    林山峰听到古老的话，双眼圆瞪，

    “赵孟頫《般若波罗蜜多心经》2017年起拍价1.9亿，现在至少三四亿，而且收藏者还不一定会卖！”

    “不，这是另一个版本，我之前见过赵孟頫《般若波罗蜜多心经》的古字帖，那个版本与这个版本不同，这版本他的行书还有点稚嫩。”

    古老很认真说道。

    拿着扩大镜的手都微微发抖着，这让他很激动，仿佛发现了新大陆般。

    “你是说这版本才是赵孟頫《般若波罗蜜多心经》的初稿，而之前拍卖出去的只是赵孟頫重写的版本？”

    林山峰也走过来低头一起研究着。

    他对行书也很有了解，尤其是赵孟頫《般若波罗蜜多心经》很有代表性。

    之前他还有点质疑古老的话。

    现在越看越觉得自己错了。

    古老还是古老。

    掌眼界的泰斗，可不是随便叫的。

    名不虚传。

    他虽然老眼昏花，但一戴上那个老花镜就仿佛能看穿任何古董。

    他鉴宝一生很少出错。

    也就出过一次错。

    “这不可能吧？”

    林首衡听到他们的对话，感觉这是要反转的节奏。

    还初稿与重写版，这搞得他有点不知所措。

    “靠，这都能行？”

    叶昊脸色难看，

    “不会的，古老你一定看错了。”

    两次都是这老家伙搞的鬼，要不是他，自己也不会被反转打脸，他眼神微冷，心里诅咒着古老，

    “老不死的，你给我好好表示，要是让我不高兴了，明年这个时候就是你的忌日！”

    “没有错的，这是真品，你们也知道初稿一般比重写版还要珍贵，年代更久远！这一版的价值恐怕要五亿起步！”

    古老直接评估其价值，也不怕说错。

    “靠！”

    林首衡大叫一声，以为自己听错了，五亿！！他么的自己不会是在做梦吧！

    太惊人了！

    “这！”

    林山峰也被惊到了，一幅不起眼的高仿破字帖另有玄机藏着一幅真正的古字帖！

    这古字帖还价值连城！！

    谁也没想到！这种反转！这种震惊！让他这老头也是大跌眼镜！大叫这小子运气好啊！！

    “不可能！绝无可能！！”

    叶昊摇了摇头，他不甘地大吼着。

    (本章完)

