    

    “好了！”

    小医仙给面前的大叔包扎好了伤口，接过身边助力莉菲的纸巾擦了擦额头的汗。

    “小医仙真厉害！”

    “就是，就是……”

    “我也想被折磨……不不不，是温柔的对待啊！”

    “就你？”

    ………………

    小医仙看着周围开开心心打闹众人也是微微一笑，她现在有点明白为什么原身喜欢药师，为什么更加渴望成为炼丹师。

    这种救死扶伤的感觉当真还是不错…………

    瞥了眼透明的柜台，似乎发现了什么，小医仙眼眸死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体。

    如果不出她所料的话，面前的这个绝对是价值连城的血莲精。

    小医仙看着旁边的店员微微一笑指着血莲精的说道：“麻烦给我拿一下这个黄莲精。”

    “好的！”

    店员看着面前跟自己打着招呼的小医仙眉开眼笑的跑过去拿出了小医仙要的黄莲精。

    小医仙拿着面前的黄莲精好生端倪，小小的指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色。

    看着面前的血莲精小医仙微微一笑的说道：“这个黄莲精我要了。”

    众人看着面前小心翼翼把黄莲精收起来的小医仙也是哈哈大笑。

    整个青山镇谁不知道小医仙爱药材如爱众宝，今天他们算是见识到了。

    小医仙拿出金币交给店员，微微一笑便慢慢的从众人不舍的目光下离去。

    店员闻了闻装着金币的袋子，那股淡淡的药香味让他恋恋不舍。

    “喂，把这一百金币给我，我出二百！”

    “穷鬼，我出三百～”

    “我出五百～”

    众人纷纷如狼似虎般的盯着店员手中的钱袋子。

    “呃！”

    店员望着周围人的目光，擦了擦额头的冷汗尴尬的笑了笑。

    “我出一千，把袋子给我！”一道身影出现在众人外嚣张的说道。

    一个比较大的钱袋子不知道什么时候出现砸到了店员的头上。

    “咔嚓！”

    钱袋子掉落在地上发出了悦耳的声音，听声音就知道钱不少。

    “是谁？”

    这位青年的店员此时额头上也渐渐起了一个包，手中凝聚淡淡的青色斗气，大有一幅杀人泄气样子。

    众人看着气头上的店员也是纷纷闭上了嘴，毕竟谁会去得罪药店的店员呢？

    他们还只是个普通的佣兵团，平常是离不开来这里求医和买卖药材的。

    “呵，是我！”

    此时一道声音从众人的身后传了出来，众人纷纷移开露出了一条道路。

    店员本想好好教训一下这个人，但是当看见来人立马强颜欢笑的小跑过去递上钱袋子说道：“原来是少团长，您请！”

    “哼！”

    穆力一把夺过钱袋子放在鼻口上闻了闻，甩了甩香甜的钱袋，大摇大摆的带着身后的凶煞的兄弟们向着魔兽山脉走去。

    众人没有一个人敢说话，狼头佣兵团的少团主可不是那么好惹的，直到穆力走远了，他们才敢吐槽。

    “呵呵，不就是仗着自己父亲乃是这里最强者之一吗，拽什么？”

    “就是～”

    …………

    店员也没有在意周围人的语话，看见穆力没有和他斤斤计较，擦了擦额头的冷汗，松了口气，捡起钱袋子便匆匆往后堂走去。

    而回到房间的小医仙优雅的吃着助理莉菲做的饭菜，淡淡瞥了眼离去的莉菲也没有多去管。

    管她三七二十一，她可是肚子饿了:

    “民以食为天！”

    异世界的食物就是不错，尤其是面前的魔兽肉，很有(￣～￣)嚼劲。

    仔细观察了周围没有其他人监视她也是一阵安心，小口的吃着美味的异世界事物，那舌尖上的味道当真是她前世今生最好吃的了。

    那与众不同的口感，甚至就是药茶中的清香也让她环绕其中。

    原身在这里吃的好睡的好，当真是让她羡慕嫉妒恨啊，不过为什么就是不长呢？

    低头看着自己，小医仙也是有些尴尬，还好平常都天天见，倒是不怎么在意大小。

    而且这里除了被人监视外什么都好，门外庭院的两个护卫，不时走来走去的仆人等……

    甚至原身多年都没有发现自己最亲密的助理莉菲竟然被别人收买了。

    她到现在还记得原著中小医仙就是被身边人给卖了，不然也不会被穆力发现。

    甚至原身那么多年都没有发现莉菲有什么不对劲的地方，还一直当个好朋友来对待。

    “唉！”

    拄着下巴歪了歪脑袋看着自己的屋里，此时她都不知道该干些什么了。

    她有种感觉，她想要突破斗者的话毒气应该会爆发一次，甚至她小腹处都有出现浅浅的七彩毒线，虽然不是特别明显。

    如今她的首要目标就是山洞，随后便是找个地方突破斗者，承受一下毒气噬体，不然在这里突破怕整个青山镇如同记忆中那个小山谷一般。

    山洞里面的金币不仅比她的所有家当还要多以外，药材和斗技也是她目前最需要的。

    不过想要取走那个山洞里面的所有宝物，她还需要的就是储存戒指，传说中的纳戒。

    小医仙伸出她那纤细的手指，一缕紫色的斗之气环绕在指尖，这股强大的力量也是让她很是好奇。

    前世地球上并没有什么斗之气一说，只有东方神话中的灵气，西方神话中的魔法。

    在她看来无论是毒斗气还是啥都是天地之间的能量之一。

    难道所有修炼毒斗气的都是变态杀人狂？

    难道不是修炼毒斗气的都是好人？

    纯属扯淡！

    强者之路脚底下不是尸山血海？

    就比如她最喜欢的狠人女帝，将来她也要成为女帝一般的人。

    这个世界名为斗气大陆，从斗者到斗圣就是以知的最高境界。

    但是斗圣之上还有传说中的帝境，想成帝需要的就是源气，但是源气早在万年前就断绝了，而原著中就有两种突破斗帝的方法。

    一种是靠古帝丹修炼成帝，一种就是靠天地异火成帝。

    厄难毒体只要有毒就能无限的升级，那她如果吞噬足够的毒素能不能不需要源气突破成帝？

    一想到这里，她的心情就非常兴奋，不知道走了那一辈子的福分，来异世界一趟。

    作为异世界的穿越者，怎么能不去山顶看一下巅峰是怎么样的风景呢？

    “不过该怎么弄到纳戒呢？”

    小医仙脸色忧郁的趴在饭桌上，长长的紫发悄悄的从肩膀滑落，露出那娇小的耳朵。        

