
　　“婉秋，如果你真想再要一个孩子的话，必须先答应我一件事。”

　　陈江海抬手温柔地抚过林婉秋的脸颊，缓缓说道。

　　听到陈江海松口，林婉秋眼睛一下就亮了起来，赶紧说道：“只要你同意，别说一件，十件我都能答应。”

　　看到林婉秋这个样子，陈江海心里满是怜惜。

　　林婉秋为了自己，真的是什么都愿意付出。

　　他能做的，就是更好地疼她，爱她，绝对不能让她受任何委屈。

　　陈江海跟着说道：“明天跟我去医院做检查，医生如果说你可以生孩子，那我就同意。”

　　听到这话，林婉秋脸色一下就垮了。

　　上次检查医生就说过，她的身体要完全恢复好，需要的时间可不短。

　　如果等下去的话，还不知道要等到什么时候。

　　这个时候，林婉秋甚至怀疑，陈江海就是想找这个理由，不让她生孩子。

　　林婉秋皱着眉头说：“江海，你明知道这需要很长的时间。”

　　“婉秋，你要知道一件事，你对我很重要，比孩子都重要，你知道吗？”陈江海深情款款地说道。

　　林婉秋看着陈江海的眼睛，充满感动地说道：“江海，我知道你是为了我好，可……”

　　话还没说完，陈江海就直接打断了她。

　　“婉秋，生孩子的事我们一定要慎重，我不能让你受到任何伤害，知道吗？”

　　林婉秋却摇了摇头：“江海，我知道你是为我好，我就是想给你再生一个孩子。这我都做不到，我心里很难受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，林婉秋便再也忍不住了，低头哭泣起来。

　　陈江海见此，赶紧把林婉秋紧紧的抱进怀里，嘴唇贴在她的耳边，温柔说道：

　　“婉秋你应该知道的，有欢欢我就已经足够了。”

　　前世孤家寡人的陈江海，现在老婆孩子都有了，他真的一点遗憾都没有了。

　　这样的生活对陈江海来说，已经是非常幸福美满了。

　　至于第二个孩子有没有，他真的不在意。

　　林婉秋带着一丝哭腔说：“江海，我知道你不在意，可是……可是我过不了我自己那一关。”

　　陈江海见此，微微叹了一口气，再次说道：“婉秋，明天带你去医院检查一下吧！”

　　林婉秋却是一点也不高兴，微微摇了摇头：“检查又能怎么样？还不是叫我好好修养。”

　　这样的答案，当然不是林婉秋想要的。

　　陈江海则说道：“婉秋你也不要太悲观，到时候母婴店的事你先放下，配合医生好好调养，我相信你很快就能生宝宝了。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋眼中也有了希望，她抬起头来望着陈江海：“江海，你说的是真的吗？”

　　陈江海微笑着点头道：“当然是真的，等你身体好了，我们就可以再要一个孩子了，你觉得怎么样？”

　　林婉秋用力的点点头，随后擦掉了眼泪：“好，我都听你的！”

　　陈江海对她这么好，处处为她着想，林婉秋知道自己要是再拒绝的话，就会伤了他的心。

　　林婉秋心里暗暗下了一个决定。

　　对于这件事情既然陈江海已经松口了，她也必须让他放心。

　　接下来的日子，她一定要好好的配合医生，尽快的把身体养好。

　　等去医院检查完后，林婉秋会把其他的事全部放下，养好身子放在第一位。

　　只要身体好了，到时候一切都好说。

　　……

　　翌日一大早，陈江海便带着林婉秋去医院了。

　　关于这件事，陈立业和王淑芬也是举双手赞成的。

　　本来两个人也想跟着去的，可是被陈江海叫住了。

　　今天可是陈立业小超市开业的日子，可不能耽误了。

　　为了选这个好日子，陈立业特意跑了一趟当地的城隍庙，找了一位大师看过。

　　这要是耽误了，开业怕不知道要什么时候了。

　　况且这次只是去检查身体，又不是已经怀孕了。

　　听到陈江海这样说，两位老人也就没再坚持。

　　检查很快就出来了，林婉秋的身体恢复的不错。

　　可要说要再次怀孕的话，还需要进一步的修养才成。

　　对于这个结果，林婉秋早有准备，可心里还是很失望。

　　最后医生建议，让陈江海他们去京城找专业的医生。

　　就现在来说，京城那边的医疗条件是最好的。

　　陈江海自然是记在心上，准备事不宜迟，这几天就带着林婉秋去一趟京城。

　　林婉秋想要调理好身体的话，药物和生活习惯方面，肯定需要一个完善方案。

　　这些方案，只能去找更加专业的医生了。

　　“婉秋，等我把公司的事处理好，就带你去京城。”

　　回去的路上，陈江海安慰着失望的林婉秋。

　　林婉秋点头道：“嗯，不急，江海，你的正事要紧。”

　　……

　　陈江海不慌不忙带着老婆去医院，颜鹤城这边等得很不耐烦了。

　　颜鹤城怎么也想不到，在他看来手到擒来的事，竟然会拖了这么久。

　　坐在酒店的沙发上，颜鹤城看着桌上的手机，脸色一阵阴晴不定。

　　此时的颜鹤城心里甚至在想，陈江海下一秒就会给他打电话了。

　　一秒钟很快过去了，随后就是一分钟，十分钟，一个小时……

　　桌上的电话，一点动静都没有。

　　颜鹤城抬起手腕，看了一下百达翡丽上显示的时间，已经快中午十二点了。

　　这一下，颜鹤城原本就所剩无几的耐性彻底被消耗殆尽了。

　　他冷哼一声，拿起桌上的电话，直接拨通了陈江海的电话号码。

　　今天不管怎么样，必须得到一个答案！

　　陈江海这边刚拉着林婉秋下车，揣在兜里的手机便突兀的响了起来。

　　掏出来一看手机上显示的号码，陈江海眉头微微一皱。

　　林婉秋看到陈江海的表情，知道肯定是有事，跟着说道：“江海，那我先进去了，你忙吧。”

　　“好的。”陈江海微笑着点了点头。

　　目送着林婉秋进门之后，陈江海低下头看着响个不停的手机，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容。

　　原本以为这个颜鹤城是个人物，现在看来是自己高估了。

　　颜鹤城能力是有的，派头也是十足，可在耐心和城府这上面，终究还是有些欠缺的。

　　陈江海无非就是两天没消息，他就已经等不及了。

　　原本按照陈江海的预计，这位颜家少爷至少还应该坚持几天才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十二章 好，我都听你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 