    城池前方的大地上，敌军五千名冲锋兵，相互之间配合得极为默契。

    一齐举盾快冲，抵挡攻击的同时，便是已然冲到了城下。

    领首的数十名队长，各自从储物戒中取出云梯，直接架在了城墙上。

    这些云梯，显然是经过特殊铸造。

    随着架在墙壁，顿时如同磁铁一般，紧紧吸附在上，难以将其推移。

    “杀——！”

    霎时，一个个嘶喊着开始了攀登。

    这般强悍气势，倒是一下子震慑住混乱之领的众多城防军。

    “还愣着干嘛！砸死他们！！”

    见状，罗汉一声暴喝响起，直接抱起一块巨石，猛然砸下。

    只听‘砰’的一声沉响。

    那名攀爬最快的一名士兵，顿时被砸得头破血流，惨叫着摔落而下。

    不过很快，那家伙的位置便是被后面的士兵替补，继续攀登，并且举起了盾牌。

    “快，把他们砸下去！！”

    一时间，城上的城防军们，纷纷往下狂扔石块，以及檑木。

    一场激烈的守城战，终于爆发。

    不过，敌军的盾牌质量极佳，上面还铭刻了防御符文，能够卸掉大部分冲击力。

    故而这种石块攻势，并无起到多大的杀害。

    “倒火油！！”

    见此一幕，白鳞眼神微沉，当即在短时间内做出决策。

    霎时，一桶桶火油倾洒而下。

    火油极滑，不仅影响了敌军的攀登速度。

    最致命的一点，便是能够引燃成火。

    咻——！

    随着一支火箭射出，瞬间燃起了熊熊烈火！

    赤红色火焰，在黑夜中极为耀眼，肆虐喷涌的火光，陡然将云梯上的那群敌军士兵吞噬。

    顿时间，阵阵惨叫声，不断传出。

    空气中，除了火油的气味之外，甚至夹杂着一股烧焦的烤肉味。

    “呜——！”

    就在这时，后方黑羽军团的阵营中，响起一个嘹亮的号角声。

    第三营的冲锋兵们，当即反应极快，几乎没有任何停滞，纷纷撤退。

    有个别士兵，后退奔跑时，身上还燃着火焰。

    不过即便如此，在号角声的传令下，他们的表现，依然有条不紊，毫无惊慌失措。

    无论冲锋，或是撤退。

    这群死士，面对命令时，都绝不会有半点迟疑！

    “黑羽军团，确实是一群强兵悍将！”

    望着这一幕，白鳞眉头紧皱，眼神中缓缓涌上一抹凝重之意。

    仅仅是五千名冲锋兵，就直接冲到了城下。

    如果是敌军展开一次大进攻，那庞大的兵力阵容，以混乱之城如今的军队规模，恐怕将难以抵抗得了。

    对于这个问题，林昊也是同样意识到。

    然而，他的眼眸中，此时却是充斥着灼灼战意。

    他承认，在常规交战中，混乱之领的军力，的确远不如黑羽军团。

    但值得庆幸的是，他们有着尚未动用的底牌。

    灵阳炮！

    那等恐怖的战争杀器，定然能够弥补城内军力的不足。

    并且，狂族战士的这支强大兵种，也将会是出其不意的底牌力量。

    而后，随着数千名敌军士兵全面撤退。

    城下的火光，也是逐渐消散，城墙一片焦黑，以及一百多具烧焦的尸体，呈现着刚才战争的痕迹。

    两军短暂的交锋，已然能够大概猜测出各自的军力。

    黑羽军团中，吕苍骑在马背，凝视着那撤回的大批冲锋军，深沉的眼神，若有所思。

    “统帅，我们才派出五千兵力，就直接逼至城下。”

    那名皮肤黝黑的副将，嘴角露出一抹轻蔑笑意，道：“看来混乱之领的军力也不过如此，就连三流军队都不如。”

    “没错。”

    旁边的一个壮汉副将，也是自信满满的认同道：“我们明日若是全军进攻，拿下城池，只不过是时间上的问题而已。”

    此次亲眼目睹混乱之领的军力，他们无疑是更加底气十足。

    然而，吕苍却是摇了下头，脸色沉着道：“依我看，并没有那般简单。”

    “统帅，此话怎讲？”

    闻言，周边四名副将眼中闪过一丝诧异，疑惑看向吕苍。

    “刚才的试探，能够看出混乱之城的军队，明显是刚编制不久，并未在战场真正磨炼过。”

    吕苍目光如炬，凝望着不远处的混乱之城，道：“而他们的统帅，也明显是一个新手，并无什么战场经验。”

    “但是，在应变能力上，那名统帅却非比常人，能够第一时间判断出战况，从而迅速改变策略。”

    说到这，吕苍目光收敛，扫了一眼旁边四名副将，意味深长的道：“从这一点，便要强于你们四人。”

    闻言，四名副将顿时脸色一僵，不知如何接话。

    显然也是没有想到，统帅竟会如此高度评价敌军将领。

    要知道，他们虽是军中副将级别，但在沙场上也是摸滚十数年的老油条，却在统帅口中，还不如混乱之领的那个菜鸟。

    “能够用此新手作为统军，看来那位神秘的领主，倒也是极有气魄。”

    吕苍言语之中，并无任何贬低之意，反而是在赞叹的同时，借此换位思考，试图揣摩林昊的策略。

    “按照我的猜测，混乱之领的军力，并非表面上看似那样，定然还保存着某种底牌力量。”

    “所以，正面大举进攻，或许会让我军伤亡惨重。”

    听得吕苍这么一说，那名黝黑副将脸色微怔，询问道：“统帅，那我们接下来，该如何部署？”

    吕苍略作沉思了一会后，便是道：“地图。”

    副将大手一挥，储物戒上光芒闪烁间，他们的身前，骤然出现一张长桌。

    桌上，全都是固定模型的场景地图，标注了混乱之领的整片区域。

    相较于林昊他们的沙盘地图，还要详细，一目了然。

    从这点细节，不难看出，吕苍此次攻城，的确是做了充分准备！

