    “前辈，我肚子饿了……”

    长椅上，姜小萌捂着自己空空的小肚肚，眼睛看向庄义生。

    “你要吃什么，我去给你买。”庄义生一听姜小萌肚子饿了，眼睛就亮了起来。

    他下楼来的初始原因，就是要去小卖部买鸡腿的！

    但是谁知道一下楼就碰到了姜小萌，没有办法，被纠缠了快半个下课的时间。

    东方学院和高中的上下课的时间很不一样。

    学院的课一天有四节，上午两节，下午两节。

    虽然课比起高中而言，是要少了很多，但是相对的，学院的一节课的时间延长了不少。

    学院的一节课，是有一小时又二十分钟的大长课，上午和下午的两节课之间会有休息的下课时间。

    下课时间也变得很长，有1小时的时间。

    而且学院没有了晚自习这个东西，因为修炼魔法，体术这种东西，家里和学校都是一样的，上进的人自然会留在学校，通过一些学校的特殊设施进行自己的修炼。

    比较咸鱼的人，晚上放学要么是出去溜街子，要么是跟庄义生一样宅在家里。

    对比起来，学院和高中的差别，最大的就是自由度了。

    ……

    “我想吃鸡腿，前辈，你帮我去买嘛。”姜小萌想了一下，果然这个学院的小卖部最出名的还是鸡腿了！

    比起外面什么KFV的鸡腿，小卖部的鸡腿那是yyds！

    “呃……鸡腿的话，这个时候大概卖光了，我看一下吧，有就买，没有的话……你要吃啥？”庄义生再次询问。

    鸡腿这种抢手的食物，几乎是一出炉一批，就会马上卖完，一个下课时间，小卖部顶多做两批次出来。

    “嗯……我想想，没有鸡腿的话，就给我来个汉堡什么的吧。”

    “行。”庄义生点了点头，也不多废话，赶紧朝小卖部跑去。

    鸡腿，我来了！

    这个时间点的话，大概能刚好遇到第二次批次的鸡腿出炉！

    ……

    小跑到了小卖部，庄义生就闻到了一股鸡腿的香味，这个香气，简直就是人间绝味！

    快步向鸡腿的贩卖区走去，庄义生赶紧拿起两个鸡腿。

    然后……他下意识地掏了一下口袋，想要提前拿好现金付钱的。

    东方学院的内部，跟外面不太一样，这里小款项只接受现金，大款项只接受转账。

    移动支付的方式，这里行不通。

    所以庄义生每天都会带一个鸡腿的钱来学院。

    但是……他只带了一个鸡腿的钱。

    买不起两个鸡腿。

    “哎……算了。”庄义生纠结了一下，然后放回了一个鸡腿到里面去。

    只能委屈一下自己了，这个鸡腿还是买给小萌吃吧，他今天就勉为其难的，不吃鸡腿了。

    毕竟，对于小萌，或者说对于他的所有的女友，他都是心怀愧疚的。

    但是也没有什么可以补偿她们的方式，也就只能在这样的小事上多顾及一点了。

    ……

    ……

    “哝，你的鸡腿。”庄义生气喘吁吁地跑了回来，把鸡腿递给了姜小萌。

    “只买了一个么？前辈你不吃嘛？”姜小萌有些奇怪。

    “没带够现金，你也知道，前辈我可是非常穷的。”庄义生卖了一波惨。

    姜小萌看着卖惨的庄义生，有些无奈地翻了一个白眼：“前辈能不能把手上的那块旧时代的古表脱了在说穷啊？”

    “……啊这……这个你看，非常旧，就说明我很穷诶！穷的只能戴这种老东西了。”庄义生尴尬了一下。

    “前辈是不是觉得我学识浅薄认不出来？这个东西可是旧时代那些贵族的戴的表，现在在市面上的价值怕是有好几百万了诶！”

    “都是亡父留下来的玩意啦，也就这些小物件值点钱了，我手上可没有多少钱，前辈我每天放学都要去打工的！哎……”庄义生叹了口气。

    “前辈为什么不卖掉呢？这个表，卖了前辈可就成百万富翁了！”姜小萌有些奇怪。

    她知道一些庄义生的生活条件，平时过得，跟一般人没有太大的区别，吃的用的穿的都比较普通。

    但是她去过庄义生的老家，不是说那个指故乡的老家，而是说，前辈以前居住的房子。

    那里是个在城市边缘的老房子，但是占地面积很大，里面的东西也全都是老古董，随便一件卖掉都能值很多钱，就跟前辈现在戴的这块表一样。

    可是前辈现在住的地方却是一个居民楼的房子，生活过得不算拮据，也不算太好，而且家里没有一个亲人。

    “这个表是父亲留给我的，所以我不想卖，包括那个老房子的东西，就像是留念吧，毕竟……我懂事开始，我的父亲就死了。”庄义生无奈地笑了笑。

    “这样啊……抱歉，前辈，提起一些不好的事情了。”姜小萌有些歉意地说道。

    “没事，反正我是孤儿这件事，已经伴随我十几年了，习惯了，而且……父母祭天，法力无边，说不定以后我能变成贼强的魔法师呢？”庄义生笑了笑，并不在意自己的孤儿的身份。

    “那前辈，你父亲，是旧时代贵族嘛？有着那么大的房子，那么多的好东西！”姜小萌有些好奇。

    “算是吧，不过就算是在旧时代，我父亲似乎也是个没落贵族的样子，还没等新王国成立，我父亲就死了，就剩我一下，可以说，这个贵族已经不是没落了，而是直接覆灭了。”

    “这样啊……明白了。”姜小萌点了点头，大口地啃下一口鸡腿肉。

    又了解了一些有关前辈的事情，感觉跟前辈的距离又拉近了一步！

    咕——

    忽然的，一阵空腹的肚饿声在两人之间响起。

    “啊这……”庄义生有些尴尬地挠了挠头，是他的肚子叫了。

    没办法，他一般早上都不吃饭，就是等着这个下课的时候吃一根鸡腿来当早饭的。

    “前辈又没有吃早饭吧？”

    “是的。”

    “那……这根鸡腿剩下的就给你吃吧。”姜小萌把咬了几口的鸡腿递给庄义生。

    “这……不太好吧。”庄义生不敢接过来。

    “怎么……难道，前辈是嫌弃上面有我的口水么？”

    “不是，只是这个……”

    “哦，我明白了，前辈是在意间接接吻的事情吧？”姜小萌笑吟吟地看向庄义生。

