    新生争霸赛一共举办了三天。

    但后面两天对于封棋所在的战斗三班来说已经没有任何意义了。

    他们已经获得了本届新生争霸赛的冠军。

    其余两天是其他参赛班级之间的排名争夺战，与他们无关。

    但接下来的比赛封棋都有关注。

    第一天的比赛吕越的光芒掩盖了所有人，但在接下来两天的比试中也有表现极为优秀的新生展露头角，他们都是封棋关注的重点。

    第三天的比武结束，参赛班级的排名进行公示后召开了颁奖仪式。

    封棋与战斗三班的学员登上了领奖台，获得了胜利学府校长授予的本届新生争霸赛的冠军勋章，给人生履历添加了一抹色彩。

    然后是拍照环节。

    与校长合影，与其余参赛班级合影……忙碌了许久才有休息时间。

    当颁奖仪式结束，新一轮的麻烦很快出现。

    吕越再次被各大领域战团的团长围住，盛情邀请他加入领域战团，即使之前已经被拒绝过了。

    这次的情况相同。

    面对邀请，吕越显然十分冷漠。

    拒绝了所有递出橄榄枝的领域战团，也包括秦时空的当面邀请。

    最终各大战团团长遗憾离去。

    回到房间，封棋就接到了白浮生打来的贺喜电话。

    从电话中他能听出来，白浮生此时十分开心，他也乐呵呵的陪着白浮生聊了许久。

    对于白浮生，他始终心存感激。

    一直都是白浮生在为他付出，现在他也终于做了一件给学府争光的事。

    挂掉了电话，他洗漱后躺在了床上。

    想着心事，睡意袭来，他逐渐进入了梦乡。

    次日醒来，他先是给林染等人挨个打了电话，然后开始收拾行李。

    片刻后，他推着行李离开了房间。

    此时宿舍楼前的道路上，已经有数辆大巴车在等待了。

    等待中，林染等人也都陆续到来。

    清点人数后，他带着众人往贴着“星城学府”标签的其中一车辆走去，开始登车。

    片刻后，车辆驶出了胜利学府。

    望着车窗外划过的风景，封棋想着心事。

    这趟胜利学府之行除了拿到了新生争霸赛的冠军，获得了高额奖金外，也有其他重要收获。

    首先就是与秦时空的接触，对其有了初步了解。

    尤其是他对自己起的第二卦，令他感到十分好奇，他打算下一条未来线再详细了解一番。

    其次是参赛班级中的那几个优秀新生。

    他们也都是值得培养的好苗子，如果往后需要独自组建势力，他们都是可以拉拢的参考对象。

    当然前提是确定他们值得信任。

    胜利学府这边的情报有限，既然星城学府内有狼人，指不定这里也有。

    在未搞清楚底细前，他不会轻举妄动。

    数小时的行程，车辆驶入特殊通道，随后转入特殊机场。

    上了飞机，等了1小时左右，星城学府的其余参赛班级学员也都到来。

    面对另外两个带班老师的祝贺，封棋很谦虚的回以微笑。

    可以看得出来，这两名带班老师对于他们班能获得冠军也显得十分开心。

    在星城学府内他们或许是竞争关系，但出了星城学府他们都代表了星城学府的脸面。

    战斗三班获得冠军，这份殊荣也有一份属于他们。

    片刻后，飞机升空。

    透过窗户，视线中的胜利城逐渐缩小，最后被云层遮蔽。

    这一段旅程就此划上了句号。

    历史对于他的评价，也多了几笔色彩。

    ……

    待回到星城学府，封棋就看到校门口贴着的横幅。

    “欢迎冠军凯旋归来！”

    通过门卫的验证后，车辆驶入学府内，最后在宿舍楼前停下。

    下车后与林染等人告别，他先是回了趟宿舍放下行李。

    然后径直离开宿舍来到了校长室找白浮生，与其一番汇报后又回到了宿舍。

    此时记忆重叠的影响已经大致消退。

    他打算再次进入未来梦境。

    这次的未来线目标明确，有两个需要解决的问题。

    第一、了解黎明军屠城的背后真相。

    第二、接触慕暚，了解与她有关的秘密。

    明确了此行的目的后，他来到冰箱前，将酿制清心酒的材料依次取出。

    接下来是按照流程步骤酿制清心酒。

    这些步骤他都已经熟悉，但酿制的过程中还是十分谨慎，保证不会出现低级错误导致金钱上的损失。

    这次的酿制过程十分顺利。

    数小时后，仪器旁的玻璃瓶里装满了蓝色液体。

    一番收拾，并将仪器仔细清洗后，他拿着玻璃瓶迈步来到沙发前坐下，然后拧开盖子喝下了三分之一。

    药效随之发挥。

    唤出属性面板能看到能量进度条开始跳跃增长。

    片刻后，躺在沙发上的封棋表情逐渐安详……

    ……

    醒来的那一刻，一股强烈的虚弱感涌上心头。

    就像是在水里浸泡了许久，忽然上岸时感受到的身体沉重感。

    “旁白？”

    面对他的呼唤，旁白并未回答。

    随后在切换战体失败后，他明确了一件事，新的时间线已经生成。

    自己就是这条时间线的战士。

    坐在沙发上沉默了许久，他的眼中浮现一抹坚定。

    来到书桌前，他开始详细规划自己接下来的人生规划与安排。

    一切都以为另一个他提供情报为主。

    这条时间线的主要方向是加入黎明军，那么他就不能影响到黎明军的组建，更不能影响沐晴的未来发展。

    同时现在的他实力大幅度衰退，需要去一趟猩红研究院进行强化……

    不断书写中，他将自己的未来安排进行详细规划。

    在规划完成后，他掏出手机拨通了和尚的电话。

    片刻后，电话通了，和尚略显诧异的声音传来：

    “棋哥，有什么事吗？”

    “你现在在哪？”

    “在房间呢。”

    “我这就过来，有事和你聊聊。”

    “唔……好吧。”

    挂掉电话后，他站起身离开了房间。

    走出宿舍楼，然后往和尚所在的3号宿舍楼方向走去。

    片刻后他来到了和尚的房门前，伸手敲了敲门。

    只听到一阵脚步声快速接近，随后房门被打开。

    “棋哥，进来吧。”

    封棋没有犹豫，当即跟着和尚进了房间。

    正如他所预料的，和尚的房间十分杂乱，物品胡乱摆放，地上还丢着几双颜色不一的拖鞋。

    他来到沙发前坐下。

    这时和尚挠着他在灯光下锃光瓦亮的脑袋，望着他好奇道：

    “棋哥，你找我有什么事吗？”

    “和尚，你还打算继续和我装下去？”

    “装什么？”和尚表情一愣，露出了一副不明所以的模样来。

    “来自般若领域战团的你始终给外人展现的都是混吃等死的一面，每天这么装应该很累吧？”封棋笑着询问道。

    “棋哥，我来自金仙寺，背景是般若领域战团不是公开的资料吗？您来任教的时候就已经得到了我的资料才是，怎么突然说我在装？”和尚一脸困惑道。

    看到和尚还不肯承认，他不由地咧嘴一笑，倒是要看看和尚到底能装多久。

    如果不是上一条未来线的记忆，他怎么都不会想到和尚竟然会是潜伏在暗中的同行者。

    望着和尚，他沉吟片刻后开口道：

    “我们是同行者，都在为相同的目标努力。”

    “你也喜欢制服诱惑？”和尚好奇道。

    封棋：……

    望着和尚，他意识到显然没法轻易让和尚与他袒露真相。

    和尚的伪装，即使是他选择暴露秘密的时候都未表露出来。

    由此可见和尚对自己以及自己背后的秘密有多么重视。

    而这其中隐藏的信息也正是他想要知道的。

    但对于和尚，他不会去强迫什么。

    接下来，他将自己多次穿越时间线的秘密讲述给了和尚，也包括行刑前的那次相遇。

    “当时我问你为何隐瞒，你告诉我……你也没问啊。”

    听着封棋的讲述，和尚的表情终于有了动容。

    可就在封棋以为此事有转机的时候，和尚忽然憨笑道：

    “棋哥，你的故事真有意思。”

    深看了一眼和尚，他知道和尚心中肯定有着顾虑，对他所说的话也是半信半疑的状态。

    毕竟他说的内容，都是还未发生的未来。

    或许之前几条时间线也是如此，即使知道如此惊人的真相，和尚都未选择轻易相信他。

    由此往后来看，他忽然明白为何每一次未来线上的他行刑前和尚都会来送行了。

    那时脸上还带着悲伤与恍然。

    或许那时候的和尚才真的相信他，也知晓他从未欺骗。

    （PS：相关内容有好几章，第一次是在57章。）

    望着和尚，他深吸了一口气道：

    “和尚，我从未欺骗你，如果未来某一天你愿意告诉我真相了，可以随时联系我。”

    说完，他站起身准备离去。

    这时和尚脸上的笑容消失，忽然长叹一声：

    “棋哥，能先回答我几个问题吗？”

    封棋听闻，重新坐了下来，点头道：

    “你问。”

    “你一次又一次的穿越时间线，试图拯救必然走向灭亡的人类文明……这么做值得吗？”

    “值得。”封棋点头道。

    “给我一个更详细的解读。”和尚追问道。

    面对询问，他沉默了许久。

    这个问题的答案，可以有很多种回答方式。

    但他心中的答案只有一个。

    想到这里，他的脸上浮现笑意，望着和尚开口道：

    “我的老师曾教我，即使我们人族在领域天灾面前如蝼蚁般渺小，但渺小的我们中还是会有人站出来仰望星空，寻找未来的一线生机，也正是有这些人，我们的文明才得以延续。”

    “时间来到今天，也该有人继续站出来为我们的文明延续开辟新道路了，所以……那个人为什么不能是我。”

    望着封棋眼中的坚定，和尚眼神闪烁，内心受到了感染。

    正如封棋所说。

    纵观历史，总有人站出来仰望星空。

    即使我们卑微如蝼蚁，也会选择反抗，搏一线生机。

    深吸了一口气，和尚平复了一会心情后开口道：

    “棋哥，我之前一直以为你是个绝世天才，现在我发现错了，身为拓路者的你，称得上人族先驱之名。”

    听到这番话，封棋笑着摆了摆手：

    “这些不重要，现在决定告诉我真相了吗？”

    这一刻，始终不愿意承认的和尚终于点头。

