    “继续，描述有关它们的详细历史，才有回应。”

    琳对创造者发送出了这么一个信息。

    创造者现在的意思似乎是说不想和琳战斗，并且想琳帮它找到亚特族群，不过，它似乎对琳的‘态度’也不怎么样，它可能一直在这片大陆上活了很久很久了。

    “……”创造者并没有回应，似乎正在犹豫着什么的样子，而琳也没再发送什么信息，而是等着它回应。

    如果这样说能知道更多的历史就好了，比如它创造白骸龙的原因，还有裂谷的形成等等，以及那么久来的各种各样的事情，不过如果不能知道，那也没什么关系。

    这时，琳忽然想到要看看外面的情况，于是便把梦境内的地图弄了出来。

    ……奇怪……

    琳突然发现，地图里的那些表示各种生物的小点好像动的相当快，简直就像是……爆弹在飞行的速度一般，不，甚至比那个还快，大概是一秒就有数公里的速度……

    为什么会这样？那些骸龙不可能动的那么快，因为创造者的侵入，导致地图出问题了么？等等，这难道说……

    琳在想着的时候，天上那代表创造者的黑色好像突然遭受了什么攻击，一下全都消散了，同时，一个肥胖圆白的生物出现在天空上。

    那是脑袋虫？在之前被入侵时，琳就关掉了和别的生物的梦境连接，为什么它现在会出现在这里……？

    …………………………………………

    数个昼夜之前，恐龙大陆的北边海洋。

    一艘香蕉型船只和另一艘龟型的船只并排航行在海上，它们时不时互相撞一下，双方都表现出了想把对方给挤翻撞沉的样子，不过，龟型的船只攻击次数更为多一些。

    “见证你的终结之日，玛雅！”在龟型船上发出一阵大喊，整艘船朝旁边猛撞过去，伴随着强烈的冲击，香蕉型的船只朝一边歪去。

    但是在撞击之后，香蕉型的船只并没有反击，甚至连在船头的那只爆哮虫，也一声不吭。

    龟型的船再次猛撞过去，即使这次把对方撞得剧烈摇晃，但它还是没有一点反应。

    “我记得你不是这种软弱之物，玛雅！”龟型船只上再次响起声音：“你怎么了，难道想在毫无反击的情况下就沉入海底死去吗？你连一点反应都没有吗？”

    “反击……反应。”另一边，在香蕉型船的船舱之中，脑袋虫好像在发呆一般看着贴在墙上的显示者。

    显示者平时会显示各种图案，显示大陆的状况，但在这时，上面却是一片黑暗。

    “梦境连接，失去反应，显示者，失去反应，呼叫，失去反应，为什么，没有反应？”脑袋虫看着显示者，随之它翻滚出了船舱，来到了船头上。

    一些收集蜂从船的周围飞到高空，通过收集蜂的视野，它能看到在远处的陆地。

    那原本是一片繁忙的丛林，但是现在已经四分五裂，大地被巨大的树根给撕开，它们散播出雾气一般的尘粉，将整片丛林笼罩在内，在迷雾之中，时不时会响起恐龙的惨叫声……

    “为什么，没有反应……琳？”脑袋虫翻滚回了船舱之中，随之整艘船都开始调头，并往陆地驶去。

    “你想逃跑么？”龟型的船只这时也立刻跟着脑袋虫的船进行转弯，但它还没转完时，周围的海上忽然传来声音。

    只见有十多艘香蕉型的船出现在了附近的海上，它们一下就把龟型的船只团团包围了起来。

    “蒙特祖玛！”每一艘船上都有一个爆哮虫，它们同时对着那艘龟型船爆吼道：“这个昼夜，你原本应该被我彻底毁灭，可我现在还有别的事情！但你必须记住，我永远都是胜利者！”

    说着，那十多艘船一同转向，朝陆地的方向前进，只留下了在原地发呆的龟型船只。

    大型的船只慢慢地靠近了被海浪拍打的沙滩，这时，在各艘船上都爬下了大量的螳螂型的基础兵种——步兵，和它们一起的还有一个咆哮虫。

    它们一同看向沙滩的尽头，那里有一座被迷雾笼罩的丛林，有许多怪异的声响不断地从里面响起……

    几个爆哮虫爬到沙滩上，对着丛林发出了全力的爆哮：“琳——！！！”

    “琳……琳……琳……琳……”

    它们吼叫的声音在丛林中回荡着，但里面却没有任何的回应传出。

    有一艘船上面放下了一块木板，脑袋虫从上面滚到了沙滩上。“摧毁挡路者，找到琳。”

    “冲锋。”

    所有的步兵在这一刻顿时朝丛林的方向冲了过去，在经过沙滩时，它们看到了一些奇怪的景象，一头巨大的圆顶龙尸体正横在丛林的边缘，在圆顶龙那已经腐烂的腹部上，趴着几朵高达一米的红色花朵，似乎食植者和植物的身份已经对调，这些植物以花为嘴，在不断地啃噬着圆顶龙身上的腐肉。

    “嗦嗦嗦嗦……”有几朵花注意到了步兵，它们发出了一种奇怪的叫声，这时周围的花也往这边看了过来，它们一同摆动着长满倒钩的花瓣，挪动着身下的根系，朝步兵扑了过去！

    步兵也没有迟疑，迅速地挥舞起刀刃的节肢，将这些花的茎杆给切断开来。

    即使被砍断，这些怪异的花朵依旧发着怪叫试图咬住步兵的腿，步兵只好将它们彻底给切碎掉，它们才失去了活动的能力。

    “这就是那个‘地蠢者’所造成的景象，它弄疯了无数的植物。”脑袋虫已经重新滚回了船上，利用随军的爆哮虫来观察远处的情况。

    大量的步兵开始往充满迷雾的丛林进发，但就在第一个步兵刚踏上丛林的草地上时，它忽然被大量的藤蔓给缠住，并被吊到了高空中。

    ‘啪！’在下一刻，这个步兵瞬间就被这些藤蔓给撕成碎块，在残渣掉在地上的时候，在丛林边缘的两棵大树开始活动了起来……

    ‘嘎……’树木一边发出奇怪的声响，一边从丛林之中走出，这是两棵高达六米的大树，刚才缠绕步兵的蔓藤就是从它们的身上垂落下来的，除此之外，它们的树根已经拧成四捆，变化成看上去有着大量肌肉的‘腿’，而树枝则形成了一对粗大的‘手’，末端还有较细的树枝形成了尖锐的‘爪子’……

    对于这两棵树，脑袋虫只有一个简短的评价：“样貌愚蠢。”

    下一刻，所有的步兵都扑了上去！大树顿时猛挥树干，大量的步兵被拍飞了出去，但更多步兵爬到了树上，它们不断地用前肢切着大树已经没皮的身躯，被切开的部分留出了像是血液一般的汁液，大树也好像感觉到痛一般，发出了哀嚎之声。

    “不会翻滚者，不会胜利。”

    这时，一个直径两米的圆形生物在沙滩上高速滚过，它在接近大树时一跃而起，在树干上的步兵顿时迅速散开，圆形生物同时重重地撞在了树干之上。

    “咕……嘎……”树发出了一阵怪异的声音，它无法维持身体的平衡轰然倒在了地上……

    与此同时，另一个圆形生物以同样的方式撞倒了另外一棵树。

    “你们无法阻止。”脑袋虫再次从船上滚下，它正好落在了一个爆哮虫的背上，这个爆哮虫背着脑袋虫也随着部队朝丛林的方向走去……

    ………………

    在丛林之中，是一个无法看见太阳的的世界，这里处于一层朦胧的黑暗之中，只有丝毫的光辉能通过复杂的树木与迷雾，为这片丛林提供了星点之光。

    脑袋虫趴在爆哮虫背上，和大群的部队一起进入了这个黑暗的世界中……

    “气息，在这里弥漫，烦躁的气息，愚蠢的气息。”脑袋虫的情绪有些不愉快，它看着周围，好像周围所有的一切都在注视着它。

    地面上总是能见到一些干枯的恐龙骨架，那看上去好像骨头里面都被吸干了似的，它们意示着有什么东西隐藏在附近，再加上偶尔传来的响动声，让脑袋虫一直处于紧张的状态。

    尽管任何一个兵种都能给它传递所见到的视觉信息，但脑袋虫偏偏要亲自进来这个危险的区域，它就是那样的虫。

    虽然好像随时都有可能出现危险，但脑袋虫现在已经在丛林中前进了上千秒了，它什么都没有遇上。

    只有一种预感，一直浮现在它的思绪之中。

    忽然，在脑袋虫的部队面前，出现了一具角龙的骸骨。

    “刚才的骨架。”

    脑袋虫还记得这是在刚进丛林不久时看到的骨头。

    “被迷惑了。”

    脑袋虫看向充斥着迷雾的周围，它身下的爆哮虫突然转身对着一个方向大吼道：“翻滚着出来！愚蠢之物！我要把你碾平！”

    “咕噜……”这时，有一朵花出现在了丛林之中，它绽开时有三米多的直径，花瓣的颜色可以以五颜六色来形容。

    这朵花晃动着身体，对着脑袋虫部队的方向喷洒出了大量的尘粉……

    “无用的招数。”

    在脑袋虫身下的爆哮虫忽然膨胀起身躯，它对着那大量的尘粉张开嘴，一股强风从它嘴中喷出，大量的粉顿时被吹了回去。RS

