    “老师，我的魂力突破五十级了。”

    独孤雁从甲板上起身，激动的说道，一株普普通通的药草，竟然能够让她的魂力，一下子提升五级。从四十五级到如今的五十级，只差上一枚万年魂环, 魂力抵达魂王。

    波风微微一笑，道：“雁子，你继续消化剩余的仙品药草残余力量，此去海神岛路途还很遥远，中途可以为你获得一枚新的第五魂环。”

    “是，老师。”独孤雁欣喜之余, 调转自身魂力，继续消化仙草的残余力量。

    波风瞭望无边无际的蔚蓝海域，由于深海魔鲸王的出现, 致使此地的海魂兽大部分都被吞噬殆尽。如今看来，只能向着海洋深处去寻。

    有了此次的遭遇，相信深海魔鲸王不会再出现了，毕竟，波风身后站着的人，不，是神！

    仅凭这一点，就足矣让深海魔鲸王忌惮不已。

    深海魔鲸王如此吞噬，虽海洋是大陆的四倍之大，其中海魂兽的数量亦是大陆之最。再这般放任这家伙吞噬，海洋迟早有一天，会变为一片死海。

    船员竖起船帆，载有众人的大船，继续扬帆起航……

    遥远的海神岛，唐晨站在海神殿前，沐浴在晨曦的眼光下, 她的目光眺望远方。就在刚刚, 深海魔鲸王的动静, 以及她最讨厌的力量出现啦。

    罗刹！

    修罗与罗刹，世间两大杀神。

    掌管着杀戮与邪恶，其中，身为当今罗刹神继承人的比比东。在其掏出罗刹魔镰对深海魔鲸王展开攻击的那一刻，唐晨那沉寂已久的内心，就已然掀起微微波澜。

    杀？

    不，虽然罗刹与修罗是敌人。

    可……那也是自己的儿媳，唐晨终究是强忍内心的杀意。

    他微微轻叹了口气……

    “儿子，要回来了。”

    唐晨开口。

    这时，波塞西款款而来。

    “儿子与儿媳回来这是好事，你怎么看上去闷闷不乐的。”

    “有吗？”

    波塞西满脸笑意的点了点头，道：“喏，不就写在脸上了吗？怎么了？修罗神大人，又有谁惹您老人家生气了？”

    唐晨苦笑得摇了摇头，道：“咱这家这傻小子，带了另一个儿媳回来了。”

    “另一个儿媳？”

    “哦！对了！”

    经唐晨这么一说，波塞西总算是明了。

    “混小子下手挺毒的, 就连武魂殿教皇都给拐走了，我可以想象千道流那张囧。”

    波塞西抿嘴笑了笑。

    （千道流：……）

    唐晨笑了，“西儿，咱们的时间……要不多了。”

    ……

    ……

    ……

    “还有多少？”

    波塞西望着丈夫唐晨，郑重的问道。

    成了神的唐晨，不能继续呆在斗罗大陆。作为修罗神，亦是神界的至高神。即便唐晨依旧留在斗罗大陆，可隐约中，他好似听到了来自神界的召唤。

    唐晨叹息道：“快了，等咱儿子……成神之后吧。”

    “我想亲眼看着自己的儿子……成神的样子。”

    谷碱

    ……

    “铛铛铛——”

    修长的栈道上，唐三手持昊天锤，与一名腰间骑马的黑色骑士站在了一起。

    昊天锤的出现，让手持阔剑的骑士愣的出神，因为波风的缘故，整个杀戮之都对此武魂都十分的忌惮。

    这才一年多，为何昊天锤回再次出现呢？

    在骑士因昊天锤出现而失神之际，整齐的锤面直接敲在了他的身上。附着得盔甲开始龟裂，就连手这握着的阔剑，也在不经意间掉落在地，整条手臂已然麻木。

    他重新站起身，面对昊天锤，始终心有余悸，它带来的恐怖，源于杀戮之都每一个堕落者，包括每一名看守杀戮之都的执法队。

    当年的波风，也是仅凭一柄昊天锤，在杀戮之都中取得百场胜利的同时，随即间接的掀起了一片腥风血雨，致使杀戮之都元气大伤。

    好不容易才喘过气来，没想到，又TM时昊天锤！

    这是为什么！

    “你赢了。”

    骑士艰苦的说着，还胆战心惊的咽了下口水。

    对昊天锤，他们已经不敢再想了，管他是谁？让他进去再说。

    紧接着，骑士将代表了二人身份的号牌给予了唐三、胡列娜，分别为九五二七与九五二八。

    沉重的门户缓缓打开，戴着黑纱的地狱使者之书再次亮相。

    可在其看到唐三手掌心昊天锤的那一刻，她的眼神逐渐涣散，浑身不经意的颤抖一下。

    看到这儿，唐三稍有不解，问道：“你们对昊天锤……有什么？”

    “没有！没有！”

    一圈儿的执法队成员连忙说着，就连地狱使者也是极为小心，躬身邀请胡列娜与唐三进入。

    不管如何，先让他们进去再说。

    当二人随地狱使者迈入杀戮之都，消失在城门后。

    “唉！总算是走了。”

    其中一位执法队成员叹息道。

    “你们说，这个手持昊天锤的人，与上代杀神是否有点儿关联？”

    “这有些不大好说，上代杀神，那可是……通天彻底的。”

    说的时候，他们还特意环顾了眼四周，没办法，波风在杀戮之都的凶名实在太响亮了。

    以至于人不在杀戮之都，可当他们谈及有关“波风”的事情时，就显得极为的小心，这种源于内心深处的恐惧，实在是令人触目惊心。

    ……

    “阿嚏！”

    波风站在甲班上，揉了揉鼻子，无缘无故的，怎么打起喷嚏来了？

    难不成……有人惦记我了？

    随即摇了摇头，转身看向正在吸收第五魂环的独孤雁。

    第五魂环为万年，黑色魂环缠绕其腰间旋转，已经在吸收了。独孤雁神情淡然，看来吸收得过程并没有发生什么意外，还有仙草残余的力量，正好一块儿吸收。

    海洋中的海魂兽众多，独孤雁的这枚魂环，则是一头刚入万年的海蝰蛇，正是紫珍珠武魂的代表。

    与独孤雁的武魂碧磷蛇皇同属蛇类，且蕴含剧毒，在之前船只经过的地方。

    恰巧蹦出海面，然后就被波风看见了。

    随后……

    就没有随后了，最终成了魂环。

    自家徒弟的第五魂环，也是极为合适的万年魂环。

