
　　“这个消息，我会带到。”

　　“届时也会前往食林寺，可到底能不能如你方所想。”

　　“赵某只能言，尽力而为。”

　　将洛摇星送到门口，赵扶余的话也说得十分直接。

　　对于这一点，这位天下楼的二当家，已经是十分感激了。

　　毕竟说白了,这也算是在中州内部纷杂情况里，小小站队了一下。

　　对于众圣阁那边而言，也是一次不小的打击。

　　如今有了赵扶余这个态度，他们那边就可以开始大肆宣扬赵扶余在国际上的名声，以及在东樱创立下的战绩了。

　　过去是两者间没有什么关系，即便是出手帮忙，那也显得过于热忱了。

　　现在就不是了,现在是两方已经有了接触，对方也有所意向,那么他们改革的激进派稍微示好一点也不是什么大事情。

　　这些不过是利用一点外物的消耗而已，对于任何一个料理技艺有成的存在而言，都只是一些数字。

　　可是凭借赵扶余的成绩，能够得到的效果可是不低。

　　虽然民众都对料理界内部的纷争并不清楚，可是他们的倾向，也依旧会能够决定着料理界两派之间胜负的节点。

　　这就是为什么两方都要进行舆论宣传，甚至是选出足够出色的代理人的原因。

　　关键时刻，一点点的倾向，都能决定事件最后的天平倒向，对于料理界来说这样的比拼，反而是比什么明面上的食戟与拼杀来得更加无声无息，又险恶无比的了。

　　正因为如此，洛摇星听到赵扶余的回答才十分的满意,没有什么比这更好的结果了。

　　而就在洛摇星离开之后，赵扶余带着浅笑的面色，顿时有了变化。

　　“看来改革派内部也有高人啊！”

　　轻轻的一声呢喃,就已经点明了洛摇星来他这里的目地。

　　这是要把他这个棋局外的观棋人的不稳定因素，也拉入棋局之中,不得清净！

　　...

　　“扶余君...”

　　“你们谈论了什么，竟然一开始就动用了魍魉之力，封锁了一切消息？”

　　事关机密之中的机密，赵扶余自然将能屏蔽的全部都统一屏蔽了。

　　实力不到，了解东西太多，反而是一种麻烦。

　　虽然毒岛冴子她们不可能暴露什么，但是有些手段还是不得不防。

　　“一些暂时还不适合告诉你的事情。”

　　安抚了一下躁动的毒岛冴子，赵扶余也等于是回答了她的提问，把毒岛冴子揽在怀里后，他轻柔的开口。

　　“该准备一下了，京都御的局势渐渐稳定。”

　　“那边的人神之约也将签订，而夜中火...也应该要重新开业了！”

　　“很多事情还需要劳烦你来准备。”

　　“辛苦了。”

　　既然赵扶余不想说，那毒岛冴子也不会追问，更何况接触的事情多了以后，她也清楚一点，有些事情知道多了对于她们而言并没有什么好处。

　　“嗯...”

　　“我这段时间，就准备夜中火的开业事情。”

　　“不过,那位就要到东樱了么？”

　　大大的眼瞳里流露出了好奇的神色,要知道自从得知了赵扶余的这次审查官到底是谁后，毒岛冴子也去专门关注了一番。

　　那位被称为次郎的先生，不但是IGO曾经最强的美食生物猎人，麻醉师，更是那位美食之神的二弟子，也是同样位列美食天王之境的顶端。

　　可以说光是诸多明面上的记录就可以令无数人惊叹，堪称是一个时代的传奇。

　　然而他在最巅峰的时候，忽然选择退隐，之后就成为一个不时穿梭在腔孔两端，来往于世界各地寻找下酒菜的老酒鬼。

　　现在的身形也变得佝偻不堪，好似随时都会寿尽而亡。

　　可是所有人都很清楚，以这位的实力，只会战死，不可能老死。

　　而当他成为了赵扶余的审查官的消息又传出去以后，赵扶余本来就风头极劲的名气，一下又更加在料理界当中成为了一个传奇。

　　所有人都很清楚，IGO安排这位成为赵扶余审查官的原因。

　　一旦能够通过审查，美食居都只是次要的，被美食天王里的传奇人物认可的料理人。

　　恐怕再过一段时间，赵扶余就有可能成为IGO会长的候补人选之一了。

　　如今东樱料理界也没有什么大事，反而是因为赵扶余的夜中火重新营业，将所有人的目光都聚焦过来。

　　他们很清楚，那位次郎先生过来代表的可不仅仅是欣赏赵扶余的天赋，想要邀请他成为IGO会长候补之一这么简单。

　　也说明了东樱终于在如今的国际局势情况下，进行了自己的判断，想要彻底的倒向IGO这一边了。

　　代表了的是，过去兼容并蓄的东樱料理界风气即将迎来一波改变。

　　参考了美食会那边许多料理手段的料理人，恐怕会迎来一场极大的风暴。

　　可以说看似一潭死水的东樱料理界各方，也没有看上去那么平静，倾向IGO这一边，也不是符合所有人的利益。

　　接下来的倾轧一旦开始，恐怕料理界内也要进行一番的动荡了。

　　毕竟利益在前，谁不想吃更多的蛋糕？

　　...

　　“丰臣部长，那位已经给出了确切的消息。”

　　“三天以后，就是审查日，让我们通知下去。”

　　“您的意思呢？”

　　IGO京都御分部的部长室内，丰臣梯己听到自己手下的报告，神色没有多少的变化。

　　实际上这么长的时间过去了，他能确定赵扶余早就已经准备好了。

　　这个时间到底是什么时候，其实根本无所谓。

　　“那就传过去吧...”

　　“记得注意点那位老先生的心情，既然他喜欢，就让他到处走走。”

　　“东樱各处的美味也不少，总能有合他心意的下酒菜，不至于无聊。”

　　随手安排好了接待的事宜，丰臣梯己就陷入了沉思当中，现在的情况各方都是一触即发的境地，他却懒得掺和进这些麻烦里。

　　就好像是晴明公之前说过的，既然他志不在此，那么就早点脱离这个漩涡，进入IGO内部这个更大的天地再说。

　　或许等他从IGO内部脱颖而出出来，再回头看京都御IGO分部的时候，就会已经是高屋建瓴了。

　　眼中流露出了几缕精芒，不过丰臣梯己在离开之前，也很好奇一件事。M.23sk.com

　　那就是...赵扶余到底会拿出什么样的料理，来接待这位已经是传奇的天王级审查官？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十六章 评审日的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 