    第661章真是见了鬼了

    原子润为什么会这么肯定许盼的死和原爵有关系。

    因为他见过许盼的鬼魂。

    还是对方亲自找上门来的。

    那日在原家别墅拿了东西就离开的原子润并没有在原家逗留太长时间，临走的时候倒是没有见到许盼，根据管家说这位夫人又和她的那些小姐妹出门逛街，家里的司机刚送走没几分钟。

    婚前就已经得知这位许小姐的品性，如今瞧见倒也是不觉得奇怪。

    只希望她好好对原爵。

    没想到当夜就传来许盼意外溺水身亡的消息，把原子润也吓了一跳。

    白天还说过话的人转眼间就阴阳相隔。

    一问才知道在高家别墅出的事。

    人没抢救过来。

    原子润得到消息通知当晚驱车就要去医院，谁知道竟然在地下车库遇见了已经死掉的许盼，浑身上下湿漉漉的，所到之处地面上会出现一道水痕。

    那惨白的脸，还在滴水的发和空洞无神的眼。

    不知道是不是太久没有活动筋骨，竟然吓得原子润当场就有些腿软。

    按理说许盼也该去找原爵，毕竟是大哥的妻子，舍不得也是应该。

    哪曾想女人开口第一句话就是原爵害了她。

    “你说什么？”原子润的第一反应就是不可能，这女人死了还不安分，还想着拖他哥哥下水，太欠了。

    明明是她自己在高家玩的时候失足掉入泳池。

    当时那么多人都在现场看着呢。

    “死了还撒谎，你是死有余辜啊！”原子润嘴欠说完这几句话当场就感觉到对方身上的戾气重了好几分。饶是当时的他也瘆得慌，属于没事找事做非要去刺激一只鬼，万一刺激过头变成厉鬼了可怎么办。“慢着、咱有话好好说。你说我哥哥害了你，总的有个理由吧！”

    许盼能在那个时候唯一想到可以找的人就是原子润。

    在和原爵交往时她就已经托人调查过，也知道原子润一直在H部里工作，听说过他的一些事迹。

    加上她已经死亡，在人类世界属于已经消失的人。

    世间能见鬼者少之又少，原子润怎么也得算一个。

    于是她只能找到原子润。

    “原家的地下室里有四具保存完好的女性尸体，过几日再加上我一共是五具。我不知道他到底想做什么，相信我，原爵一定会掉包我的尸体，他肯定在计划着什么事情。那最后空着的床位一定就是留给我的。我能感觉到他来了，你要相信我，原子润你一定要相信我，我已经死了，我做不了什么。我是无意中发现了你哥哥的秘密，他一定不会放过我的。”

    话音落，许盼的身体逐渐变的透明，消失在原子润面前。

    地下车库安静的可怕，像是突然起了一股风，吹散先前的所有。

    而他却不知风从何处起。

    风散的最后一秒，他仿佛听见了女人虚弱的声音在说话。“你可以不相信我前面所说的。可锦年呢，我在地下室还看见了锦年的尸体，你应该比我更清楚她是谁？”

    原子润静默在原地。

    (本章完)

