 “不晚，来得正是时候！”

灵族族长摇了摇头。

  林辰心中不解他这话是什么意思，还不等他询问，灵族族长对灵华萱等人道：“你们先下去吧。”

  灵华萱好奇，族长爷爷让自己等人离去，莫非是要和林辰说什么隐秘的事情，不过尽管族长平时很疼她和妹妹，她也是不敢违背族长的话，带着有些不舍的莲儿和其他人，离开了房间。

  房间内，只剩下林辰、灵族族长和芸长老三人。

  灵族族长笑着问道：“你的师傅，是否已经借助我灵族的秘术，转生复活？”

  林辰简单的将轩辕神帝的事情说了下，灵族族长和芸长老听完之后，都是有些惊讶。

  没想到竟然还有这般离奇的遭遇，弄到最后，林辰的师傅虽然算是转生复活，但林辰却是连他现在在哪里都不知晓。

  “如此说来，这或许也是你那位师傅的命数。

现在他应该也已经几岁大小，有着前世的记忆，说不定现在已经开始在寻找你。

只要有缘，你们终究还是会再相见的。”

灵族族长安慰林辰道。

  关于轩辕神帝的事情，林辰并没有去忧虑。

  因为在他看来，轩辕神帝并不是一个需要自己去担心太多的人，而只要他好好活着，那么自己和他以后，一定有着相见之日。

  “我相信，和神帝师傅的再次相遇，只是时间早晚的问题。”

  林辰笑了笑，问道：“前辈你刚才的那话，不知道是什么意思？

还有，你似乎伤得很重，我听莲儿说，你受伤都已经一个多月，直到现在还没有恢复过来？”

  灵族族长淡然笑道：“恢复不过来了，我的寿命，已经所剩无多。

等我不在之后，若是灵族遇到了什么麻烦，还请林小友出手帮助一二！”

  他刚才说林辰来得正是时候，所指的，便是刚好要拜托林辰，以后帮忙照应一下灵族。

  见林辰有些错愕，他仿佛在说一件与己无关的事情，解释道：“我已经活了几十万年，即便不是这次的事情，离着陨落之日，也未必就多么遥远。

我自己很清楚，以我的情况，根本不可能成为至尊。”

  “你能否答应我的请求？”

灵族族长很是陈恳的道。

  林辰忙是道：“只要我能帮得上忙的，晚辈一定竭力！就怕我这点实力，若是灵族遇上什么危机，根本帮不了！”

  “现在的你，或许帮不了，但未来的你，一定可以。”

  灵族族长听到林辰答应，心头一块大石落下，忍不住赞叹道：  “这才几年时间，你的境界跨度之大，简直匪夷所思，竟已成为一名不朽境巅峰的存在。

若是能一直以这种速度成长下去，即便是至尊，那也并非遥不可及。”

  在“吞天龙炎”拥有“暗杀者”的特殊能力之后，林辰每时每刻都将自己的气息收敛起来，只有与人动手时，才会爆发出强大的气息。

  但灵族族长，是灵魂神境大圆满的存在，依旧能够判断出他的境界。

  一旁的芸长老，满脸震惊之色，显然她并没有看出林辰的真正境界，此时听到林辰已经是不朽境巅峰，被吓了一大跳。

  林辰正色道：“既然前辈如此看得起我，那么我可以向你承诺，只要灵族有需要我帮忙的事情，我绝不会袖手旁观！”

  “好！我当初果然没有看错，你是一个重情重义的人！”

灵族族长抚须笑道。

  林辰问道：“晚辈想问一下，前辈你受伤如此严重，那赤焱巨兽，是否也已经和前辈你一样，没剩下多久寿命？”

  他补充道：“我和这赤焱巨兽是仇家！”

  “你和赤焱巨兽是仇家？”

  灵族族长有些吃惊，旋即叹息一声：“他伤势也是极重，但单轮肉身的话，他的肉身要比我强悍许多，只怕那伤势还没办法要了他的命！这赤焱巨兽，极为强大，不过一开始我靠着灵魂方面的优势，倒也是能够压制着他，结果他被逼入绝境时，所显露出来的手段与战力，实在是出乎我的意料。

我一不小心，便着了他的道。”

  他脸上露出一丝歉意：“既然你和他是仇家，那么我有个坏消息，必须要告诉你。”

  “什么坏消息？”

林辰道。

  灵族族长道：“你还记得，我上次所送你的‘魂元果’吗？”

  林辰点头道：“自然记得！”

  灵族族长叹气道：“我灵族原本还有两颗‘魂元果’，给你一颗后，剩下的那一颗，我本来是要留着，以后用来培养莲儿。

  结果，那‘魂元果’却是被赤焱巨兽给暗中偷走。

当我们发现他时，‘魂元果’已经落入他的手上！”

  林辰吃了一惊：“赤焱巨兽，可会借着这‘魂元果’，踏入神境大圆满？”

  “不好说。”

灵族族长道，“这‘魂元果’，正常情况，顶多是让灵魂神境后期的存在，踏入神境巅峰。

若他是灵魂刚突破到神境巅峰不久，那么即便服下‘魂元果’，也绝对无法踏入神境大圆满。

  但如果是离着神境大圆满已经只差一步，‘魂元果’便有可能，帮他跨出这最后一步！”

  林辰神情凝重，如今的赤焱巨兽，已经极难对付，如果它的灵魂突破到神境大圆满，那么想要找他算账，将会变得更加艰难。

  就在这时，一个身材高大，看起来很是威严的国字脸老者，从门外走了进来。

  林辰疑惑的看向他。

  芸长老见到这人，不知为何，露出了几分恼火。

  国字脸老者目光审视的看了林辰一眼，而后看向灵族族长，正要开口，灵族族长已经淡淡道：“元丞长老，若是你这次过来，要说的，还是让莲儿修炼那《邪灵万魔功》的事情，那么你不必开口，直接回去吧！同样的话语，还请不要让我一而再的重复！”

  云丞长老？

林辰立马明白，这老者也是灵族的长老之一，上次自己过来时，倒是没有见过这人。

  奇怪的是，他既然是灵族长老，那么为什么芸长老看向他时，眼神这么不善。

  还有，所谓的《邪灵万魔功》又是什么功法，听灵族族长的意思，是这人要让莲儿修炼这门功法？

 