    我看了一眼旁边的麦克，这位大主教现在狼狈不堪，甚至有些可怜。

    说实话，对于他我多少还是有些愧疚的。

    对付穷奇一把坑掉了四个六翼天使，还有一个同样级别的大主教，这种损失相当于在教廷身上割下来一块肉。

    估计回去之后教廷绝对饶不了他。

    现在就连剩下的两个鸟人也出事了，我估计麦克只能以死谢罪了。

    真是个可怜的家伙。

    我叹了一口气，然后示意他说下去。

    “那个祭坛有些特别，确切的说应该不是祭坛，而是某种阵法或者监牢，因为那里面镇压着一道十分强大的力量。

    这么多年来，我们一直尝试着打开那个禁制，都没有成功，十年前教廷的三维大主教来过这里，重新布下了阵法，将那地方给彻底的封禁，不允许任何人进去，因为他们发现，那里面的力量十分的危险，如果放出来，会是一场灾难。”

    听到这我皱了一下眉头，看了麦克一眼，然后对他问道：“既然已经被设为禁地了，只要那道阵法不破，里面的东西就跑不出来，为什么会出事？”

    听到我的话，麦克脸上的皮肉抽搐了一下，然后长长的叹了一口气，接着说道：“这事情的起因还是因为您。”

    听到这我有些不解的望着麦克，心说你们找到的那个地方老子见都没有见过，怎么还算到我头上来了？

    “那天的一场大战，我们都看在眼里，不管是您，还是那只凶兽的实力，都足够碾压我们，我倒是没什么。

    可是那两位天使大人十分的高傲，心中都很不舒服，所以他们偷偷地进入了那个禁地。”麦克一边叹息一边说道。

    听到这我挑了挑眉头，明白了是怎么回事。

    那天我和穷奇的战斗，让那些鸟人都看在了眼里。

    他们的身份是教廷的六翼天使，是身份尊贵的存在，一直都是别人仰望尊崇的。

    可是那天，让穷奇一下子打的几乎团灭，让这些平时就心高气傲的鸟人有了很大的挫败感。

    所以他们渴望力量，渴望变得更加强大。

    正好他们住的地方有着一股强大的力量，所以那两个鸟人心动了，他们渴望变得更强，所以就进入了那个地方，然后再也没有出来。

    事情差不多应该就是这样了。

    “你为什么不进去救他们？”我望着一边的麦克，对他问道。

    麦克那张老脸又抽搐了一下，然后开口说道：“实不相瞒大人，那个里面的东西太过强大，当年发现这个地方的时候，曾经有以为大主教进去过，结果再也没有出来，所以.....”

    听到这我不由的笑了一下，原来是这么回事，这家伙不是不想进去，而是实力不够，或者说是怕死。

    毕竟连比他强大的大主教都折在里面了，他当然不敢进去了。

    现在来找我是打算拿我当枪使啊。

    这套路很熟悉啊，不正是我用他们对付穷奇的套路吗？

    妈的！

    我在心里忍不住的骂了一句娘，这还真是报应不爽，这么快就轮到自己头上了。

    我盯着麦克，那家伙也满脸期待的望着我。

    说实话，虽然拿他挡枪使了一次，而且让他们几乎被团灭，这事做的有些不地道，我心里也多少有些愧疚。

    不过我对于这些洋鬼子心里就喜欢不起来。

    他们有麻烦关我屁事，我根本就不会去理会。

    不过这次有些不一样，因为事情是出在济水的，而且那个祭坛是来自于远古时期，里面关着的东西强大到能够灭掉一位大主教，所以这事情我必须要弄清楚。

    我对着麦克点了点头，然后说道：“带我们过去。”

    听到我的回答，麦克明显的松了一口气，连连点头。

    一个多消失后，我们来到了麦克所说的地方。

    这里是城郊的一片庄园，占地面积大概有十几亩地，庄园的后面是一座小山。

    整个建筑风格很西式。

    我在门口下了车，有些意外。

    这地方我是知道的，甚至还路过几次，没有想到居然是这些洋鬼子在济水的地盘。

    “你说的那个祭坛在什么地方？”走进院子，我对麦克问道。

    麦克伸手指了指紧挨着庄园的山头，说道：“就在那座山里面，前面有个山洞，不过昨天晚上塌方了。”

    我走到院子后面。这院子紧挨着山，所以后面没有围墙，而是把整座山当成了围墙。

    此时的山体上有着一片断崖， 不少的碎石块堆积在山底，看上去是刚刚落下来的样子。

    这些乱世堆积的地方应该就是麦克口中通往那个祭坛的入口，只不过昨天晚上那两个鸟人进去之后引发了山体滑坡，把这里给掩盖住了。

    “你是什么意思，难道让我们清理入口？”我望着麦克i，有些不悦的问道。

    他娘的，现在这里的入口都被乱世堵上了，想要清理出来可不轻松，这货让我们来给他做苦力啊！

    听到我的话，麦克苦笑了一下，说道：“大人，您别误会，这地方事关重大，没法别人看到，所以根本没法找人来清理。”

    我望着他，点了点头，他说的好像很有道理，这么古怪的地方，却是不好让外人知道。

    只是这清理乱石的工作谁来做呢？

    想到这我回头，看了一眼跟来的小屁孩，还有张忠那个家伙。

    这次来这里，我带来了小屁孩，老道、小白，至于张忠那个家伙是他子主动要求跟来的。

    我有些疑惑，不知道这个平时有事就躲得远远的家伙这次怎么会这么主动，不过还是带上了他。

    “去把那些乱石清理出来。”我对小家伙和张忠说道。

    张忠当然不敢反抗我的命理，听到之后立马点头。

    只是小家伙有些不满的哼了一声，不过还是走了过去。

    小家伙力大无穷，太适合用来干苦力活了。

    至于张忠就帮他打打下手也不错。

    当然， 我和小家伙差不多，清理这些碎石对我来说也并不费力，可是我毕竟是话事人 ，哪有老大子动手干活的道理。

    不管这活轻不轻松这是个姿态的问题。

    小白当然也合适，女僵尸力大无穷，不过她是个女孩是，总不好干那些苦力活。

    至于老道那家伙，老胳膊老腿的还是算了吧。

    所以接下来的一幕就是。

    一大一下两个家伙站在山前，把一块块的碎石举起，然后丢到一边。

    虽然只有两个人，可是这效率比一个施工队高多了。

    老道抽出一支烟来给我点上，麦克弄来了一套桌椅，甚至还给我冲了一杯咖啡。

    小白站在我身后，双手放在我肩膀上轻轻地揉捏着。

    这场景让我觉得有些恍惚，感觉自己就像个包工头一样。

    不过喝咖啡的包工头，还是另有一番格调的。

    “主人，你饿了吗，要不要弄点吃的。”小白一边帮我按着，一边对我问道。

    我把头靠在她的胸脯上，虽然小白是个僵尸，可是和别的僵尸不一样，至少她的身子是软的，让我很受用。

    我轻轻的摇了摇头，摩擦了一下，表示了拒绝。

    现在正在做苦力的小家伙杀人的心都有了，如果我再弄一份大餐，估计那家伙会直接暴走的。

    唉，老大也不好做啊，要时刻照顾小弟的感受。

    前面的小家伙和张忠卖力的干着，那架势有种热火朝天的感觉。

    小家伙力气大得很，这种程度的劳动对于他来说根本就不费劲。

    可怜的张忠现在已经满头的大汗，累得气喘吁吁。

    随着石块不停的移开，一个黑乎乎的洞口也出现在了我们面前。

