
　　秦家，大厅里。

　　秦鼎打完这一通电话，手机就被一只手给拿走了。

　　秦鼎脸上不敢有丝毫的不悦，他转身看向面前站着的齐不白，僵硬地挤出一抹笑意：

　　“齐特助，我已经按照你说的，把我弟弟秦深叫过来……他很快就来了！”

　　齐不白穿着一身西装，额前的发丝都抹到脑后，露出光洁饱满的额头，他微微提了下鼻梁上的眼镜框，面色疏离：“嗯，那就再麻烦秦先生和我们一起等等舍弟了。”

　　秦鼎的左右，各站着一名西装墨镜男，同样的面无表情，其中一人的手上还拿着秦鼎的手机。

　　而在秦家门口处，还站着两排同样穿着的西装墨迹男。

　　秦鼎找了个沙发坐下，可半个小时，他一直坐立不安，心底不断地猜测齐不白这时候来到秦家的来意。

　　齐不白。

　　这三个字，秦鼎之前也仅仅是有所耳闻，据说是那位心狠手辣，喜怒无常的顾九爷的特助，也是第一心腹。天籁小说网

　　近段时间，齐不白突然找来秦氏，说是顾家有一个项目，想和秦氏合作，也就是那一次，秦鼎才见过齐不白一面。

　　能和顾家合作，这是连权贵们想求都求不来的好事。

　　秦天朗再三确认项目没有问题，还能帮助秦氏大赚一笔，说不定这就是秦家恢复荣光的契机。

　　可万万没想，就在昨晚，秦鼎还在策划和顾家的项目，今天一大早，秦氏集团就被上面来人，来彻查公司内部，结果这么一查，可不仅仅是偷税漏税这么简单。

　　秦氏集团不知何时，竟然成了一个空壳子，而上面的人一查清后，第一时间就带走了董事长秦天朗，秦氏集团内部大乱，很多精英骨干竟然也同时辞职不干了。

　　有关秦家倒台的事情，也突然被顶上了热搜。

　　而就在秦鼎六神无主之际，就被家里地佣人告知齐不白上门拜访了，还说是有关秦家危机……

　　所以，秦鼎就回来了。

　　然后还没等秦鼎询问，就被要求打电话给秦深，把人叫回来。

　　这不由得让秦鼎猜想，难道是秦深在外头惹了什么事？

　　秦鼎此时也察觉到，齐不白的来者不善，可他也没有办法，在他走进秦家的那一刻，没有齐不白的允许，他已经出不去了。

　　终于，在秦鼎焦急地等候了半个多小时后，秦深回来了。

　　“哥！哥！门口怎么堵着车？这些都是什么人！”

　　秦深被齐不白留在外面的人手给架了进来。

　　秦深第一眼看到秦鼎，就着急地询问。

　　谁知，秦鼎只看了秦深一眼，松了一口气似的，扭头看向齐不白：“齐特助，你看，人来了……”

　　“嘘！”齐不白伸出右手的食指，竖在唇边，而后，他一步步走向秦深，居高临下：“你是秦深。”

　　“老子就是秦深！你谁啊？”秦深挣扎着，可一左一右都有人压着他的肩膀。

　　“京都鼎盛别墅区荔冰湖6-203号303房，你很清楚吧？”齐不白再问。

　　秦深脸色一顿，紧接着又挣扎了起来：“你……我，我不清楚！快放开我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第455章 来秦家兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 