    

    “什么？！”刘婆子的声音陡然尖锐得变了调。

    “大哥，你是疯了吗？你竟然让娘去给人道歉，娘又没有做错，凭什么要给人道歉，你胳膊肘往外拐也不是这么拐的吧，你别忘了，人家做活可都不要你了！”

    刘大郎气得胸膛起伏，直喘粗气，当初他的活明明做的好好的，是谁断了他的生计。

    要是他做到现在，送两个孩子上学的钱哪里还有愁。

    “你给我闭嘴，你个搅事精！”刘大郎指着刘二郎的鼻子就是一通怒斥。

    他早就想骂这个弟弟一顿了，甚至还想动手打一顿。

    仗着娘的偏疼偏爱，竟不干人事儿。

    刘二郎不可置信：“刘大郎，你竟敢骂我！”

    “骂你怎么了？不是你们两口子整天在娘跟前挑拨离间的，娘能犯这么大的错？”

    刘大郎此言一出，刘婆子刘二郎刘二郎媳妇都愣了一下。

    随即，刘二郎跳脚道：“娘，你听听，你听听你这个好儿子说了什么！”

    “啪！”刘婆子一巴掌呼在刘大郎脸上，力道之大，把刘大郎一个大男人都打得往后踉跄了一步。

    “当家的。”刘大郎媳妇慌得冲了上去扶住刘大郎，含泪道，“娘！别打了，当家的知道错了。”

    刘婆子这会胸口的火正被刘大郎挑了起来，哪里会听刘大郎媳妇的劝。

    “啪！”又甩给了刘大郎媳妇一个巴掌，“都是你这个搅事精，我好好的儿子都被你给串掇坏了！”

    见自家媳妇被打，刘大郎一下怒红了眼睛，刘大娃拉着刘三娃冲上来，一人一边抱住了刘婆子的腿。

    “奶，别打了，别打我爹，别打我娘。”

    腿骤然被人抱住，刘婆子的身子晃了一下，心头正怒的她呵道：“松手，你们给我松手！”

    刘大娃和刘三娃非但没松手反而抱得更紧了，两人眼泪哗哗的流。

    “哭哭哭，哭什么哭，老娘都还没死呢，你们哭丧呢，晦气！”

    刘大娃年纪大一些，刘婆子踢了一下没把人踢开，怒气上头，另一只脚不自觉就加重了力气。

    “嘭”一下，刚才还挂在刘婆子腿上哭的刘三娃一下飞了出去。

    “三娃！”

    刘大郎和刘大郎媳妇一声惊呼，两人飞扑了过去，还是没接到刘三娃。

    刘三娃脑袋撞在门槛上，鲜血顿时就涌了出来。

    “三娃！”扑在地上的刘大郎媳妇一骨碌从地上爬起来，上前抱住了地上已经昏过去的刘三娃，眼泪跟断线的珠子一样，大颗大颗的往下掉，“三娃，三娃，三娃。当家的，当家的，快救救三娃儿，救救三娃儿！”

    刘大郎二话不说，接过刘三娃，抱着就往外冲。

    刘大郎媳妇忙跟了上去，刘大娃也松开刘婆子，一溜烟跟着跑了，刘二娃瞧了瞧自家爹娘，又望了望外头快消失的人影，也颠颠的跟着跑了。

    这突如其来的变故让刘婆子刘二郎刘二郎媳妇都愣住了以至于刘二郎媳妇都没来得及拉住自家儿子。

    刘二郎抹了一把脑门上的汗：“娘，怎么办？”

