    满宝道：“在血断之前要扎的针法都是一样的，我这徒弟针灸还不错，她来做这事绰绰有余。”

    唐夫人就和她笑道：“我呀，就盼着你能在她需要换药和换针法时再来看一次，重新给她开两个法子。”

    满宝想了想后点头道：“到时候你给白善送信，让白善捎带着告诉我，要是能请假，我一定请假出来，不能，就让三娘写了脉案给我送出去，到时候我把方子传递出来。”

    但现在刘三娘的脉案还是比不上周满的，所以还是自己亲自看一看才是最好的。

    药方子给了，针灸也交给了刘医助，满宝就要起身告辞。

    唐夫人却一把拉住她笑道：“急什么，一会儿你学兄就好了，见过他再走。”

    她笑盈盈的道：“之前他还说有本书要送你呢，走，我们书房里说话去。”

    说罢拉了满宝出去，她转头吩咐马姑姑等人，“你们进出小声些，好好伺候你们夫人，别搅了她难得的安宁。”

    马姑姑立即带着一众下人应下。

    唐夫人的目光就滑过夏荷和夏草，见她们低头站在角落里，目光便一寒，笑盈盈的拉着满宝走了。

    刘三娘和周立如拎着药箱跟在后面走，到了正院，她们却被唐夫人的贴身丫鬟拉着，笑盈盈的要拉着她们去喝茶吃点心。

    刘三娘和周立如一时没动，一起看向满宝。

    满宝就对她们点了点头，俩人这才和丫鬟们离开。

    唐夫人笑着拉她进屋，等丫头上了茶退下，这才看向满宝道：“好妹妹，你总不会也跟着你那个徒弟一样瞒着我吧？”

    满宝好奇的问，“学嫂怎么不直接去问她？这毕竟是病人的隐私，我们医者不好说的。”

    唐夫人便冷笑道：“你没看见她身边严防死守的那几个人吗？我就是找了借口把人支走，恐怕过不了多少会儿就会回来，而且她的确是锯嘴的葫芦，要不然也不会让她受这委屈家里还不知道。”

    满宝端着茶喝了一口，思索片刻后道：“我让她留在你这里半年到一年呢。”

    唐夫人就笑道：“我就知道你是故意的……”

    “别，我还真不是故意的，”满宝道：“她这病的确要治半年以上的，至于用不用一年，那才是不一定的。”

    唐夫人笑容微敛，“这么严重？”

    满宝颔首。

    唐夫人就抓心挠肺一般，拉住她的手问：“你老实告诉我，她到底是为什么小产的？因为站久了？还是饮食不周？或是中毒了？”

    唐夫人咬牙切齿的道：“难不成是马家让她立规矩？或是后宅不宁……”

    满宝垂下眼眸想了想，沉默了许久后还是抬起眼睛看向唐夫人，“我在她身上发现一些伤痕，我摸过骨头，应该断过，虽不确定，但胸口的一条肋骨此时应该还是骨裂的状态。”

    唐夫人瞪大了眼睛，眼中又惊又怒，震惊的一时说不出话来。

    “你，她！”唐夫人深呼吸几下，运了运气才没有立即发火儿，但也腾的一下站起来，原地走了两圈后目光炯炯的盯着周满问，“你没摸错？”

    满宝道：“要是以前，我肯定没这么肯定的，但这次去西域的路上我摸过那么多骨头，不会有错的。”

    “你当时怎么不问她？”

    满宝就抬起眼皮看了她一眼后道：“问她什么？那些话又不是说给她听的，而是说给外室的你们听的，你想她会怎么回答？”

    唐夫人便怒气勃勃，狠狠的拍了一下桌子后扬声道：“来人——”

    满宝就有些兴奋起来，虽然插手人家的内宅事务不好，但她还是想知道。

    唐夫人的贴身丫鬟就小跑着进来，“夫人有什么吩咐？”

    唐夫人的怒气就在看到满宝的兴奋后冷了一冷，她垂下眼眸思考了一下，再抬起眼来时冷静了许多，道：“去客院那边叫夏荷或者夏草过后，就说我从私库里找了些东西出来，都是我的陪嫁，有些是以前我们在娘家住时常用的东西，瑞乐治病心情要好，让她们过来看一下私库里有什么是瑞乐喜欢的，缺的，让她们挑上给她布置上。”

    丫鬟愣了一下后应了下来，转身而去。

    唐夫人这才运了运气，转身点了一下满宝的额头，“你那是什么表情？把这看戏的眼神收一收。走吧，我送你出去。”

    满宝咦了一声，“这就要送我走了？”

    “我的姑奶奶，你往外看一下时辰。”

    满宝往外一看，见太阳已坠西，吓得立即跳起来。

    唐夫人起身，拢了拢袖子后道：“走吧，送你出去，一会儿你还得回家呢，白善此时应该已经在家等着了，你再不回去，他怕是要亲自来接人了。”

    满宝只能惋惜的离开，虽然很想，但她并没有开口让唐夫人将来告诉她实情，她甚至不打算以后问王瑞乐实情，反正病因已经摆在那里了，即便她不说，她也能治，所以何必开口询问剥人家的伤口呢？

    她可以偶然得知是一回事，就不必要特意去打探了。

    告诉唐夫人，一来是因为唐夫人是家属，她觉得她有权知道；二来，她对王瑞乐感官不错，她心里告诉她应该告诉唐夫人。

    满宝嘴角的笑容有些冷，唐夫人就不说了，她脾气不好，唐大人可也不是好惹的，把人打成这样还敢时刻监视人，哼！

    满宝领着刘三娘和周立如回去了，唐夫人站在门口目送她们的马车走远，脸上的笑容就垮的一下收了起来。

    骑着马从另一条路上嘚啵嘚啵过来的唐县令远远看到了，一下就吓住了，立即勒住马就想调转头回县衙加班。

    唐夫人却已经听到声音扭头过去看，一见是他，眼睛顿时一亮，于是冲他招手。

    唐县令只能带着明理骑马回去，脸上扬起灿烂的笑容，下马后就看了一眼马车离开的方向，笑问：“夫人怎么知道为夫回来，还特意来门口接我？”

    唐夫人道：“不是特意来接你的，正巧送满宝出门，我想着你也快回来了就多站了一会儿。”

    骗鬼呢，分明是要转身回去时才看见他的。

    但唐县令扬起笑脸，一脸感动的道：“夫人真好。”

