    

    
                第751章

    
                江志浩的一番话，直接说进董青云心里去了，让他感动的几乎痛哭流涕。

    
                黎冰在一旁看着，总觉得若不是自己在这，可能董青云都得给江志浩跪下。

    
                她瞥了江志浩一眼，在心里给他下了一个定义，擅长收买人心的渣男！

    
                没错，擅长收买人心的另一个含义，就是会哄女人开心，所以肯定是个渣男。

    
                江志浩如果知道黎冰对他的评价，肯定不会太开心的。

    
                随后，两边在定下价格和具体的收购产业后，就只剩下签合同的事情。

    
                合同都是提前拟好的，根据公司的类型不同，也分成了不同的制式合同。

    
                填价格，签名，盖章，公证，一套流程下来，这场生意就算完成了。

    
                整个过程用时不超过一天，速度远超黎冰的预料。

    
                本来江志浩是想提议一块吃顿饭的，但董青云拒绝了，他希望能够亲自去给那些产业办理解押手续，也算送“最后一程”了。

    
                当然了，这是以青云房地产公司副总经理的身份去做的。

    
                江志浩也没有拦着，对一个曾经的成功商人来说，这些产业就是他的孩子。现在孩子都卖了，送一送也是应该的。

    
                他没有强求，任由董青云离开。

    
                “黎总是回家还是去哪？”江志浩转头看向黎冰。

    
                黎冰微微哼了声，道：“怎么，董总不承你的情，难道就不能单独请我吃顿饭吗？不管怎么样，你能收购这些产业，其实也有我一份功劳吧？”

    
                江志浩一怔，随后失笑道：“这话如果你敢当着董总的面说，我就承认有你一份功劳。”

    
                黎冰脸色一红，她怎么可能当着董青云的面说这种话，那还不被活活掐死。

    
                她瞪着江志浩，道：“就算没有功劳也有苦劳吧，实在不行，我请你吃就是了，小气巴拉的！”

    
                江志浩哭笑不得，道：“好吧，就当我理亏，你想吃什么？”

    
                “本来就是你理亏！”黎冰嘟囔了一句，然后道：“你上车就是了，反正今天肯定要让你大出血！”

    
                江志浩倒是无所谓，就算黎冰满世界去找高档餐厅，也不可能一顿饭把他吃垮。

    
                不过黎冰嘴上说让他大出血，却也没有真去找什么奇葩高消费餐厅，而是来了一家常去的法式餐厅。

    
                这里的法式焗蜗牛，是她很喜欢的一道菜，而且餐前的法棍蘸奶酪，也很合她的口味。最重要的是，法棍不限量免费加，这或许就是法国人的浪漫吧。

    
                当然了，有胆子来这吃饭的人，也不会真抓着法棍一个劲的猛吃，那也太丢人了。

    
                点了一系列的菜品后，等待的时间里，黎冰小口揪着法棍品尝，同时忍不住问出了那个憋很久的问题：“你为什么对董总这么看重？”

