    小辰摇摇头说：“爸爸什么都没说，我只记得那个地方很黑，什么都看不到，是那个白胡子老爷爷出来接我们，之后老爷爷让我们睡一觉，就什么也不知道了。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ”

    我点点头，现在在我们身边有几个弄不清身份的神秘人，第一个就是给我彩虹花地址的孙爷爷，第二个就是蓝凤凰，第三个是弋阳村那个黑衣老婆婆，第四个是那天晚上要张霜取我魂魄的人，第五个是白天跟我说话的神秘人，而第六个自然就是恐怖脚步声的主人，第七个就是云熙带小辰和心儿去见的白胡子老爷爷，其中，蓝凤凰和黑衣老婆婆可以肯定是对我们不利的人，而白胡子老爷爷肯定是好人，而他也不能完全算是神秘人，毕竟是云熙认识的人，只是对我来说是陌生的。

    张卿问我在想什么，我把刚才脑中闪过的几个人全部告诉她，张卿皱眉说这样看来我们身边还是有很多危险的。

    我点头同意，这么多陌生而神秘的人隐藏在我们周围，稍微一个不注意就会被暗算。

    这时，门铃突然响了，我让小辰和心儿坐在沙上等我，就过去开门，门外站着一个送快递的，帽檐压的很低，看不到脸，我本能的对这个人充满戒备。

    “你是哪家快递公司的？”我看着他慢腾腾的撕快递单，就问道。

    “平安快递！”

    平安快递？我怎么从来没有听说过？不过，我最近并没有在网上买东西，这肯定不是我的，我大声问张卿，她说她也没买，快递员把快递单给我，我看一眼，上面收件人的性命写的是雨中的风筝，这是小雨在网上的名字，我就知道东西是小雨买的，不过这个快递员怎么都让我觉得奇怪。

    拿着包裹回到客厅，我把包裹放在茶几上，就没在管了，小雨被云寒带走，东西就等她自己回来拆吧！

    我和张卿都没有说话，相对沉默，小辰和心儿自己玩游戏，我的心情很是复杂，最担心的还是云熙，也不知道那住持大师把云熙带走究竟是要做什么。

    也不知道沉默了多久，张卿突然问我：“灵灵姐，你有没有闻到什么奇怪的味道？”

    奇怪的味道？

    我使劲吸了吸鼻子，确实闻到一股奇怪的味道，像是公共澡堂夹着股血腥味，味道虽然不大，但是很难闻。

    扫视一圈之后，我把目光停留在小雨买的包裹上，凑近一闻，才现味道果然是从包裹里出来的。

    张卿满脸嫌弃的看着那包裹说：“小雨姐买了什么东西，竟然这么难闻。”

    “不知道！”我说着动了动包裹，心里有打开的想法，以前我们两个就经常互拆对方的包裹，谁也不会怪谁，但是从我们知道前世的事之后，心里还是有了芥蒂，所以这一次，我下意识的没有打算拆包裹。

    张卿盯着那包裹看了一会儿说：“打开看看吧！万一不是小雨姐买的东西呢！”

    我想到那个怪异的快递员，突然觉得张卿说的很有道理，刚准备伸手那包裹，张卿突然尖叫一声，吓我的浑身一哆嗦，心脏病都差点吓出来。

    张卿连忙不好意思的道歉，然后小声的说：“会不会里面装的是炸弹？”

    我心里猛然一惊，如果有人想杀我们，送来个炸弹确实是最简单最直接的办法，但是小辰和心儿还在，他们应该不会这么莽撞，所以不会是炸弹，不过，为了安全起见，我还是凑近包裹听了听，里面很安静，什么声音都没有。

    “听到什么了？”张卿小心翼翼的问。

    我摇头，伸手从茶几下面的抽屉拿出剪刀，这包裹很轻，轻的就好像什么都没装一样，不可能是炸弹。

    看到我要拆包裹，小辰和心儿也很是好奇的凑过来，小辰小声的问：“妈咪，里面会是炸弹吗？如果是炸弹，我们是不是都会被炸死？”

    我拆包裹的手停住了，虽然这包裹看着不像是装的炸弹，但是为了安全，还是小心为好。

    “张卿，你带着孩子在这里等着，我出去拆！”

    “我要去！”心儿站起来抱住我的腿。

    “心儿乖，和哥哥待在家里，妈妈很快就回来！”说完，我对张卿点点头。

    我带着包裹和剪刀出门，张卿一手牵着一个孩子跟在我身后，别墅前面是一大片空地，所以我决定去别墅外面的空地打开包裹。

    张卿带着孩子在门口停下，担心的说：“小心点，如果现是炸弹，立刻回来！”

    我点点头，其实，我倒是不担心会是炸弹，更担心会是某种毒气，毕竟这包裹真的是太轻了。

    “张卿，帮我拿个口罩出来！”为了以防万一，还是多做点准备比较好。

    “我去！”小辰说着松开张卿的手就往客厅里跑，没多久拿出来好几个口罩跑出来给我，“妈咪，多戴几个，安全一些！”

    我亲了亲小辰的脸颊：“快回去！”

    小辰立刻往家里跑，我看距离差不多了，才蹲下来慢慢打开包裹，刚打开最外面那层塑料包装，一股更大的气味就扑了出来，差点直接让我吐了，好在味道一会儿就消散了些。

    我连忙又戴上一个口罩，才敢继续拆外面的包装盒，这包装和普通快递包装一样，划开胶带，我把盒子打开，看到里面是一个挺精致的红色盒子，拿出来一看，现是一盒月饼，而且还散着香味，甜甜的，一点刚才的怪味都没有。

    前前后后检查好几遍，我确定这只是一盒普通的月饼之后，我就捡起地上的纸盒子闻了下，现那味道是从盒子上出来的，也就放下了心，拿着月饼回到家里。

    “是什么？”张卿紧张的问。

    “一盒普通的月饼，味道是从包装盒上出来的！”我笑着举了举手里的月饼，不过我心里还是有个疑问，因为这盒月饼太轻了，就好像盒子里什么都没有装一样。

    张卿“呼”的松口气：“真是吓死我了，我还真以为是什么炸弹呢！”

    我摇摇头：“盒子很轻，不会是炸弹，如果真的有人要害我们，这里面装的应该是毒气一类的，虽然现在看起来是月饼，但还是不敢确定，先放着吧！等大叔他们回来再研究。”

    刚到客厅坐下，我放在茶几上的手机就响了，我立刻拿起来，现是大叔打来的，激动的按下接听键：“大叔，怎么样？找到云熙没有？”

    “找到了，云熙确实被是住持大师带走的，不过，你放心，他没事，只是他现在命气不稳，需要大师用自身的修为来帮他稳住，所以暂时要在千佛寺，丫头，我们得到了另外的消息，说蓝凤凰在安徽黄山一带出现了，现在我们要出去找他，找到他，才能彻底保住云熙的命！”

    “蓝凤凰？”

    “没错，而且云寒就是蓝凤凰放出来的，云寒身上有云熙的命气，云寒为了感谢蓝凤凰的救他出来，就把命气给了蓝凤凰！”大叔继续说道。

    我心里翻江倒海，云寒明明是云熙的弟弟，可他却把云熙的命气交给蓝凤凰，真是可恶！

    “好，那我们什么时候出？”我连忙问。

    “先等我们回去！”

    挂上电话，我心理一阵乱跳，也不知道是紧张还是激动，各种情绪交织在一起，终于有了蓝凤凰的消息，难怪他这段时间这么安静，原来是有了让我们亲自送上门的条件，这样也好，省得我们每天提心吊胆的担心他们又会搞出什么花样来吓唬我们，只会，这一次去找蓝凤凰，肯定很危险，小辰和心儿怎么办呢？

    “吱吱……”

    突然的声音把我和张卿都吓了一跳，同时看向放在茶几上的月饼盒。