    君轻白站在门口，呆了半晌，走进去，弯腰捡起一个金元宝，下意识的放到嘴里咬了一口。

    云黛噗嗤笑出声。

    堂堂君家家主，也能干出这种事。

    “你是饿了，打算吃了这块金子？”

    “不，不是……”君轻白指着山洞里，“这都是什么？”

    “都是真金白银。”云黛弯腰捡起一串蓝宝石，摸了摸，“珠宝，也都是真的。”

    君轻白回过神来，忙弯腰抓起一大把珍珠：“这都是哪里来的？”

    “一直在这里，很多年了。”云黛轻声说。

    “谁放在这里的？”

    “哥哥。”

    “萧子业？”君轻白觉得不可思议，“他为什么把这么多金银珠宝，搁在这山洞里？”

    云黛捏着一颗硕大的红宝石，轻声说：“这些，都是哥哥留给我的。”

    君轻白微怔。

    云黛说：“哥哥特意把这些留在这里，为的让我过的好。我没有碰，想把这些给萧子良，用在北齐老百姓的身上。但是，萧子良也没碰。再后来，这些东西，就一直被尘封在这里。”

    “我一直听说萧子良不成器。现在看来，他对你这个姐姐还是蛮好的，自己虽然贪心，也不肯去动你的东西。”君轻白说。

    “他变成那样，也不能怪他。都是萧衍顽固，若早些把他接进宫里，好好抚养，不至于此。”

    说到底，萧子良这个人，骨子里还是良善的。

    只是他生于风尘之地，长于青楼之所，沾染上许多不好的习气，也是在所难免。

    云黛对他虽然是动辄打骂，但其实并不讨厌他，也不怪他废柴。

    废柴又不是他的错，他确实没那个能力成为一国之君。

    这也是为什么，他被晏儿和小二联手抢走北齐后，云黛也没有再勉强的原因。

    她知道，即便再把北齐给他，他也守不住。

    让这么个废柴做皇帝，只是害了北齐百姓。

    但这小子对她这个姐姐，确实是真的好。

    这么多年，不管他境遇如何，对她从来都是恭恭敬敬，言听必从。

    看着丝毫没有被动过的宝藏，云黛心中不免感慨。

    沧海桑田，世事易迁，这些被封存的金银珠宝，却丝毫没有改变。

    君轻白叹道：“难怪你对这位萧太子念念不忘，原来他这么疼你。为你留下这么多东西。”

    “我也没想到会有这么多。”

    “这么多财宝，足够北齐皇室东山再起了吧？”

    “也许，哥哥早已经料到北齐会有这么一天？”云黛环顾四周，发现一座小小的金色雕像，足有半人高。

    搁在角落里，极为惹眼。

    君轻白也发现了。

    她咦了一声：“这金像看着怎么这么眼熟？”

    她凑近了看，忽然意识到什么，回头看看云黛，又看看金像，讶然道：“云黛，你觉没觉得，这雕像跟你很像？”

    云黛笑道：“我看出来了，是很像。”

    “萧太子这对你不仅仅是疼宠了吧？”

    “你误会了，这不是我。”

    “啊？”

    “如果我没猜错，这应该是我娘。我不是见过我娘吗，我们俩挺像的。”

