
　　标本？

　　虽然不清楚具体意思，但已经无关紧要了。

　　黑色袍子簌簌抖动，魔心绿豆大的双眼中，豁然闪耀出一道璀璨光亮。

　　“好快！”

　　不仅是雷洛，诸多学者的惊异过后，不约而同的出手了。

　　这些魔丘精英，可不是没有智慧的笨重雕像守卫。

　　“吼！”

　　【毁灭者】奎，脚下石砖留下一道裂痕，龟裂痕迹蔓延开来，身影同样一闪即逝消失。

　　爪芒和拳头交错，两者身影短暂接触后分开。

　　两者目光短暂相交后，竟是不约而同避开了与对方交锋，向其他人员冲去！？？

　　魔心选择的是【冰河咆哮】白七，【毁灭者】奎选择的，则是正与古月家族【润风】对抗的这只魔丘精英。

　　雷洛也正在应对一只魔丘精英。

　　手持炎龙咆哮魔杖，雷洛猛的挥动，却被这个速度惊人的棕黑色绒毛魔丘避开，一道赤红色爪芒落到1024夜之守护盾上，在透出坚固意志的守护盾留下几道红线后，守护盾竟像奶酪般，以红线为中心向周围融化开了。

　　“太阳之力？”

　　虽然不及太阳之眼的攻击强度，但却可以像自己对于月之力一样，不间断沟通召唤，如果自己掌握了这种沟通方式，是不是可以将其应用到太阳之眼上，从此不分昼夜的施展太阳之眼召唤术？

　　短暂间隙，雷洛朝远处正与【冰河咆哮】白七激烈交战的魔心看去。

　　“竟不是【毁灭者】奎在对抗？”

　　这个与雷洛对抗的魔丘，也在为雷洛的1024夜之守护盾防御力惊讶。

　　刚刚自己全力一击竟然只在上面留下了四条十几厘米长爪痕，看样子想要杀掉这个家伙，要花费一些精力了。

　　雷洛也不急。

　　这段时间以来，雷洛专门为自己炼制了几件颇为实用的高级魔导道具，对方战斗以速度和攻击见长，防御力、爆发力都很一般，自己必须利用战斗特长，以1024夜之守护盾强大防御力拖延战斗时间，抓住对方失误机会，利用有效反击将其一击致命。

　　在此期间。

　　也正好可以好好观察一些这个物种，对于太阳之力的具体应用方式，直观了解标本的能力。

　　……

　　【冰河咆哮】白七。

　　肌肤细腻，黑色短发，体型平板消瘦，身材却相当高挑，几乎与雷洛持平，乍一看根本分不出男女性别，甚至连声音都很中性。

　　进入魔眼金字塔以来，她和炎魂魔女一样，都表现得相当中规中矩。

　　只是此刻。

　　在两只魔丘的夹击下，这个表情淡漠女孩由于在四层空间留下的伤势，再加上一些隐秘原因，知道自己无法再隐藏拖延下去了。

　　手中冰晶羽扇狠狠一挥。

　　几根冰刺高速旋转着射出，将这只最先与自己应战的魔丘逼退。

　　她目光森森看向【毁灭者】奎。

　　这个男人，果然并非表面上看到的这般粗犷没有心机。

　　“你的心脏，我收下了。”

　　黑色斗篷笼罩着魔心，它的速度相对于这些0级能量磁场启蒙学者而言，实在是太快了，即使在场众人都已经是启蒙学者中的绝对精英，但面对魔丘族这个最有可能进阶2级生物的天赋凛然存在，却还是有些太勉强了。

　　“就凭你？”

　　白七大拇指上，戴着一枚指环。

　　“嗡”的一声，一道幻影波纹扩散，数以千计的能量符文形成了一层保护罩，一只黑色的爪子插入保护罩内许些后，便受到一股惊人压迫力推挤了出来。

　　反观另一边。

　　白七冰晶羽扇狠狠一扇。

　　一头由无数雪花组成的白色雪豹，赫然浮现，一声咆哮，威风凛凛向魔心扑了过去。

　　雪豹身长三米，每一步移动，身体周围赫然飘浮出大量雪花。

　　这竟是个1级学术。

　　这还未完，她趁机拉开距离。

　　一边调动着能量戒指中的储备能量，一边默念咒语，宽松袍子随着体内磅礴能量簌簌抖动，双眼直勾勾盯着半边身体已经凝结为冰晶的魔心，平静没有感情。

　　“冰咆哮！”

　　以隐藏在黑色斗篷下的魔心为中心，狂暴冰风夹杂着数不清的冰霜碎片，几乎是一瞬间形成，不断向中间聚拢过去，与之缠斗的雪豹也随之化作了无数冰花。

　　温度豁然降低了几个级别。

　　“这里的能量实在太匮乏了，持续不断的泄露，即使依靠晶石恢复也难以弥补，还有那光头一直不太对劲，看来必须要马上做决定了！”

　　白七比在场绝大多数人都更能看清奎的真实面目，因为她和对方一样，都是通过自我封印，将自己的实力隐藏起来，只是她的隐藏远远没有对方那般高明。

　　不仅仅是强大实力。

　　这个男人，还有为了实现野心欲望，不择手段的黑暗野性。

　　趁着魔心遭受冰咆哮之术围困，她看了眼远处【炎魂魔女】紫炎，似乎有所感应，紫炎也转头看了她一眼。

　　悄无声息点了点头。

　　白七下定决心，她竟然召唤了一只冰鸟，一跃而上，朝着月光升降梯出口飞去！

　　嗯！？

　　果然，随着【冰河咆哮】白七一马当先逃走后，【全析之眼】美雅也有所反应。

　　对于全局战力有着较为清晰认识的她，因为【三重魔典】科比的原因，似乎对于此次探险已经心灰意冷，竟同样向广场另一头的月光升降梯飞去，显然也不再打算继续参与五层空间利的益争夺了。

　　“X！快走！”

　　临走前，美雅还不忘叫上雷洛。

　　在场不论是谁，都能看出【毁灭者】奎的心思，但却没有一个人站出来指责。

　　这本就是学者间物竞天择适者生存的理念，大自然不会同情弱者！

　　雷洛深吸口气，却终究没有选择离开，看着美雅身影渐渐消失在月光中。

　　紧接着雷洛似乎察觉到什么，一人一鼠竟是不约而同停下战斗，看向了白色大理石建筑的大门口。

　　竟是古月家族的【雷鸣】，朝白色建筑大厅方向冲了过去，并在中途撕开了一张卷轴。

　　这个卷轴，雷洛是如此的熟悉。

　　媒介卷轴！

　　雷洛顿时想到了一人，辰皇子，据雷洛所知，这个卷轴只有西兰皇室才有相应的制作技术。

　　“抓紧时间！”

　　古月家族【润风】，同样撕开一张媒介卷轴。

　　能量磁场性质瞬间发生惊人变化。

　　四面八方世界磁场的排斥，瞬间变为水乳+交融亲密。

　　由此变化，学术技能由于不再遭受世界磁场压制，威力几乎凭空提升了一倍，空气中稀薄的自然能量开始源源不绝融入到她的体内。

　　“停留了25年0级能量磁场，这就是1级能量磁场的感觉吗？”

　　老妇眼中有些湿润。

　　她为家族所做的巨大牺牲，根本不是外人所能理解。

　　曾经作为家族天才的她，为了家族的计划，已经在0级能量磁场停留了25年！

　　只要能为家族到日月魔眼，一切都值得了！

　　“古月家族只要日月魔眼，得到日月魔眼后我们马上离开，绝不和诸位争夺里面的其他收获，否则……”

　　“可恶！！”

　　不仅仅是诸多人类学者，魔丘们也将愤怒目光锁定在他的身上，竟纷纷停下了战斗。

　　在诸多可怕目光的注视中，老妇神色一凛。

　　但为了家族，她义无反顾，手中多出一盏诡异油灯，青铜色把柄，油灯灯芯上燃气一段幽绿的火焰，冷冷看向众人。

　　“蚀骨燃灯？大嫂，哈哈哈哈，我们来助你一臂之力！”

　　【双子星】黑白影，一闪即逝出现在大门前，与老妇并肩站立。

　　“这些人都是六大学院中的天才强者，能够从这么多学者中脱颖而出，实力远不是一般家族自由学者能够相提并论，小心。”

　　黑影取出一把黑色骨剑，破空一划，发出一道兽吼。

　　“按照约定，只需要五分钟就能完成牵引召唤了吧？”

　　咳咳咳。

　　一旁白影，却因为在四层魔眼金字塔空受到一些伤势，此刻则取出一面魔镜，并立在黑影身旁，看起来有些勉强。

　　冰咆哮飓风内，豁然亮起了一道璀璨光辉！

　　一道、两道、三道……

　　数不清的光柱一道道穿透出来。

　　“轰”的一声，热浪席卷，冰咆哮飓风崩溃。

　　魔心脱困而出后，绿豆般小眼睛环视一圈，微微一怔后，看向了大门前停留的三人，随即又看向了【毁灭者】奎。

　　看到此幕，雷洛心中一凛。

　　他们的关系，显然没有那么简单！

　　“你们，找死？”

　　奎的声音，阴沉得可怕，没有任何表情的看向这三人，仿佛一座即将爆发的火山。

　　【双子星】黑影见此，神情一凛。

　　“光头，你就再演戏了，谁都能看得出来，你肯定和这个魔丘们达成了合作！让我想想，应该是由他们获得日月魔眼，你独吞里面的其他财富遗留？不对，你一个人的话，有些势单力薄了，让我看看谁有可能是你的合作伙伴……”天籁小说网

　　黑影的目光，最终落到了【织命者】佩什密斯身上。

　　“应该就是你吧，【织命者】佩什密斯阁下？”

　　面对【双子星】黑影的指责，【织命者】佩什密斯，仍旧是那副扑克脸僵硬表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百七十二章 短战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 