    崇祯没有发怒，只是长长的哀叹一声，痛苦的闭上了眼睛，好久之后，睁开眼睛，冲着这次的主考周庭儒道：“这就是你为朕选拔的国家栋梁？这就是你为朕选拔的天下英才？”

    周庭儒当时翻身跪倒：“臣，不知，臣被蒙蔽，臣——死罪。”

    崇祯无力的长叹一声：“你当然死罪。”

    当下周庭儒大惊失色，自己不过是按照惯例就那么顺嘴客气一下，结果皇上怎么不跟自己客气啊。这不是自己把自己客气死了吗。

    当时，赵兴听到这话，欢欣鼓舞的差点跳起来。

    周庭儒，才是这大明灭亡的第一罪魁祸首，是他掀起了党争，是他掀起了东林内部的党争，是他当了首辅之后，只顾着欢乐饮酒坐视建奴肆虐京畿，是他将一个又一个爱国的将领整死。

    周庭儒，是这个大明的搅屎棍，第一的祸害，自己准备想尽千般办法，弄死的家伙。现在好了，不用自己费劲了，就这么作死了。为此，赵兴想当场在大殿上，浮一大白，手舞足蹈一番。

    而周庭儒当然不会坐以待毙，看到跃跃欲试的赵兴，立刻拿出了他牵连的拿手好戏，猛地想起来，自己是这次正式考试的主考官，但是同样出了毛病的恩科，主考官是皇上。当然，皇上自己可不敢动，最少是在道德法理上不能动。不过皇上的幸臣赵兴却可以拉下水。

    只要将赵兴拉下水，从而就可以间接的牵连到皇上，你杀我，就必须杀赵兴，然后你这个恩科主考皇上该怎么办？作为N科主考的你，不能杀自己吧？既然你不能杀自己，当然也就不能杀我这个主考。

    于是立刻磕头：“臣有罪，但赵兴做为恩科副主考，难道没罪吗？臣该死，但赵兴就不该死吗？”

    崇祯原本还为自己刚刚的话后悔呢，毕竟周庭儒是大明的首辅，二百年来，除了自己的老祖宗朱元璋杀过首辅，还没有人杀过大明首辅呢，于是心中正想着该怎么转圜这事。

    猛的听到周庭儒攀咬赵兴，崇祯当时就明白了，好小子啊，你攀咬赵兴，就是当着这三百多士子在攀咬我这个恩科主考啊，你什么意思？

    居心叵测，然后就想起了当初赵兴说的那句——要挟。

    皇上是被要挟的吗？不是，天下最不该被要挟的就是皇上，绝对不是。

    崇祯就冷冷的强词夺理：“恩科非正式科考，你不知道恩典出于上意吗？朕想用谁不用谁，是朕的恩典。而抡才大典，是国事，国事混乱，岂能无罪？不但你有罪，而且剐了你岂能让天下心服？腰斩才能和你的罪匹配。”

    说实话，剐刑之痛，真不如腰斩，得，这还罪加一等了，当时周庭儒就昏过去了。

    赵兴看到周庭儒的样子，已经不是想要手舞足蹈了，简直想要载歌载舞了——广场舞，走起来。最旋民族风的音乐已经在耳边轰响。痛快啊，太痛快啦。

    同时也为周庭儒痛惜，临死还要攀咬自己，哈哈，你难道不知道，攀咬自己就是攀咬皇上吗？皇上是可攀咬的吗？你东林喜欢攀咬都成习惯啦，怀毛病害死人啊。

    喜极而泣，赵兴竟然莫名奇妙的来了一句：“万岁圣明。”

    就这一句话，所有的官员都哀叹，大明两百年不杀当任首辅的惯例，破啦。

    崇祯不管争了半辈子，最终闹了这么个下场的周庭儒，痛心疾首的对着官员们哀叹：“朕知道有情弊了，但你们至少也得给朕一个像这九个人一样。”然后指着被他点名的九个考生写了不多的卷子，“虽然这开头的几句，就文理不通，连起句都是狗屁不是，但最少还识字啊，结果，你们的下线竟然给朕选出一个不识字的混蛋出来。你们这已经不是无下限了，你们这已经叫无耻啦。”

    所有参与评卷的官员一个个浑身颤抖心如死灰啦。

    “非朕不信你们，你到是给朕一个信任你们的理由啊，天下百官皆——”

    赵兴大惊，下一个字绝对不能说出来，一旦说出来，大明的皇权和官吏体系，就将彻底的崩塌啦。十几年后才出现的众叛亲离，转眼就要上演了，尤其是当着这些殿试的贡生面说出来，转眼就会传遍天下，那才是最大的灾难开始啦。

    于是，赵兴毫不犹豫的飞扑上去，直接捂住了崇祯的嘴巴：“皇上，不可说啊——”

    赵兴敢冲上玉阶，这已经是谋逆了，当他直接捂住崇祯的嘴，那更是视同刺杀了，跪在地上的周庭儒眼中都闪出了怨毒和快意的光了。

    而这时候，整个大殿上几百人，都震惊的呆若木鸡，都不知道该怎么办了。

    时间似乎过了万年，一声轻轻的声音传出，是皇上的声音，这才让大家缓过神来：“谢谢爱卿。”眼圈再次发红的崇祯对赵兴真诚的再次说到：“朕真的谢谢你，没有让朕昏头胡说。”

    赵兴捂住崇祯嘴巴的时候，就知道自己完蛋了，不但自己完了，还会连累现在家中五十口子人，包括小狗了。

    但再后悔已经晚了。

    但崇祯一句真诚的谢谢，就如同天籁之音。赵兴也被崇祯对自己的信任和宽宏感动了。

    退后一步：“臣莽撞。”

    “朕懂得你的心，回班吧。”

    赵兴倒退回到位置，刚要跪倒。

    崇祯平淡的道：“不必跪了，从今以后都不要跪啦。”

    结果赵兴就尴尬了，尴尬的是，滿殿都是跪着的，就自己一个人孤零零的杵在这，就好像一群绵羊里杵着头驴一样，绝对的不协调。

    崇祯站起来，对着被惊呆了的所有贡生道：“对不住了，是朕认人不清，造成了今日的舞弊发生。为保公正，殿试取消。诸位回去好好温书，半月后，再行科举，为国家选出真正的大才栋梁。”

    然后浑身萧索的往后走，走到一半，对着赵兴道：“赵爱卿，由锦衣卫妥善处置在京举子，供应好吃喝。”然后再道：“下场再考，你是主考，朕相信你，能给朕真正的选拔出人才。”

