    

    “姑娘是一个人吗？”

    男子声音清朗有朝气，虽说是在搭讪，听起来却不油腻。

    格桑被唐昭昭派去隔壁排队买烧饼了，一时还没有回来。

    方桌边，只坐着唐昭昭一人。

    看起来，就只有她一人在这用膳。

    唐昭昭杏眼微微眯起，面前的人挡住她的视线了。

    她有些不悦，随口答道:“废话，不是一个人难道是一个鬼吗？麻烦让一让。”

    面前的男子很听话地让开一步，站在一边。

    窗边的白衣身影已经消失不见。

    淮策走了。

    唐昭昭好看的眉毛拧起来，直起腰，抬起眼皮看方才挡住她视线的人。

    站着的少年约摸十八九岁。

    穿一身藏蓝色锦袍，领边靛青色布料，胸前用银丝绣着花草和蝴蝶，腰上束着同色系锦带，上面系着墨绿色圆形玉佩。

    双眼皮很浅，眼尾微微上挑，唇红齿白，很明艳的少年气。

    被怼了也不气，摇着折扇，朝唐昭昭笑:

    “姑娘瞧着眼熟，是上次除夕夜跟在我嫂嫂身后的小丫鬟吧？”

    除夕夜宫宴他也去了，不过是同自己母亲去的，比较受约束。

    唐昭昭即便不记得在除夕宫宴上见过此人，可也顺间猜出了他的身份。

    男子应该是大炎王朝的齐王殿下，淑太妃的儿子，萧明炀。

    先帝驾崩后，新帝上任，给几个皇弟赐了王爵和封地，分散到不同地域。

    只有晋王萧明璋和彼时尚还年幼的萧明炀留在了京城，分了府邸。

    淑太妃也以照顾幼子为理由，从宫里搬出来，住在齐王府。

    书中的萧明炀，万花丛中过，因为有淑太妃严加看管，所以片叶不敢沾身。

    怕被打。

    但仍然是，吃喝玩赌，样样出彩。

    总的来说，是一个非常合格的闲散王爷。

    他最大的特点，就是不管春夏秋冬，手中都拿着一把折扇。

    唐昭昭看萧明炀的时候，后者哗啦一声开了折扇，自诩风流地扇着风。

    扇骨是白玉做的，扇面一侧画着极为简单的水墨画。

    倒是把好扇子，只不过……这个时节拿扇子扇风，他脑子真的没问题吗？

    正如此想着。

    站在窗边对着风口的萧明炀，刚扇了两下，鼻子一痒，没忍住，连忙背过身，打了两个喷嚏。

    好不容易立起来的风流倜傥人设，被两个喷嚏打得烟消云散。

    萧明炀默默合拢扇子，一点也不尴尬：“抱歉，失礼了。”

    唐昭昭:“……”

    她站起身，低声同萧明炀行了礼:“小女子见过齐王殿下。”

    萧明炀眼睛一亮，很自然地坐到唐昭昭对面:“你记得本王？”

    “本王今日是私自出府，不用多礼，坐。”

    唐昭昭落座。

    萧明炀主动给她空了一半的茶杯倒上茶，“喝茶。”

    唐昭昭顺势接过:“谢谢。”

    茶杯抵上嘴唇，才觉得有些不对劲。

    这是她的位置啊，怎么有些主次颠倒了？

    萧明炀眼睛左右巡视一圈:“你是我嫂嫂的丫鬟，那小裴嫂嫂也应在这里？怎么没看到她？”

    话音刚落，格桑提着两张热气腾腾的烧饼从楼梯口走过来，乐呵呵道:“小姐！烧饼买来啦！”

    格桑将烧饼递给唐昭昭。

    烧饼刚出炉，外层饼皮烤的又焦又酥，里面夹着肉。

    热气和香气一起往外散。

    萧明炀鼻子动了动，视线落在烧饼上，咽了口口水。

    唐昭昭跟格桑介绍了萧明炀的身份，示意格桑同他行礼，问道:“齐王吃烧饼吗？”

    萧明炀将手伸到唐昭昭面前，欲接烧饼:“这多不好意思啊。”

    唐昭昭:“……”

    她将其中一个烧饼递给萧明炀，又把另一个烧饼掰成两半。

    一半自己吃，一半给格桑。

    烧饼只用一层油纸包着，有些烫手。

    唐昭昭掰饼的时候，手指被烫到了，连忙轻轻摸了下耳垂。

    大口咬了烧饼，她内心满足，回复萧明炀:“晋王妃是我表姐。”

    “原来如此。”萧明炀了然点头。

    “怪不得本王第一次见姑娘，就觉得姑娘……”他搜肠刮肚，终于想起了一个词，“端庄秀丽，不像是寻常丫鬟，原来是小裴嫂嫂的妹妹。”

    格桑看了眼她那“端庄秀丽”的大口吃饼的小姐，默不作声。

    唐昭昭同他商业互吹:“齐王殿下也是玉树临风，英气飒爽，想必许多女子都对殿下芳心暗许。”

    萧明怀摆摆手:“不敢当，毕竟是京城少女的梦。”

    唐昭昭一噎，一时无言。

    ＊＊＊

    淮策原本走了。

    他今日来就是为了亲眼看到永安侯府被斩首的下场。

    刑罚结束，他便应该离开了。

    练武的人耳力都是极好的，走之前，他听到有人在搭讪唐昭昭。

    淮策没管，走下楼，走出酒楼门口，上了马车，冷声吩咐车夫:“去法林寺。”

    三日期限未到，国师府依旧还有那股味道，他不回去。

    车夫稳稳驾车。

    马车里，淮策看着手中的书，想到云庆打开的那个瓶子。

    那应该不是专门用来对付他的东西，或许是唐昭昭的防身之物。

    她一个手无缚鸡之力的憨傻女子，没了防身之物，是不是又要像那晚那样，任人宰割？

    淮策眉头微蹙。

    在他还没有弄清楚唐昭昭身上的秘密时，她得完好无损地待着。

    淮策冷声开口:“十五，跟着唐昭昭。”

    淮策暗卫共有三十人，按照月份表排顺序，从初一排到三十。

    个个能打，一个顶十个。

    吩咐完，马车继续往法林寺驶去。

    ……

    唐昭昭的座位就在二楼楼梯口不远处。

    萧明炀边吃着烧饼，边继续问道:“还没问姑娘芳名。”

    唐昭昭咽下烧饼，甜声回道:“我姓唐，名昭昭。”

    萧明炀笑了笑:“不知昭昭姑娘是否心有所属？”

    这直球打的猝不及防。

    大炎王朝的风气已经开放到，男女第一次见面就聊这种话题的地步了吗？

    唐昭昭被这个话题呛得开始咳，咳得脸都发红了。

    连忙灌了杯茶，才缓过来，回道:“爱我自己算吗？”

    “本王也挺喜欢昭昭姑娘的。”

    唐昭昭内心呵呵。

    这个对着青楼女子骚话连篇，连人家小手都不敢摸一下的小绵羊，嘴.炮打到她头上来了。

