    白羽天和赵初雪都是一脸震惊，为云成的计策而心惊。

    幸亏云成是自己人，如果云成是敌人，不知道会给白羽天添多少麻烦。

    白羽天当机立断，连夜给荆凌写信，告诉荆凌南川事情已经平息，甚至大周朝廷还进一步，占领了南川州部分地区和渭北河谷，打通了大周朝廷和东南各州的通道。

    如今，大周朝廷能否班师回朝，就全看明州战场上的风火营了。

    并且，他还让荆凌务必斩杀石子明，哪怕付出一些代价。

    信件传到了明州，立刻让荆凌打起了十二分精神。

    他和寇望打赌，看谁能先解除大周朝廷的威胁。

    现在看来，倒是寇望赢了。

    不过事情至此，荆凌当然不会埋怨什么。

    而且，他也知道他面对的敌人有多么可怕。

    林奇和顾乘轩绑在一起，远比沙奴国所谓的沙奴国十杰要可怕许多。

    或者说，林奇和顾乘轩，每个人都相当于沙奴国十杰之一，甚至犹有过之。

    荆凌的军队驻扎在天阳山上，这里是藏剑山庄的原址，虽然留守的弟子很少，但这里也代表藏剑山庄。

    此处乃是目前大周和大顺国交界的地方，天阳山以东的地方都被大顺国攻陷。

    如今，天阳山便如同一颗钉子一般，固守此处，无法拔除。

    除此之外，后方还有荆诏驻守，作为后方援军，和荆凌形成犄角之势，让大顺国大军无法再进一步。

    荆诏爷孙的策略很成功，哪怕林奇骁勇善战，顾乘轩运筹帷幄，但是对于天阳山，他们一直无法攻破。

    荆凌不知道云成的计划，更不知道白羽天为什么让他斩杀石子明。

    但是，他知道这是白羽天的命令，而他身为臣子，就一定会执行皇帝的命令。

    今天，荆凌又一次召开了会议，商讨对付敌军的方法。

    “哈哈哈。”

    会议开始，荆凌并没有像往常一样紧张开场，而是豪爽大笑。

    关正等人疑惑，难道荆凌久攻不下，得失心疯了。

    荆凌好歹也是十七岁就被封少帅侯得存在，自然不会失心疯。

    他之所以大笑，就是打算对众人说出南川叛军已经被抵挡回去的消息。

    南川叛军毫无疑问也是大周朝廷的心腹大患，这次大败，让南川叛军元气大伤。

    虽然不是荆凌做的，但是荆凌也发自内心的高兴。

    而且，这个消息对众人而言，也算是一个鼓舞，除了让叛军元气大伤之外，也证明大周朝廷能够腾出更多功夫，来关心明州战场了。

    消息说完，就是商量怎么对付敌军了。

    荆凌勇猛机智，能够让荆凌在正面战场吃亏，而且让荆凌不得不放弃城池自保。

    毫无疑问，顾乘轩是一个非常可怕的敌人。

    荆凌对顾乘轩的忌惮，还在林奇之上。

    “我已经得到了陛下的密令，陛下要求我们务必斩杀石子明，哪怕付出一些代价。”

    荆凌对众人说道，想要听听众人的意见。

    众人的反应不一，大多都是惊讶和不解。

    石子明进犯明州，后来被荆凌击败，就一直躲在后面，不敢和荆凌硬碰硬。

    说起来，想要杀死石子明，还真不是那么容易。

    “副都督，不知陛下为何让我们斩杀石子明？”

    “副都督，石子明并不好杀，而且即便是杀死他，对我们也没有什么帮助啊。”

    现在荆凌已经是风火营的副都督，等荆诏退位之后，荆凌就是新的风火营大都督。

    他们面对的主要敌人是林奇和顾乘轩，至于石子明，反倒不那么重要了。

    虽然石子明也有点能力，但是根本不是荆凌的对手。

    在林奇赶来时，还差点被荆凌抓住。

    “这是陛下的旨意，自然有陛下的打算，我们只需要执行即可。”

    荆凌对白羽天非常相信，斩钉截铁的说道。

    见荆凌这样说，众人也颇感无奈，只能商量如何解决掉石子明。

    经过商讨，他们认为，想要杀死石子明，必须主动进攻敌军才可。

    而且，还需要有人作为诱饵，吸引敌军主力，然后剩下的人则是攻入敌军大营，寻找石子明，将他斩杀。

    而吸引敌军主力的任务，自然是危险重重，搞不好就是死无葬身之地了。

    “我去吸引敌军主力！”一名猛将主动请缨道。

    此人正是许虎，原本是荆诏的副将，如今辅佐荆凌。

    “许将军，小子年轻力壮，力气多的很，不如让我去吸引敌军主力吧。”一旁的关正也主动开口说道，眼中充满了决绝。

    他从风火营的一个小卒不断成长，如今已经是荆凌的左膀右臂了。

    “嘿，你小子瞧不起老子是不是，一会出去比划比划，老子保证让你趴在地上。”许虎不服气的说道。

    其实，他知道关正只是想代替自己送死，但是他也是一名铁血军人，早就做好了赴死的准备，对此也不甘示弱。

    “住口！”荆凌大喝，语气具有十足的压迫感。

    荆凌从座位上站了起来，锐利的眸子扫视众人。

    “我去吸引敌军主力。”

    “副都督，不可啊。”

    “不行！”

    荆凌话音刚落，就遭到了众人的拒绝。

    荆凌是风火营的副都督，也是众人的主心骨，他们可不想让荆凌出现任何意外。

    “我意已决，别忘了，我们的对手非常可怕，除了我之外，敌军未必会被吸引出来。”

    荆凌也是经过深思熟虑，经过几番较量，他深知敌人的可怕，绝对不会那么容易上当。

    他也打过不少仗，而这一仗，他认为是他军旅生涯以来最难打的一场仗。

    天阳山上的风火营士兵一共六万，为了这次的行动，荆凌决定倾巢而出。

    他发出消息，让爷爷荆诏随时保持警惕，如果天阳山一旦失守，那么即刻撤退。

    哪怕退出明州，也要保存力量。

    荆凌对这次行动做出了细密而周全的计划，他自己亲率五万大军，夜袭敌军大营，然后佯装败退，将敌人全部吸引出来。

    许虎则率领五千人埋伏在天阳山脚下，接应荆凌等人。

    而关正则趁机率领剩下的五千人，袭击敌军大营的后方，找出石子明，将其斩杀。

