    有些事情比较玄妙，很难用言语讲述清楚，譬如武者对杀气的感知。

    裴越以前也不相信这种说法，总觉得过于夸大其词。不过从他跟随席先生习武开始，便逐渐培养出一种敏锐的触觉，能够清晰地分辨出旁人对自身的态度。就拿今日来说，他始终没有从段雨竹身上察觉到杀气，哪怕最后她冲过来举剑直刺的时候亦如是。

    这就是裴越没有避让躲闪的原因，接下来他抬手挡住对方的剑锋，愈发印证他的判断，因为段雨竹没有使出全力。就算他不挡，那把剑也只会停在他的面前，根本不会伤到他。

    之所以想不通，是因为他在这么短的时间里分辨不出段雨竹的真实目的。

    就算段雨竹主动止步，但也犯了大不敬之罪，因为裴越还是钦差，在外代表皇帝的威仪。

    一个花魁敢拿剑指着钦差，就算是灵州刺史薛涛都不敢为她脱罪。

    既然不是真的刺杀，她为何要这么做？

    秦旭惊魂未定，见两人还维持着方才的姿势，便神情复杂地说道：“段姑娘，快些放下剑，你可知道这是大逆不道之举！”

    此人平生最是怜香惜玉，到了此时仍然不愿这位花魁落个砍头的下场，只想将这件事转圜过去。

    然而对于此间的灵州本地官员来说，此刻心中无不是将段雨竹骂个狗血淋头，他们根本不知道事情的真相，只以为这女子意图行刺钦差，这自然会殃及到他们这些池鱼。到时朝廷怪罪下来，那些大人物谁会管他们的死活？今日在场众人一个都跑不掉。

    荥阳知府赵显宏虽不敢上前，却声色俱厉地斥道：“段雨竹，你好大胆子，竟然敢行刺钦差！来人，速去禀报方伯大人，再招三班捕快前来，将这女贼拿下！”

    他一叠声地催促下属去喊人。

    裴越皱眉道：“慢着。”

    赵显宏不解地望着他，不过还是很听话地拦住下属。

    裴越只盯着段雨竹。

    他从这位花魁的眼神中看出几分关切和担忧，这种情绪做不得假，因为对方根本就没有在意旁边那些人的躁动。只是眼下显然不是深谈的地方，他不能确定她究竟想要提醒自己什么，故而平静的面庞上浮现微笑，松开手指赞道：“段大家好俊的剑术，今日真是令我大开眼界。”

    段雨竹眼中流露欣慰之色，反手收回长剑，拱手行礼道：“爵爷不愧是以武功著称，大将之风展露无遗。如今天下尚未抵定，必有爵爷用武之地。今日雨竹便以剑舞为贺，愿爵爷前路坦途不惧风雨。”

    如果说方才两人的眼神对视还可能存在误解，那么段雨竹这番话便近乎明示，显然是要提醒他今日芙蓉宴颇多凶险，万万不可掉以轻心。

    裴越趁势说道：“我于武道颇感兴趣，段大家方才的剑舞令我感触颇深。不知改日能否去佩玉阁，再度论剑求道？”

    段雨竹微笑道：“爵爷若乘兴而来，雨竹必扫榻相候。”

    两人对答极快，仿佛方才那惊险一剑压根没发生过，很快便将话题引到剑道上去。

    其余人皆是一脸茫然，压根搞不懂这究竟算怎么一回事，难道段雨竹真的不是行刺而是在裴越面前显露剑术？那要是万一她没掌握好力度，真的刺伤裴越又如何？还有这位京都来的少年权贵，他到底是大智若愚还是脑子缺根筋？

    赵显宏目光复杂地看了一眼裴越，然后换上笑容道：“裴爵爷不愧是见过大阵仗的人，不似我们这些胆气怯弱之辈，稍微遇上些事情就慌得六神无主。不怕诸位笑话，刚才我已经吓得两股战战，真以为出了大事。”

    这番话虽是自贬，但以他荥阳知府的身份能将身份放得如此低，倒也赢得余者的附和。

    秦旭擦了一把额头上的汗，苦笑道：“段大家，你这下可真是吓到本官了。”

    段雨竹便对众人歉然道：“雨竹一时鲁莽，还请诸位大人见谅。”

    裴越起身道：“无妨，只是今日接连经过四场考验，不知这一场又如何算呢？”

    段雨竹神态平和地说道：“爵爷武功胜过雨竹良多，考验之事不必再提，便请诸位大人登楼。”

    两人对视一眼，裴越心中了然，微微颔首之后，当先向楼梯处走去。

    待到此时，他已经不相信秦旭之前说的那些鬼话，这个芙蓉宴不可能是凭着一群花魁来主导，绝对和灵州刺史薛涛脱不开关系。显而易见的是，朝风九层楼便是一个等级森严的场所，那些有钱无势的商贾和低级官员只能留在一楼，再往上便需要一定的身份。

    如果强行往上闯，就算不考虑刺史是否震怒，也会在人前丢尽脸面，因为这些花魁用的都是风雅之道，不会在明面上斟酌你的权势与钱财。

    唯有往上才能凸显自己的身份，能够去到九楼的就算不是薛涛的亲信，也必然具备足够的实力。

    以裴越两世为人的阅历来看，很快便明白薛涛这个举动的用意。

    通过这种春风化雨的方式，薛涛将整个灵州的达官贵人紧紧攥在手里。

    如果你不能参加芙蓉宴，不能登上高楼，你哪来的脸面在权贵圈子里混？想要在人前混到一份体面，必然需要臣服于薛涛。这种手段的优势在于柔和，于无形中建立自己的权威，不必喊打喊杀，那样很容易失去民心。

    这里的民心与百姓无关，指的是构成灵州中坚势力的上层圈子。

    能够做到封疆大吏的人物本就不简单，薛涛这一手更是给裴越上了一课。

    裴越默默在心中提高警惕，原本以为这个芙蓉宴与陈希之有关，现在看来似乎还有薛涛的影子。只是他不太明白，薛涛就算对钦差不热情，也犯不上对自己用手段，毕竟两人此前从未有过交集。

    俗话说宴无好宴，他今日来此本就有心理准备，此时自然也不会惊慌失措，想来薛涛也不敢在大庭广众之下对他做什么，顶多就是想杀杀钦差的威风，继续维持他在灵州一言九鼎的地位。

    至于这位名叫段雨竹的花魁，裴越打算过几日再与她深入交流一番。

    剑舞虽美，他更想知道她究竟出于怎样的目的才会提醒自己。

