    建设中的向日葵县城，似乎并没有因为冰雪天气的影响，而降低劳动者们的热情。

    一根半径1.5米的高强度支柱，从地基基层延伸上去，直到距离地面50米的高度。

    这不过是边缘的小支柱，在县城的中心区域，是一栋360米高的大厦，同时也是穹庐防护层的中心支柱。

    穹顶系统并不会限制高层建筑的发展，因为穹顶系统和新型城市，都是一体化设计的，它们最后都要连接在一起，形成一个完整的整体。

    虽然穹庐系统的保护层，最高只有300米，加上球面设计，边缘区域普遍不会太高。

    如此一来，高层建筑要和穹庐系统共存，就必须突出穹庐保护层，对于这种情况，其实是允许的。

    当然，这种情况并不普遍，除了北上广深这些大城市，有大量高层建筑存在，其他中小城市其实并没有太多高层建筑。

    300米高度，按照4米一层，都可以容纳75层楼高了。

    如果真的需要建设超过300米高度建筑物，可以选择两种方案，一种是在穹庐系统内建设，然后直接突出保护层；另一种，则是选择在没有覆盖的区域建设。

    对于农业为主的向日葵县而言，城区内部的民用建筑物，普遍只有40～80米左右，还不如郊区的农业工厂高。

    郊区的农业工厂，通常都是40～50层高，整体高度在200～250米左右。

    联邦的技术发展非常迅速，这不仅仅体现在航天领域，在其他领域上，也是硕果累累。

    漠北、蒙区两个大草原、荒漠戈壁滩区域，虽然因为农业需要，进行了大范围的生态改造，但这并不代表联邦要完全摧毁当地的原生态。

    科技的进步，让人类获得物资、能源、食物的效率变得越来越高，传统的露天农业、半自然放牧，越发的不适应时代的发展。

    就比如向日葵县，一个占地面积2万亩40层的农业工厂，一年的农业生产率，几乎等同于200万亩的当天露天农田。

    这是多么可怕的生产效率，联邦的总人口，目前才19.2亿左右，如果要维持所有人口，都过上富裕的生活，需要大约24亿亩耕地、6～10亿亩果林地、12亿亩牧场、以及相当庞大陆上养殖场、淡水海水养殖场。

    这些土地资源，如果全部向自然界索取，以联邦当前的国土面积，其实是相对勉强的，哪怕有大洋洲和南太平洋，这两个地广人稀的区域，仍然稍显不足。

    特别是联邦鼓励生育后，本土的第一波婴儿潮，正迅速攀升着。

    预计在2030年前后，总人口会达到24～25亿，在2040年前后达到顶峰，即总人口32～34亿，然后就维持平稳。

    如此庞大的人口，要维持高度富裕状态，每天需要消耗的资源能源，都是无比庞大的。

    但人口不能过度抑制，不然会出现反效果，一旦出现人口负增长，不仅仅无法保持发展，还会出现劣币逐良币的恶性循环。

    除非彻底卡死移民，不然大量低素质人口的涌入，只会带来表面的劳动力成本下降，然后导致严重的贫富差距，进而割裂社会。

    联邦虽然压制了贫富差距，却不代表不会死灰复燃，300年的王朝周期律，同样适用于现代化国家。

    要打破这种宿命，只有一个方法，那就是突破当前的社会局限，晋升为星际文明。

    这和修仙者的晋升，其实有异曲同工之妙，如果渡劫失败，直接身死道消。

    文明的晋升，也是同样的道理。

    为什么周王朝有八百年国运?之后的中原王朝，却几乎难以突破三百年的极限。

    原因就在于外部环境的差异。

    春秋战国时期，中原各大邦国一方面不断兼并周边地区，一边又相互厮杀，导致诸夏的势力范围不断扩张。

    而之后的王朝，基本扩张到了封建时代的极限（通信和交通的限制），然后就故步自封起来，很难再突破三百年的魔咒。

    到了现代，别看很多国家都是所谓的“现代化国家”了，但他们仍然难以突破三百年的魔咒。

    一方面就是蓝星的自然资源是有限的，另一方面是教育资源的贫富差距严重。

    人类文明内部的山头太多，又无法对外掠夺（即开发外星资源），只能陷入可怕的内耗之中。

    联邦当前的一些战略，可以概括为几句话：全民素质升级、资源高效利用、开拓外星资源。

    其中农业的发展，就是资源高效利用的一部分。

    通过大量的农业工厂，取代露天农田、牧场、林场和渔场，哪怕外部资源完全断供，凭借内部资源，仍然可以全民维持富裕生活。

    本土的北方地区，目前建设的农业工厂，占地面积已经达到723万亩，相当于5亿亩北方地区的露天农田。

    虽然小冰河气候越发明显，但联邦仍然显得游刃有余，每年库存的粮食，足以保证全民吃3年，这个吃3年的库存量，是指完全不生产新粮。

    按照现在联邦农业技术，哪怕是黄石火山大爆发、全球进入冰河时代、小行星撞击蓝星，都不可能摧毁联邦全部的粮食生产能力。

    比如本土北方地区那些农业工厂，就相当于5亿亩左右的露天农田。

    而本土南方、大洋洲区、南太平洋区，同样有不少农业工厂，大概相当于3.3亿亩露天农田。

    如果联邦进入紧急状态，在3年内完全可以将损失的露天农业区，用农业工厂补充回来。

    因此多灾多难的小冰河气候，对于联邦而言，不过是小意思。

    改造北方城市的工作，有条不紊的进行着，向日葵县不过其中微不足道的一个城市。

    而在向日葵县向南，大约124公里的戈壁滩深处，一座隐藏在地下的核聚变发电站，也在今天投入运行之中。

    这个核电站的表面，是一座火力发电站，依靠开采周边的煤矿发电和制造燃气，也是东方省全新的能源核心。

    根据设计，这个名为“黑石滩发电站”的马甲电站，发电功率是12万兆瓦，一共有6台汤谷4型核聚变发电机组。

    当台汤谷4型，最大发电功率是3万兆瓦，这是目前联邦发电功率最大的核聚变发电机组。

    黑石滩发电站的6台，4台是常规供电机组、1台调节机组、1台备用机组。

    本土和大洋洲区，目前投入生产的核聚变发电站有47个，总发电功率为328万兆瓦，每年可以发电1.2万千瓦时。

    但这还远远不够，燧人系已经在研发单机发电功率10万兆瓦的核聚变发电机组，中核集团也在研究5万兆瓦级的金乌5型。

    预计今后五年内，每年的核聚变发电机组装机容量，会达到200～300万兆瓦。

