    “齐师兄……”

    当看到那一头体型十分庞大的妖兽的全貌的时候，那个身材比较矮小的昊日宗外门弟子，表情浮现出了些许的震惊以及恐惧的神色。

    说话的声音都忍不住颤抖了起来：“那好像是一头至少炼气五层的妖兽……因为炼气四层的我，竟然看不出这一头妖兽的修为！”

    “这不是炼气五层，还是什么？！”

    炼气五层！！！

    那位昊日宗的齐师兄、以及另外一名外门弟子，听到了这几个字之后，都忍不住倒吸了一口凉气。

    要知道他们三个人, 全部都是炼气四层的修为而已。

    炼气四层和炼气五层之间，虽说并不是不能用数量，来弥补那种实力差距。

    但是……

    那种数量绝对不止三个炼气四层！

    更何况他们只不过是普通的外门弟子，根本就没有资格拥有什么底牌。

    这让三个人的表情都不好看。

    “该死……”

    那位齐师兄更是面色阴沉：“只不过是想狩猎一些炼气四层，或者炼气四层以下的妖兽而已……”

    “怎么会遇到这种妖兽？”

    他深吸了一口气，好不容易平复下来，心中震惊的情绪。

    他咬牙道：“撤！不能和它战斗！”

    “我们不是它的对手！”

    另外两个人听到了这里之后，立即扭头就跑，跑得比来的时候更加的快。

    然后，他们刚扭头没跑几步路，就突然又停顿住了脚步。

    因为……

    在他们的身后，不知何时，也站着一头妖兽！

    对方的出现仿佛是无声无息，至少他们三个人没有任何一个人，知晓对方的突然出现。

    这让他们三个昊日宗的外门弟子，一阵头皮发麻。

    他们前面是一头巨大的鳄龟妖兽。

    后面是一头体型夸张的猛虎。

    关键是……

    这两头妖兽无论是那一头，他们都看不出修为境界。

    这意味着……

    它们最少都是炼气五层？

    或者。

    它们其实也是炼气四层，但是炼气四层和炼气死层之间是不一样的，所以他们看不出这两头妖兽的修为？

    不管如何。

    三人都知道……

    他们完了！

    就在三人心生绝望的时候，一道嗡声嗡气的声音，突然响了起来：“把手里的武器丢掉，把储物袋给扔过来。身上的衣服也全部脱掉, 然后蹲成一排。”

    在三人目瞪口呆之中，鳄龟妖兽，语气凶狠地说道：“不想死的！就照做！”

    “否则，扒了你的皮！”

    “炖了你们的肉！”

    妖兽的爆吼如同惊雷一般炸响，让这三人的耳膜一阵发鸣。妖兽凶悍的气势, 更是让他们暗吞唾沫，冷汗直冒！

    三个人迅速交流了一下眼神。

    然后全部都乖乖的将手中的长剑，扔得远远的。

    然后将唯一的一个储物袋，丢给了体型庞大的鳄龟妖兽。

    最后……

    在一阵扭捏以及羞耻当中。

    他们脱掉了全部的衣服。

    强烈的求生欲，让他们为了活着，连一条亵裤都没留下。

    光溜溜的。

    很辣眼睛。

    他们已经来不及思考，为什么这头妖兽能够说这么流利的人类语言；更来不及思考对方要求他们这么做的目的是为了什么。

    他们只知道想要活下去的话，就只能够按照对方的要求来做。

    否则……

    前后两头凶兽，迸发出来的那种凶狠至极的杀意，可不是开玩笑的。

    他们并不认为对方的这种杀意，是随意泄露出来玩的。

    这让他们胆战心惊！

    冷汗狂冒！

    【这一次，你并没有选择击杀三个昊日宗的外门弟子，而是将他们俘虏了起来。并且通过各种手段的实施，你在他们三个人的心中建立起来了一个巨大的心理阴影。让他们三人只要回忆起你，都会心生恐惧与战栗。】

    【同时，你让他们三人签下了一份，背叛昊日宗, 加入“衍”的天道誓言。一旦他们违背了其中的一条条例, 就会心生心魔，被心魔反噬而死！】

    【这是你从现实里的那位“厉飞雨”阁下那里学来的，你觉得这个法子挺好用的。】

    【你把这三人通通放回了昊日宗，并且说了一句——祝你们在昊日宗，一帆风顺。】

    【为了让他们三人能够顺利的成为昊日宗的内门弟子，你赠予里他们一些灵药。这些灵药足以让他们兑换足够的宗门，贡献成为内门弟子。】

    【16岁，三人回到昊日宗后，成功成为了昊日宗的内门弟子，拜入了三位不同长老的门下。】

    【你在昊日宗埋下了三枚钉子。】

    【17岁，你炼气七层啦！】

    【三枚安插在昊日宗的钉子，悄悄给你带来了一个消息——十日后，昊日宗会有一个炼气十层的外门长老，带着几位外门弟子，以历练弟子的名义，护送一批灵石，并会路过某地。】

    【经过你的深思熟虑，你决定来一次劫道！】

    “大人，您让我雇佣一批人类散修？”

    “衍”组织的第一位人奸成员吴炎，这一次被苻双霓唤了过来。

    当他听到苻双霓对他下达的任务后，不由得有些惊愕。

    苻双霓开口道：“嗯，数量要多，至少能够杀死一位，炼气十层的宗门修仙者。”

    杀死宗门修仙者！！

    纪海城附近，好像就只有昊日宗一个，比较大的修仙门派吧？

    嘶！！！

    大人居然已经要对昊日宗的宗门修仙者下手了吗？

    吴炎急忙点点头：“是！属下会妥当安排的！”

    “记住，不要以你的身份去雇佣他们，别露出什么蛛丝马迹。”

    苻双霓语气平静道。

    “是！”

    吴炎重重地点头。

    【十日后，昊日宗一位外门长老、以及七位外门弟子被一伙散修袭杀！但散修们没想到那个外门长老，居然拥有一张传讯符！传讯符将消息传到昊日宗，昊日宗高层震怒！】

    【一群散修被昊日宗高额悬赏，一瞬间纪海城附近的修仙界，风云涌动起来。】

    【一个月过后，纪海城的吴家宗家子弟吴炎，将被昊日宗悬赏的一群散修全部击杀，并割下了他们的头颅，前往昊日宗换取赏金。】

    【但当昊日宗的人问起那位外门长老身上的储物袋的时候，吴炎表示一问三不知。】

    【储物袋已经到了你的手里，赏金也到了你的手里。】

    【吴炎因为此事被吴家长辈高度看重。】

    【只有昊日宗和几个冤种散修倒大霉的世界诞生了。】

    【你赢麻了！】

    “5000枚下品灵石、100枚中品灵石、十几瓶各类丹药、上百株灵药、还有几门昊日宗功法、以及一部分炼器材料……”

    苻双霓已经清点完，那个倒霉的昊日宗外门长老的储物袋里的物品。

    对方身上携带的不仅仅只有大量的灵石，还有不少的灵药、丹药、以及炼器材料。

    “除此之外，还有昊日宗给的2000枚下品灵石赏金。”

    她看着堆成好几米高的灵石堆。

    感受着附近充裕的灵气波动。

    不由感慨地说道：“而得到这一切所付出的代价，只不过是几个昊日宗修仙者的性命，以及几个倒霉散修的性命。”

    “虽然说他们的命也是命，但是有一句老话说的好，一将功臣万骨枯。”

    “他们如果不奉献出生命。”

    “我又怎会有这种收获？”

    苻双霓这些年积攒下来的身家，加起来都能够开创一个小型的修仙门派了。

    只可惜她并不能这么做，因为她手底下除了几个人奸之外……

    全都是一些妖兽。

    一群妖兽组成的修仙门派，怎么看都非常的另类。

    再加上妖兽和人类之间，本来就有着不少仇恨。

    苻双霓感觉自己如果站在明面上，肯定会被当成魔头来对待。

    到时候……

    没准就是几十个正道的修仙门派，喊着除魔卫道的口号，来剿灭自己了。

    还是要低调点。

    至少……

    在自己创立的这个组织，没有高层战力之前，不要站在明面上。

    要苟住！

    【19岁，经过你多年来的悉心教导，你手底下有不少的妖兽，已经拥有了不俗的智慧。不再是一群只会吃饭、和打架、还有修炼的傻大个。至少它们已经会动脑子来思考问题。】

    【不知道是为什么，你突然有一种既要当爹，又要当妈的即视感。】

    【20岁，你成功在修仙模拟器中，存活了20年的时间……】

    【修仙模拟器将会刷出全新的十项初生天赋。】

    【你可以替换你原本的初生天赋！】

    【初生天赋刷新完毕——】

    【1、阴阳家（你所说的每一句话，都能够激怒别人）】

    【2、鹅轮眼（你有五成概率拙劣复制对方的招数）】

    【3、大的要来了（不相信每一个屁）】

    【4、刑天（天生没有头）】

    【5、铁公鸡（铁到身上连一根毛都没有）】

    【6、地中海（建议植发）】

    【7、东京1000℃（你会得到一仓库的凝固汽油弹）】

    【8、美乐宗（有时候你只需要一次驾车旅行，就能清空大脑的杂念）】

    【9、龙头棍（你的全部手下野心将会翻十倍）】

    【10、剑来（你的剑道有独到的建树）】

    【请选择恰当的初生天赋，替换你原本所不需要的初生天赋。】

    【如若不想替换，请跳过！】

    当修仙模拟器突然弹出了这样的一行行文字。

    苻双霓先是愣了一下。

    旋即恍然大悟！

    她想起来了！

    在刚被邀请进入修仙模拟器的时候，模拟器曾经跟她提到过……只要在模拟人生中活过20年的时间，就会有全新的十项初生天赋刷新出来。

    这……

    就是自己刷新出来的十项全新的初生天赋吗？

    苻双霓认真思考，自己有哪一项初生天赋是不需要的，是可以更换的。

    她目前的初生天赋是——非人哉、妖丹、弹反。

    “非人哉”她不可能换。

    因为自己好不容易依靠妖兽之躯，创立一个妖兽团体，并且这个团体的前途在蒸蒸日上。

    若是突然变成人类的话，这些妖兽还会服自己吗？

    自己所努力的一切，会不会都成为了别人的嫁衣？

    至于“妖丹”……

    金丹大妖的妖丹对她来说用处很大，但说实话也不是不能舍弃。

    毕竟现在她能够通过各种渠道，得到修炼所需的灵石与丹药。

    这种情况下，即使舍弃“妖丹”，对自己的影响……

    也不算特别的大。

    不至于接受不了。

    最后的“弹反”，苻双霓是坚决不可能更换的，这是一项十分恐怖的初生天赋，在关键的时候，甚至能够让她挡住任何修为强者的一击。

    现在如果让她给自己的三个天赋，排一个重要程度名次的话。

    第一，肯定是“弹反”。

    第二，是“非人哉”。

    第三，是“妖丹。”

    随后。

    苻双霓看向了那十项初生天赋，天赋1她觉得没有用处，如果说出任何的言语，都会无缘无故激怒别人。

    那么自己未来岂不是没有任何机会，能够和其它的势力合作吗？

    毕竟自己随便说一句话，哪怕是一句恭维对方的话……

    都有很大的可能性会激怒对方。

    天赋2，倒是让苻双霓一愣，“鹅轮眼”是什么意思她不太懂，但括弧里的解释，就让她恍然大悟。

    好天赋！！

    和“弹反”一样的好天赋！！

    天赋3、4、5、6，苻双霓有的看不明白，有的觉得是废物天赋。

    全部无视。

    天赋7，她有些疑惑，凝固汽油弹是什么东西？

    一仓库的凝固汽油弹，有什么用？

    搞不懂！

    天赋8，苻双霓也搞不懂，潜意识告诉她这种看不懂的初生天赋，最好还是不要碰。

    免得被坑。

    天赋9，更不用多说了，选了这个天赋完全是在坑自己。

    苻双霓觉得，自己一旦选了它，估计到了第二天。

    自己的那些妖兽手下就全部都造反了。

    天赋10，一看就是好天赋，问题是自己现在是一头妖兽。

    要剑道方面的资质，有何用？

    所以。

    能够让她选择的好像就只有天赋2的那个“鹅轮眼”！

    “用‘鹅轮眼’，替换掉‘妖丹’！”

    稍微在内心中权衡了一下，苻双霓就作出了决定。

    【替换完毕！】

    苻双霓突然发现，自己存放在储物袋里的那颗金丹大妖的妖丹，好像凭空消失了一样。

    不见踪影。

    旋即。

    她忽然发现自己的双眼一阵刺痛，这种感觉就好像是两只眼睛都要瞎了一样，让她忍不住闭上了双眸，但没有吭出生。

    这种感觉仅仅只持续了几个呼吸，苻双霓就发现眼睛不再疼痛了。

    她睁开双眸，发现自己的视力，并没有发生什么变化。

    这让她颇为愕然：“没有变化？！”

    “不对……”

    苻双霓忽然从一个储物袋里，取出来一面铜镜。

    这是她让吴炎带来的，毕竟总不能待在大山里，当个土大王吧？

    苻双霓的地盘里面，有很多人类制造的东西。

    能够给生活带来便利的物品。

    她并不会拒绝。

    “这……还是没有变化啊！”当她通过这一面铜镜，看到铜镜里面的自己的时候，顿时之间就愣了一下：“难道这个天赋能力，是需要主动开启的吗？”

    想到这里，苻双霓尝试心念一动，将注意力集中在自己的双眼。

    突然！

    她那双原本普普通通的妖兽眼睛，开始发生了奇特的变化！

    等等一个呼吸的时间，这种变化就结束了。

    她的眼睛……

    变成了另一个样子。（如图）

    “我的眼睛，变成了这个样子？这是因为使用那个初生天赋，所产生的一种变化？！”

    她发现自己的眼瞳周边，有着三个不同颜色，如细长勾玉一般的图案。

    这三个细长的勾玉图案，分别是黄色、绿色、以及红色。

    它们首尾相连，形成了一个圆形。

    而且……

    而且自己的瞳孔也变成了蓝色，而且隐隐约约形成一个奇怪的形状。

    这个形状是什么她说不出来。

    这些变化，若是单独分开来，就会觉得异常古怪。

    但是，一旦融合在一起。

    有种莫名的和谐感。

    当她将集中在双眼的注意力撤销的时候，眼睛又恢复了正常的模样。

    好似没有任何变化。

    苻双霓懂了。

    只有在使用这个能力的时候眼睛才会有变化，没有使用这个能力的时候就是正常的。

    这样也好。

    她不想顶着一双奇怪的眼睛，一顶就是不知道多少年。

    【替换了一个初生天赋的你，寻找了一头妖兽尝试了一下新的奖励，你发现自己确实可以模仿他人的招数。虽然模仿的有些拙劣，但并不妨碍这是一项惊人的绝技天赋！】

    【21岁，通过安插在纪海城的人奸、一级安插在昊日宗的人奸，所提供的情报。你得知一支支商队的运货路线，并如法炮制进行劫货。】

    【由于你将自己隐藏的很深，被抢劫的家族商队、宗门商队、朝廷商队，都以为自家的货物，是被土匪散修劫掠的。】

    【22岁，你距离炼气八层，仅有半步之遥！】

    【24岁，你突破到炼气八层啦！】

    【25岁，你的手下劫了一支家族商队，对方是从枫城前往纪海城的商队，你发现商队的领队还挺识相的。于是又发展了几个人奸，准备把这几个人奸，安插进枫城。】

    【这几个人奸，来自枫城秦家！】

    【……】

    ……

    ……

