    机场，候机大厅。

    周萧坐在香山机场候机大厅的椅子上，拿着手机正在和陈荔聊天，昨天是分店开业，今天就要去找那批假药了，这麻烦的事情只能交给陈荔去做，她找了几个心腹，找了几辆车，现在已经抵达了大王村，周萧有些担心，一直都在和她聊天，那边的进程，周萧这边十分清楚。

    他去香山只是意外，真正的目标还是在这批假药上，以现在夏国医药的情况来看，绿意集团以后想要想从这方面大力发展，要在保住原有基本的情况下，开辟一条新的道路，别看这只是一批假药，要知道这批假药很可能就会牵扯出一批的人，周萧在这些事情上不怕麻烦，毕竟还有燕大作为后盾。

    最好，能连根拔起一大批人。

    这群社会蛀虫，不管怎么挖出来都无所谓的！

    抬起头看看手表，因为香山这边天气的原因，飞机也延误了，延误了正好，可以让他清楚知道大王村那边的情况。

    闭目养神了半个小时，琢磨着大王村那边的事情应该已经完了。

    周萧打开手机，陈荔的消息也适时发了过来。

    “刘坤不见了！”

    一石激起千层浪。

    “她怎么不见了？”周萧坐直身子，手指快速拨弄着手机，赶忙询问。

    “不知道，我的人已经到了，听王峰说，刘坤把仓库的钥匙留给了他，知道他是你的人，药品都堆在仓库里面，我找人查了一下，和清单上的没有错误，现在药品已经装车了，可刘坤还是没出现。”

    “去她家找了吗？”周萧回复。

    “找了，她就没回家里，钥匙交给了王峰后，不知道什么时候就离开了，我让彭玉姐帮忙问了一下，她也查不到。”

    周萧一怔，低头思索了起来。

    思索良久。

    突然，他的眼神变得凌厉了起来，吓得想要偷看他的那姑娘差点儿没从椅子上摔下去。

    他抓着手机，立刻给陈荔回复：“药品直接送到农科院，康老的手里，让他想办法转交给有关部门。说句不好听的话，刘坤现在只怕已经遭到毒手了，是我想多了，他们不是要给我们挖个坑，只是单纯想要毁灭证据！知道幕后真凶的这个人只是刘坤，她一旦消失，就没有人知道这批药的来历了。”

    “这么说，我们白干了？！”

    “也不一定是白干了，对方这么着急毁灭证据，说明这家制药工厂一定是有些影响力的，它不能有任何的负面消息，所以只能用这么粗糙的办法，毁灭证据，毁尸灭迹。”

    周萧长叹了口气。

    没想到，磨蹭了这么久，居然一事无成。

    虽说是叹了口气，但他马上又笑了起来，这次也不能说一事无成，最起码知道了童家肯定和飞云道长有关系。

    还有他的那句忠告。

    说不定，会是个劲敌。

    这也没关系，劲敌也好，怎样也罢，尽管迎难而上就是了。

    下午，两点四十分。

    王新诚的别墅。

    “周萧应该已经上飞机了吧？”王新诚坐在窗前，听着屋外雨声，淡淡问道。

    阿豪道：“已经上飞机了，刚刚有兄弟传回来消息。”

    “这几天，他接触过什么人，做过什么事情，去什么地方玩过，从现在开始，给我查，一件事情不能落下，一个人也不能落下，要查得清清楚楚，就算是我们的人，也要查清楚。”王新诚冷声道。

    “那飞云道观的人呢？”阿豪小心翼翼问道。

    “白云？”王新诚问。

    “嗯。”

    “她就算了，飞云道长的人，我们惹不起。”王新诚道。

    “那凌家的人，恐怕也不能动吧？”阿豪又问。

    王新诚点头。

    凌家的几个村子，都是飞云道长看上的，要不是这样，三大家族早就动手了。

    “对了，这件事情通知一下老樊，他和白越对周萧的接触都挺多的，但也要暗地里查一查，老樊这次是尽心了，事情没成也不能怪他。”王新诚又是嘱咐道。

    “还有，酒店的那个朱程程，她的家人，包括她，你也不能去找麻烦。”

    阿豪愣住。

    王新诚道：“刘明哲看上她了。”

    “这女人，命真好！”阿豪咬牙切齿道。

    王新诚望了望阿豪，道：“阿豪，目光要放长远，白云道姑绝对会是下一个飞云道长，你与其花功夫在别人身上，还不如想想办法和白云道姑拉好关系，等再熬个几年下来，道长仙逝，如果能和白云拉好关系，香山三足鼎立的局面可破，局面一破，别说一个朱程程，就算是十个，你也敢动！”

    “我听您的。”阿豪笑道，拿了对讲机，去招呼兄弟们了。

    酒店。

    精神病院。

    医院。

    凌家村。

    ……

    周萧走过的任何地方，都派人去查了。

    就算是云巅一号，刘明哲又不在，王新诚的人自然也有办法进去调查。

    从香山到沪市，坐了六个小时的飞机。

    到了地方，已经是晚上了。

    周萧在飞机上没有多吃，现在已经是饿的饥肠辘辘了，好在沈薇还在沪市，她和陈荔一起来了。

    张莉花负责分店的事宜，今天第二天开业，自然是没空的。

    到了晚上十点。

    众人才吃上了张莉花亲手做出来的晚餐。

    吃饱喝足，几人坐在客厅闲聊，尤其是聊起周萧在香山的所见所为，周萧不好多讲，只是说了一些关于斗狗和假药的事情。

    至于童家的事情，他全部隐瞒了下来。

    这些事情不可能讲给沈薇她们听，一来免得她们担心，二来这种事情也不好解释，万一说不清楚就是个麻烦。

    要是汪琴在就好了。

    周萧暗暗叹了口气，这种时候居然希望能有个人让他说说这段苦闷。

    看了看身边已经熟睡的沈薇。

    “看来，以后是得找个机会，好好把这些事情说一说了。”周萧心中暗道。

    正这么想着，熟睡的沈薇突然翻了个身，像一只小鹌鹑一样，缩在了他的怀里，安安静静的。

    周萧偷摸将一股特殊灵力注入她的体内，可以让她安眠。

    除了这个，也是增强她的体质。

    前段时间就开始这么做了，偶尔偷摸注入一些，身体上的变化不会那么大，她会慢慢适应的。

