    天火山温度极高，空间近乎扭曲，眼前火红一片，如同幻境。

    “洛天，前方不知道还有多远，如果再走二百里，还是无法看到尽头的话，我建议你退出去，不然的话，冰魄珠怕是要受不了了”

    道，萍水相逢，洛天也不敢保证此人是什么性格，虽然和猎杀冲只差了一个字，两人弄不好还是一个辈分，不过那也没有用。

    听了洛天的话，此人的嘴角微微一抽，看向洛天，一双眼睛如同星辰一般，明亮无比，此刻却是苦笑一下：“小友莫要说笑，实话告诉你，前面还有一些高手，天宫万族盛会在即，有不少的人都来到了这里探宝，在下的金钢钻的天魔符力有限，在这里已经坚持了三天三夜，实在坚持不下去了，灵力即将耗尽，看小友头道。

    “那我算你的亲人么”

    冰女顿了一下，还是轻声问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，让冰女有些失望，不过洛天说出来的话，却是让她心里一暖，洛天说：“我不知道算不算，我却知道，如果你有危险，我愿意拿命帮你拼”

    “哼，油嘴滑舌，好了，快走吧，遇到此人，也并不是坏事，起码我们知道了前面还有五十里左右就到了尽头，我应该能坚持下去，并且前面应该还有不少的人，就像此人所说，天宫万族盛会召开在即，应该有不少的强者来此寻宝，我们还是要小心一些为妙”

    冰女轻嗔了一下，语气有些温柔，似乎感觉有些不妥，于是转移了话题，变得凝重了许多。

    “嗯，需要加快度了，走吧”

    洛天深吸了一口气，有些郁闷的望了此人消失的地方一眼，本来还想趁火打个劫呢，却是想不到此人的戒指都烧没了，什么也没有留下，倒是那支金钢钻没有融化，只不过上面的符文在极快的消失，看来也坚持不了多久了，洛天想了一下，还是没有收取这个东西，转身离开了此地。

    这次洛天的度很快，一边警惕的观察着周围的动静，一边急的飞奔，沿途见到了不少的人形状的灰烬，所料不错的话，都是一些没有坚持下来的人损落在这里。 逍遥兵王：

    过了不到十分钟，洛天只感觉扭曲的空间外面，一股清新的空气吹进来，让他的精神不由的一震。

    “终于要穿过了这片天火山了”

    洛天轻松了一口气，寒冰军刺横移，手心处的破瓦罐不经意的闪现了一下，为了防止突事件，洛天还是把这最大的底牌给准备好，以防不测。

    “嗖”的一声

    顿时眼前的环境变了，灰蒙蒙的一片，群山起伏，清新的空气传来，身边的热浪尽退，让人好受不了不少。

    “终于出来了”

    冰女也松了一口气，收剑了冰魄珠的冰寒，虚影跟着现出来，望着这一片灰蒙蒙的地方，禁不住感叹道。