    第122章122：退婚

    把这件事情解决后，苏漾给容湛发了条微信。

    此时国外正是凌晨，但对时差还没倒过来，且白天又睡过一觉的容湛来说，了无睡意。

    所以在看到苏漾发来的消息，他回拨了个语音电话过去。

    和陶桉雯刚走到电梯前的苏漾看着来电颇感震惊，陶桉雯听到铃声下意识撇过来,笑着‘啧’了声，打趣道：“国外的时间差也阻拦不了你俩这蜜里调油的感情呀，快去接吧，我在这等你。”

    对于她的调侃，苏漾视若无睹，走到一边接起了电话。

    “股份拿到了？”

    听筒里传出那道低沉的熟悉男音。

    “嗯，拿到了。”苏漾轻声应：“你那边现在应该是凌晨吧？怎么还没睡？”

    “在想你。”

    苏漾没忍住翻了个白眼,他现在嘴贫得是越来越得心应手了。

    “明天去苏氏集团,我让施涵跟着你。”见电话那头没了声音,容湛才低笑了声，正色道：“面对董事会那群老东西，无需胆怯，第一天进去，首先要立威，不论出什么事爷都给你兜底。”

    他冷沉的语气里透着十足的狂妄和不羁，明明是一句普通得不能再普通的话，落在苏漾的耳侧中却显得尤为动听。

    “好。”苏漾抑制不住的上扬着唇角：“那你先睡吧。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    在容湛准备挂电话时，苏漾忽然脱口而出，声音不大，冷清中夹杂着丝丝恬淡。

    容湛愉悦的扬了扬眉：“嗯，祝容太太今夜好梦，晚安。”

    挂了电话后，苏漾重新返回电梯前，迎着陶桉雯那戏谑的目光走进电梯里。

    两人说笑着走出瑜伽馆,外面灰蒙蒙的一片，依旧下着淅淅沥沥的小雨,正商量着晚上去哪里吃饭时，一辆蓝色的布加迪威突然驶停在了路边。

    或是车子太过招摇显眼，让人很难忽视，苏漾和陶桉雯的目光齐齐看了过去。

    副驾驶室的车窗缓缓降下，坐在驾驶室里的男人清晰的落入她们二人的眼帘之中，苏漾不自觉的扬了扬眉，下意识看向一旁的陶桉雯。

    她就说这车怎么那么眼熟，原来是席家三少这位爷的。

    “看来……我们的晚饭，好像吃不太成了。”

    “呵，谁认识他，我们走。”

    陶桉雯在看到这辆车时，就愣了下，自然就认出了这辆全球限量的豪华跑车是谁的了，心里稍感意外，听到苏漾的话，才恢复平静，冷哼了声，挽着她的手臂就往前面停车的地方走去。

    在车内的席侑临见状，连忙拿上一把黑色雨伞,解开安全带,推门而下，撑着伞追了上去，拦在了她们二人面前。

    “哎，等等。”

    苏漾和陶桉雯被迫停下脚步。

    “三少居然追到这里来了，不简单哦。”苏漾轻笑了声，余光扫向陶桉雯，把她刚刚揶揄打趣自己的那份全都还了回去。

    陶桉雯听出了她话里的调侃之意，没好气的剜了她一眼。

    “我中午去陶家庄园找她，佣人说去嫂子你那了，我就开车去了容阁公馆，结果又听罗嫂说你们俩去了瑜伽馆，罗嫂又不知道你们在哪家瑜伽馆，就花了点时间托人找了，这不来得早不如来得巧吗？刚好看你们俩出来。”

    席侑临对苏漾咧嘴一笑，一边说着，目光却一直游离在陶桉雯身上，时常观察着她的神情变化。

    他其实在知道陶桉雯去了容阁公馆时，第一想到的就是联系苏漾，但想着她俩是闺蜜啊。

    他今天出了这么大档子的绯闻，可能以苏漾的性子不会说什么，但肯定是会向着自己姐妹，对自己没什么脸色的。

    再者，要是被陶桉雯那女人知道他在找她，以她的性子，肯定会跑没影，再想找她，可就难了。

    所以，只能用这么复杂又麻烦的办法来找了。

    “昨天晚上的绯闻是怎么回事？你都是个已经订了婚的人了，怎么还在外面拈花惹草？桃子今天扬言说准备退婚了。”

    “退婚？”席侑临眼瞳瞬间睁大，错愕的看向陶桉雯：“劳资不同意，席陶两家那天的订婚仪式整个北都的人有目共睹，才多久，你就想退婚。”

    “你还好意思说才多久？”陶桉雯冷哼了声，走近他，抬手用力戳了戳他的胸膛：“才多久你就管不住自己的下半身了？你把我们陶家置于何地，把我陶桉雯置于何地？我……订婚不到一月的未婚夫，大半夜居然和别的狐狸精在酒店鬼混，我脸上很有光是不是？不退婚留着明年清明烧纸吗？”

    “不是，这种事情你不应该先问问我，让我解释一下，什么话都不让我说，就直接把老子拉黑了，劳资还憋屈呢。”

    “解释什么？我可是等了两个小时才拉黑的，你要是想找我解释，大把的方法，可你有吗？”

    “我上午十点多从卿荀家醒来，就被我爸一通电话叫回去了，因为这事被训得狗血淋头，才知道这档子事，然后我就去找人调查昨晚的事，查完就来找你了。”

    看着两人在路边就这样争吵了起来，苏漾深知今天的晚饭肯定是吃不成了，想着她回去还有一大堆资料要看，也就不掺和了。

    “桃子，这晚饭，你还是让他陪你吃吧，我就先走了，有什么事好好聊，另外……我真心的建议二位，换个地方聊，不然，这有个狗仔什么的，你们两个明天怕是又要上热搜了。”

    “哎，漾漾。”陶桉雯见她挥手就走，当即就想追过去，但被席侑临挡着压根走不掉，只得恼羞成怒骂道：“席侑临，你给我起开。”

    “我觉得嫂子说得很有道理，为了避免明天热搜上又有我俩，我们还是换个地方吧！想吃晚饭，我可以陪你呀！”

    席侑临饶有深意的笑了笑，动作迅速的将伞强行塞她手里，也不等她反应过来，直接将她打横抱起，冲进雨里，跑向自己的跑车。

    “哎，席侑临，你有病啊，放我下来。”

    陶桉雯被他这疯狂举动吓得一激灵，在挣扎的途中，伞也没拿稳掉落在了路上，席侑临却不管不顾，任由雨水的拍打，到了车前就把她放进了副驾驶室。

    (本章完)

