
　　“好、好强……”

　　红发女子怔怔地看着白月的背影，看出了神。

　　她已经当驱魔人几年了，也遇到了不少驱魔人，可现在的白月，是她从业以来遇到的最强的那个！

　　他到底是谁？

　　忽然间，红发女子对白月升起了无限好奇，她从地上爬起来，一瘸一拐地向白月走去，感谢道：“谢谢兄弟出手相救，我叫王莎，兄弟你叫什么？”

　　白月并没有理会王莎，他将狐妖提起来，冷声问道：“我女儿在哪儿？”

　　狐妖虚弱地瞧着白月，笑道：“没想到你这么快就找到这里来了，是苏青帮的忙吧？”

　　白月眼神冰冷无比，单手掐住狐妖的脖子，继续问道：“我女儿在哪儿？”

　　“嘿嘿……”狐妖嘿嘿直笑，“她已经被大人带走了，不在我这里。”

　　“你大人是谁？”白月追问道。

　　“我的大人……咳咳……”

　　狐妖又吐一口血，气息越来越弱，它身上三个血洞不断流着血，染红半个身子。

　　一旁的王莎见状，不由对白月提醒道：“朋友……虽然我不知道你和这狐妖有什么事，但按照你这个问法，它马上就死了。”

　　白月依旧无视王莎，只是冷冷的盯着狐妖，等待狐妖的回答。

　　狐妖感受着自己越来越低的体温，对白月道：“白爷，想要知道我的大人是谁，就去问苏青吧……她可瞒了你不少事……”

　　说罢，狐妖瞳孔涣散，彻底没了气息。

　　白月见狐妖就这么死去，表情平静到极点。

　　此时白月的眼眸深邃至极，谁也不知道他在想什么。

　　王莎见白月就这么捏着狐妖的尸体一动不动，不由抿了抿嘴，再次向白月道：“兄弟……这狐妖已经死了，按理说它是被我打死的，不过看在你救了我一命的份上，要不咱们平分这妖丹？”

　　“这狐妖这么强，我估计它的妖丹能在黑市上卖不少钱，如果你信得过我的话，你把你的银行卡号告诉我，等我把妖丹卖了，一定把钱打到你账上。”

　　“没兴趣。”

　　白月拖着狐妖尸体，转身往工厂外走去。

　　虽然没有从狐妖身上得到白小丫的下落，但白月至少确定了，自己女儿目前还是安全的。

　　对方费尽心思地绑架白小丫，还专门留了一个传话的，肯定是对白月有所图谋。

　　在对方达成目的之前，他们不会对白小丫的动手。

　　知道自己女儿没有生命危险，白月也稍微放下心来，冷静了许多。

　　接下来，他只需要去找苏青问清楚幕后黑手就够了。

　　“诶诶！这狐妖死亡也有我一半功劳，你怎么能独吞呢？”

　　王莎见白月拖着狐妖的尸体离开，顿时急了，立马挡在白月前方，道：“你虽然很强，但做人总不能不讲道理吧？我可是拼死拼活才把那狐妖打成重伤，你出来捡个漏就想独吞，还讲不讲道理？”

　　白月见王莎那据理力争的样子，也不由气笑了，道：“你把我的重要线索给杀了，我都没有找你麻烦，你还敢来数落我？”

　　“找我麻烦？”王莎听懵了，一脸不可思议的看向白月，惊道：“喂！你这人怎么这么不可理喻？我拼死拼活的除妖，你凭什么找我麻烦？”

　　“就连协会中的S级驱魔人都没有你这么拽的！”

　　白月并不想和王莎理论什么，将狐妖的尸体搭在肩上，一把推开王莎道：“我拿这狐妖尸体还有用，不可能给你。”

　　被推开的王莎震惊的看着白月，感觉自己肺都要气炸！

　　她还没有遇到过这么不讲道理的家伙！

　　“该死！你这混蛋，把我的妖丹还给我！”

　　王莎尖叫着，追着白月出了废弃工厂。

　　此时，苏青已经在工厂门口等候。

　　王莎一出工厂大门，便从苏青身上感觉到了前所未有的强大妖气，她表情剧变，连忙对白月提醒道：“喂混蛋！又来了一个恐怖的家伙，你小心点！”

　　白月无视王莎的提醒，走到苏青面前，将白狐的尸体扔在地上。

　　苏青看着躺在地上的尸体，美眸中闪过一丝复杂之色，道：“白爷您已经杀了他啊……”

　　本来准备拼死战斗的王莎见苏青突然和白月说话，整个人当即呆住，一时没反应过来。

　　这是怎么回事？

　　白月直视苏青的眼睛，淡淡道：“他临死前，说你有事瞒着我，你应该知道驱使他的人是谁。”

　　苏青重重叹了一口气：“唉……奴家最不愿意见到的事还是发生了，其实之前奴家已经隐隐猜到，劫持白爷您女儿的可能是谁。”

　　白月道：“谁？”

　　苏青道：“奴家的哥哥，青丘狐族的叛徒，苏炎。”

　　“苏炎？”白月眉头皱了皱，随即道：“我似乎听过这个名字，他以前应该是你们青丘狐族的族长吧？”

　　苏青点头：“没错……苏炎就是我青丘狐族上一任族长，他是全狐族最顶尖的天才，年纪轻轻，实力便是超过了族中老人，成为青丘狐族的族长，也被我族视为希望。”

　　白月问道：“那他又怎么成了你狐族的叛徒？”

　　苏青沉声道：“要怪也怪苏炎天赋太强，实力进步太快，他很快就不满足于现状，想要获得更强的力量，让三界认可。”

　　“奈何我狐族因为曾经犯过大错，被三界排挤，因此狐族之人不可登仙，这让苏炎的膨胀的野心迅速扭曲。”

　　“后来，苏炎便取了血狐芦，准备血祭我青丘狐族，重塑狐祖血脉，强制登仙！”23sk.Com

　　白月又问道：“他失败了？”

　　苏青微微点头：“嗯……苏炎在血祭进行到一半的时候被长老们发现，导致血祭失败，苏炎也逃出了狐族。”

　　白月好奇道：“你族发生这么大的事，三界中怎么一点消息都没有？我都是第一次听说。”

　　苏青叹道：“苏炎一事对一众长老打击甚大，让我族元气大伤，再加上这是我青丘狐族天大的丑闻，因此我族便封锁了这个消息，只是秘密追杀苏炎，我也是因此成为狐族族长的。”

　　白月又道：“所以，你要我的炼妖壶，就是为了对付苏炎？”

　　苏青微微点头：“没错，苏炎的血祭仪式虽然失败了，但他也觉醒了部分狐族血脉，如今他的实力早就超越了我族所有人，而且他也一定会为了觉醒全部血脉而卷土重来……如果没有炼妖壶的话，我族绝对挡不住苏炎！”

　　一旁的王莎听懵了，惊诧道：“你们到底在说什么啊？什么狐族、三界、炼妖壶的？这都是些什么东西？你们在讲小说吗？”

　　她只不过是驱魔人协会的一名普通会员，平时也就猎杀一些小妖精，像白月和苏青之间交谈的事，她感觉跟听神话传说一样。

　　这世上真的有神仙？

　　她不敢相信。

　　苏青疑惑地看了王莎一眼，向白月问道：“白爷，奴家还没有问，这姑娘是？”

　　白月道：“一个普通驱魔人，这狐妖就是她杀的。”

　　“是么？”

　　听到白月的介绍，苏青眼中闪过一缕精光，她犀利的眼神向王莎扫去，笑道：“小丫头还挺厉害的嘛……竟然能猎杀我青丘狐族，有出息。”

　　王莎感受到苏青眼中的杀气，不由一颤，连忙躲到白月后方。

　　虽然她并不知道白月和苏青谈论的是什么，但她能够感觉到，白月和苏青都是那种能令整个驱魔人协会颤抖的大人物！

　　恐怕只有S级驱魔人过来，才能和白月苏青对抗。

　　白月挡住苏青的视线，道：“既然掳走我女儿的是你哥苏炎，那你应该能够找到他所在吧？”

　　“我女儿明天还要上学，我不想让她旷课，今晚我就要把她带回来。”

　　王莎听到白月的话，嘴角不由抽了抽，嘀咕道：“真是一个魔鬼……女儿被绑架了，竟然还想着她的学习。”

　　苏青眼中闪过一丝复杂的情绪，随后她似乎好像是做好了某种决心般，深吸了一口气，对白月点头道：“苏炎也是青丘狐族，血狐芦可以找到他。”

　　白月道：“那就开始吧，找到苏炎之后，我帮你们狐族解决你们一族的祸患。”

　　苏青张了张嘴，又犹豫了片刻，这才向白月问道：“白爷……奴家能不能请求您，放苏炎一条生路？”

　　白月一愣：“为什么？他不是你狐族的死敌么？”

　　苏青道：“他只是一时走了歪路，这并不怪他，而且我狐族的复兴，还需要靠他。”

　　白月深深的看了苏青一眼，随即道：“我不能保证他活命，可如果我的女儿毫发无损的话，我可以把他交给你狐族发落。”

　　听到白月的话，苏青眼中浮现欣喜，感激道：“白爷有此承诺就够了，奴家这就定位苏炎的位置！”

　　说着，苏青便将血狐芦给取了出来。

　　不过这一次，苏青并没有戴上金丝手套，直接用双手捧着血狐芦！

　　嗤！！！

　　在苏青触碰到血狐芦的瞬间，她的血液便直接被血狐芦抽干，绝好的身材在这一刻直接变成干尸！

　　王莎见一个大美女直接被一个水晶葫芦抽成干尸，吓得一屁股跌坐在地，惊道：“那、那到底是什么鬼东西？”

　　苏青强忍着疼痛，准备将自己体内所有灵力灌注进血狐芦，用自己的性命来定位苏炎的位置。

　　忽然，她感觉到有一股庞大的灵力流入她体内，让她身体受到滋润，重新变得丰满，皮肤也迅速恢复光泽。

　　“这是……”苏青一脸震惊的看向白月，没想到这三界有名大仙，竟然会放下身段来帮她！

　　白月表情平静，对苏青道：“你没必要为此献出自己的性命，我的灵力足够，你随便用吧。”

　　听到白月这番话，苏青鼻子一酸，眼眶泛红，颤声道：“是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第22章 狐族祸首免费阅读。https://xs.23sk.com 