    曹晴朗等人跟着起哄道：“我们都是见证人，只要你能接下苏义一招，就算你赢！”

    苏义有多么强大他们有着深刻的体会，当日在元空古境，一招就秒杀了一只聚魄境四重的魔人。

    穆广平也是聚魄境四重，但以战斗力而然的话，甚至都比不上那只聚魄境四重的魔人，又怎么可能会是苏义的一合之敌。

    此刻，他们都非常期待穆广平被碾压的场景。

    “好，那就来吧！”

    穆广平信心十足，双手拿着盾牌，直面苏义。

    “那我就不客气了！”

    苏义的脸色徒然冷峻了起来。

    【熔炼金身】、【猛虎天罡拳】和雷灵气同时运转开来。

    当一片金光从体内冲射而出的时候，他足下一踏，猛地冲到穆广平的近前，扬手就是一记重拳。

    骤然，一声虎啸之音响彻而起。

    只见，一个蓝色雷光和金色光辉交织的拳头轰然砸在了盾牌上。

    八千公斤力道如开闸洪水，汹涌澎湃。

    狂暴到极点的劲力透射而出，瞬间将盾牌上的土灵气击溃。

    “我靠！”

    穆广平瞳孔骤然一缩，心脏剧烈的跳动了起来。

    苏义这一拳的力道实在太过恐怖，给他的感觉就好似一颗流星撞击了过来。

    心中生出了一种深深的无力感。

    砰...咔嚓...

    穆广平的盾牌在劲力的肆虐下四分五裂，一下子被轰成了碎片。

    “啊！”

    穆广平受到劲力冲击，浑身都剧颤了起来，张口喷出一片血花，如同出趟炮弹，朝后直射。

    一连飞出了七八米远，最后重重跌落地上。

    “这就是跟苏义作对的下场。”

    曹晴朗等人感慨了一声，随后就不在关注了。

    这个结果，他们早有预料。

    苏义慢慢走到穆广平近前，低头一扫，叹气道：“给你交机会你不中用啊！这可不能怪我。愿赌服输，日后不要再打鸿蒙石的主意了。”

    “你...”

    穆广平怒火中烧。

    但想到苏义恐怖的战斗力，顿时如同泄了气的皮球，萎靡了不少。

    “过来吃烤肉吧，我还有事问你。”

    苏义招呼了一声，转身走开了。

    穆广平躺在地上纠结了一会，最后爬起来朝苏义走去，自始至终都是一副垂头丧气的样子。

    “老穆，你和李如霜都是来自玄天大陆吧。”

    苏义给穆广平递上两串烤肉，不动声色的问道。

    “是。”

    穆广平点了点头。

    苏义继续问道：“你和李如霜都是哪个宗门的？宗门的实力如何？”

    李如霜被打走之后，肯不会甘心。

    说不定就会找强者回来报复，弄清楚李如霞的来历是很有必要的。

    穆广平说道：“我没有宗门，孤家寡人一个。李如霜来自灵鹫宫，灵鹫宫算是一个中型门派，宗门当中的最强者是一位通神境武者。”

    “哦”

    苏义点了点头，目露沉吟之色。

    灵鹫宫应该和青云剑宗相差无几，日后还真应该多加小心一点。

    至于穆广平，既然是孤家寡人，倒是可以考虑收入麾下。

    当然，也要先将穆广平的品行考察清楚了再说。

    如果品行恶劣，哪怕是聚魄境武者，他也不会收。

