    李承乾一直没有说话，努力想着怎么用尽可能简单的语言来描述自己的想法。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ李二也知道这个问题有些复杂，问过之后也不急着让李承乾回答，只是静静的等着。

    良久之后，李承乾才缓缓说道：“儿臣只有三个办法，第一：宣传，让百姓知道，大唐不会放弃他们；第二：调粮，这个也要让百姓知道，让他们看到不会挨饿的希望；第三：抓人，煽动、闹事、造谣者全部抓起来，严办。”

    “不错，说下去。”李二点点头，眼中闪过一丝惊喜。

    叫李承乾过来，原本是抱着他山之石可以攻玉的想法，这混小子虽然办事不靠谱，但脑洞之大的确让人叹为观止。

    但意外来的总是让人猝不及防，不靠谱的李承乾竟然难得的靠谱了一回，提出的办法很有可行性。

    “宣传的事情，我们可以印制大量的传单，另外，动员所有青年学子参与到宣传中来，而且只要参加过宣传的学子，科考的时候加分，这样一来我们可以得到大量的免费宣传人员。”

    “是个办法，说说第二条。”李二作为一个帝国的管理者，有的时候缺的只是一个想法，只要是有了想法其他一切都好说。

    “第二就是南粮北调，利用一个夏天的时间，通过漕运把南方的粮食调过来，应付秋收之后的饥荒。”李承乾慢条斯理的说着，同时也在观察老头子的表现。

    “再说说第三。”调粮的事情就算李承乾不说老李也会办，所以是说了一个开头就被老头子跳了过去。

    “第三，儿臣也不知道怎么办，只是一个想法，具体操作……不知道。”李承乾又不傻，怎么可能去碰老李的底线。

    怎么去监管煽动闹事的人，这事情绝不是李承乾现在应该碰的，这里涉及到方方面面很多事情，甚至会牵扯到军队，小李同志如果不想再被老李警告一次，最好就是躲得远远的。

    李二果然没有再问下去，看着李承乾的目光有了一丝赞许，话题很快也转移到了另外的一件事：“你在山东搞的那个‘新华书店’到底想要干什么？”

    “统一管理，印刷权我们可以不要，放在世家手里没什么，但是印什么这个权利却非收回来不可。”印刷的事情李承乾考路过很长时间，所以老李刚一问，便立刻回答。

    “你小子从来都是不见兔子不撒鹰，这次你的书卖的这么便宜，到底里面有什么门道？”李二问出自己最关心的问题。

    “没什么门道啊。一种新的印刷方法，一本书十几页的书，只要能卖上十文钱，我们就有得赚。”李承乾耸耸肩，满不在乎的说着，只是那表情怎么看都是在炫耀。

    不过老李却顾不上李承乾的炫耀，皇帝陛下已经被李承乾所说的数字吓到了。要知道，现在大唐一本十几页的书，哪怕卖到两百文都是有赔无赚，卖到十文？这跟大白天说梦话有什么区别。

    “太子，你可知道君无戏言。”半晌之后，老李平复了一下呼吸，沉声说道。

    “父皇，那‘新华书店’就是河间王叔办的，赚不赚您把他叫来问问不就知道了。”李二面色凝重，李承乾也不敢过份的嚣张，否则被揍了，连说理的地方都找不到。

    “‘新华书店’是孝恭的？不是你的？”李二有些惊讶，在他的印像里，李承乾那小混蛋决不是一个肯吃亏的人。

    “儿臣也不想，可是儿臣手底下没人啊，总不能让王成虎那个憨货去管印书馆吧？”李承乾有些委屈的说道。

    “这么说，孝恭这次赚了不少？”李二没接李承乾的话茬，自己手里人手都不够用，怎么可能再把人派给他。

    “当然赚了不少，要不然儿臣怎么会……”李承乾刚想说鲤鱼的事情，就看到老李面色不好，连忙住口。

    “既然有了新方法，为何不公开出来。”相比于赚钱，李二更关心的是整个大唐的教育。

    “父皇，我大唐一共才有多少读书人，书卖的再便宜，看的人一共就那么几个，用处并不大，所以儿臣认为应该利用这个机会，多赚点钱。”李承乾试着从老李这里讨要一些好处，或者说一些特权。

    “你缺钱么？”李二旧话从题，在他看来，李承乾这个太子基本上是用不到钱的。

    “儿臣不缺，可是大唐缺啊。父皇就没想过，我们多印点诗经子但啥的卖给国外？比如那些倭国的遣唐使。”李承乾试探着说道。

    必竟现在大唐对外宣传的是礼仪之邦，对日本、高句丽、新罗这些属国还是很照顾的。

    而李承乾这种方法，放在大唐那就是点型的‘坑队友’，会被仕林所不齿。所以在不确定老李的想法之前，李承乾总是有些心虚。

    “卖给属国？”李二并没有李承乾想的那样暴跳如雷，反而是一脸认真的琢磨起来。

    李承乾自然不会放过这个机会，连忙趁热打铁的说道：“对啊，我们可以把那些小说，诗经，论语什么的多印一些，哦对，最主要的是佛经，印多多的佛经，卖给他们。”

    李二隐隐感到自己已经快要被李承乾带进沟里了，但还是忍不住问道：“印佛经？他们会要？”

    “他们不要和尚要啊，和尚有钱啊，我们可以批谁他们东渡去日本，去日本和高句丽那些国家弘扬佛法，他们如果要去的话，一定要带佛经吧？我们可以给他们印啊。”李承乾越说越兴奋。

    “父皇您不知道，倭国是一个盛产银子的国家，他们甚至会用银子来盖房子。我们完全不用担心他们没钱，而且那些书都是老祖宗们智慧的结晶，不能平白无故的就给了他们，卖的贵一些也可以让他知道，‘经，不可轻传’。”

    李承乾越说越快，老李同志觉得自己的思路开始有些跟不上去，但中心思想是听明白了，就是一个字‘钱’。

    (本章完)