    李善长整个人都不好了，前不久不是说贾鲁围攻濠州吗？后来传出十万大军鸟兽散的消息。就有人说贾鲁战死在了军中，尸首无存。

    又听到消息，元廷给了纪念这位大忠臣，还给他立了衣冠冢，写了声情并茂的悼词，家里头也给了不少赏赐，极尽哀荣。

    可是这位应该在坟里的贾老尚书，居然大模大样，出现在了驴牌寨，还是跟那位张先生一起来的！

    李善长想破脑袋，也想不明白是什么道理。

    而且他还冒出了好些奇怪的念头，比如贾鲁诈死，是为了哄骗其他的红巾，朱元璋所向披靡，应该是有朝廷撑腰，要不然哪来的这么多铠甲……那他过来投靠，岂不是自投罗网？

    李善长脖子冒凉气，魂儿都没了一半，险些吓死！

    正在他魂不附体的时候，突然背后出现一个沙哑的声音。

    “李先生，上位叫你！”

    “啊！”

    李善长怪叫一声，觉得天都塌了，两条腿也不管事了，就往下倒……幸好费聚手疾眼快，把他给扶住了。

    “李先生，你病了？”

    李善长抓着费聚的胳膊，总算没有倒下去，可双手颤抖厉害，额头密布黄豆大的汗水，连话都说不出来。

    费聚也闹不清楚，这位到底是怎么回事，不会是抽羊癫疯吧？

    费聚也是着急，军中一向缺少文官，以前只有小先生一个，好容易又来了一个，可不能出事啊！

    费聚情急之下，背起李善长，撒腿就让帅账跑……他这一跑，可把李善长吓坏了……完了，好不了了，自己的脑袋八成是没了！

    什么叫自投罗网，什么叫作茧自缚……自己聪明了一辈子，却硬生生把自己给坑了。

    这跟挖个坑，然后自己跳进去有什么区别？

    老李是追悔莫及。

    在帅账里，朱元璋却是谈笑风生，“先生怎么把贾老大人带来了？”

    张希孟道：“我听闻主公拿下了驴牌寨，对面就是横涧山。凑巧的是横涧山的知院老张是贾老大人的部下，我琢磨着请老大人帮忙，最好兵不血刃，就把横涧山拿下来。定远县落到咱们手里，滁州就唾手可得了。”

    朱元璋用力点头，这个办法的确是好，他把目光落到了贾鲁身上。

    此刻的老贾脸色微红，依旧沉吟。

    张希孟自然能看出贾鲁的为难……但是他却不以为然。你个老家伙，替元廷干了那么多事，又包围濠州，还得大家伙差点挨饿。为了救你，又花了无数的好药材。

    这都是代价，让你出点主意，怎么就这么费事？

    别人在乎贾鲁的身份，张希孟可不在乎，只要抬出叔祖，问一句元廷还值得留恋吗？立刻就能让贾鲁老实。

    张希孟真的要开口，却不料朱元璋拦住了他。

    “攻打横涧山的事情不忙……贾老大人，咱这里正有一点事要请教。”朱元璋就把李善长说的方法讲了，贾鲁认真听着，平心而论，他很了解这套想法，不由得说道：“此人可在衙门做事？”

    朱元璋点头，“是个书吏。”

    贾鲁若有所思，点了点头，果然不出所料。

    “老大人以为他的想法如何？”朱元璋追问了一句。

    贾鲁忍不住轻笑，“若是没有他……此人可为公之腹心！”

    老头指着张希孟，意思是没了张希孟，李善长就能当心腹重用了。

    朱元璋眉头一皱，心里头也有了主意。

    说到底那个姓李的，和他的想法不一样，能不能用，还不好说。

    正在老朱犹豫的时候，张希孟好奇，“主公，这人是谁啊？”

    “叫李善长，头两天主动投靠的。”朱元璋说得很随意，仿佛不值一提……可张希孟听来，却是大吃一惊。

    这家伙怎么来了？

    不是说进攻滁州的时候，才来投靠吗？

    难道说是自己替老朱扬名，动静大了，把李善长提前吸引过来？

    怎么评价李善长呢？

    貌似很困难。

    他的结局的确凄惨，他这个人也的确有些致命的缺点……但是有一样谁也不能否认，李善长的行政能力着实是太强了。

    朱元璋打天下，不管出兵多少，仗打得多大，几乎没有缺过粮食，哪怕是一口气从南京打到大都，也是供应充沛。

    仅仅是这一条，就可以看出李善长的恐怖之处。

    他绝对是当世少有的政务人才。

    至于李善长提出的建议和他不同，张希孟也很理解，要是李善长跟他想法一样，那才出了鬼呢？

    “主公，欲成大事，必须广纳人才，海纳百川，才是成大事的格局。”张希孟笑道：“若是主公愿意，我想跟李先生谈谈？”

    朱元璋答应，让人去请李善长。

    只不过贾鲁在旁边一声不吭，他看了看张希孟，发现他跃跃欲试，似乎对李善长很感兴趣。

    老贾深吸口气，“这个李善长既然是在衙门里做过书吏，必然是个精明难缠的……老夫想先和他谈谈。”

    贾鲁开口了，张希孟一怔，你是瞧不起我？觉得我对付不了李善长？

    贾鲁迎着张希孟的目光，微微一笑，对不起，你还真不行！

    张希孟思忖了片刻，也只能无奈点头，李善长是个狐狸，那就只能让老狐狸出马了。

    ……

    所以李善长被费聚背进来的时候，只看到了贾鲁在场。

    李善长瞬间懵了？

    难道自己真的猜对了？

    “老大人，拜见老大人！”

    李善长从费聚背上滚下来，直接五体投地，汗流浃背，跟水里捞出来似的，连声音都带着惶恐。

    贾鲁也被弄得有点迷糊了。

    怕成这个样子，你还来投靠红巾军干什么啊？

    “老夫早就不是元廷的什么尚书大人，不过是无用老朽罢了……倒是你，怎么认出老夫了？”

    李善长哪敢隐瞒，忙道：“是，是当初治理黄河的时候，小的带着民夫去河堤，有幸见过老大人。老大人不辞劳苦，亲力亲为，让人钦佩！”

    “开河变钞，亡国之举，又有什么好钦佩的！”贾鲁直接道：“听闻你愿意投靠朱将军，又给朱将军谏言，老夫以为你是遇到了明主，应该仔细辅佐，成就大业才是。至于元廷，已经是末世之相，命不久长，你也算是当世俊杰了。”

    李善长吃惊非小，贾鲁劝自己投靠朱元璋？

    是真的，还是假的？

    此刻他的脑袋也清醒了不少，贾鲁诈死，能有什么意义啊？十万大军都没了，元廷就算想作死，也不是这个法子。

    分明就是贾鲁被抓了，而且还投靠了朱元璋。

    李善长久在官府，心理素质极好。他只是突然被贾鲁吓到了，以至于方寸大乱，胡思乱想。忍不住暗骂自己糊涂，所幸没有胡言乱语，不然还真不知道怎么收场！

    李善长定了定神，觉得朱元璋更厉害了，居然能把贾鲁俘虏，还能让老头替他效力，自己真是没看错人。

    奈何那本小册子给了他不小的阴影，让他很不安。因此李善长仗着胆子道：“老大人，小人看到了一本册子，上面写着一些有关田产丁口的事情，敢问可是老大人的手笔？”

    贾鲁摇头，“老夫写不出来，那是一位小友写的。”

    “就是那位张小先生？”

    “嗯！没错。”

    李善长深吸口气，又道：“老大人，土地田亩之事，关乎重大，上位想成就霸业，或许该找更老成持重之人才是，那位张小先生怕是年纪不大吧？”

    “他的确不大，今年应该有十三岁了。”

    李善长一听简直要翻白眼了，自己的儿子都比他大许多啊！

    “老大人，这么做是不是有点儿戏了？”

    贾鲁一笑，“儿戏？你要是知道那位小友的身份，你就不会这么说了。”

    “那……他是什么人？”李善长小心翼翼问道。

    “他的叔祖就是云庄先生，是我的恩师。”

    李善长愣了好一会儿，才想明白是谁，顿时惊呆了。

    “他，他怎么会投靠红巾？”

    李善长觉得自己这种小吏投靠红巾情有可原，张家的人，怎么也会投靠红巾啊？朝廷对他们可不薄啊！

    贾鲁看出了李善长的心思，微微暗笑，幸亏自己过来，否则还真不好谈。

    “你听说过郑思肖吗？”

    李善长苦笑摇头，这个他真不知道。

    “那你听说过文天祥吗？”

    李善长哭了，这位三岁孩子也知道啊！

    贾鲁长长出了口气，又问道：“你家里有田吗？”

    “有……有一些。”李善长讪讪道。

    “肯定该有，不然你也没法读书。”贾鲁道：“那这些田可是你的？”

    李善长怔住了，难道不是吗？

    他租给佃农，每年收获租子，怎么不是他的？

    贾鲁长叹一声，“可是郑思肖不这么看，他的画中无根无土……寓意地都被蒙古人抢走了，天下汉人，皆是亡国之人啊！”

    李善长愕然，只能附和道：“确实是蒙古人坐了江山！”

    “所以要把天下夺回来！”贾鲁突然语气加重，“文丞相一片丹心，独木难支，少帝蹈海，崖山遗恨，大宋终究是亡了！如今朱将军率领虎狼之师，恢复汉家旧山河，青史有幸，日月同光。你能归附朱将军，成就大业，着实是眼光高明，日后的成就，不可限量啊！”

    李善长听到这里，浑身震颤，瞠目无言。自己的选择，竟能彪炳史册，百世流芳？那，那自己还需要在乎难点土地吗？

