    “很有可能！”苦海仙尊神色凝重的说道：“这魔谷当中的秘密，太多了，根本就没有人能够看透的，就算是对魔渊了解最深的魔神宫，恐怕也无法探查出所有魔谷的秘密的。”

    “不管如何，我们必须冲出这片地方，这里的魔音太强大了，也幸亏是我们了，换成一般的真仙强者，怕是直接就精神失守，被控制，成为一具行尸走肉了。”苏辰意识到了问题的严重性，当即对苦海仙尊和孔龙说道。

    “嗯！”孔龙凝重的点了点头，他以前虽然也贸然闯入过魔渊，但是进来的距离要短的很只有边缘几百里范围内走动了一番，就感觉到一股恐怖的气息，赶紧逃了出去。

    而且，上次孔龙进来的时候，还没有那些恐怖的魔像呢。

    “可是，我们该朝哪个方向走呢？”孔龙看了下四周，周围都是一片迷雾，很难分辨方向了，就算是元神之力的感知，也失去了作用，只能在方圆很小的一片范围内感应，根本起不到什么作用。

    “这些雾气应该都是能量汇聚而成，既然如此，我们就先把这些雾气全部吞噬掉，苦海，你也祭出你的镇魂钟。”苏辰说完，就先祭出了自己的九龙炼天鼎。

    神秘而又强大的九龙炼天鼎，刚一出现，就开始疯狂的吞噬起来，周围的雾气，以一个惊人的速度消耗着。

    不仅如此，苦海仙尊也迅速的取出自己的镇魂钟，吞噬着周围浓郁的魔气。

    孔龙一看大家都在努力，也不好什么都不做，就祭出一团五色神光，朝着周围扫荡过去，这乃是他们金鹏一族的天赋秘术，苏辰之前的元磁神掌就是脱胎于这五色神光，而孔龙的五色神光的威力，可比苏辰的元磁神掌要强大多了。

    乃是以五行为根基，封禁天地万物，当然，这只是一个夸张的说法，想要真正的达到那一步，对实力的要求可是相当的高的。

    在众人的努力之下，周围的雾气迅速的消散着，苏辰很快剑魂之力扩散开，探寻着周围的情况，苦海仙尊也凭借着镇魂钟的增幅，探查着四周的危险。

    突然，苦海仙尊惊声说道：“盟主，我们快走，右边前方，我们直接冲过去，这次我们可能遇到了很恐怖的存在了，我们现在应该是被他所困住了，必须尽快冲出去，不然的话，我们可能也会遭到刚才那个灰衣老者那样的攻击。”

    苏辰没有丝毫犹豫，当即和苦海仙尊、孔龙二人，极速的朝着前方冲了过去。

    “虚空星火剑！”

    雷罚圣剑斩杀而出，一股强大至极的力量，在前方的空间处爆裂开来，苏辰现在的实力今非昔比，这以前使用的简单招式，此时仍旧有着十分强大的力量。

    这一剑杀出，整个前方就裂开了一个通道，苏辰和孔龙立刻把速度提升到了极限，一起带着苦海仙尊，直接窜了出去。

    周围浓郁的雾气也似乎因为苏辰这一击，一下子变得稀薄了许多，而苏辰三人也迅速的冲了出去，周围的情况一阵变化，终于和之前的时候差不多了，可以看到四周的一些山峦，以及远处的一些东西。

    “终于出来了。”苏辰松了口气，但也不敢完全松懈，连忙又和孔龙还有苦海仙尊窜出去几十里远后，方才停了下来。

    “苦海，听你刚才的语气，似乎知道我们遇到了什么东西？”苏辰看向苦海仙尊，询问道。

    “我也不太敢确定，关于这个东西的说法，是从魔族那边传出来的，如果没错的话，咱们刚才遇到的可能是魔神之骨！”苦海仙尊神色凝重的说道。

    “魔神之骨，那是什么玩意？”孔龙不解的问道：“难道是魔神死后留下来的骨头么？”

    苦海仙尊摇了摇头：“不一定，魔神之骨只是一个笼统的说法，有人说是魔神死后破碎的骨骸，历经无数年之后，吸收了庞大的能量，然后又诞生出自己的意识，成为一种特殊的存在，也有人说，这魔神之骨乃是魔神死亡之后，残留下来的那些能量，这些能量原本还留有一部分魔神的意志，但这些意志当中属于魔神的意识，最终会慢慢的消散，经过无数年之后，演变成新的一种意识体，或者说是灵魂体，他们甚至可以自主的修炼一些功法。”

    “不仅如此，因为这些魔神之骨的特殊，他们能够吸收修炼之人的精血，在自主意识的修炼之下，最终可能会变成和我们一样的生灵，只不过，他们是以魔神残留下来的骨头或者能量变成的，会有种种恐怖的能力！”

    “而我们刚才遇到的，很有可能就是魔神之骨了。”

    “魔神之骨有这么恐怖么？”孔龙诧异的问道。

    苦海仙尊摇了摇头，说道：“也不完全是，还是有一些强者，得到一些魔神之骨的，我觉得，以盟主的修为和实力，应该可以镇压的住魔神之骨，而且，魔神之骨本身就是最精纯的能量体，若是炼化之后，对盟主的修为，还有境界，尤其是元神和剑魂，都会有极大的提高的。”

    苏辰看了下苦海仙尊，问道：“哦？听你这么说，这魔神之骨，也是有弱点的，可以收服？”

    “当然！”苦海仙尊说道：“魔神之骨最强大的不是他自己的身体，在真正化身成人形之前，他们本身没有太强大的攻击力，他们最主要的攻击手段，就是灵魂攻击，或者说是意志攻击，就如同刚才我们听到的魔音，其实就是精神攻击的一种方式，让我们陷入到幻觉当中，无法自拔！”

    “若是灵魂意志不够强大的人，很容易就深陷其中，无法控制自己的身体，灵魂都被控制了，那身体离毁灭自然也就不远了，那个黎山老祖就是意志不够强大，被魔神之骨上的意志所趁，最终死掉的。”

    “照你这么说的话，我确实在这方面比较有优势。”苏辰听罢点了点头，他修炼的时间虽然短，但是灵魂意志确实很强大的。

    尤其是在领悟了剑魂之后，在意志方面，很少有人能够和他相比的，更重要的是，识海当中的神格，是他最大的底牌，不管是意志攻击，还是说灵魂攻击，根本就无法冲破神格的防御的。

    “可是，怎么才能找到这魔神之骨，按照你说的，这魔神之骨肯定隐藏的极深，不会轻易出现的吧？”苏辰问道。

    “办法其实很简单，那就是引诱这魔神之骨出现，其实，刚才那个黎山老祖死掉的时候，那魔神之骨，应该就在地下不深的地方，只是我们当时都被吓到了，而且，我也没想到可能会是魔神之骨。”苦海仙尊无奈的说道。

    “你的意思，是让我们重新回去？”苏辰瞪大了眼睛。

    “如果盟主想要抓住这魔神之骨的话，那就只能回到刚才那里了，不过，我们现在对他有足够的了解，应该不会有事的。”苦海仙尊说道。

    “当然了，如果盟主看不上的话，咱们可以往魔谷深处进发，相信里面应该也会有更珍贵的魔神之骨吧，甚至比魔神之骨更珍贵的宝物，盟主您需要的魔神神格，说不定就在魔谷的最里面。”

    苏辰思索了下，说道：“既然遇到了，而且又有一定的把握，那岂能放弃，而且，这魔神之骨留在这里，若是有其他人族的强者进来的话，他们意志不够强大，很容易遭到这魔神之骨的偷袭的。”

    “走，我们回去将这魔神之骨找出来。”

    苏辰当即又返回了刚才的位置，很快，他又进入到了那团迷雾当中，只不过，这一次苏辰没有那么紧张了。

    随着苏辰的不断深入，周围的气息也越发的压抑了，苏辰知道，这是魔神之骨形成的属于自己的领地，进入这里的生物，都将是他的猎物。

    苏辰让孔龙进入九龙界当中，而他自己则和苦海仙尊呆在了外面，苦海仙尊有镇魂钟在手，又是领悟的灵魂大道，不管是灵魂攻击还是防御，都十分的强大，足以抵挡得住这魔神之骨的意志攻击了。

    而且，这次主要引诱魔神之骨的是苏辰，苏辰把自己的气息收敛，在别人看来，他就是一个最弱小的真仙，而相比来说，苦海仙尊就要强大多了。

    魔神之骨有自己的本能，自然会先挑软柿子捏了。

    “盟主，待会儿你就佯装不敌，先抵挡一会儿，我迅速帮你找到他的位置，将它镇住。”苦海仙尊传音说道。

    “好！”

    苏辰点了点头，很快，刚才那断断续续的歌声，又响了起来，

    来了！

    苏辰心头一震，立刻警惕起来，但是并未直接反抗，而是任由那股力量，拉扯着苏辰的意志，就仿佛遭遇到心魔的攻击一般，苏辰很快就陷入到了一片幻象当中。

    “相公~”

    “哥哥~”

    一个个活泼青春的身影出现在了苏辰的面前，苏辰扫视了下周围，发现这片幻象居然是自己的家中。

    看到周围熟悉的情形，苏辰不禁有些恍惚，自己离开家太久了。

    不过，苏辰很清楚，这里是魔神之骨制造的幻象，也可以说是意志世界，尽管眼前的梵如仙和苏妙等人好似真的一般，但苏辰一眼就看破了她们的伪装。

    “相公，你终于回来了。”‘梵如仙’激动的热泪盈眶，朝着苏辰扑了过来。

