
　　过年赐宴。

　　宫里十分的热闹。

　　这个年大赵还是蛮好的，又有大皇孙。

　　当今抱着大孙子，找人炫耀一下，又把大孙子藏起来，不让一堆乱七八糟吵了他。

　　麟德殿的偏殿，给大皇孙准备了两间房，想玩就玩，想睡就睡，十分的完美。

　　阎伯烜在这儿陪弟弟，他简直二十四孝好哥哥，尤其弟弟这么好看。

　　谢拂拂得在一边盯着，阎伯烜还没长大，指不定就坑表弟。

　　有杨氏在一边看着，大皇孙也不是傻的，他就是不怎么说。

　　桓樾在麟德殿忙着，就像正经的主母，不少还是要应付。

　　桓樾已经能玩的很溜，真不溜也没人能挑，挑她又挑不赢。

　　窦氏拉着她低声说：“那是吴美人家的。以前还好，这回怕是要做什么。”

　　桓樾眨眼睛。

　　窦氏乐。吴美人做什么只有圣人能管。但圣人其实给了青蛾宫权利。

　　桓樾暂时懒得管。有些事，你管再多也没用。

　　窦氏由着她。反正她懒得管也不出错。管起来那就是没商量的。

　　所以靠大家自觉，长脑子的，已经知道怎么行事。别惹了储妃，她就是好说话的。

　　帘子的后边，气氛有点微妙。

　　大家都知道吴美人很温柔，不过，温柔的人若是搞点事也难讲。

　　朱氏德妃不管，申贤妃不管，邢婕妤不管，茜纱更不管。

　　茜纱忙着带闺女，她闺女若是吵就赶紧抱走，现在不吵就在这儿玩。

　　太宁公主和七姐在一块。

　　本来七公主身子弱，但桓娘娘提议她多动动。

　　麟德殿是闹，但御座后边这儿，相对安静。

　　这不仅是赐宴，也是一家人过年，不能少了哪个。

　　七公主有点懂事了，和八妹做伴儿，笑容多了不少。

　　申贤妃养的很细心，照顾她身体，又不能养的太娇气，一身毛病。

　　真不会就给她多读书。难得不读书，七公主就高兴了。

　　大家说说笑笑，吴美人就蛮尴尬。

　　方婕妤不用照顾她心情。后宫里没有真正的姐妹。处得来还好，处不来、方婕妤不是能管别人的。

　　广宁公主和常紫涵都在下边坐。

　　广宁公主都要应付人了。反正她也应付的来。

　　常紫涵和娘、大嫂坐在一块。这算圣人恩典。

　　常紫涵留在宫里本来就特殊，所以和亲娘在一块也不算奇怪。

　　何水英也不用心疼她，在宫里过好好的，时常也可以见，将来也不怕。

　　常紫涵可以在姐姐跟前做个女官，也可以去慈善司等，反正不愁。

　　井蔚忙着和人聊天。

　　虽然有熟的有不熟的，聊着也就熟了。

　　井蔚性格好，虽然在白石村做了村妇也没一身村气。

　　一个老太太拉着井蔚：“米还有没有？我就喜欢吃白石村的。”

　　井蔚笑道：“其实是一样的。白石村的没了，隔壁村还能找到。”

　　老太太不甘心：“你们没囤？”

　　井蔚说：“我们吃的有时候都换成别的米了。就这，又有人说我们卖了好的买便宜的。我吃自家的米都这么多事儿。”

　　徐家老夫人接话：“可不是？白石村的米一石三五两银子，是别的米十倍。白石村还是穷嘛，有银子不赚？”

　　井蔚说：“都有人冲到村民家里，恨不能掀了饭桌。所以我就说，都是一样的米，他还不是馋吗？有银子他买不到，他嘚瑟什么？就算再多的银子，也种不出一亩地八石。”

　　老夫人直乐。

　　井蔚说：“还有偷谷子的。到快收割的时候，夜里来偷。”

　　李家老夫人问：“偷的凶不？”

　　井蔚笑道：“村里看的严。”

　　众人唏嘘。

　　井蔚说：“好在白石村不是指着这点粮过日子了。白石村不是人多吗？大家轮班守。”

　　韩家老夫人说：“这也不是个事儿。”

　　井蔚笑道：“其实还好，抓到了绑在那儿背大赵律。背不上来不给饭吃。还真逼出几个能人，大赵律背的溜极了。下回打算让他背四书。”

　　县主直乐：“不会背出个秀才吧？”

　　井蔚说：“说不准，是被耽误的能人。”

　　宋家夫人说：“这要过年，偷鸡摸狗好像很多。”

　　井蔚说：“没事。我们白石村有背不完的书。这才是最大的财富。”

　　光化郡主说：“难怪翟明兰背书那么厉害。”

　　井蔚笑道：“她考别人。”

　　韩家老夫人摇摇头，白石村挺难的。

　　井蔚觉得也挺好玩。

　　就像娘娘，你看开了就没事。何况这算不算教化？

　　就是要有那闲工夫，若是饭都吃不饱，心态就不一样。

　　白石村吃饱饱的，就能琢磨别的了。

　　贼呢，大多是附近的，一来二去就熟了，知道白石村惹不得。23sk.Com

　　若是远一些的，不方便，到附近就能被认出来。

　　常到白石村的人是多，但熟人和生人不难分。

　　偷稻米到底也不是轻松的事。

　　要说上谁家偷银子，大家银子不算多，被抓到又很惨。

　　男子这边。

　　常水根和常紫河、常紫岩安静的坐着。

　　有人撩常紫岩：“去平康坊玩过没？”

　　常紫岩说：“做个人、没什么耻笑的。”

　　吴王开口：“说的不错。出入平康坊更不是什么骄傲。”

　　谢箴说：“总有些不求上进、不思进取、把下流当面子。瓢了几个美人那么骄傲，你娘你妹算上了吗？把你姨你侄女都算上。”

　　骂的太狠了。

　　不过撩常紫岩的本意是说他强歼那事儿。

　　所以，被郑王怼也是活该。

　　有老头不服气：“郑王是不喜女子？”

　　谢箴说：“喜欢你娘、肯定不配，你全家都没有寡人看上的。”

　　吴王教训侄子：“别瞎说。”

　　谢箴就不说了，看他父皇又乐颠颠的抱着大孙子。

　　吴王看一眼，皇帝喜欢抱就抱。

　　大家拜见皇帝、顺便把大皇孙也拜了。

　　这没什么好讲的。说再难听点大概是提前了。

　　再说，拜一回又不用拜两回，没被大皇孙占便宜。

　　当今抱着孙子坐下。

　　谢籀就无语，让谢埸从小习惯这场面？

　　他自己可能会不习惯。

　　桓樾并不操心。一个懂事的孩子到时和他讲就知道了。

　　大不了再多背几本书他就懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第536章，拜皇孙免费阅读。https://xs.23sk.com 