    一张吞天蟒灵符出现，笔直印向李玄黄。

    只见玄黄之气往上一冲，竟然定住灵符，让它没有办法落下。

    陈星河想都未想，祭出第二张吞天蟒灵符，也是他手中最后一张。

    李玄黄抬头一看，叹了口气道：“山鸣，你要小心，如果无法撑到我出来，赶紧逃命去吧！”

    话音未落，两张吞天蟒灵符生效，将玄黄气一起吞了进去。

    自此形成临时封印，陈星河二话不说撞了过去，拿出同归于尽胆气引发璀璨劫力。

    反正对方体型庞大，而且不敢恢复人形，炸死算球！炸不死继续炸。

    在如此绚烂的攻势下，陈星河一点点生出感觉，发现五劫慢慢吞噬劫力，正在混元如一。

    心中顿时恍然，原来这九劫黄泉诀前五劫，有着几处投机取巧过程，以至于留下非常重的瑕疵，想要成为本命功法来不得半点花俏，还好引来漫天劫力洗刷，算是误打误撞补救，否则他这辈子都别想见到九劫黄泉诀的真正威力。

    “轰……”陈星河这个时候已经分不清是碰撞产生的力量，还是劫力产生的震荡，五脏六腑挪位，全身上下疼痛不已，即便有紫绶仙衣防护，部分力量穿透进来也让他呲牙咧嘴。

    情急之下，他疯狂输送仙气催动金尊仙元功，就当自己是炼体修士，今日切切实实渡劫好了。

    “小子，你别得意，就算你有同归于尽之心，也奈何不得老子。”山岳放出五彩祥云，层层浸染挡住劫雷，全山上下飘起灵雨，在空中划出万千轨迹，构成一座非凡大阵。

    陈星河一眼望进去，得星力之助了解到，这家伙体内居然有好几座前人洞府，那些洞府隧道就是他的经脉，洞府大阵受到带动生生不息。

    最气人的是，山腹之中自带灵脉，而且还是上乘灵脉。

    真不知道辛未然如何降服这等怪胎，既然辛老鬼有能力做到，他肯定也可以做到。

    陈星河不停撞击一处山壁，最后一撞倾天剑域崩溃，其身形嵌入山壁三丈深。

    接下来，他疯狂扩大洞口，将博山炉放了出来，打开炉盖钻了进去。

    地水火风奋力搅动，炉中五劫轮转出现，外人无法看透。

    陈星河这是要拿劫力当炉火，拿金尊仙元功做主药，拿九劫黄泉诀前五劫做辅材，把自己给炼了。

    炼丹炼丹，不炼自己如何炼丹？

    他收起紫绶仙衣，将所有物品送入生死簿，唯独留下骷金。

    神通发动，层层骷金包裹这具骷髅法身，五劫轮转不休。

    此刻，生死簿上寿位这一栏时而疯狂成长，时而疯狂衰落，已经失去参考意义。

    陈星河领悟到，与天挣命就要冒着巨大风险。

    来吧！他已经做好准备。

    金尊仙元功无法炼体成丹，在这一层走的是五气朝之路。

    功法这般描述，五脏灵元聚于上丹田，盖身不动，则精固而水朝元。心不动，则气固而火朝元。真性寂，则魂藏而木朝元。妄情忘，则魄伏而金藏元。四大安和，则意定而土朝元。此谓五气朝元，皆聚于顶也。

    上丹田在眉心处，五气朝元是为了以自身气血精气养神，此为金尊仙元功之妙。

    既称金尊，自然要以五行金元作为起始点进行推动，以求周而复始，壮大五气，安神固魂。

    “炼！”

    陈星河以劫力为炉火疯狂炼化骷金。

    这般异数渡劫，天道绝不允许，哪怕不是成丹之劫，是炼体生五气之劫，也绝不让他好过。

    山岳震动，大吼：“小子，你真要与我同归于尽？快快遏制劫数，我……我们好商量，一切事情好商量，你想知道什么，在下知无不言，言无不尽，一定和盘托出。”

    他怕了，真的怕了，辛未然是疯子，辛未然的敌人也是疯子，他不想死，他还没有活够。

    陈星河此刻关闭五感，根本听不到外面说什么。

    博山炉得了骷金之助，趁着劫力攻身赶紧汰旧换新。

    嗡的一声响，出现金色闪电，随后出现的雷声更是盖过战场喊杀声。

    敌我双方大部分修士微微一愣，分出心神看向这边。

    有人惊叹：“这是谁在渡劫？太过无匹，太过威武，这道金色闪电疑似撼世雷霆。”

    “轰轰轰……”天发杀机，只为清理异数。

    金色闪电出现九十九道，九为数之极，九十九为世之极，所以这真是撼世雷霆，传说中才会出现此等劫数。

    “传说啊！”

    “是谁渡劫？好生可怕？”

    “定是那几个妖孽，荼毒数百年，终于压制不住境界，在战场上与敌同亡。”

    “哈哈哈，这是好事，我等也有压制，却不会连一场大战都熬不过去。”

    “不大对劲儿，我总觉得这等劫数透着诡异。”

    大家正在惊叹，忽然一道黑色闪电出现。

    “混？混沌神雷，不会这么夸张吧？元婴渡劫都不会出现这等异象。”

    “看清楚，不是混沌神雷，而是……而是黑天魔雷，虽说来自混沌神雷，却属于后天雷劫。”

    “绝少出现的黑天魔雷？有着小混沌神雷之称。”

    不知道有多少修士倒吸一口冷气，暂时停下战斗观看这等千古奇景。

    九道黑天魔雷炸穿洞口，使山壁变成熔岩。

    博山炉沉在熔岩之中升起滚滚黑烟，隐隐传出龙吟凤鸣。

    还好炉子自身积累了大量灵气，此刻全部用来淬炼杂质，争取朝着法宝层面再近半步。

    炉壁已经昏红一片，成了大号烙铁，炉子里面极速升温，陈星河正在承受焚体灼魂之苦。

    金尊仙元功的奇异之处突显出来，金气推动肾水，肾水推动木气，木气烧成火气，灰烬落而成土。

    此为五行循环，一次循环转化三两骷金。不多，却颇为难得。

    陈星河不满足一炼骷金，再次推动灵元炼化，周而复始达到三炼，炼无可炼，这才罢休。

    骷金这般转化，百不存一，更加趋向不灭。

    陈星河催动三炼骷金更换根骨，仅仅更换三十分之一就更换不下去了。

    因为三炼骷金太过沉重，继续更换会影响速度。

    他只能作罢，转而将炼化重点放在剑丸上面，直接将其炼成本命飞剑。

    是血脉相连，一荣俱荣，一损俱损那种本命飞剑，气机完全融合。

    剑灵忽然问：“你可愿舍弃神通？”

    “哦？”陈星河心头一动，等待下文。

