    “臣殿前都指挥使，义成军节度使王审琦，叩见吾皇陛下万岁。”

    垂拱殿中，王审琦进入殿内，走到御座台阶七步远处朝上一礼。

    “哈哈！”

    赵匡胤爽朗一笑，拾起身子下了御座，走到王审琦身边将起其自扶起，面色振奋之极。

    “三哥怎得这么早就到了，大前天不是刚起身吗？朕以为还需要个几日呢？”

    赵匡胤的态度让王审琦身子一颤，一句三哥，好似又回到当初十人结拜时脑海中闪过一幕幕把酒言欢场景。

    “臣接到官家诏令，不敢耽搁，着副将看了军马，马不停蹄赶汴京面见圣驾。”

    王审琦拱手一礼，赵匡胤伸手就要拉王审琦坐在御座台阶上，要说十兄弟里面，与他关系最亲近的莫过于石守信王审琦这二人。

    “臣不敢，臣不敢与官家同座。”

    王审琦见到赵匡胤动作，紧急退后两步，开什么玩笑和天子同坐一个台阶之上。

    “三哥见外了，今日没有官家，今日只有你我兄弟，再者说，我们马上又要成为亲家，三哥不必见外。”

    赵匡胤摇摇头，拉着王审琦生生坐下，王审琦此时也不做作，这是皇帝给的恩典，多少人想要还要不到呢？

    “王继恩，去找国舅，让秦王过来。”

    赵匡胤见状，转头对着王继恩吩咐，其领了命令之后出了殿门，今天赵德昭不在垂拱殿，早上递过来话，说是在宫城校场和其舅舅练习马术。

    “你们都下去吧！”

    赵匡胤又挥了挥手，殿内宦官侍女同样走了出去。

    “三哥，你跟朕说实话，这亲事你满意不，今天没有官家，朕就听着你一句实话。”

    赵匡胤满脸又是笑意，人生短短数十年，到了今日他儿子也要成亲了。

    “官家玩笑了，能和天家结成亲家，臣以后也是正儿八经皇亲国戚，臣怎么不高兴，这是臣家福分。”

    王审琦微微弓身，赵匡胤没有君臣之礼，可以放下架子，可自己身为臣下就不能这么做。

    而且，明明说今日没有官家，还一口一个朕，信你才见鬼了，王审琦心里吐槽一阵。

    有一说一，当初他接到赵匡胤诏书时，也是高兴了好一阵，就如同他刚刚所说，他们王家，以后也是皇亲国戚。

    “高兴就好啊，朕还怕三哥与朕起了隔阂呢？”

    赵匡胤点点头，说者有意，听者自然能听的出来，王审琦心中顿时“咯噔”一声，皇帝这是什么意思？

    “官家何出……”

    “三哥先听朕讲。”

    赵匡胤伸手打断王审琦的问询，脸色突然变得郑重，那还有刚才喜气洋洋的景象。

    “三哥，朕是有意冷落了你们一些时日，但没有别的用意，你也知道朝廷之内，前朝官员复杂，朕这是没有办法。

    朕若是不重用他们，前朝就不能归心，三哥，你们和朕都是一个头磕在地上的兄弟，都是朕手的手足，你们要理解朕，这个皇帝不好做啊。”

    赵匡胤语气平缓，眼中透出一股疲惫，王审琦已经是跪在赵匡胤面前，皇帝的这些话语，无时无刻不在敲击他的心房。

    “臣和众兄弟万死不敢有怨陛下，臣等本就是陛下前卒，陛下让臣等守防疆土，就是看的起臣这薄弱之躯，此乃陛下恩德。”

    王审琦拱手一礼，又是俯身一拜，赵匡胤伸手扶起。

    “快起来吧！你看你这是做什么，不过说真的，三哥你们都是朕的结义兄弟，不能给朕添麻烦，要好好帮助朕平定江南诸国，北伐契丹北汉，要争取在我们这些人手中，将失去的燕云十六州夺回来，不使我等后世子孙，暴露在契丹铁骑之下。”

    赵匡胤情深意切，王审琦连连点头，皇帝自从加封慕容延钊为邢国公，他们这些兄弟或多或少是有点怨言，可这话他不能说出来。

    而且今天皇帝这等举动，说明还是看重他们，最起码没有忘记他们这些兄弟，更别提这次还有联姻一事。

    “臣敬谢陛下，臣必誓死效忠陛下。”

    王审琦俯身一拜，联姻之后他就算不为自己着想，也要为自己女儿想想，他王审琦，这辈子可只有这一个宝贝女儿。

    吱呀……

    就在这时，殿门突然被打开，君臣二人望去便看见赵德昭的身影，身着玄色劲装，头发向后束起，颇具一股英武之气。

    赵德昭进殿看向两人，说起皇帝老爹这义社十兄弟，赵德昭肯定是见过的，当初结拜之时，除了李继勋年龄最大，职位最高，是当之无悔的大哥。

    其后皇帝老爹几人也是依照年龄来排序，三哥王审琦，四哥石守信，五哥韩重赟，六哥杨光义，七哥刘光毅，八哥刘庆义，九哥刘守忠，十哥王政忠。

    不过，最值得一提的就是这个王审琦，他比皇帝老爹岁数要大，但最后心甘情愿落后排到老三。

    “拜见爹爹，见过王叔叔。”

    赵德昭弓身行礼，王审琦再也么说也是他爹的结义兄弟，那是长辈，而且在军中也属于继李继勋和石守信第三号领军人物。

    “哈哈，这小子呆瓜一个，叫什么三叔，还不改称见礼。”

    赵匡胤拾起身子，指着身旁的王审琦，赵德昭瞬间明白自家老爹的意思，微微整理了一下衣物。

    “小婿德昭，拜见岳丈。”

    赵德昭一个大礼落下，下跪磕头动作一气呵成，这次娶的是秦王妃，可不是别的妾室能比的。

    这一跪，王审琦完全受得起。

    “殿下请起。”

    王审琦连忙扶起赵德昭，能让这位殿下磕头的人很少，以后自己大小也算一个。

    “三哥看二郎如今怎么样，做你王家的女婿，朕还是觉得可以的吗？”

    赵匡胤回到御座边走边说，王审琦瞧了赵德昭一眼，自从这位殿下进来殿内，他就已经注意到了其变化，不可谓不大。

    “殿下少年英武，臣的小女也是有福之人。”

    王审琦拱了拱手，这件事倒底也是他们王家高攀了。

    “有福，都是有福的，说起这个，对了，朕记得你家那大郎承衍，今年怎么得也有十四五了吧？”

    赵匡胤挥手示意让人拿了两个座椅，赵德昭和王审琦两人一左一右坐在御座之下。

    “禀官家，犬子今年刚过十五。”

