    “废话少说，想从我身上取走剑帝重宝，就凭本事来拿吧。』Ω文』学迷．ㄟ．”

    对于那阴傀宗圣子和核心弟子周全的一唱一和，林飞十分反感，并不想和他们过多墨迹，冷冷说道。

    “放肆！”

    周全大怒。

    “圣子，我上次在落日山脉与这蝼蚁的事还没有完，先让我来教训一下他。”

    周全说道，双手连挥，十道流光，射了出来，一字排在他身前。

    其中有着五具皇境初级实力的青狼傀儡，五具皇境中级实力的猛虎傀儡，一具具栩栩如生。

    上一次，在那落日山脉之中，这周全只能操控五具皇境初级和一具皇境中级的傀儡。

    可是，他操控傀儡的能力，明显进步了许多，无论数量，和质量，都比上次更胜一筹。

    那十具傀儡，一出现，便是疾向林飞围攻过去。

    “哈哈，小子，你只不过有五具干尸，一头十阶魔兽，看你如何抵挡！”

    周全哈哈大笑。

    上次和林飞一战，林飞放出五具尸妖，和古魔猿，周全直到现在还以为，这是林飞的底牌。

    林飞伸一拍腰间的养尸袋，十具尸妖被放了出来，浑身缭绕着黑漆漆的尸气，挥舞着锐利坚硬的尸爪，向那十具傀儡迎了上去。

    这十具尸妖，都是皇境高级实力，自然比周全那十具傀儡的战力强大了许多。

    刚一接触，几个回合间，那五具皇境初级的青狼傀儡，便是被尸妖撕成四分五裂。

    那五具皇境中级的猛虎，则被另外五具尸妖，按在地上狂揍。

    “你……”

    这情景，把周全气得说不出话来。

    连那圣子，也是有点诧异的望了一眼林飞的那十具尸妖。

    “嗯，有一点趣味了。”

    那圣子道。

    那周全眼见五具皇境初级的青狼傀儡被毁，气得咬牙切齿，只见五具流光一闪，又是五具猛虎傀儡放了出来。

    他可以在同一时间，操控十具傀儡，五具青狼傀儡被毁，连忙再补充回五具猛虎傀儡。

    只不过，这样一来，他就要同时操控十具皇境中级的猛虎傀儡，这其实已经有点过的他的实力范围了。

    所以，后来那五具猛虎傀儡放出来后，周全的脸色，便是一下子间，惨白了许多。

    林飞自然看得出，抓住这个机会，忽然展开迅雷步，身形徒然消失。

    同时，一念生魔施展出来，一只神识魔鬼，突兀在周全的识海之中出现。

    周全大惊失色，连忙摧动自己的神识力，去抵挡那只神识魔鬼。

    这个时候，林飞已经到达他的身前，现出身形来。

    “呵呵，真想不到，你的神识力竟然有一点造诣嘛。”

    林飞赞道。

    这周全的元气修为，只是皇境初级，不过他的神识力强度，竟然堪比皇境高级的武者了。

    周全识海之内，神魂体正被那只神识魔鬼，追击得十分狼狈，又现林飞突然出现在自己身前。

    一种强烈不妙的感觉，马上在他的心底升起。

    “圣子，救我！”

    周全语音十分惊惶。

    “迟了！”

    周全耳边，响起林飞那冰冷无情的声音。

    然后，一只拳头，在他惊骇的瞳孔中，急放大。

    砰

    周全的被林飞的拳头直接砸碎。

    “你敢！”

    阴傀宗的圣子，本来想出手相救，但林飞的动作，太快了，太果断了。

    他根本就还没有反映过来。

    就眼睁睁看着周全，在他的面前，被砸成粉碎。

    “蝼蚁，你死定了！”

    他自视甚高，刚才正眼也不看一下林飞，想不到，林飞竟然敢当着他的面，斩杀周全。

    这等于是裸的打脸。

    那圣子，一下子，就陷入了暴怒之中。

    其余三人，身份和周全一样，也是阴傀宗的核心弟子。

    见周全被杀，也是十分吃惊，连忙纷纷放出自己的傀儡，加上之前的那几十具傀儡，整整有四五十具傀儡，对林飞形成了一个密不透风的包围圈。

    那圣子则是双手连挥，五道流光闪过，五具傀儡出现在他的身前。

    一见这五具傀儡散出来的能量波动，林飞不由得一呆，然后苦笑起来。

    心中，立即开始盘算起如何逃跑的方案。

    阴傀宗圣子放出来的那五具傀儡中，有四具乃是紫炎狮傀儡，每一具，都有着尊境初级的实力。

    还有一具浑天象傀儡，有着尊境中级的实力。

    加上那圣子本身，也是尊境初级修为。

    相当于六位尊境高手！

    林飞虽然自信，却不是自大，心中明白，六位尊境高手，即使自己和地精联手，也没有丝毫胜算。

    更何况，自己和地精，最强的，都是在神识力方面。

    那五具傀儡，都是死物，根本就没有识海，也没有神魂体，用神识力对付它们，似乎没有多大作用。

    “怎么样，蝼蚁，你也知道怕了吧。

    不过，现在后悔也没有用了。

    杀了我阴傀宗的人，下场只有一个，死！”

    话音一落，阴傀宗圣子，向着林飞一指，那五具傀儡，同时身形一动，闪电般向林飞射来。

    林飞一挥手，将之前放出的那十具尸妖，全部收回养尸袋之中。

    同时，在空间戒上一抹，手中多了一张黄纸。

    正是那张小挪移符。

    此情此景，再好尝试一下这符箓的作用。

    同时，林飞的意念，也是已经沟通了那城池。

    这是两手准备。

    一旦这小挪移符挥不了应有的作用，则立即躲进那城池之中再作打算。

    “阴傀宗的圣子是吧。

    我会记住你的，后会有期！”

    林飞留下一句话，立即拼命摧动元气，往那小挪移符之中，灌注进去。

    下一刻。

    一道璀璨之极的土黄色光芒，从那符纸之中，迸出来，将林飞包裹在内。

    接着，那道黄光，和林飞同时消失了身影。

    “可恶，竟然是小挪移符，你一定跑不掉的！”

    阴傀宗圣子的暴怒欲狂的咆哮声，将整个山谷都震得簌簌抖。

    就在这个时候，山谷之外，十道快如闪电的身影出现，几个呼吸的时间，就到了阴傀宗圣子所在的位置。

    “呵呵，穆兄，哪个不长眼的家伙，连你也敢招惹。”

    为一个高瘦的青年，走近阴傀宗的圣子。

    “原来是天一派刑堂十子到了。”

    阴傀宗圣子，望着这到来的十人，目光之中，有着一些忌惮。

    在这天龙圣国，人人皆知，天一派的刑堂十子，个个实力不凡。

    虽然不是派中的圣子，但其实力，并不比那些大门派的圣子差。

    特别是这十人，一起修炼了一套阵法，一旦十人联手施展阵法，战斗力，翻倍飚升！

    “还有谁，不就是那林飞！”

    阴傀圣子仍是怒意难平。

    “果然是林飞！

    他刚才就在这儿！”

    刑堂十子，为的那个高瘦青年，取出一枚玉简，那枚玉简立即出一阵微弱的感应白光。

    “这是神魂追踪之法吧。”

    傀儡宗圣子见状，好奇问道。

    “不错，我天一派赵文舒长老，已经亲自到那白光城，抓取了那林飞的神魂波动特征，封印在这枚玉简之中。

    只要林飞在附近，这玉简，就会生出反映。

    这林飞，杀了我们天一派这么多弟子，我们刑堂十子，一定会亲手将他抓住，让他尝遍世间种种最惨的刑罚！”

    高瘦青年说完，将那玉简放在身前，那玉简自动指向西北方向。

    “林飞往这个方向去了，追！”

    天一派的刑堂十子，立即展开身法，追了下去。

    “林飞，你的剑帝重宝，一定是我穆某人的！”

    那阴傀宗圣子，带着另外三个阴傀宗的核心弟子，向西北方向，尾随追了下去。

