    “放了你？

    不可能！”

    陈强冷漠一笑，他稍稍一用力，剧烈的疼痛疼的男子嘴角抽搐了几下，身子略微向上弯曲，却还是被陈强强行的踩踏下来。

    就这一踩，差点没将男子给踩死。

    肋骨断裂之痛，那可不是一般人所能承受的。

    尤其是当陈强一点一点将肋骨给踩断时，男子疼的双眸瞪大，龇牙咧嘴仿若承受了巨大的痛苦，嘶吼出声之下，那眼角处还流下了几滴泪水。

    “疼，疼啊！”

    男子身子一颤，与其被叶秋这么一踩，他还不如自行了断，省却了这般痛苦。

    可即便如此，男子也无法自杀。

    因为陈强一脚踩在他的胸膛之上时，只要他稍稍一用力，那痛入骨髓的疼痛便会疼的他受不了。

    “说。”

    陈强问道。

    男子大口喘气，他知道陈强很强，可没想到竟然强到了这种地步。

    按他对陈强的理解，即便是再来一些弟兄，也断然不可能是陈强的对手。

    甚至是当陈强一脚快要将他的肋骨踩断时，那种痛感，若是换做了别人，早就疼的晕过去了。

    “你实在是太小看我的毅力了，我告诉你……我林家之人从来就不知道痛为何物！就算你将我的肋骨全部踩断了又能如何？

    你当我怕吗？

    你当我怂吗？

    我告诉你……我不会怕，我也不会怂！这都吓不倒我，这都算不了什么！”

    男子冷声长笑，两手握拳。

    “这样吗？

    既如此，那你就没有活下去的必要了。”

    叶秋冷漠一笑，他左脚稍稍一用力，肋骨‘嘭’的一声已然断裂，一个细小的窟窿出现在他的眼前。

    空气之中弥漫着一股浓郁的血腥味，极其难闻。

    其他几个青年男子见到这一幕，纷纷后退几步。

    陈强呼出一口气，他看向几人，“该到你们了，有谁能够回答我的疑惑，说出来的那一个人可以活，其他人必须死。”

    “啊！”

    “小子，你太嚣张了，我们可是林家的人！”

    “就是，别太嚣张！要是被林家知道了，你活不长的，还不快跪下来向我们道歉！”

    几人咬了咬牙，当同伴倒下之后，他们的确心中起了一丝怂意，可仔细一想，他们拥有林家的背景，那可是整个阳城内都未必拥有的。

    他们就不相信陈强一点都不知道，若是杀了他们，陈强必死无疑，甚至可以说一点出路都没有。

    因此一些人也就没有了怂意。

    “跪？”

    这颇为耻辱的词，陈强没想到有一天竟然会发生在自己的身上，他冷呵一笑道：“真是优秀，真是搞笑，看来有些事情你们还是不太明白，还是需要我来给你们讲解一下。”

    “你们虽修炼古武，虽依附着家族势力，可要知道，在这世上往往还有超乎寻常的力量。

    林家算什么？

    白家又算什么？

    哪怕是整个阳城在我眼中又算的了什么？

    因此……你们这几个人对我而言根本算不了什么。

    要杀你们易如反掌。”

    “不是你们威胁我，也不是你们恐吓我，而是要让你们知道……我再给你们活下去的机会。

    若是错过了这一次机会，你们想活，不可能！”

    陈强这么一说，几个人下意识的咽了咽口水。

    他们忽然发现，陈强似乎并不怕他们，甚至可以说在陈强的眼中并没有看到任何一丝惧意。

    阳城之内，他们遇到了不知多少的古武者，但凡他们说出了林家二字，基本上那些人都会被吓的瑟瑟发抖，有些人连站都站不稳，更别提有胆量加入林家了。

    而陈强明明就拥有一个能够加入林家的机会，只要他点头，他随时都能成为林家的一员。

    这可是那些古武者梦寐以求之事，想求都求不来的。

    “你们，想试？”

    陈强笑了。

    “你！”

    几人当中一男子刚开口，却发觉身旁并没有人随着他一起附和，只能后退一步，装傻。

    陈强一手挥起，那人的身子不受控制的朝前走了几步，距离陈强半米之远便停了下来。

    陈强一把捏住了男子的脖颈，低声一笑道：“你看上去倒是一个很不错的人，不如这机会就让给你们。

    只要你告诉我林家和白家的幺蛾子，我便会放了你，要不然……地上的那具尸体就是你的下场！”

    “啊！我不要，我不要！”

    男子一惊，吓的连连摇头，关键是他朝着身后看去时，他的同伴们并没有帮他，连看都没看他一眼。

    尤其是当陈强的手掌力道加大之时，一股痛感从他脖颈上蔓延开来，疼的他眉头皱起，险些跪倒在地。

    若不是脖子被陈强给捏在手里有些无法出声，不然的话，他连一声爸爸都快要喊出来了。

    见过实力强的，可没见过实力强到这种地步的，这对于他来说就是一个沉重的打击。

    陈强的手指稍稍松了一下，男子哭嚎出声，“我说，我说！只要你不杀我，你想要知道什么，我都可以告诉你！”

    “好。”

    陈强笑着点头。

    “在阳城之中，有两大势力很强，一个就是白家，是老牌势力，一个则是林家，是新兴的势力。

    但白家这些年的资产已然渐渐被林家所吞并，势力上虽比林家薄弱，但影响要比林家深远。

    因此，我们林家的家主想要完全吞并白家，就必须想办法将白家的资产一步步都吞并了，这样一来，就能借助舆论媒体的力量来进一步的压垮白家。

    之后，想什么时候吞并白家，那就是时间问题了。”

    “小龙，你怎么可以说出来？

    家主说过了，绝不能将家族所行之事告知他人，否则……一旦被家族知晓，等待你的就是死！”

    “你怎么这么傻！这小子看起来充其量也就是一个散修而已，咱们完全可以凭借家族势力来压垮他！”

    在小龙的身后，几个青年男子开始埋怨起来。

    可他们越是埋怨，小龙的内心越是崩溃。

    要知道，被陈强捏住手中的可是他的脖子，又不是他们的，至于在身后吹冷风吗？

    

