    青墨依照顾轻衍的吩咐，当日夜，带着人去了刑部天牢，劫持出了张宰辅。

    因顾轻衍的嘱咐，青墨十分小心谨慎，劫持出张宰辅后，片刻不耽误地直接出城送往南阳，但即便如此，在出城走出百里之后，还是被王岸知带着人追上了。

    青墨暗叫不好，自知自己带着的人虽多，但王岸知亲自来，他也拦不住，于是，当即给顾轻衍传信。

    顾轻衍本就没睡，早已做好了准备，他不觉得从刑部天牢里劫持出张宰辅能够不惊动王岸知，当然，能够不惊动最好，一旦惊动，他势必要出去一趟的。

    果然如他所料，青墨传来急信，顾轻衍披了披风，当即走出房间。

    安易宁从隔壁屋探出头，喊了一声，“小姑父，你又要深夜出去呀？”

    “张宰辅已被劫出，但是惊动了王岸知，在城外送往南阳的路上被他截住，我出去一趟，不知什么时候回来，你不必等我，乖乖睡。”顾轻衍温声嘱咐。

    安易宁乖乖地点头，“好。”

    顾轻衍出了院子，点了人，出了顾家。

    裹了脚掌的马蹄行走无声，城门先后因王岸知和顾轻衍被开了两次，这么大的动静，却也只惊动了王家和顾家两家人而已。

    顾轻衍到城外百里时，青墨早已和王岸知带来的人动了手，青墨带着的人在王岸知带来的大批人面前呈现出了弱势，但依旧咬牙支撑，不过，最终还是败在了王岸知的手里，青墨也受了重伤，而张宰辅，被王岸知在顾轻衍赶来的前一刻，劫持到了手里。

    顾轻衍来时，这一片山道上狼藉一片，青墨脸色惨白，拄着剑跪在地上，身上滴滴答答地流着血，他带着的暗卫更是好不到哪里去，横七竖八地躺了一地。

    冷风裹挟着冬日夜里的寒气，吹得顾轻衍的披风猎猎作响，他来到近前，勒住马缰绳，眼神融合了冬日里的夜风，一片冰凉地看着王岸知。

    “公子！”青墨见顾轻衍来了，松了一口气，眼底露出颓败之色，“属下无能！”

    他一再小心，带来的人也不少，却没想到，为了张宰辅，王岸知带来了比他带的多一倍的人，他没能护住人。

    顾轻衍摆摆手，平淡地说，“去包扎伤口。”

    青墨应是，从地上艰难地站起来，摆手让所有人包扎伤口。

    顾轻衍虽然来的急，但依旧带来了一名大夫，于是，那名大夫快速下马，给青墨等人包扎伤口。

    王岸知见顾轻衍来了，“呵”地一笑，“七表弟，你来晚了。”

    顾轻衍目光不带一丝温度，道，“不晚。”

    “哦？你的意思是，要从我手中再抢走人？”王岸知邪肆地扬眉，打量顾轻衍身后带来的人，“人既然已经到了我的手里，你要想抢走，这恐怕很难吧？”

    “能不能抢到，试试不就知道了。”顾轻衍从腰间慢慢地抽出一把剑，这一把剑薄如冰叶，在漆黑的夜里也能透光，泛着凛冽的寒芒。

    王岸知眯了一下眼睛，“你劫出张宰辅，送去南阳，是为了安华锦？”

    顾轻衍冷着眉目看着他，“你不该跟我抢人。”

    王岸知哈哈大笑，“七表弟啊七表弟，你知道不知道自己在做什么？安华锦让你劫出张宰辅送去南阳，你就当真劫，然后你将人给她送去之后呢？怕是她的谢礼就是与你一刀两断了，这样的事情，受累不讨好，你也做？”

    顾轻衍眯了一下眼睛，“你知道什么？”

    “我知道的可多了。”王岸知扬起眉梢，眼底是不可一世，“当年，我王家你顾家对那一桩阴谋都知而不拦，玉雪岭之战安家父子三人埋骨沙场，安华锦一直不知道半年前陛下和张宰辅的阴谋，如今知道了，你说，她岂能不会联想到你顾家袖手旁观？她可不是个傻瓜，就凭她那聪明劲儿，还能心安理得地嫁给你？袖手旁观的顾家与陛下和张宰辅之流有什么区别？这个疙瘩，连带着血海深仇，任她多喜欢你，也解不开，无异于死结。七表弟，你聪明一世，不会想不到吧？”

    顾轻衍冷声道，“与你无关。”

    王岸知嗤笑一声，“怎么会与我无关？七表弟，你大错特错了，这可不是与我无关，与我关系可大了。男子汉大丈夫，何患无妻？只要你对安华锦放手，还做回以前那个万物如尘不在你眼里的顾轻衍，薄情寡性，目无一切，心无一物，不拦我的路，不搅乱我的事儿，那才是真正地无关，如今你的所作所为，只要是牵扯安华锦，可不是无关。”

    “做不到！”

    王岸知啧啧一声，“那就怪不得我了，这张宰辅，我既然劫了，就不会给你的。你若是要抢，先杀了我？”

    顾轻衍晃了一下手中的剑，“那我就杀了你。”

    话音未落，他已一剑刺向王岸知。

    王岸知已有准备，躲闪的同时拔剑，两个人，两柄剑，顿时打在了一起。

    高手对决，生死不过一瞬，但真正的高手，武功相当，若是想要那生死一瞬，也是极难，尤其是顾轻衍与王岸知这样的两个人，从小一起长大，师承一脉，又是亲表兄弟，彼此对彼此的了解都极深，剑招未出，对方已知道下一招要出什么招式。

    所以，要赢过彼此，很难，要杀了彼此，那更是难上加难。

    王岸知一直是这么以为的，却没想到，两个时辰后，顾轻衍忽然祭出了一招杀招，这一招，他胸有成竹能躲开，也已料到，但是没想到，顾轻衍半途忽然变幻了招式，这是一招他从来没见过的招式，可谓是杀招中的杀招，他躲过了杀招，却没躲过变幻之后的杀招中的杀招，顾轻衍的剑一下子穿透了他胸腹。

    不过王岸知到底是王岸知，他的剑一个回旋，也刺入了顾轻衍的胸肋。

    时间似乎在这一刻凝住。

    “公子！”

    “公子！”

    青墨与凤冥同时大喊了一声，冲到了近前。

    王岸知脸已白成了纸，看着顾轻衍，“你真要杀了我？”

    他心中清楚，只要顾轻衍的剑再往前递一寸，或者轻微地转那么一下，他必死无疑，是当场能断气的那种，而他的剑，虽然也刺进了顾轻衍的身体，却距离要害之处还远，不是他能够轻微动那么一下便能要了他的命的。

    顾轻衍的脸上一片冰寒，“若你不是我六表兄，若外祖父临终前不是有交待，若安华锦不是一直活的好好的，你当你这条命还能一直活到现在？”

    王岸知疼的眉头皱起，闻言却依旧扯着嘴角笑，“七表弟，你一直藏的很深啊，从小到大，你比我艺高一筹，却一直让我以为我们能打个平手，如今你总算是把你的真本事使出来了。”

    顾轻衍脸色同样发白，但眉目依旧冰透的寒，手稳稳地握着剑柄，对王岸知问，“不要再对她动手，不要再找她麻烦，你要做什么，我不管，但是你动她，就是不行。你答应不答应？若是不答应，你不如死了。大不了，我百年之后去九泉之下向外祖父请罪。”

    “你能杀了我，我能不答应吗？”王岸知讽笑，“没想到我爷爷临死前还给我留了个保命符。一个安华锦，就让你变了一个人。七表弟啊七表弟……我倒要看看，安华锦不要你，你怎么办？是死不放手？还是死皮赖脸？若是一切都没用呢？你该如何？就让她毁了你？这天下，会不会以后再无惊才艳艳的顾轻衍？只有借酒消愁的酒鬼，我倒是拭目以待。”

    “你答应就好。”顾轻衍猛地抽出了剑，同时，也伸手撤出了王岸知刺入他胸肋的剑。

    王岸知当场晕死了过去。

    而顾轻衍身子晃了晃，才站稳。

    “公子！”凤冥瞬间窜上前，扶住了王岸知。

    青墨也瞬间窜上前，咬着牙扶住了顾轻衍。

    顾轻衍勉强站稳，沉声对凤冥说，“人给我，你们滚！”

    凤冥知道这等情况下，哪怕公子想要张宰辅，也护不住了，谁知道顾七公子如此艺高一筹呢？当务之急，是赶紧找最好的大夫救公子，公子的情况很危险，耽误不得。

    幸好，他们的手里有最好的大夫。

    凤冥一摆手，有暗卫立即将早已昏迷过去的张宰辅扔在了顾轻衍面前，凤冥抱起王岸知，带着人快速地撤走。

    顾轻衍不看昏迷的张宰辅，吩咐身后，“青雪，你带着人接替青墨，立即将张宰辅送去南阳，亲自交给安小郡主。

    “是。”青雪领命。

