    在没有证据的面前，舒听澜也不能只凭着徐巍的口述就相信他说的事实，所以她继续问：

    “既然人不是你杀的，你怎么知道那么多细节？当时受害人的家里有你的脚印，勒死受害者的麻绳也在你的家中找到。”

    脚印、麻绳，都是当时办案机关定徐巍罪的重要证据。

    这时徐母止住了哭声，替徐巍回答道

    ：“舒律师，18年前，我们那一条街，家家户户都有一双解放牌的布鞋，不止是许巍有。还有那麻绳，同样也是家家户户都有，过年过节拿来绑东西走亲戚的。”

    舒听澜看向许巍

    ：“是您母亲说的这样吗？”

    “是的。”

    舒听澜又记上，接着又问

    ：“那一晚，你为什么经过受害人家门口？”

    “那一晚，我根本没经过受害人家门口，我跟几位朋友在一个废弃的厂房里喝酒，我有不在场的证人的。我是第二天早上路过她家的门口，因为看门开着，所以好奇多往里看了一眼而已。”就是这一眼，就惹祸上身了。

    侦查机关的人经过一天的侦查，从邻居那得到反映，说一大早看到徐巍在受害人家门口探头探脑，鬼鬼祟祟的很可疑，侦查机关的人这才把目标锁定在徐巍的身上。

    “既然如此，当时侦查机关的人问你，案发时间你去哪了，你为什么没有在第一时间说出来，而是支支吾吾？”

    “我后来说了，因为头天晚上，我跟几位朋友在那个废弃厂里，是在商量偷电缆的事，朋友们都去偷了，我因为害怕，没有去。第二天起那么早，就是因为担心他们出事一夜没睡，所以一早起来去探听探听。”

    “刚被抓的时候，我以为问的是偷电缆的事，那我自然不能出卖朋友们的，所以没有说清楚，等后来知道是杀人案后，我说了，但是没人相信。”

    原来如此！

    他支支吾吾不肯说案发当晚的去向，第二天又在受害者家门口鬼鬼祟祟探头探脑，加上家里有案发现场同款的鞋子与麻绳，这一切都导向他的嫌疑最大。

    纵使过去了18年，徐巍说起当时的场景还是很激动

    “我是被冤枉的，他们一直审我，打我，逼我承认，我如果不承认杀.人，根本活不了今天。但是，现在真正的凶手王某不是出来承认罪行了，为什么不能放我出去！”长久的牢狱之灾，让徐巍看着木讷，回答问题时不怎么敢跟舒听澜对视，唯独说最后的几句话时，眼神里闪出了求生、求自由的光芒。

    徐母在一旁一直哭，一直安慰

    ：“儿啊，妈一定会救你出去的...舒律师会帮我们的。”

    从监狱出来，徐母的情绪一直很激动，这几年，她上..访，请律师、找媒体报道关注，最后都是不了了之，现在连真正的杀人凶手王某出现了，可是她儿子被关在监狱里，依然无处申冤，舒律师就是她和儿子的救命稻草。

    案子需要一步一步来，想让法院重先审理并不是容易的事情，如果重先审理了，那就等于间接承认18年前存在刑.讯.逼.供的行为，也间接承认了法院判的是冤假错案，对他们的公信力是个极大的挑战，法院那边没人肯牵头来重审这个案子，一直是踢皮球的态度来应付徐母，中间的律师换了一个又一个。

    徐母再从监狱出来时，就直奔法院，直挺挺躺在法院外的台阶上，开始还哭嚎几声，后来嚎不出来了，就躺着。

    舒听澜拉不动她，也劝不动她，又怕她这么躺着要中暑，便把小新也叫来了。在烈日底下站了许久，加上她穿的是黑色的衣服，很吸热，全身都冒着汗，头上的头发也汗湿了。

    就在这时，头上有一片阴影笼罩过来替她挡去了炽热的阳光，一瓶带着凉气的冰矿泉水递到她的面前。

    她稍稍一抬头便看到了不知何时站在她身边的卓禹安，撑着一把太阳伞，手里拿着矿泉水，表情平静

    ：“喝点水，别中暑了。”

    他说话的语气寻常得仿佛两人从来没有分开过这几年。

    舒听澜听到他这样熟悉的声音，耳朵都嗡嗡作响，下意识就往旁边躲开，躲开他的伞，宁愿站在烈日底下站着。

    卓禹安现在见到她，就觉得心疼，也不想强迫她，继续把水递给她。

    她把他当空气，不接也不看他。

    “听澜，我们至少还是朋友。”

    曾经那么相爱，即便成不了恋人，至少以朋友的身份可以关心她。他消失的这三年，已后悔，当初不该走的。

    朋友？

    舒听澜一直很平静的心情因为他的这句话蓦然升起一股恨意。

    当初办完离婚，他决绝离开时，就不可能会是朋友；

    在妈妈生病，她最难想找他帮忙而发现被拉黑之后，就不可能会是朋友；

    在孩子们生病，她一人抱着俩孩子在医院熬着的日日夜夜，就不可能会是朋友。

    她看着卓禹安，就觉得凭什么呢，你想消失就消失，你想回来就回来，天底下哪有这么好的事。

    她深吸了一口气，让自己平静

    ：“卓总，我在工作，请勿打扰。”

    所有怨恨都藏在她的心里不说出来，不想跟他多说一句话。

    当然，还有另一层原因，她不想让卓家任何人知道孩子们的存在，只想离他们远远的，她这一生，除了孩子，真的什么都没有了，孩子们不能有任何闪失。

    所以但凡牵扯到孩子的事情，任何人都是她的假想敌。

    这时前边一直在照顾徐母的小新忽然惊呼一声

    ：“舒律师，快过来，徐妈妈好像中暑了。”地上的徐母脸色发白，额头上冒着大颗大颗的汗，还不时恶心想吐，但就是固执地躺着不起来，小新怎么扶她也不起。

    卓禹安闻言，比舒听澜早了一步过来，很自然把太阳伞递给小新让她给徐母挡着，然后扶起徐母让她喝他手中的水。

    他力气大，徐母又晕沉沉的，想绝食也没用啊，人卓禹安直接扶起来，给她灌了一口凉水。        今日宜偏爱

