    沈烟神情轻松又从容的从冰箱里面拿出来一些蘑菇，西红柿和排骨，然后洗干净切切直接全放进锅里面。

    沈烟是准备煮一个十分清淡的锅底，既然有这么多的肉片，今天晚上不涮完，放明天也会不好吃，不如弄个简单的清汤锅涮火锅吃了吧。

    省时又省事。

    “小烟是问哪方面？”柳晔明知道沈烟问的是什么，却还在故作装傻。

    “柳医生，你明知道我问什么，那时候就差不多等于是全世界都相处我是一个杀人凶手，除了我至亲好友相信我之外，全都站在我的对方面，你和我的关系也不是特意亲密，我们平常也少往来，你还是时慕寒的好兄弟，这么相信我，应该在不太可能的。”沈烟相当的直接，对于这个事情，本来就没有什么可隐瞒的。

    “小烟，我一直当你是我的朋友，你是什么样的人，我自有判断，不需要听别人来说什么。”柳晔平静的说着。

    从来他都是相信自己的眼睛，自己的判断，不需要通过别人的话来评价什么。

    “那我还真的是很感谢柳医生的信任，我不知道自己在你心中的形象是这么的正能量的。”沈烟弯着嘴角笑了起来。

    “小烟，你千万不要被外界的恶评左右了，你是什么样的人，你应该比我更清楚。”柳晔是觉得，像沈烟这样子心思透亮很正面的女孩子，就不该被恶评所影响的。

    “放心吧柳医生，我内心强大的很，不会这么轻易就被那些乱七八糟的恶评坏话给打败的，不然的话我也就不是沈烟了。”沈烟淡定的说着，继续往锅里面加东西。

    “小烟，你能这样子想就好，那能不能跟我说一下，今晚是怎么回事？”柳晔只知道他们两人受伤，时慕寒那么随便一说压根就没有说详细。

    “遇到一个疯子拿刀威胁我，时慕寒是为了救我才受的伤。”沈烟也不打算把赵欣菲的事情全部详细的跟柳晔说清楚，感觉没有那个必要。

    柳晔其实也就想确定一下他们两人什么情况，现在从沈烟嘴巴里面确定了，时慕寒还真的是英雄救美，为了救沈烟受的伤。

    时慕寒这家伙能主动救沈烟，说明心里面是真的对沈烟改观了，至少没有以前那么讨厌她了。

    难道已经知道了事实真相？

    “柳医生，这事情就当过去不要再提了，没有什么可提的，他不算什么英雄救美，我也不想欠他的，这一段时间我会尽量照顾他的。”沈烟平静的说着。

    沈烟已经做好了离婚的打算，所以一定会和他清算的清清楚楚，不会欠他任何的东西，免得还不清楚。

    “小烟，你还一直想着和慕寒离婚对吗？”柳晔直接问她。

    沈烟其实没有什么可否定的，和时慕寒的婚姻一开始是错误，那么好就会尽快的把这个错误纠正过来。

    守着一个讨厌自己的人生活，这对沈烟来讲就是一个恶梦。

    “柳医生，你会娶一个不爱的女人生活一辈子吗？”沈烟拿着勺子搅了一下汤，然后放盐进去。

    柳晔明白她话中的意思，说真的没有哪一个有勇气和一个自己不爱的人过一辈子，除非一开始就有好感，可以日久生情，不然两看相厌的人只会越看越讨厌的。

    “柳医生，你也不愿意吧。”沈烟见柳晔不回答，也没有要逼迫他的意思，只是笑了笑把勺子放进碗里面。

    “所以，我肯定也不会和一个不爱的人过一辈子，这种两看相厌的婚姻，只会互相折磨，不如早一点放手解脱。”沈烟依然平静的可以。

    “小烟，如果……”

    “柳医生，你是医生，你应该很清楚，世上哪有什么那么多的如果，发生了就是发生了，我们只能先生继续忍耐下去，或者勇敢的纠正错误，我喜欢纠正错误。”沈烟很明确的把自己的态度表明了。

    “好了，柳医生，我和时慕寒的事情，我们会自己解决的，你就不要浪费精力来操心我们的事情了，你好好的治病救人就行了，这个电磁炉麻烦你先拿出去。”沈烟开始让柳晔做事，不然的话火锅吃不上，还会让他一直在这里审问。

    柳晔赶紧的动起手来搬东西，这是搬了电磁炉又过来拿碗筷，再把两袋肉装盘拿出去。

    反正，打杂的事情柳医生全部做了。

    沈烟把汤底煮好，把酱汁调好，跟着端出去。

    时慕寒就安静的坐在餐桌那里，穿着睡袍，松松垮垮的，胸前露出一大片风光，底下的长裤也已经脱下来了。

    沈烟看他一副大爷的样，也没有说什么甚至连个眼神都没有给他。

    启动了电磁炉，开始涮肉。

    “沈烟，这汤是你煮的吗？看起来很不错。”时慕寒很认真的夸她。

    沈烟没有理他，只是给他们三人一人盛了一碗排骨汤，虽然不浓但也勉强算是排骨肉汤了，将就着喝一下味道应该是可以的。

    “沈烟，你是准备不跟我说话了？”时慕寒继续看着她问，这个女人从卫生间出来，到现在一直就没有跟他说一句话。

    刚刚他朝厨房门口看了一眼，就看到她和柳晔聊的挺起劲的，虽然不知道聊什么，但很开心。

    跟柳晔可以聊的很开心，跟他就一点话也不想说的意思。

    这让时慕寒非常的不爽。

    “吃东西都不能满足你是吗？你是不是不饿？”沈烟扫了他一眼，眼底的神情满是嫌弃。

    “我手不方便，沈烟，我伤的是右手！”时慕寒很认真的强调一句。

    沈烟看了看他吊起的右手，看起来的确是不方便的，不过她并没有半点同情心，反而有些想笑。

    高高在上，一向不把别人放在里面的时总也有今天呀。

    “筷子拿不好就拿勺子，我给你涮肉。”沈烟这是最大的让步了，不可能还要亲自喂他的。

    时慕寒听到她亲手给他涮肉，对他来讲就足够满足了。

    “好，你给我涮。”时慕寒语气无比的轻松。

    换来的柳晔无比嫌弃的一眼，时慕寒能不能有点出息了。

