    第878章牛刀小试

    面对老人的问题，李星星不假思索地回答道：“能啊！我很有本事的。”

    不方便携带或者限制出境的东西就藏在空间里，无论是对这边的人还是对国内的人都说是托人走私入境，挑不出毛病。

    李星星和夏明星是这么打算的。

    空间是她最大的金手指。

    虽然不是万能的，但在某些时候却很有用，特别适合走私。

    老人闻言嗯了一声，笑容舒展，更是慈祥：“那行，我攒有三万美元，待你们举行慈善晚会，我亲自送到你们家，麻烦你帮我带回祖国，略尽一点绵薄之力。”

    三万美元可不少呢！

    相当于RMB六万多了。

    李星星忙道：“谢谢爷爷，爷爷您贵姓？”

    “我姓许。”

    谢老爷子在旁边对孙女介绍道：“许印老师是一位著名的科学家，主要从事医药研究这一块，颇有成就。”

    他没说的是，许印十年前就想回国，但因种种原因而被限制出境。

    像许印这样的人才，有些在国家的帮助下成功回国参与国家建设，有些依旧滞留美国。

    李星星虽然不明就里，但看到祖父的慎重，对许印格外尊敬：“科学家呀，好厉害！我最佩服科研人员了。许爷爷，我们全家定然扫榻以待。”

    给许印的邀请函，她一定和夏明星亲自送上门。

    许印对上她乌溜溜的大眼珠子，连声道：“好孩子，好孩子。”

    李星星不害臊地受了。

    她本来就是天下第一好孩子，没毛病。

    在宴会上躲在角落的欧阳琳顿时目瞪口呆，李星星这一圈爷爷奶奶、叔叔伯伯地喊下来，轻轻松松就得到上百万美元的捐赠承诺和一沓名片。

    不包括东道主的五十万。

    来赴宴的人都比较有身份，讲究体面，主动索要邀请函并承诺捐款，谁要是在事后反悔，必然会成为华人界的笑柄。

    所以，上百万善款已经是铁板钉钉。

    自己家因为自己说话不得体而买粮食捐出去的一大笔钱，七八十万美元在美国能买一百多套房子或者一百多辆小轿车，想到这里，欧阳琳格外佩服李星星那份见人说人话见鬼说鬼话且能让人心甘情愿掏钱的本事。

    对上有心巴结谢老爷子的陆怡君，李星星应付自如，而为了拿到谢家的慈善晚会邀请函以便自己跻身上流，陆怡君当众承诺捐款十万美元，作为支援国家建设的资金。

    李星星真是太厉害了！

    欧阳琳心里认定谢珊珊就是李星星，一心一意搞钱给国家的不是她是谁？

    于是，在李星星和一位老富豪说完话，她主动走到李星星跟前，“我也愿意捐钱，到时候能不能给我和姑姑姑父一张邀请函？”

    作为从小把金条钻石当玩具的千金小姐，欧阳琳在用钱方面一直很大方。

    欧阳家在国外有不少产业，如今已经交由她和哥哥共同打理，兄妹俩在为人处世方面不大通达，做生意却是一把好手，又有姑父母襄助，虽然他们掏不出百万、千万，但十万八万对他们来说却是轻而易举，也愿意给欧阳家再镀一层金。

    于国有功，总会被另眼相看。

    李星星自然不计前嫌，大大方方地回应欧阳琳：“当然可以。”

    国家太穷了，极度缺乏外汇，一美金都是好的，凡是愿意捐款给国家的人，不管数额高低，在她眼里，他们一个个都是天使。

    欧阳琳也是。

    (本章完)

