
　　日本，东京，西园寺公望住宅。当伊藤博文走进客厅后，除了西园寺公望外，日本陆军的头头脑脑居然也有不少！川上操六，桂太郎，儿玉源太郎这明治时期的日本陆军三足乌可都在啊！！看着川上操六不善的眼神，伊藤博文难堪的笑了笑。

　　“伊藤君是不是打算挪用日本陆军的军费为海军买军舰啊？”川上操六冷笑道。

　　“川上君又说笑了。”伊藤博文笑着说。

　　“哪海军的军舰费用从何而来？预算是肯定没有了，让国民捐助也是杯水车薪。你就算把日本翻个底朝天也绝对满足不了海军那些家伙的胃口！不挪用陆军预算，伊藤君难道还有别的办法？”川上操六激动地说道。

　　“伊藤君，几个月前你和川上君说明了海军的重要性，我们陆军表示理解，同意日本海军添购2艘新式穹甲巡洋舰，但是现在，海军居然还不知足，海军重要，难道我们陆军就不重要了吗？海军只能保证不败，而我陆军则是要争胜！否则仅仅是一个不败的结局，你让日本帝国那什么去还贷款和国债？你让政府如何向节衣缩食养活了海陆军的百姓交代？”儿玉源太郎气愤的说道。

　　“我伊藤博文以武士的名义保证，陆军军费绝对不会削减。”听到儿玉源太郎充满敌意的话后。伊藤博文正色道。

　　“那不知，伊藤君有何办法能在不减少陆军军费的情况下，凑足海军造船的钱。”川上操六恶狠狠的说，如果说几个月前的见面让川上谅解伊藤博文对海军的态度的话。现在川上可是感觉自己被伊藤博文给耍了！！

　　“向国外借款！！”伊藤博文铁青着脸说道。

　　“说的倒轻巧。”川上冷哼道。

　　“伊藤君，英国政府的口风有些变化啊，而且对英国金融影响巨大的犹太财团已经表示了将慎重购买日本国债。”一直没开口的西园寺公务沉着脸说道。天籁小说网

　　“怎么会这样？”这一点让伊藤博文也始料未及。

　　“因为北洋方面决定发行债券，以开滦煤矿，天津机械局还有上海纱厂等企业矿山作为抵押。英国人认为我们债券已经超出了政府的偿付能力。”西园寺公望说道。

　　“这完全是托词。真正的原因肯定不是这样。”伊藤博文犹如一只受伤的野兽一样。在他眼里，日本打赢清国的很重要的一个理由就是可以通过向英国借债获得大量资金去整军备战，而现在，如果英国人减少国债购买量，对于正在扩军的日本来说无疑是釜底抽薪一般。这如何能让伊藤博文不震惊？

　　“根据青木君的分析，英国人认为我们没有机会打赢清国了，毕竟清国在意大利订购的三艘战舰已经开工，而我们新一批战舰的订购还遥遥无期。这种情况下，在5年内，日本海军根本不是北洋舰队的对手，而且我国的财力已经到了极限，对人民征收税收标准比英美国家高出3倍。这在英国人眼里是不可理喻的。所以他们怀疑我们的偿付能力。而在巴达维亚事件中，根据英国指挥官费里曼特将军的报告，英国政府认为，在琅威理上校的帮助下，北洋舰队的训练水平极高。日本海军人员素质不如清国北洋水师。在这种情况下，英国人不会支持我们的。”西园寺公望仿佛被抽干了所有的生机一般。有气无力的说道。

　　“不可能，日本是新兴的资本主义国家，比大清更有生机，更适合担当东亚的主人！！英国人不能这样无视我们。”伊藤博文有些情绪失控，声嘶力竭的喊道。这一举动让刚才还充满敌视的川上操六等人也大惊失色。纷纷劝慰道。

　　“告诉青木君，让他一定要和英国首相索尔兹伯里表示大日本帝国有能力打赢清国，并且可以帮助英国人抵抗俄国人在远东方向的渗透。日本的政治制度和经济体系都是英国人帮助建立的，相对于大清，日本是英国在远东天然的盟友。请他务必将日本的善意传达给英国议会。”伊藤博文断断续续的说道。

　　“那如果英国人还是不听呢？”桂太郎低声说道。

　　“那日本将没有任何希望去战争大清，你们能想象日本不去依靠借债而去远征朝鲜甚至东北吗？”伊藤博文说道。

　　“那当年制定的战略计划就全盘放弃吗？”川上操六问道。

　　“除非我们能找到新的资金来源。”西园寺公望叹气道。

　　“俄国人怎么样？法国人要在欧洲对抗德意志，在远东的影响力不大，而俄国人则不一样，他们对清国同样虎视眈眈。可以和日本帝国一起对付这个东方的庞然大物。”桂太郎提议道。

　　“俄国人岂止是对清国虎视眈眈？他同样对日本帝国也是个威胁。去求助俄国人无异于与虎谋皮。这是绝对不可以的。”伊藤博文反对道。

　　“俄国目前在远东的势力非常弱小，横贯整个俄国的铁路还没有建成，俄国人根本无法向远东大量输送物资和人员，而且俄国人的远东舰队也十分弱小，根本构不成对日本帝国的威胁。”川上操六也对桂太郎的提议表示支持。

　　“目光短浅的家伙。俄国对远东的扩张是其既定国策，清国是他的目标，日本也是他的目标！而且这个铁路是迟早会修通的，俄国的注意力迟早会转向东方！这是不可逆转的，即使日本帝国通过向俄国借款打赢了清国，那么战争红利的绝大部分也会被俄国人拿去，到那时候，我们日本仅仅是俄国的一个打手而已，什么好处都捞不到！！”伊藤博文痛心疾首的说道。

　　“这件事情还需要从长计议。还是先看青木君能否说服英国首相吧？至少目前来看，在英国还是可以卖出一部分国债，先把这些钱拿去购买军舰和枪械吧。”看着争论不休的双方，西园寺公望提议先暂时搁置这个话题，毕竟，英国人的态度还不明朗。

　　“好吧，那就先这样，告诉青木君，就说不要怕花钱，只要能说服英国政府继续购买日本国债，花多少钱都可以。”伊藤博文再三强调道。

　　但是与伊藤博文死活要拉上英国的想法不同的是，日本陆军的三足乌，川上操六，桂太郎，儿玉源太郎则认为在必要的时候可以不依靠英国，毕竟英国离日本太过遥远，而俄国就挨着日本，如果日本能通过俄国的支持来打赢甲午的话。只要能从清国获得足够的赔款和土地，那么日本完全有希望在俄国将注意力转移到东方之前来装大自己。到那时候，面对一个强大的日本，俄国人也只能承认现实，甚至再把俄国人打败也未尝不可。而正是陆军高层的这种想法，导致了与伊藤博文等亲英人士的分歧。当然，这是后话，暂且不提。

　　今天双更，大家能支持的话还是支持一下吧~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十四章 日本人也缺钱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 