    闻言，在场几位老怪物全都无奈点头，苦笑默认。

    其实从一开始，他们就隐隐察觉到了不对劲，只是关注点一直在真元和阵眼上，并没有把斩灵教邪修当回事。

    毕竟在他们这些老怪物眼中，斩灵教那些邪修实在没什么太大的威胁。

    事到如今他们才发现, 斩灵教的图谋远比他们想象的要大。

    “事不宜迟，咱们得抓紧时间赶过去才行。”孔氏老祖开口道。

    楚狂微微点头，当即邀请对方到大白背上，然后一起杀过去。

    很快，一群人便骑着大白向封印方向杀去。

    一路上阻截的触手越来越多，但压力却比之前小了许多。

    毕竟人多力量大嘛！

    而且值得一说的是，孔氏一族的浩然正气似乎对魔尊有着一定的克制效果，孔氏老祖散发着强烈的浩然正气顶在最前面, 令前方的触手都变得迟钝了很多。

    “孔道友这浩然正气可以啊！竟然连魔尊的力量都能压制？”楚狂啧啧称奇道。

    “那是自然。”孔氏老祖傲然道：“我族的浩然正气可是能硬刚世间一切力量的存在，尤其是像魔尊这种邪魔歪道的力量，更是有着天然的优势。”

    一旁，高晋和裴元奎几人也热热闹闹的闲聊起来。

    相互间交流着进入阵眼空间后的经历。

    得知高晋和徐龙浩结拜成了异性兄弟，裴元奎和孔宣大为震惊，然后便嚷嚷着要加入进去。

    可惜无论是高晋还是徐龙浩，都默不作声。

    “啥意思？看不上我们俩？”裴元奎和孔宣略带不爽道。

    “呃，如果我回答是，会不会太伤你们自尊了？”高晋一本正经的问道。

    “……”裴孔二人表情一僵，竟无言以对。

    没办法，跟高晋和徐龙浩这两位变态想比，他们俩确实有点儿上不得台面。

    说句不好听的，他们跟高晋、徐龙浩压根就是不是一个层次的人。

    再看另一边，裴氏老祖和孔氏老祖都对小花产生的浓厚的兴趣，时不时跟小花攀谈几句，可惜小花根本不搭理两人，搞的两位古氏族老者怪尴尬的。

    不知不觉间，大白这艘“银河战舰”已经载着众人深入到了魔尊封印附近。

    四周空气中弥漫着浓浓的真元气息，其中还夹杂着令人不适的魔气。

    “应该就在前面了！”小花两眼放光。

    很快, 大白便穿过了茫茫的魔气黑雾，进入到一片被魔气笼罩的天地。

    眼前的景象令所有人倒吸一口凉气。

    抬眼望去，率先引入眼帘的便是一座由整座山体雕刻而成的巨型宝座，宝座在坐着一具巨大的人类骸骨，骸骨的颜色并非正常的白色，而是一种散发着金属光泽的暗红色。

    而在宝座上方，则是一口倒挂着的金色液体漩涡，不断向下方散发出浓浓的真元之气。

    不用想也知道，上方漩涡中流淌的金色液体，便是液态的生命真元了。

    再看宝座脚下，大片猩红的血水沸腾翻涌，散发出比岩浆还要炽热的温度。

    “乖乖，这就是魔尊的封印之地吗？”楚狂几人惊叹一声，遥望着宝座上空的真元漩涡，不自觉的吞咽着口水。

    这时，裴氏老祖似乎发现了什么，“那是什么？！”

    众人顺势望去，只见那巨型骸骨的骷髅头上，隐隐约约盘坐着一位少年的身影, 那少年一袭白衣, 肤色苍白，气质很是独特。

    “是那个自称斩灵教圣主的小娃。”孔氏老祖蹙眉道：“他在干嘛？”

    “管他在干嘛，总之不能让他得逞就对了。”巴中奇冷笑一声，从大白背上腾空而起，直接便要冲上去斩杀苍白少年。

    而盘坐在巨型骷髅头上的苍白少年显然也发现了他们，并向众人投来一抹震颤心神的恐怖目光。

    冲上去的巴中奇惊然撤退回来，不自觉的踉跄几步，额角汗如雨下。

    “怎么可能……那小子怎么会有如此恐怖的力量！”

    楚狂和裴孔二老自然也感受到了苍白少年恐怖的气息，脸色从未有过的凝重。

    紧接着，山体宝座上方传来苍白少年沉哼斥责的声音，“一帮没用的东西，这么快就让人给闯进来了！”

    这声音仿佛钟声一般，在封印之地内悠扬荡漾。

    “难道这次遇到的是本体？”感受到苍白少年强大的力量，高晋暗暗吃惊道。

    一旁小花眼珠子转来转去，凝视着苍白少年看了又看，渐渐猜到些什么，“不好，他似乎在试图夺舍魔尊的法身！”

    “不会吧？”孔氏老祖难以置信道：“以魔尊的实力，怎么可能被人夺舍？”

    “我也觉的不可能，但从他身上流转的能量波动来看，确实是在夺舍没错。”小花再次确认道。

    “嘶~”楚狂猛吸一口凉气，骇然道：“难不成他真有办法能夺舍魔尊的法身？”

    “不可能。”巴中奇不相信道：“都被夺舍了，魔尊怎么可能只有这点反应？”

    “是有点古怪。”楚狂暗暗点头。

    至少从常理来看，魔尊发现自己被夺舍之后，肯定会在第一时间完全苏醒过来，而不是只放出那些用处不大的触手。

    “对了师父，您之前猜测的情况又是什么？”高晋冷不丁问道。

    “为师猜测的情况比夺舍更糟糕。”楚狂脸色沉重道：“我之前还以为封印中的魔尊就是那少年的本体。”

    闻言，高晋不由轻吸一口凉气。

    难怪楚狂之前那么着急，若真是这种情况，后果简直不敢想象。

    “虽然方式有所差别，但成功后的结果都是一样的。”楚狂凝重开口道：“必须想办法阻止他才行。”

    说完，楚狂、裴孔二老三名八品巅峰强者纷纷御空而起，朝苍白少年包围过去。

    而巴中奇则留下大白背上，负责保护高晋几人的安全。

    面对三名八品巅峰强者的包围，苍白少年丝毫不为所动，眼中流露出轻蔑与不屑，“就凭你们三人也想阻止本座，简直可笑~！”

    “斩灵教圣主是吧？”孔氏老祖周身正气环绕，冷然开口道：“虽然不知道你究竟是什么来头，但我们绝不可能让你夺舍成功。”

    “呵呵，”苍白少年讥讽笑道：“先能伤到本座再说吧。”

    说完，默默闭上了眼睛，体内一缕缕黑色魔气不断注入到下方巨大的魔尊骷髅头当中，俨然将楚狂三人当成了空气。

    此情此景，楚狂三人当时就被气炸了。

    身为八品巅峰的老怪物，他们啥时候被这样无视过？

