    如果说正常的被连追两句~

    他们的心态可能会很差！

    但是也不至于差道这种程度~~

    自从yyds上场之后。

    这两把都是被碾压！！

    他们看不到一点胜利的希望，所以内心才如此的绝望。

    RNG这位替补中单选手yyds就真的如同他的id一样永远滴神！

    像是一个完全没有缺陷的六边形战士。

    哪怕是把他所有rank玩的逆天的此刻英雄ban掉，他的法师英雄发挥仍然逆天。

    细致到令人发指的操作，强大的意识以及大局观，在自己建立优势的同时也能把队友的节奏带动起来！

    而且这个新人恶心人也是有一手的！！

    上一把游戏的吸血鬼，可以说是他一个人把WE五个人打崩了！！

    只能用四个字形容：“恐怖如斯！”

    即便是红米教练也觉得很头疼。。

    “我要检讨一下我自己，这把是我上头把吸血鬼的节奏送起来了，害的兮夜也崩盘了！！怪我！！！”

    面对如此沉闷的氛围。

    康帝鼓起勇气率先说道，主动承认他的错误。

    这把游戏大家都能够看出来，康帝第一波的上头确实导致了一波大节奏，害的兮夜崩盘了。。

    康帝直接大方的承认了。。

    兮夜也说了自己的问题~

    就这样，本来沉闷的氛围有所缓和。。

    红米教练有些欣慰。

    亦是一通认真的分析和鼓励。

    WE一众队员恢复了一些心气。

    看到队员们恢复了继续战斗的心气。

    康帝长舒了一口气。

    至少还有希望！！

    他可是压了不少钱的。。

    距离最后一场比赛的时间还有五分钟左右。

    红米单独把兮夜叫出来。。

    “教练，你找我有什么事情吗？”

    兮夜疑惑的问道。

    红米一脸严肃的看着兮夜。

    而后轻轻地拍了拍兮夜的肩膀说道：“兮夜，我知道前两把你玩的很憋屈，对于yyds也不服气，我想征求一下你的意见，下一把游戏你想打什么，我可以让你先抢下来最自信的英雄！”

    其实一开始红米的想法是打到生死局，他们已经退无可退了！

    但是兮夜的状态确实不好，他想让兮夜选择一个辅助型的中单。

    不过他能够感觉到此时的兮夜心中始终憋着一口气！！！

    思忖再三~

    红米教练决定选择相信兮夜，放手一搏！

    说不定能够创造奇迹。

    就像是RNG上yyds一样。

    “教练.....我！！”

    听到红米教练这番严肃且暖心的话~

    兮夜有点感动。

    他本来以为红米教练是来训斥他的，没想到是来鼓励他！！

    他沉思了片刻。

    眼神变得坚定道：“教练，我想选择辛德拉，我不服气，我要在线上压爆！！只要有线权，我就能和康帝一起游走支援其他路，来带动节奏~~”

    看着兮夜坚定的眼神。

    红米教练微微颌首道：“好！兮夜，我相信你，希望这把你的表现对得起我的信任~”

    “我会努力的！！”兮夜微微颌首说道。

    “恩，不要有太大的压力，就当BO1来打~”

    红米鼓励的拍了拍兮夜的肩膀。

    而后带着兮夜回到休息室继续布置接下来详细的战术~

    .......

    在RNG与WE双方战队无比认真焦灼的讨论着下一场关键对局比赛该如何应对的时候。

    各大直播平台，贴吧，微博亦是节奏不断，议论纷纷~

    不过他们讨论的话题几乎全部都是关于牧尘！

    甚至还有一些视频剪辑的作者已经把牧尘登场这两把游戏打出的名场面，搞笑场面发布了。。

    瞬间便引爆了播放量和点赞~

    这些都是牧尘以后名场面的记录！

    “yyds简直就是RNG的救世主啊，太帅了~~”

    “哈哈哈哈哈，让二追三了！要让二追三了！！皇杂揭棺而起了！！”

    “小虎（×）yyds（√）”

    “也不能这么说吧，小虎常规赛的表现大家有目共睹，很不错的！！”

    “常规赛没的说，但是季后赛这几场真没得洗，第二把本来稳赢被他和让帝送了！”

    “看来以后小虎要做饮水机了~~”

    “也不一定，万一让帝退役了，之后小虎还是有机会打上单的！！”

    “哈哈哈哈哈，你这不是扯淡呢吗？”

    “之前说yyds也就是RANK猛，比赛肯定会被虐的呢？？哈哈哈哈哈，你们看看兮夜和康帝被秀成什么样子了！！”

    “不得不说yyds这两把的瑞兹还有吸血鬼真是太厉害了，这还是他玩不到自己擅长的ad刺客，要是ad此刻，那得有多恐怖！”

    “恐怖？说不定就拉了！！”

    “呵呵~一看你就没有看过yyds的直播，在这满嘴喷粪！！”

    “小狗终于要破除无冠魔咒了，好耶~~~~~”

    “小狗：原来躺赢这么舒服！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，楼上太有意思了，不过有了yyds，小狗却是可以没有那么累了。”

    “我敢说通过这场比赛，yyds的身价肯定会暴涨！”

    “确实，如果以后yyds都能够保持高水准，他绝对是独一档的！！”

    “呜呜呜呜呜~~~~~~虎子，他以后还有机会上场吗？心疼我的虎子，好心疼_____________________________________我装的，狗头.jpg”

    就在众人议论纷纷的时候。

    时间也在一点一滴的流逝。

    很快啊，很快！

    选手休息时间便结束了。。

    RNG和WE的天王山之战的最后一场比赛正式拉开序幕！

    “好的各位观众朋友们，欢迎回到LPL春季总决赛的比赛现场！”

    娃娃特别熟练的对着镜头说出了台词。

    然后他看了一眼左边的Rita又看了一眼右边的Rita说道：“现在我们迎来了最为关键的一场比赛，也就是2017春季总决赛BO5的最后一局比赛！”

    “只要能够赢了这一局游戏，他们就会成为冠军！”

    “是的，双方战队彼此之间给我们带来了太多的惊喜，WE连下两程取得赛点，RNG逆境翻转兵出奇招，将状态不佳的小虎换成了新人中单yyds连追两局，而且都是碾压之势！”

    “我觉得目前就状态而言肯定是RNG领先一筹，一位他们连追两局，心态方面肯定有又是，而且yyds这名新人表现太过优秀，WE想要获胜的话需要做出一些调整！！”

    米勒认真的分析道。

    “恩！米勒老师说的没错，现在WE需要做的就是放平心态，发挥出自己真实的实力当做BO1来打就可以了！！”

    Rita轻轻点头说道。

