    这么多年过去了，那懒洋洋的声音一点没变呢......

    雷恩复杂的望着兮夜，过去遥远的记忆再一次浮现心头....

    从出生起，父亲对自己就很严厉，两三岁的时候就开始做战士引导训练，这即便是在竞争激烈的大家族里都是很少见的。

    少年心性不定，很小的时候强行开始练武很多时候会引起逆反心理，甚至会越来越逃避，比较有耐心的家庭很多时候都会慢慢进行引导，而不是直接将一个孩子作为战士来训练。

    但有些时候不一样，比如需要尽快取得优势的时候。

    在家族资源有限的时候，越早展露头角、越早让人看到孩子的天赋，则越容易得到资源倾斜，自己的父亲之所以让自己两三岁就开始那么辛苦的愿意，是因为二叔，也就是父亲的二弟娶到了夜魔族的贵族！

    二叔在父亲那一代是天资最高的子弟，又结合夜魔族的贵族，家族很多长辈都对二叔一家诞生的后代抱有期待。

    也就是说在兮夜还没出生的时候，他就已经在追赶对方了！

    在宇宙大家族中这种事情或许不算少，但亲身经历的时候真的很不是滋味，周围人都在享受童年，肆无忌惮的时候，他在打基础练功、当周围人摸鱼捣蛋的时候他还在打基础练功，而这么累的原因只是因为要追赶一个还未出生的人。

    正常人恐怕是无法理解这种感觉的。

    当然，自己的努力也不是没有成果，自己天赋不错，加上勤劳刻苦，九岁多的时候已经成功激活了雷霆一族的血脉确定了战士天赋，而且从小打好的基础让他在筋骨、耐性方面远超同龄人。

    这让很多长辈渐渐开始看好他这个三代长子，甚至龙爵老爷子时不时都会来亲自看一下他，对他进行一些基础的指点。

    越来越多的关注和长辈们的看好让他尝到了一些甜头，那也是他第一次尝到了努力付出后回报的甘甜，可以说是他童年为数不多的好日子，但这日子并没持续多久，在自己十五岁那年，自己父亲一直担心的那个家伙诞生了！

    那一天，家族所有长辈几乎都到齐了，连已经快寿终的祖爷爷都从异星得到消息旅行回归，要看一眼家族可能最有出息的后辈。

    这个说法让雷恩当时很不解，明明一个什么都还没做的家伙，怎么就成了最可能有出息的后辈？

    兮夜出生的时候他自然也去凑了波热闹，亲自看到了那个还未出生就莫名高自己一等的兄弟。

    感觉也没想象中那么夸张吧，也就.....比自己漂亮一点？

    夜魔嘛.....自然是长得漂亮的，可漂亮有什么用呢？

    事实证明漂亮是真有用.....

    小时候家里人将孩子们带到外面时，兮夜永远是受关注度最多的孩子，很多贵族路过看到兮夜时都会感叹一句：好漂亮的小家伙....

    那个时候什么都不懂的兮夜面对夸奖都会憨憨的笑着回应对方，面对这种傻笑，那些钱多了没地方花的贵族时不时还会送点小礼物给兮夜。

    但有时候这些小礼物能让自己父亲把眼珠子都瞪出来，比如能滋养骨骼的顶级星溶液，又比如某种直接就能提高灵力的神奇蜜露！

    是的，这小家伙还没有掠夺家里的资源，光靠傻笑在外面就能捞一大堆自己用都用不到的高级货。

    那个时候雷恩才发现，这世界和自己想的似乎有些不一样.....

    长大后，那个爱傻笑的家伙开始展露出让自己更大压力，除了漂亮还有那让他绝望的天赋！

    自己努力了几天、几十天甚至小半年的成果，对方往往看一遍就能做个七七八八，而且还不耐烦去做，对于长辈要求的训练往往都是变着法的逃避，一天你难得能看到他正正经经的训练一回，可即便如此，雷恩也能感觉到，对方在一步步赶超自己，并在很短的事时间内就走到了自己前面......

    你在学的时候他在玩，你在刻苦加工的时候他还在肆意挥洒自己的时间，可即便是这样，他仍就能走在你前面，这世界上，恐怕没有什么是比这更让人绝望的事。

    那时候他终于明白父亲为什么在自己那么小的时候就开始用那么严厉的方式训练自己了，因为如果不是早些年那些刻苦的训练，自己恐怕早就被这家伙甩到天边的位置了！

    可即便自己的人生已经这样的辛苦，还是只能勉强咬牙跟在对方身后，在整个少年时代，兮夜都无异于他人生的一座大山，永远攀越不过的大山......

    但那是以前.....

    雷恩深吸一口气望着眼前那浑身奇怪打扮的兮夜，尽量让神色镇定了下来。

    他已经不是小时候的自己了，对面也已经不是那个时候的天之骄子了。

    自己现在波顿领主手下最年轻也受器重的星帅，统领上百亿的部队，是家族长辈和后辈们心中的顶梁柱，也是艾尔迪亚家族真正的未来。

    而眼前这家伙，只不过是一个空有好天赋，却浪费了家族大量资源的蛀虫，一个混迹十万年才刚刚起步的小领主而已。

    时代不一样了，两人完全已经不是一个级别了，如果不是对方走一些歪门邪道的路线，按级别来说，他已经不够格和自己对等了.....

    “想独吞就直说，当哥的难道还能和你抢这点东西？”

    雷恩望了望那冰心天启剑微微笑了笑，那东西虽然挺珍贵，但对于如今身份的他来说也不是什么大物件，花点功夫也是能弄到的，当然，对于自己这个才六级的弟弟，恐怕是他见都没见过的瑰宝了吧？

    至于对方所说是自己手下的战利品？雷恩是半个标点符号都不信的，自己都才一个六级小领主，说实话，拥有这种装备的七级亡灵生物，他自己上都够呛，还手下战利品？

    “说说吧.....你到底是什么情况？”雷恩找了块没感染的石块坐了下来，幽幽的望着对方：“一个六级的小领主是如何参与到这种事件的？你知不知道自己再玩火？”

