    “随便坐吧。”

    看着顾霆过来，许若扫了顾霆一眼，冷冷开口。

    似乎对顾霆的态度不是很友好。

    这让顾霆有些摸不着头脑，他得罪过这个小姑娘了？

    不过，又想到之前在机场的时候这个许若给他说的那些话，顾霆心里还是有些尴尬的。

    “谢谢。”

    顾霆淡淡开口，走到桌边坐下。

    夏锦抱着夏念跟了过来。

    将夏念放在椅子上，夏锦又起身，进了厨房。

    “婶婶，我帮你吧？”

    “这两个菜端出去就行了，我也都忙的差不多了，小锦，你们吃吧，我和你叔叔都吃过了，王大爷上午摔伤了，我们去他家看看，客房也都收拾好了，你哥哥不在，他住你哥哥的房间就行。”

    纪静对顾霆的态度还算不错，就好像是对一个小辈一样。

    “好，谢谢婶婶。”

    夏锦还是有些感激纪静的，冲着她笑了笑。

    正准备端着菜离开的时候，纪静突然又叫住了夏锦。

    “小锦……”

    “嗯？”

    听到纪静的话，夏锦停下了脚步，端着菜，回头疑惑的看了纪静一眼。

    对上夏锦疑惑的视线后，纪静微微蹙眉，心里犹豫了一下，紧接着冲着夏锦道。

    “没事了，你出去吃饭吧。”

    说着，纪静冲着夏锦微微一笑，眼里似乎带着几分不舍得，就好像夏锦要离开了一样。

    “哦，好。”

    读出纪静眸子里的情绪后，夏锦心里很疑惑，也有些纳闷。

    随后盯着纪静也淡淡的笑了笑，这才转身离开。

    来到客厅里，就看到顾霆正低头陪夏念聊天。

    一旁的许若则是盯着顾霆和夏念，目光有些复杂的样子。

    “妈咪，这个怪……叔叔让我叫他爸爸，他是念念的爸爸吗？可是念念不认识他啊。”

    看到夏锦过来，夏念连忙抬起头，冲着夏锦委屈开口。

    顾霆和许若还有夏锦三人都愣了一下，完全没想到夏念会突然这么说，表情都有些复杂多彩。

    “你别乱说，行了行了，吃饭，吃饭。”

    还是夏锦先反应过来，白了顾霆一眼，将手里的菜放在桌子上，在夏念的身边坐下。

    许若听着夏锦的话，默默的拿起了筷子，低头吃饭，似乎精神不太好的样子。

    “小若，是不是不太舒服？”

    夏锦也有些担心许若的情况，看着许若怏怏不乐的样子，心里有些心疼，关切开口。

    “没，没事。”

    听到夏锦的话，许若连忙冲着夏锦笑了笑，只是笑容有些勉强。

    “要是不舒服吃了饭就去早点休息吧？”

    虽然许若说没事，可是夏锦还是不太放心，又叮嘱了许若一句。

    “嗯，好。”

    许若听到夏锦这么说，看到夏锦眸子里关切的光芒后，心里微微有些感动，可是却也感觉到更加的难受了。

    一顿饭，顾霆也不太爱说话，夏锦也不是那种很话痨的人，只是偶尔问问夏念要吃什么，基本上也没有人说话。

    许若今天的胃口也不是很好，简单的吃了两口，就放下了筷子。

    “姐，你们先吃吧，我，我先回房间了，一会麻烦你们收拾桌子了。”

    说完，许若便起身离开了。

    看着许若离开的背影，夏锦若有所思，看了她一眼后，没有再说什么。

    等她吃好了，便让夏念去客厅，自己则站起来收拾桌子。

    顾霆见状，起身帮夏锦一起收拾着。

    夏锦本来想要顾霆去休息的，只是看着顾霆这么轻车熟路的样子，便也没有开口拒绝。

    桌子收拾干净手，夏锦来到厨房，正准备撸起袖子洗碗。

    顾霆直接从后面走了过来。

    伸出手，将夏锦拥入怀中。

    被顾霆抱住的那一刻，夏锦突然有种触电的感觉，身子一僵，打了个激灵。

    就在她还没反应过来的时候，低沉充满磁性的声音又缓缓响起。

    “我来吧，你去休息。”

    顾霆是不舍得看着夏锦做这种家务活的。

    夏锦听着顾霆的话，她能够感受得到，顾霆说这话的时候，鼻翼间呼出的温热散到她的脖颈处，温温的，让她有种浑身麻麻酥酥的感觉。

    “我……”

    正想要拒绝，夏锦突然感觉到耳朵上一片温热，身子直接僵住了，瞳孔一缩，愣愣的站在那里。

    反应过来后，夏锦的脸蛋已经红成了番茄一样。

    几乎快要滴出血来了。

    顾霆……顾霆他怎么能这么流氓。

    “顾霆，你松开！”

    夏锦气的推开顾霆，转身气鼓鼓的盯着顾霆，恰好看到顾霆伸出舌头舔着嘴唇色·情的一幕。

    本来就红透了的脸更红了。

    他怎么能那么流氓，咬她的耳垂！！！

    夏锦气的脸色涨红，眸子里闪烁着灼灼的光芒，抿着唇盯着顾霆。

    看着这样气鼓鼓的夏锦，顾霆眸光晦暗了几分，闪烁着复杂的光芒。

    脸色也微微有些凝重复杂。

    眼前的夏锦，脸色红扑扑的，粉唇微抿，给人一种特别想要亲上去的感觉。

    顾霆看着她，伸出手，将她推了出去。

    “出去休息吧！”

    要是夏锦还在他的面前站着，顾霆可能会忍不住将她给就地正法的。

    真的是该死！一遇到她，什么自制力都没了！

    脸色阴沉着，顾霆站在洗菜池前刷着碗，一言不发。

    夏锦莫名其妙的就被顾霆推了出去。

    站在厨房门口，看着顾霆站在洗菜池前刷碗的样子，微微愣神。

    不知道为什么，她看着顾霆这个样子，有种特别熟悉的感觉，心里也感到闷闷的，就好像有一只手在攥着他的心，让她疼的快要呼吸不过来了。

    顾霆……

    顾霆……

    夏锦嘴里念叨着这个名字，不知不觉间，脸上已经湿濡一片，哽咽着，泣不成声。

    这种失去记忆的感觉几乎要让她崩溃了。

    站在那里，用力的回忆着以前和顾霆在一起的经历。

    可是她越想就越感觉到头疼欲裂，几乎快要爆炸了一样。

    好疼……

    “妈咪……我要去嘘嘘。”

    就在这个时候，夏念跑过来，抓着夏锦的手，抬起头，看着夏锦，奶声奶气道。

    “嗯，好。”

    夏锦听到夏念的话，连忙反应过来，低头擦了擦眼泪，冲着夏念淡淡一笑。

    顾霆也听到了夏念的话，回过头来，看到的就是夏锦低头抹泪的那一幕。

