    他当然不急！

    现在要着急的，分明就是程珉。

    霍沉这骤然扔下一个炸弹，然后轻描淡写地带过去，仿佛对赵峰所做的事情根本毫不在乎。

    怎么可能不在乎！

    程珉自己最清楚，他让赵峰都干了什么。

    欺骗霍沉双腿再也站不起来，故意耽误他的治疗，不顾会给他留下后遗症疼痛不止。

    甚至还让赵峰故意给他用致郁药物，引导他抑郁症和狂躁症，试图将他逼入绝境。

    他不止一次地想象过，倘若霍沉控制不住心理的压力，直接自杀该是多么美妙的事情，整个霍氏都将落在他的手上。

    这是谋财害命。

    将心比心，如果有人敢这么对自己，程珉觉得哪怕将这人碎尸万段，也难以解除心头之恨。

    为什么霍沉还能平静如常，像是面对无关紧要的事情？

    他到底在想什么？

    又或者是在算计什么？

    然而霍沉却已经彻底终止了话题，没有再提起的意思。

    像是抽出了达摩克利斯之剑，悬在他的头顶上，却迟迟不肯落下。

    叫他坐立难安，寝食难眠，自我折磨。

    偏偏就算是知道这一点，程珉也无法控制住心中的恐慌。

    他谋划了这么多，绝对不允许自己失败。

    既然霍沉不肯亮出底牌，那他就只有先下手为强。

    原本还想循序渐进，现在看来，他必须得加快脚步了。

    他的眼底闪过狠意，沉浸在自己思绪里的男人，没有察觉到霍沉眼底略带着讽刺寒意的笑，胜券在握，仿佛他的一切反应都尽在掌握。

    阮寒星的目光，也若有所思地落在他的身上。

    看了片刻，才突然开口问道：“我记得程总，是在国外上的大学？好像还是很不错的学校来着。”

    “是这样。”

    程珉勉强笑了一声。

    她是霍沉放在心尖上的人，很明显的软肋。

    本人长得漂亮出色，又野性难驯，很容易让人生出征服欲。

    往常他不介意多在她身上放些心思，倒也不是有什么感情，只是觉得，倘若能给霍沉戴一顶绿帽子，他这个总是冷淡尊贵的表哥，表情一定会变得很好看。

    另外一方面，阮寒星的位置，倘若肯倒戈，能做的事情不要太多。

    可是现在，他却实在是分不出这个心力，自身难保，他哪有空攻略别人？

    因此讲话的时候也就带上了点敷衍，随口道：“我在Y国的YL大学上学，比不上表哥学校那么好，也只是普通罢了。”

    毕竟，霍沉的学校可是全球顶尖。

    阮寒星却像是对他突然有了兴趣，笑吟吟地追问道：“YL大学也很不错了，程总很厉害……不知道程总在大学里，学的是什么专业？”

    听见她夸奖别的男人厉害，霍沉眸光微动，略有些吃味地收紧在她腰肢上的手。

    察觉到他的举动，阮寒星不由好笑，璀璨的星眸嗔了他一眼。

    贴近他的肩膀，吐气如兰地低声道：“霍先生当然是最厉害的，不管是哪个方面。”

    真是没救了。

    感受着她清浅的呼吸，霍沉的气息一窒，喉结上下滚动两下。

    明明知道她是在安抚地夸奖他，他却忍不住心底里的甜意，仿佛毛头小伙子一般生出热情。

    更有些可耻得在脑袋里出现了更多的想法。

    他的声音哑了，大掌捏着她腰肢，低低地道：“我还有更厉害的，夫人没有尝试过。”

    不要脸。

    阮寒星立刻明白了他未尽的意思，耳根微微泛红，扭头不去看他。

    没注意到两个人之间短暂的互动，程珉眼神闪烁，道：“我大学当然是学的金融管理专业。表嫂怎么对这个感兴趣了？是有什么事情吗？”

    “没有，只是随口问问。毕竟我也快要上大学了，有点好奇罢了。”

    除了耳根泛着浅红，阮寒星的面上没有丝毫异常。

    她笑容如常，黑白分明的眸子却带着某种深意，缓声道：“我还以为，程总会学心理学专业呢！”

    程珉的心头“咯噔”一下。

    他是学的金融管理没错，但是同时，他也辅修了心理学专业，并且学得相当不错。

    可是，她为什么突然这么说？

    是因为樊婉晴状态的不正常，所以怀疑到他的身上？

    凭什么？一个外行人，怎么会有这样敏锐的直觉？

    心头狂跳，程珉险些维持不住表情，这才察觉这个女人，跟其他人完全不一样。

    这不是他从前所轻视的那些蠢笨女人，空有美貌却只知道用来如何攀上男人。

    她敏锐危险，能力卓绝，手腕高超，不比男人逊色。

