    第一百八十四章单挑六好汉，西门庆一战封神

    一击就将卢俊义打飞了出去，卢俊义倒飞了出去，接连砸飞了十几名梁山喽啰，才停了下来。

    梁山的所有人都是被眼前这一幕给惊的目瞪口呆，都是一脸的难以置信。

    要知道卢俊义在他们的心中，那就是最厉害的，就连梁山厉害的一批的鲁智深和林冲都不是卢俊义的对手，甚至都需要两个人联手才能打败卢俊义。

    可以说，在武力值上，卢俊义就是梁山的第一好汉，这也是卢俊义能够坐上第二把交椅的资本。

    也正是因为他的武力值，所以宋江才会这么的提防他，却又想方设法的让他上山。

    可是现在，最能打的卢俊义却是被人一下子就给打飞了出去。

    这让梁山的贼寇们如何能不震惊？

    “卢首领居然……败了！这怎么可能！”一名梁山的小头目，有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，眼珠子都快要瞪出来了。

    “这……卢首领可是号称天下枪棒第一的玉麒麟，怎么可能会败呢？还是一个回合就败了，是我看错了吗？”

    “刚刚卢首领说那是西门庆，难不成就是这次官军的那个主帅？”

    ……

    所有的梁山贼寇，都纷纷震惊的议论了起来，而且每个人的脸上都露出了担心恐惧的神情。

    这在以前可是从来没有过的，在他们心中，他们梁山的首领们一个比一个强，那肯定也是整个大宋最强的，现在居然被人一下子给砸伤了，难不成以前都假的，只是朝廷没有重视他们梁山？

    想到这里，很多梁山贼寇都还是恐惧了起来。

    而官军们在看到眼前的这一幕之后，虽然也都是十分的震惊，但是更多的是兴奋，士气也越发的高昂。

    兴奋的他们，更是兴奋了，对着那些还在呆滞的梁山贼寇们，就是一阵砍杀！

    而吓破了胆的贼寇们，哪里还有胆气和官军们战斗，很快，便出现了第一个投降的人。

    有了第一个，就会有第二个，第三个……

    很快，一群梁山贼寇便扔掉了自己的武器，纷纷投降。

    而在梁山的瞭望台上看着这一幕的宋江等好汉们，都是一脸的凝重和震撼。

    对于卢俊义的实力，没有比他们更清楚的，现在却一个回合就被人重伤，这怎么可能会让他们不感到震惊。

    “卢俊义居然败了！一枪就败了！这怎么可能？”宋江眼中带着深深地震撼开口道。

    “卢首领的枪棒，可是被称为天下第一，即便是我，和他单打独斗也不是他的对手，现在却被人一击给重伤了，这人该有多厉害？”一旁的林冲眉头紧皱。

    “这人用的是方天画戟，穿的也是宝甲，应当是武将世家之弟，可是以前怎么没听说有这么一号人物？”前大宋将领呼延灼一脸的惊叹和疑惑。

    而其他的梁山好汉们，也都是一脸的震惊和忌惮。

    连卢俊义都不是对方的对方，自己等人要是去了，恐怕也不过是送菜的罢了。

    宋江也想到这些，只是现在卢俊义已经败了，救还是要救的，想到这里，宋江便连忙说道：“卢首领败了，他的手下也都投向了，官军必然是要趁势攻山的，所以，我们还是要做好准备才是。“

    看了看众人，宋江接着说道：“林冲，关胜，呼延灼，秦明，花荣，鲁智深，还有朱仝，你们速速前往山腰处拦住官军，另外找机会将卢兄弟救出来。”

    林冲关胜等人还想着先去救卢俊义的，但是听到宋江的话之后，也是不得不去执行命令。

    特别是林冲，胜以及呼延灼之前都是官军，纪律严明，所以即便对宋江的命令有所不满，可敌当前，他们也只得忍住心中的不满，赶往山腰立寨阻挡。

    而在山下将卢俊义击败的西门庆，看着被人抓住的卢俊义，轻笑道：“卢俊义，你也不像是受了委屈的人，而且据我所知，你家境富裕，怎么也会来这梁山当反贼？

    卢俊义闻言一愣，之后脸色便是一暗，想到自己的情况，卢俊义也不由的冷哼一声，说道：“要杀便杀，说那么多作甚！

    西门庆无奈的摇了摇头，说道：“看你这样子，应当也是被宋江祸害之后用计拉上梁山的吧，这宋黑子，就会用些阴谋诡计，请人上山就罢了，还要害的别人家破人亡，被朝廷通缉，真是不当人子！”

    听到这话，卢俊义直接便懵圈了。

    什么意思？

    宋江请人上山都要先害的对方家破人亡，还要被朝廷通缉？

    那岂不是和自己很像？

    难不成自己成为朝廷通缉犯就是宋江的手笔？

    是了，自己好好的，怎么可能会写什么反诗？

    芦花丛里一扁舟，俊杰俄从此地游。义士若能知此理，反躬逃难可无忧。

    这一看就不是自己写的，现在想想，在这反诗出现之前，军师吴用和李逵曾经装作算命先生与哑道童混入卢府为自己算命，也就是在他们出现之后，这反诗就莫名其妙的出现在了自己的家中。

    还有大名府说自己之前就已经在梁山落草为寇当了二当家，现在想来，也有些古怪。

    想到这里，卢俊义的脸色便有些不好了，本来对梁山就没什么归属感的他，现在更是对梁山对宋江有了一丝恼怒。

    看到卢俊义脸上的变化，西门庆便知道卢俊义对宋江不满了，便笑着说道：“卢俊义，我看你也算是一条好汉，杀了太过可惜，你这等好汉就应当跟我去打金辽贼子，在这梁山当反贼有什么前途，你好好考虑考虑吧！”

    说着便让人将卢俊义放了，并说道：“卢俊义，你好好考虑一下，还有，回去之后给宋江带个话，就说他的黑脑袋，我西门庆要了，就梁山这群小贼，还敢称什么好汉，我看就是一群无恶不作的孬种，没几个是真正的好汉！”

    卢俊义一脸的疑惑。

    他没想到西门庆会招降自己，更没想到对方会就这样放了自己。

    但是片刻之后，卢俊义还是在燕青的搀扶之下一瘸一拐的朝着山上走去。

    望着卢俊义和燕青的背影，西门庆不由的笑了起来。

    对这两个人，西门庆还是很喜欢的。

    卢俊义就不多说了，水浒世界里的武力第一人。

    马步军中推第一，天罡数内为尊，上天降下恶星辰。眼珠如点漆，面部似镌银。丈二钢枪无敌手，身骑快马腾云，人材武艺两超群。这都是写卢俊义的，可见卢俊义的不凡。

    而不光卢俊义不凡，卢俊义身边的家仆燕青也是文武双全，多才多艺。

    燕青是大名府人氏，自幼父母双亡，由卢家抚养长大，是卢俊义的心腹家仆。他外形俊俏，姿质风流，遍体花绣，善用弩箭，精通相扑，武艺高强，身手敏捷，赤胆忠心，聪明伶俐，灵活且灵巧，更兼多才多艺，吹弹唱舞、各路乡谈、诸行百艺，无有不精。

    在水浒中，燕青多次救下卢俊义，在梁山大聚义时，一百零八将之一，排第三十六位，上应“天巧星”，担任步军头领。曾在东京李师师处面见宋徽宗，促成梁山招安。

    而且更重要的是，燕青还是一员有脑子的良将。

    梁山受招安后，燕青随宋江南征北战，隶属卢俊义麾下。

    征讨辽国时，燕青在玉田县用弩箭射死耶律宗云，后随卢俊义攻破太乙混天象阵。[15]班师途中在双林镇巧遇故友许贯忠，获赠三晋山川城池关隘图。

    征讨田虎时，燕青虽未有突出战绩，但却曾进献三晋地图。

    征讨王庆时，燕青在龙门关之战前劝谏卢俊义，让他不要亲自临阵，被拒绝后又调五百步兵，在平泉桥附近砍伐树木，搭建浮桥。卢俊义交战失利，平泉桥被乱军压塌，全亏燕青搭建的浮桥，方使大军得以保全。而在简本水浒中，燕青则潜入越江城卧底，策反西水门守将胡俊、胡昷兄弟，并里应外合，协助李俊夺取城池。

    征讨方腊时，燕青假扮吕师囊帐前虞候，与解珍、解宝一同混入扬州城外定浦村，杀死勾结叛军的陈观父子。后化名云壁，随柴进诈投方腊，以为宋军内应。清溪之战时，燕青协助柴进，阵前倒戈，杀死敌将方杰，引宋军攻入帮源洞。

    这些战绩，无一不说明燕青是一个有头脑的良将。

    就连燕青的结局，也都是梁山好汉当中难得有的好结局。

    梁山军平定方腊后，班师回朝。燕青私下去见卢俊义，劝他急流勇退，隐姓埋名以终天年。卢俊义不肯。燕青又以汉高祖杀戮功臣之事劝谏，仍遭卢俊义拒绝。他只得拜别卢俊义，并留书给宋江，当夜便挑着一筐珠宝离军而去，从此下落不明。

    可以说，燕青这个是很聪明，忠心，有义气，有头脑，知进退，是整个梁山仅有的聪明人。

    当然了，这货和李师师的关系也是暧昧的很，在原著里，李师师很是喜欢燕青，还为燕青提供了很多方便，促成了梁山的招安。

    不过现在就不可能了，李师师已经是大官人嘴里的肉了，燕青想和李师师扯上关系，恐怕是不可能了。

    也因为燕青有头脑，够忠心，所以，西门庆也很是想要将燕青收为己用。

    不光卢俊义和燕青，梁山的很多人都在西门庆的收服之中。

    除了梁山的好汉，还有曾头市的史文恭和曾家五虎，不光他们这些，还有方腊，田虎，王庆等反贼麾下的武将，西门庆都打算能招降的招降，不能招降的在杀掉。

    毕竟以后攻打金辽都是需要众多武将的。

    现在的金国可以说是能人辈出，哪怕是大辽现在也是有着不少的一流武将，所以西门庆也不得不好好算计一番。

    而此时的梁山山腰处的营寨里，林冲关胜等人在看到燕青扶着卢俊义回来之后，都是一脸的高兴。

    消息传到了宋江耳朵里，宋江也很快便带着吴用赶了过来：“卢兄弟辛苦了！”

    说完这话，宋江便装作有些疑惑的看向卢俊义问道：“方才我在山上，看到卢兄弟被官兵击败，还以为卢兄弟要被害了呢，却没想到现在还能见到卢兄弟，真是上天有眼。对了，我看那官军主帅似乎和卢兄弟有说有笑，还将卢兄弟放了回来，莫非是和卢兄弟有旧？”

    宋江这话刚说完，营寨里的气氛顿时便有些微妙了。

    在场的所有人都听得出来，宋江这是怀疑卢俊义已经投降了官军，这次回来是做内应的。

    而林冲关胜和鲁智深等人却不相信卢俊义是这种人，他们相信卢俊义的人品，所以在听了宋江的这话之后，都是有些不高兴。

    卢俊义也是怒道：“大首领这是怀疑我勾结官军吗？”

    “不妨告诉大首领，那西门庆将我放回来，第一是觉得我不堪一击，所以不在乎，另外就是让我转告大首领一句，他说大首领的黑脑袋，他西门庆要了，还说咱们梁山的好汉，都是一些无恶不作的孬种，说梁山没几个真正的好汉。“

    听到这话，宋江本就漆黑的脸，瞬间变的更黑了，大怒道：“西门庆这贼子，简直是狂妄，我梁山俱是江湖好汉，从来不曾做什么恶事，真是贼官兵，威胁我就算了，还要欺辱我梁山的众兄弟，真是是可忍孰不可忍！”

    说道这里，宋江便看向了林冲等人，说道：“各位兄弟，大家一起下山，今日就要让那西门庆看看我梁山好汉的威风！”

    林冲，关胜以及鲁智深等人，都是有着自己的傲气，他们一直都觉得自己做的是除暴安良的好事，所以听到西门庆说梁山都是一群孬种之后，都是一脸的气氛，不过在听到宋江的话之后，他们却有些迟疑了、

    一群人去打一个，这让他们有些不情愿。

    只是宋江已经发号施令了，再加上西门庆那恐怖的武力值，所以他们最后也不得不领命下山。

    也正是这一次下山，让他们见识到了西门庆的恐怖，也成了西门庆踏上战神之路的开始！

