    第113章 霓梦回归

    “这次又是谁？找本大爷究竟有什么事？”

    林逸轩话音刚落间，面前突然浮现出一道刺眼的白光

    光芒散去，只见一个长相绝美妖艳，身着纯白素洁连衣裙的少女出现在自己面前。

    “怎么？过了几个月不认识我了？”

    少女抿了抿嘴角，玩意的说道

    “你难道是系统？”

    “用系统来称呼吾很不礼貌，叫吾的名字霓梦！”

    果然

    面前的少女正是自己失散的数月的系统

    只不过，林逸轩千想万想就是没想到她的样貌居然长的如此之绝美。

    并且身上散发的气质，和玄幻小说里的仙女一样，那么的出淤泥而不染！

    这真的是那个语气阴阳，高冷的系统吗？

    “汝等是被吾之样貌惊讶道了吗？”

    见到面前的少年没有起到任何的反应，霓梦仿佛会读心术一般猜到了对方的心思。

    还有…

    为什么我的系统真实的语气会那么中二？

    虽然林逸轩自己有时候也挺中二的，但和霓梦比起来就有些小巫见大巫了。

    “所以，最近究竟是发生了什么事情，为什么你们都在说着些我听不懂的话？”

    眼下还是要搞懂究竟发生了什么为主要，林逸轩不想啥也不明白的活下去。

    “长话短说，简单来说就是某些人很着急，然后＊＆＃＊

    明白了吗？”

    霓梦闭着眼睛道出最近发生了什么事情，只不过对于林逸轩身份之类的话那是字只不提。

    这也让他对于自己真实的身份是什么愈发期待

    这个谜团，或许只有将来后的不久才会得到答复。

    “现在事情我已经出面摆平了，现在该谈一下我们自己的事情了。”

    “那个，说那个之前，你不应该先换个地方吗？”

    小心隔墙有耳

    林逸轩内心深处对于任何未知的事物都会带有一定的防备心理。

    这同时也能减少不必要许多的麻烦。

    闻言，霓梦也是赞同少年的担忧

    只不过，这个担忧是多余的

    还没有什么神能在自己眼皮子底下偷听，偷听的那些神现在的坟头估计都有1米高了。

    当然，除了自己的主人外加‘那些人’除外。

    “你说的不错，我们换个地方说吧！”

    少女话语落下，随后忽然间爆出了一句雕刻在少年DNA处的话：

    “时间开始流动！”

    ……

    (本章完)

