
　　“好。”顾景睿应道，他的心思已经在里头的韩冉身上。

　　进来的时候，他注意到韩冉的脸色不对劲，是生景行的气？

　　景行这人神经大条，自己惹了韩冉，他不定还不知道！

　　韩冉换好了婚纱出来，见只有顾景睿在，她知道顾景行识趣地走了，不过想到顾景行对慕嫣然的那个态度，脸上的笑容淡了下去。

　　顾景睿走到她的身后，伸手搂着她的腰到自己的怀里。

　　“怎么了？”他温声问道。

　　“我今天约了慕嫣然。”

　　“恩。”这件事情顾景睿知道。

　　“她本来在婚纱店等我，景行跟着也来了。”

　　“景行推了慕嫣然。”韩冉轻淡地说道，“如果他把她忘得一干二净，慕嫣然也没有那么痛苦。”

　　“可是，他不止是忘了她。”

　　“可怜之人必有可恨之处，三年前我是这么想的。嫣然自私地把景行藏起来，让你们担忧了很久。”

　　“她是错了，可是在那段时间里，她和景行相依为命，把彼此当作最重要的人。”

　　“景行恢复记忆，唯独把他们的过往给忘了。被最爱的人给恨上，这是一种生不如死的感觉。”韩冉能够感受到慕嫣然心痛的感觉，顾景睿将着韩冉的手再握紧了些。

　　“三年了！景睿，这三年内，她没有去找过景行，更没有来你们顾家要过什么，这说明什么！”

　　“她知道错了，想过不去打扰你们和景行的生活。他们两个人该像两条平行线，日后的生活各不相干。”

　　“景行可以做到，在他的心里，本来就讨厌着嫣然。慕嫣然却不行，她只能靠着和景行的回忆过下去。”天籁小说网

　　“在这之前我没有那么大的感触，今天看到景行还是那么地厌恶嫣然，突然间觉得这一切对慕嫣然好是不公平。”

　　韩冉说着说着，眼眶湿润起来，“她再错，也养了景行一年多，把景行当作她最重要的人。”

　　“小白。”顾景睿柔着声音唤道，“你还能把她当作朋友，说明慕嫣然没有那么地坏。”

　　有多少人因为韩冉的身份，和她交朋友。

　　慕嫣然是其中的一个，她能和韩冉成为朋友，不仅仅是她有心机，知道怎么讨好韩冉，还是因为她有心。

　　“她有你这种的朋友，也是幸运的，不是吗？”

　　“如果以后，她和景行还能在一起，我会帮着她在爸妈那边说好话的。”

　　顾景睿又说道。

　　“你可得说话做到。”韩冉回道。

　　在顾家人亲眼看着顾景行把慕嫣然给忘记，他们没那么强烈地反对两个人一起。

　　“不过，他们两个怎么可能一起！”韩冉再说道。

　　“事事有转机，谁能保证以后那。”顾景睿瞧着心情好起来的韩冉，又说道，“就像我和你。”

　　“我想都没有想过，这辈子会把你娶到手。”

　　韩冉听着顾景睿温柔的话，她的眼里多了笑意。

　　顾景睿情不自禁地低头吻了韩冉的双唇，“小白，你真漂亮。”

　　漂亮得现在就想把韩冉抱到床上去，做些事情。

　　“哪里会一直漂亮下去。”韩冉反驳道，她瞪着双眼，问顾景睿，“顾景睿，我要是以后变老了，变难看了，怎么办！”

　　“你变老了，也是个漂亮的小老太婆。”

　　顾景睿笑着说道，他看韩冉的双目变得更是温柔，“等你老了，我也老了。”

　　“这一辈子，想要的也只有一个你。”

　　“对了。”韩冉想起另外一件事情问顾景睿，“景行谈恋爱了？”

　　“对方是谁呀！”

　　她想起之前顾景行说自己有喜欢的人了，会带着人来参加自己的婚礼，刚看到关于顾景行的新闻，感到很好奇。

　　“不算女朋友。”顾景睿解释道。

　　“是他在国外的同学，具体的家世我不太清楚，不过应该不会差。”

　　“比慕嫣然好。”韩冉多问了一句。

　　家世的好坏可以通过一个人的气质看得出来。

　　新闻里和顾景行挽着手的女人长得漂亮，一看知道她必定是出自名门的。

　　“恩。”顾景睿点点头，“家里应该很不错。”

　　听顾景睿一说，韩冉觉得顾景行和她很有戏，那么他想不起慕嫣然，和慕嫣然是没了可能。

　　“不过。”顾景睿慢了声音，笑着说道，“她不算是景行的女朋友。”

　　“是景行喜欢她，在追她。”

　　“哦。”韩冉一笑，“还有景行追不到的女孩子？”

　　“有啊！”顾景睿接过话，“他不是没有追到你。”

　　韩冉笑笑，回道，“被你追上了，也一样。”

　　“都是一样的脸。”

　　她说完，瞧着顾景睿淡下去的脸色，笑得很欢，没笑几下，顾景睿直接将着她抱紧，又吻了起来。

　　将要结婚的他们脸上洋溢着幸福，这种幸福也将是一辈子。

　　顾景行走出婚纱店后，他开车离开的时候，扭头看向车窗外，无意看到咖啡店里坐在窗户边的慕嫣然。

　　她正在和服务员聊天，应该是让她点什么东西。

　　他这个方向看过去，看到的是慕嫣然的侧面。

　　阳光射到咖啡馆的玻璃上，刚好照着慕嫣然的半张脸上，她的笑容和阳光一样，让顾景行觉得很温暖。

　　他这么看着，忘记了自己一直停着，把后面的车子给挡住了去路，喇叭声拼命地响着，让他回过神来。

　　“靠！’顾景行骂了声，他跟着松开刹车，继续开车走了。

　　他竟然看着那个讨厌的慕嫣然发呆，最主要地，他觉得她好看。

　　他是瞎了眼吗？会觉得她让自己感到暖心，这么有心机的女人，他有远离多远。

　　慕嫣然没注意到路边开车看自己失神的顾景行，她很困，点了一杯咖啡，坐在那里边喝边等着韩冉过来。

　　她的心里很乱，脑海里全是顾景行那双冷漠厌恶自己的双眼。

　　那双眼睛在三年前一直盛满温暖和欢喜，她每天晚上打工到很晚，一出店门，他会着急地上来，捂住她的手。

　　眼里的温柔让她这辈子都忘记不了。

　　“嫣然，嫣然。”他唤自己的名字时，也好听得慕嫣然的心里盛满幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1213章：想要的只有你一个免费阅读。https://xs.23sk.com 