    “这就是武魂大陆的大海吗？”

    当一道身影出现在武魂大陆的边境处时，他望着一望无际的大海喃喃嘀咕了一声。

    甚至，看着眼前的大海，林阳有一种回到现代的错觉。

    没办法，一望无际的大海远远望去都是一样的。

    “这里应该就是武魂大陆的边境了，接下来只要找到这个海沟，然后笔直沿着这个方向出海飞去就能找到光明岛了。”

    林阳看了看手中的地图，然后抬头看了看前方的大海。

    一旦进入大海，那连东南西北都有可能迷失，所以此时的林阳是不敢进去了。

    从地图上看，必须要找到这个沿海的海沟，然后沿着这个海沟所在的方位笔直出海才能找到光明岛。

    除此以外，别无他法。

    就算林阳的黑暗迪迦奥特曼速度极快，那一旦在大海里迷失方向的话，或许连返回陆地都很困难。

    所以，出海要慎重。

    另外，大海里也有一些实力强大的魂兽，不过林阳只要不入海，那就不会受到这些海魂兽的攻击。

    “先四处转转，看看这个海沟是不是就在附近。”林阳在嘴里嘀咕了一声，接着他就沿着海边极速飞行了起来。

    虽然林阳马不停蹄的飞了好久了，但他的手中一直抓着两块魂石。

    所以，能量方面根本就不需要担心。

    只是一直没有休息，林阳的身体已经出现了疲惫感。

    轻微的疲惫感没什么，但如果继续长时间不休息的话，人会吃不消的。

    不过如今李嫣生死不明，林阳哪有心情休息呢。

    就这样，当时间一分一秒的过去，林阳沿着海边找了好久。

    可是，地图上标注的一个海沟并没有被发现。

    没有发现海沟，那也就是说如果此时林阳笔直出海的话，那根本就不可能找到光明岛。

    “这海沟，到底在什么地方！”

    寻找的时间越久，林阳心中就越担心。

    万一李嫣接受了天池圣水的洗礼，那她的武魂就会变成天使武魂，同时也会失去全部的记忆，变成一个被光明神殿控制的傀儡。

    很显然，林阳是无法接受李嫣变成这样的，所以他必须要尽快找到光明岛，救出李嫣。

    可是，越着急，林阳越发现自己不知道该干什么了。

    光明岛内......

    “大祭司，一切都准备好了，随时都可以准备祭祀。”

    就当林阳还在努力寻找海沟来确定光明岛的位置时，此时在光明岛内，所需要的祭祀都已经准备就绪。

    “好，事不宜迟，马上开始祭祀，只要圣女成功诞生在武魂大陆上，咱们光明神殿就可以正式对外公布并且可以招收信徒了。”

    被叫大祭司的白发中老年男子点了点头，紧接着他就开始沐浴更衣了起来。

    在祭祀之前，大祭司必须要沐浴更衣，这是对光明神最起码的尊重。

    祭祀，并不是献祭，而是请求光明神赐下天池圣水给武魂大陆上的女子洗礼。

    只有完美诞生出二翼天使武魂的女子，那才能成为光明神殿的圣女。

    没错，为了这一次的祭祀，光明神殿的众人在武魂大陆上抓了可不止一个女人。

    也就是说，李嫣只不过是被抓众女中的一个而已。

    当然，被抓的女子都有一个共同的特点，那就是个个都是貌美如花，年轻漂亮。

    而也就是因为武魂大陆上在一定时间内丢失了太多年轻漂亮的女孩，所以杨鸿和周焱他们派出去的人很快就发现了蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜发现了光明岛。

    只是这个光明岛是在海外，所以具体地址在何处，并无法在地图上标识出来。

    光明神殿的人就是因为这个原因，所以才会将大本营建立在荒无人烟的光明岛。

    甚至，这个岛屿的名字也是光明神殿自己取的。

    虽说这样一来会有诸多的不方便，但光明神殿在还没有成功诞生出圣女前，那都必须低调行事。

    当光明岛上的众人都在为祭祀忙碌的时候，林阳还在寻找海沟的所在。

    没办法，此时的林阳自己都不知道自己在地图上的什么地方。

    所以，对于地图上标记出来的海沟，他也不清楚到底在自己的哪个方向。

    当然，最笨的办法就是先随便找一个方向，百分之五十的概率找过去。

    一旦赌对的话，那肯定能发现海沟所在的。

    但是，万一选错了一个方向，那林阳距离海沟的所在只会越来越远。

    所以，此时的林阳根本就不敢打这个赌，毕竟李嫣还等着他去救命。

    如果没有赶在李嫣被天池圣水洗礼前救下的话，那到时候就算找到了光明岛又能怎么样。

    完成洗礼的李嫣已经不再是林阳所认识的李嫣了。

    “海沟，到底在哪里！”

    林阳虚空而立，此时的他显得非常迷茫。

    眼看着自己距离成功只差一步，可眼前这一步却难住了他。

    “难道真要赌一下吗？”

    林阳深吸了一口气，与其在这里浪费时间，不如赌一下。

    百分之五十的机会，赢面还是很大的。

    “咦，那边海上有人！”

    然而，就当林阳准备赌一下自己的运气时，突然间他见到在距离自己不是非常远的海面上漂着一艘小船。

    海面很静，只见小船上的人努力的划着双桨往海边靠近。

    好不容易遇到了一个人，林阳怎么可能错过，再说了，人家肯定是住在这附近的，所以或许对方对海沟有些了解。

    没有多想，林阳直接朝小船的方向飞去。

    “船家，稍等一下！”

    林阳并没有等到对方靠岸，而是直接落在了海面上对着划船的白发老者询问道。

    “高...高人，不知高人有何吩咐！”

    白发老者见到虚空而立在海面上的林阳，他略显浑浊的双眼中露出了惊讶之色。

    因为此处乃是武魂大陆的边缘处，所以这个地方的魂力并不浓郁。

    这就导致这个地方荒无人烟，连魂兽都不愿意过来。

    至于海魂兽的话，那不一样，海里的魂力还是非常浓郁的。

    所以，就算是白发老者，那他也是许久没有见到类似林阳这样的高人了。

