    “苏清影？”苏老太君眼睛一亮！

    “对！没错！只要奶奶您说答应让苏清影回归家族，还让她回到家族的公司上班，那她还不是对我们感激涕零？”苏景玉笑道。

    “妙啊！景玉！你可真是我的好妹妹啊！哥欠你一个人情！”苏景同逐渐眉开眼笑！

    只要让苏清影成了公司的法人，他到时候再全身而退，到时候不管什么烂摊子，那都是苏清影的事情，跟他毫无关系！

    “我女儿果然聪明过人。”苏国豪也舒心了，笑道。

    “嗯，景玉提出的主意不错，那好，我现在就通知苏清影回来。”苏老太君点点头。

    不多时，苏清影来到苏家，发现苏家人给她整整安排了一大桌家宴。

    “奶奶，大伯。”

    苏清影彬彬有礼的打着招呼。

    “哎呀，清影，都回家了还这么见外干嘛？这就是你的家，快坐。”

    苏国豪一脸热情的对苏清影和颜悦色。

    “景玉，还不赶紧给你表妹倒水？做姐姐的都不知道照顾妹妹一些吗？”

    “来了！”

    苏景玉端着一杯茶水飞快的跑了过来，放到苏清影的面前：“清影，慢点喝，水烫。”

    “好..好的...”

    苏清影点点头，内心有些诧异。

    他们今天都吃错药了？突然对自己这么好，反倒让她感到非常不习惯。

    “奶奶，您这次突然找我回来，是有什么事儿吗？”苏清影的心里有些七上八下。

    毕竟苏家人的反应实在是太怪了。

    “没什么事儿，就是奶奶最近有点想你了，所以特地叫你回家吃个饭。”苏老太君和颜悦色的说道。

    “呃..”

    苏清影内心有说不出来的疑惑，总感觉哪里不对劲儿。

    “是这样的，清影啊，奶奶最近这几天想了想，还是决定让你回到家族。”苏老太君一副深思熟虑的样子。

    苏国豪也在一旁帮腔：“是啊，清影，你也别怪你奶奶心狠，毕竟当年苏家确实被打击的太惨了，你这些年一个人带着孩子在外生活的也不容易，我们几个长辈商量一下，还是决定让你们回来。”

    “没...没有，奶奶，大伯，我从没怪过你们。”苏清影连忙摆手。

    “呵呵，没怪就好，清影，回来一趟不容易，老大，把我那个酒拿出来。”苏老太君命苏国豪取过一坛美酒。

    “清影，这酒还是你爷爷在世的时候就留下的，我一直都舍不得喝，这次你回来了，奶奶特地拿出来给你庆祝。”苏老太君笑着说。

    “景玉，还不赶紧给妹妹倒酒？”

    苏国豪眼神示意，让苏景玉给苏清影满上酒杯。

    “清影，你今天只管喝酒，我负责给你倒酒。”苏景玉手捧酒坛，在背对着苏清影的时候，时不时露出阵阵不怀好意的笑容。

    “来，清影，奶奶敬你。”苏老太君举起酒杯，却不动声色的将杯中酒悄悄换成水。

    “奶奶，应该是我敬您才对。”

    苏清影端起酒杯，将杯中美酒一饮而尽。

    美酒入喉，顿时一股辛辣的气息充斥着苏清影的口腔，让她眉头微皱。

    这酒，好烈！

    “来，清影，大伯敬你。”苏国豪举起掉包过的酒杯，一脸笑意。

    “大伯，我敬你。”苏清影连忙举杯。

    两杯酒下肚，苏清影已经有些许醉意。

    “来，清影，奶奶再敬你。”

    见苏清影已显醉态，苏老太君的脸上出现一丝奸计得逞的笑容。

    “奶奶，我...我不能再喝了，再喝就要醉了。”

    苏清影晃了晃脑袋，只感觉晕乎乎的。

    这酒似乎让人醉的也太快了！

    “怎么，清影，你不喝酒，是还不原谅奶奶嘛？”苏老太君把酒杯往桌上一放，脸色一板。

    “不是的奶奶，我喝就是了。”

    苏清影无奈，咬牙继续喝酒。

    酒过三巡，见时机差不多了，苏老太君连忙让人取来一份合同。

    “奶奶，这是？”苏清影疑惑问道。

    “唉，清影，奶奶也不瞒你，你离开家族的这些年，奶奶一直觉得对你有愧，这家公司，是苏家目前发展的最好的公司，价值好几个亿！奶奶把这家公司送给你，就当时奶奶给你的补偿了。”苏老太君语重心长的说道。

    “奶奶，这个我不行...”

    苏清影连忙摆手，想要把合同推回去。

    “奶奶，公司的事情就算了吧，更何况我对这些也没兴趣。”苏清影果断拒绝。

    “哎，清影，你是奶奶的孙女，奶奶相信你的能力，这公司，就当是奶奶给你这些年所受的苦的补偿，你要是不接受，那就证明你还在怪奶奶，是不是？”苏老太君故意老脸一拉。

    “奶奶，合同的事情，还是明天再说吧。”

    苏清影努力的让自己保持清醒，以她现在的状态，连字都看不清楚，更别谈签什么合同，更何况她也没傻到别人拿什么她就签什么。

    “该死的女人！都醉了竟然还这么防备他们！”

    见苏清影一直拒绝签字，苏家人脸色一沉！

    “奶奶！直接让她按手印吧！”

    这时，苏景同走过来，只要按了手印，把公司转到苏清影的名下，那他们的目的也就达成了！

    “好！”

    苏老太君点点头，朝身边的两个苏家后辈使了个眼色，示意他们按住苏清影。

    “奶奶，你们这是要做什么？”

    苏清影想要挣扎，可是阵阵来袭的醉意让她浑身根本使不上力气！

    “没什么，清影，你醉了，奶奶送让人你回家。“

    苏老太君强行按住苏清影的手，硬逼她在合同上按下了手印。

    一旁的苏景玉和苏景同看着苏清影签下合同，两人嘴角一扬，纷纷露出奸计得逞的笑容。

    “好了，合同已经签了，老大，随便找个人把她送回去吧。”

    看着已经签下来的合同，苏老太君一脸满意。

    “奶奶！我看看！我看看！”

    苏景同兴奋的眉飞色舞，跑了过来。

    “臭小子，这次我们骗了苏清影给你做法人，但是下次可就没这个机会了，你以后不准再这么胡来，听到没有！”苏老太君故作板着脸训斥道。

    “我知错了，奶奶，您放心，孙儿以后绝对不会再这么糊涂了！”苏景同连连点头。

