    “兴许卢平教授……嘶~”

    突然刮过来的寒风钻进罗恩的领口，让他把剩下的半截话咽了下去。他打量休息室的窗户，小心翼翼地捡起一块碎玻璃：“这里竟然破了一个洞，没人修一下吗？”

    赫敏不耐烦地说：“就是一个咒语的事儿，劳驾你动动手。”

    当回到寝室时，罗恩对哈利说：“也许是她的猫干的，我觉得它有点怪，尤其是看我的眼神……”

    哈利没有继续这个话题，也没有告诉罗恩自己两三次把克鲁克山从他床上丢出去的事实，在他的想法里，这只猫似乎格外留恋斑斑的味道，哪怕他消失之后也经常来串门，或许它只是遗憾没有吃到一顿零嘴？

    不过，哈利无法保证，如果斑斑还在，他是不是会被刺激得突然变成一个黑巫师，‘也许他就是受不了克鲁克山的骚扰才离开的。’他想，某种程度上说，这只猫算是救了他和罗恩一命。

    哈利一边脱着衣服一边寻找新话题，“对了，你刚刚想说什么？”

    罗恩脱鞋的手放下了，皱着眉头仔细回想：“我当时想说，兴许卢平教授是打算用你的摄魂怪玩偶来代替博格特。”

    过了几秒钟哈利突然明悟过来，他兴奋地说：“你说得没错，海普教授在卡片上写，玩偶可以帮到我，我原本以为可以用它来克服我对摄魂怪的恐惧，避免魁地奇比赛的意外再次发生，现在看来，海普教授早就预料到了这么一天。”

    罗恩笑嘻嘻地换上了睡衣：“不过差别也不大，你用它说服了伍德让你继续参加比赛，还记得吗，他第一次见到这玩意儿时差点吓瘫过去……”

    即便罗恩说得有些夸张，但哈利还是忍不住笑了出来，尤其是想到身材壮实的伍德像小猫一样把自己缩在椅背里。

    隔了一张床，纳威睡意朦胧地说：“哈利？发生什么事了？”

    “没什么，快点睡觉吧。”他赶忙说。

    躺在床上，哈利满怀希望地想，希望他不会错过接下来的魁地奇训练，就像赫敏从未错过任何一节选修课一样——很神奇，但他只要结果。

    ……

    在接下来的一段日子里，菲利克斯除了每天上课、去图书馆，研究从邓布利多那里借来的冥想盆，相当长一段时间都在整理出古代魔法——照明术的教学步骤。

    这是他为俱乐部准备的期末奖励，尽管这个魔法只能算得上是无限加强版的荧光闪烁，但不管是效果还是安全性都令人满意。

    这个魔法失控的唯一后果，就是抽干冒失的学习者的魔力，和那些被咒语反噬，烧成一堆灰烬、或是被抽干水分变成干尸的例子比，可真是友好太多了。

    菲利克斯打算将这个古代魔法拆分开，将知识融入到接下来的集会中，在本学期考试结束后再讲授。

    另外，他和尼克·勒梅的交流再次恢复了，尽管两人只是通过照片沟通，但他敏锐地感知到，尼克·勒梅的言辞中暮气十足，他忍不住心里一沉，邓布利多的话再次浮现：尼克的妻子可能熬不过这个冬天了……

    但尼克·勒梅对此避而不谈，他也只能装作不知道，避免掀开老人的伤疤。

    也许等到暑假，他可以和尼克·勒梅商量，去他那里住上一段时间。

    在这期间，蒙顿格斯联系了他几次，送过来几件古老的炼金制品，他还拿出一件精美的银器，菲利克斯从做工中判断银器出自妖精之手，这种东西一向价值不菲，可以看出主人经常把玩，菲利克斯猜测可能是出自某个纯血家族。

    蒙顿格斯试探地询问要不要更多，他有稳定的货源，这就更让菲利克斯确认了，他忍不住感慨，纯血家族也有一些表面光鲜的，暗地里都开始卖家产了。

    在一月的第一次决斗课上，菲利克斯讲解了小型决斗比赛的规则，并安排一些高年级学生示范，除了不准使用黑魔法、不能使用半永久变形术、高危恶咒和魔药外，并没有太多限制。

    “本次比赛会尽可能地贴近现实，场地不是擂台，在几位教授的研究下，我们决定充分利用七号教室，没错，就是从古代魔文课的实践教室改的。”

    “距离决斗比赛正式开始还有一个月，你们可以做好充足的准备。”

    在这次决斗课上，除了菲利克斯透露的消息，最令人瞩目的就属纳威了，他的无声昏迷咒成功击倒了几个对手，让了解他的人吓了一跳。

    纳威心砰砰跳着，这是他第一次干脆利落地获胜，看着哈利冲他比大拇指，他咧嘴一笑。西莫·斐尼甘被唤醒后，夸张地锤了一下纳威的胸口，“嘿伙计，你是吃了什么猛药吗？”

    尽管大家为纳威的进步开心，但他的变化也让不少人有了危机感，最直观的，就是哈利、罗恩和赫敏组建的决斗自习小组小范围内火爆起来。

    一间废弃教室里，罗恩满脸坚毅地说：“来吧，哈利。”一小撮人围着他，让他的表情看起来更加悲壮了。

    哈利有些犹豫，不过还是听从了，他的魔杖指着罗恩，高喊道：“速速禁锢！”一条魔法化作的细绳缠绕在他身上，把他从头到脚捆成一团，罗恩“砰”的一声砸在垫子上。

    他跑过去，解除咒语，将罗恩搀起来，小声询问：“还来吗？”

    “再来，我要多感受几次你的魔法——嘶~”罗恩龇牙咧嘴地说，“你的魔法是不是变异过，我感觉我屁股被尖刺扎破了。”

    围在他们周围的学生齐齐后退一步，几个女生——拉文德·布朗、帕瓦蒂·佩蒂尔一脸嫌弃地看着他们。

    哈利慌张地解释：“没有，他应该是皮肤肿了，所以才有刺痛感，我经历过——”他停了下来，感觉自己越描越黑。

    这下子，就连金妮看他的眼神也是怪怪的了。

    哈利垂头丧气地放弃了解释，瞪了罗恩一眼，没好气地说：“准备好了吗？”

    “等——”

    “砰！”

    罗恩再次倒地，哈利真诚地对其他人说：“你们可以检查一下，绝对没有尖刺……”

