    知道了晶核对系统真正的作用，又有了纯灵水这个后盾，文玉白对于一级丧尸晶核也没有那么守财奴心态了。

    她很大方的让系统将自己放在系统空间中的晶核，兑换了足够让系统升级的积分。

    系统升级大概需要十分钟左右，文玉白点开手环系统，查看一下自己今天的收获。

    她今天杀的异兽数量都没有昨天的五分之一，不用说收获肯定不如昨天。今天她一共杀了三十七只沙蛛，只得到了三千七百多个金币。

    不过加上今天得到的三千多金币，她的金币数量终于突破了有一万。

    按照之前手环系统的尿性，好像她得到金币的数量每突破一个位数，手环商场里面的商品就好像大爆发一样，一下子多了很多种。

    文玉白点开一看果然是这样没错，尤其是一万金币更是一个大门槛，手环商场中的商品一下子增加到了四五百件，看得她眼花缭乱。

    因为一下子增加的商品太多了，文玉白进入手环商场中搜索了好一会儿，才终于如她所愿的看到了精品级别的纯灵水。

    不过普通级别的纯灵水才十几个金币一瓶，而精品级别的纯灵水竟然要一万金币一瓶，这涨价的幅度一下子从地沟跃到了高山，这贵了几百上千倍。

    文玉白仔细看了看商品介绍，精品级别的纯灵水是两升一瓶的剂量，比普通级别的纯灵水的剂量多了一倍，心中才感觉舒服了一点。

    就算是普通级别的纯灵水，她一次喝上两三百毫升纯灵水也足够了，两升足够她喝上很久了。

    况且她相信价格相差这么大，只要精品纯灵水中的能量含量是普通级别的几倍，这样算下来就不算很贵了。

    文玉白的手指动了一下，很想立刻购买一瓶精品纯灵水，试一下它的效果。

    可是当她再看一看自己的金币点数，她只有一万两千多块金币而已。如果她现在就购买了一瓶精品纯灵水，那剩下的金币连购买一盒中级安全屋的能量盒都不够了。

    她不知道自己明天要面对什么情况，而她现在拥有的这一栋中级安全屋无疑是她如今最好的庇护所。可以在她面对无法战胜的强敌，或者身负重伤的时候，给她一个临时的庇护。

    所以眼下对她而言，最重要还是安全屋的能量盒，她必须保证自己在形势危急的时候，有足够的能量盒支撑起安全屋的防护罩。

    所以虽然很想，文玉白还是压制住了想要兑换精品纯灵水的渴望。

    正在这时候，自己乐滋滋的升到六级的系统出声了，很高兴的向文玉白报告道：“宿主，我升到六级了，现在在安全屋外我能够看到一万米左右，在中级安全屋内就算被压制得厉害，也能扫视到三千多米了。”

    这个升级可是消耗了她三分之二的晶核库存量啊，文玉白面上含笑，实则有些肉痛的说道：“嗯，很棒。”

    “宿主，天快黑了，外面天色已经有些阴沉了。我看到在离我们有两千差不多三千多米的地方，有一个外星冒险者在一处沙丘后面放置了安全屋。那个外星冒险者的安全屋也是中级安全屋，虽然那个外星冒险者现在并没有发现宿主你，不过不代表明天天亮后会不发现。”系统有些忧心的说道。

    这就叫做有付出就有收获，如果不是系统升级了，按照它原来的能力，是看不到这个外星冒险者的，文玉白的肉痛没了。

    这时离文玉白喝下了中极疗伤药剂已经过去一个小时了，骨折的地方已经不再疼痛不已，估计已经愈合了大半，最重要的是她的双系异能都已经恢复了大半，现在出安全屋她也有自保的能力了。

    之前因为异能消耗过半，又受伤骨折，文玉白害怕有三级异兽或者外星冒险者趁机偷袭她，只匆忙在安全屋的门口放置了一个金属防护罩，就躲进了安全屋中。

    明天一早新手保护期就过了，不知道将要面临什么样的情况，所以她还是得像昨天那样，好好的给自己的安全屋加一层金属安全防护罩吧。

    文玉白出了安全屋，只花费了十多分钟就弄好金属防护网。

    这是因为她本来已经有了经验，知道怎么样弄才最好最快。再加上空间格子中有不少金属球，她不用另外从空气中凝结金属时，因此动作快了很多。

    这时天色已经快黑透了，风中的炎热已经完全退去，带上了冰凉之意。

    文玉白“看”了一下外星冒险者的方位，她刚才在建造金属防护网时，一直在用精神力“观察”着那个外星冒险者。

    那个外星冒险者也在像她这样，在安全屋的外围设下了陷阱，很显然那外星冒险者也是一个谨慎的。

    文玉白看了看将要完全黑暗下去的沙漠，感觉到沙漠深处仿佛潜伏着什么致命的危险一样。

    这种感觉是前两天夜里都没有的，她也不知道是自己感觉到了什么，还是自己神经过敏的缘故。

    回到安全屋的文玉白，打开了手环系统，发现裴世彬还是没有发信息给她。她有些担忧，就点进了冒险者等级排行榜看了看，他的头像还好好的在那里。

    心情放松的文玉白看了看等级排行榜的前面，昨天那个排名序号三条一的外星冒险者从榜单上落了下来，掉到了第二位，另一个排名号是三的外星冒险者冒了上去。

    三号冒险者是一个长相也有些似水蓝星人类的外星冒险者，虽然也是两个眼睛一个鼻子一张嘴，但是一看就知道是外星人，没有三条一号外星冒险者那么像水蓝星人类。

    裴世彬的等级继续保持在原位，没有掉也没有进，可能够在一直排行榜十名内呆着，他今天肯定杀了不少异兽。

    因为文玉白自己今天都杀了这么多只三级异兽，名次不进反而掉了两位，可见遇上大批异兽的冒险者不少，也不知道那些冒险者杀了多少只三级异兽，有没有像她这样受重伤的。

    文玉白又去看了看冒险者的存活数量，只有89，000多名冒险者了，这三天里死了一万多名冒险者。

    这时候文玉白看到裴世彬给她发来了信息，忙打点开了手环系统的自由贸易区。

    裴世彬的信息内容是他通过备种计算，确定他们两个人是在同一纬度，经度有些差异，不过他今天花了一点时间调整自己的位置，已经调到差不多同一经度了。

