    君麻吕成功在七宝琉璃宗住下，并且是跟着骨斗罗古榕住在一起，本来古榕是打算直接带着君麻吕去魂兽森林猎杀魂兽获取魂环，但是宁风致建议先检查一下君麻吕的身体，毕竟是提前觉醒的武魂，说不定会有一些副作用。

    实际上宁风致只是想要让自己的女儿和君麻吕一起去获取第一个魂环而已。

    这样从小培养的感情，才能持之以恒。

    而且宁风致也想让自己的小魔女能够有一个真正的朋友，君麻吕明显就是一个很好的选择。

    “君麻吕的身体非常好，甚至好的有点过头了，而且他的体重异于常人，似乎是因为他武魂的缘故......”

    宁风致听着宗门中一个长老的报告，微微一笑，没有副作用就好，至于君麻吕的武魂，他挺古叔说过，是自身的骨头，似乎是本体武魂。

    不过既然是先天满魂力，那就不可能有什么废武魂，因为先天魂力也是由武魂的品质来决定的。

    就像是七宝琉璃塔武魂先天魂力绝对不会低于五级一样。

    品质高的武魂不一定是先天满魂力，但是先天满魂力的人武魂品质一定高。

    “宗主，那孩子的武魂十分强大，先天自带两个技能，一个是自愈能力，因为是用武魂时，骨骼会刺破血肉，所以他这个强大的武魂赋予了他堪称无敌的自愈能力，我甚至怀疑他究竟会不会像我们普通魂师一样正常死亡！”

    “第二个技能，则是可以凝聚全身魂力，将他身上的一块骨头凝聚成一节灰色的指骨，这节指骨非常危险，我看到那指骨的时候，我的武魂在向我示警，让我远离那节指骨。”

    “我用一头千年岩甲龟做实验，那指骨并未刺入岩甲龟的身躯，甚至连那坚硬的龟壳都没有破开......”

    说到这里的时候，这位宗门长老停顿了一下，可能是渴了，或者说话时间太长，需要换气。

    听到这里，宁风致心中有些疑惑，他不明白为什么这位长老要说这件事，如果没有破防的话，那这件事就没有任何汇报的意义了。

    “但是！那千年岩甲龟却死了，化为飞灰，死的无声无息，甚至连吼叫都没有发出。如果不是魂环出现的话，我几乎都要以为中了幻境类魂技。”

    宗门长老正色道，仿佛想到了什么，有些艰难的吞了一口口水。

    “什么！！！”*3！

    这次不仅仅是宁风致惊呼，连两位封号斗罗都震惊了，哪怕是他们，也绝对无法在十级之时就杀掉一只千年魂兽，甚至还是以防御著称的岩甲龟。

    而且听宗门长老的叙述，那灰色的指骨，似乎有着类似于规则一样的力量。

    触之即死！

    哪怕是封号斗罗，单独比拼防御力的话，也绝对无法与魂兽相提并论。

    那就是说，如果让君麻吕近身，理论上君麻吕可以杀死封号斗罗！

    “吕儿呢？他现在在哪里？”

    古榕立刻开口道，他心中的惊喜更盛，同时他也终于知道了，为什么君麻吕可以杀死一位魂尊。

    没有任何一个魂师会去重视一个小孩子，还是一个连一个魂环都没有小孩子。

    这就给了君麻吕偷袭的机会，凭借这一个先天技能，哪怕是古榕自己上，说不定也要中招。

    “那孩子......吸收了那千年岩甲龟的魂环，如今已经是一位一环魂师了。”

    长老干巴巴的说道，眼眸之中是浓浓的震惊之色，不过他曾经看过那位理论最强的大师著作过的一本书。

    魂师吸收魂环的年份与魂师自身的体质有关，魂师自身体质越强，吸收魂环的年份也就越高。

    闻言，宁风致整个人愣住了，有些怀疑自己的耳朵。

    古榕整个人猛然站了起来，震惊的看着面前的长老，甚至连一边的尘心都站了起来，目中仿佛有利剑出窍一般，刺的那长老身躯生疼。

    “麻吕的身体有没有什么问题？”

    宁风致紧张道，超越极限吸收魂环，可能会付出一些无法挽回的代价。

    “我直接去将吕儿带来。”

    古榕伴随着一团黑雾直接消失在了原地，同时精神力瞬间涌出，笼罩了整个七宝琉璃宗，只是瞬间，他就找到了君麻吕。

    此时的君麻吕正在冥想，似乎是在修行魂力。

    君麻吕只感觉眼前黑雾闪过，当他一个眨眼之后，他就看到了宁风致与两位封号斗罗，还有一个不久前才见过的长老。

    “宗主，老师，剑爷爷。”

    君麻吕面无表情的行礼道，随后就静静的站在那里，也不说话。

    见到君麻吕这幅样子，宁风致心中有些怜悯这个天赋异禀的孩子，如果那邪魂师没有出手的话，明年他也能见到这个孩子，而且绝对比现在要活泼开朗的多。

    “你吸收了那个魂环之后，身体有什么不对劲的地方吗？”

    古榕焦急的问道，随后魂力流入君麻吕的身体，并没有发现什么异样，只是发现君麻吕的身体素质高了很多，而且......好像更重了。

    “我全身的骨头变得更加坚硬了，而且多了一个奇怪的技能。”

    君麻吕开口道，眉头微微皱起，整个人的气质也变化了很多，眉间的那两点朱红也缓缓移动，给人一种十分柔美的感觉......如果见识过君麻吕杀人，那任何人都无法将柔美这个词汇与君麻吕放在一起。

    “什么技能？”

    古榕问道，双眸中闪过一抹期待。

    “第一魂技！外骨骼铠甲！”

    君麻吕身上的紫色魂环亮起，后背脊椎处猛然爆发出魂力波动，随后一套看上去极为狰狞的骨骼铠甲就这样出现在了君麻吕身上。

    也不能说是突然出现，只是因为君麻吕的速度太快，这套骨甲从他背上长出来，只是瞬间就覆盖全身，给人一种仿佛是召唤降临的感觉。

    “这魂技的防御力如何？”

    说实话，古榕现在有点后悔了，早知道君麻吕有这样的天赋，他就算找遍大陆，也要弄一只千年骨龙作为君麻吕的第一魂环。

    岩甲龟这种魂兽，实在是太稀松平常了，也就是防御力看得过去，七宝琉璃宗饲养岩甲龟，也只是为了一个增幅防御力的魂技而已。

    “不知道，不过只要用了这个技能，我使用武魂，就只用感受后背破开的一次疼痛。”

    君麻吕开口道。

    这话一出，在场的人纷纷有些心疼这个孩子，他们只记住了这孩子的自愈能力，却都选择性的忘记，这孩子每次使用武魂，都会感到痛苦。

