    顾云是撑起大局的主心骨。

    他身死魂消，叛军就不再是可惧之力。

    叛军不断败退，薛城迅速带领大军收割战场，有条不紊地把投降的和负隅顽抗的人一一处置好，分出的兵力进城去摸着地一寸一寸地不断搜杀，争取把趁乱混入城中的所有非己之营的人全部清理干净。

    战乱来得突然。

    结束的时候好像也毫无征兆。

    夜幕落下时，一切就已经结束了。

    杨海和胡猛等人伤得不轻，还没到顾云死的时候，人就挺不住倒了下去。

    胡猛从睡梦中惊醒时，就敏锐地察觉到了与往日不太一样的气息。

    好像是一种绷在众人心头上的弦猛地松了，那把悬在头顶不知什么时候会落下的利刃终于消失得没了踪影。

    空气中的悲恸哭声仍是没停，那种令人窒息的痛苦和压抑也没散去，但是好像有什么地方不一样了。

    他吸了一口凉气，挣扎着坐起来抓住身边的一个人，咬牙说：“城外怎么样了？”

    “叛军呢？”

    “还有……”

    “没有叛军了。”

    薛城嘴里咬着半个冒着热乎气的馒头，大步走进来的同时含糊不清地说：“顾云死了。”

    “大多数叛军都投降了。”

    至于死不回头负隅顽抗的，自然也有了该去的去处。

    不会再是任何人的威胁。

    胡猛没想到自己眼一闭再一睁竟然都结束了，回不过神似的杵着没动，满是血丝的双眼里充斥着的，全是不可说的难以置信。

    薛城以为他是还担心别人，抻着脖子把嘴里噎人的馒头咽下去，吸了口气说：“杨海他们也没事儿，还吊着一口气呢，只是差点成了个血葫芦，看着还挺吓人。”

    “我都差点以为他要魂归大地了，可谁知那小子竟然挺住了，你别说，命是真的大哇！”

    胡猛魂不守舍地唔了一声，可两眼瞧着还是发直，魂儿显然不知飞到了哪儿去。

    薛城跟他们都是老相识，见他这样毫不客气地爆出一声嗤笑，微妙道：“怎么，没醒着再捞个生擒叛军将军的战功，心里不得劲儿了？”

    “你早说啊，我要是知道就把顾云那厮留下一口气，等着你醒来再去多砍两刀泄愤，也好给你个捞战功的机会！”

    胡猛没好气地瞥了他一眼，郁闷道：“我想的是这个吗？”

    说完他瞳孔无声微窒，难掩惊讶地说：“顾云是你弄死的？”

    薛城咬馒头的动作顿了顿，梗着脖子摇头。

    “不是。”

    面对老相识，他坦诚得很，把自己还没来得及包扎的手举起来对着胡猛晃了晃，唏嘘道：“我还是打不过他。”

    “你看，满手心都是震裂的口子，全是被那姓顾的孙子震的！”

    他当时想的就是擒贼先擒王。

    可问题是他没想到隔了那么多年，他还是打不过顾云……

    要不是跟着苏沅的那些人及时冲出去把顾云单独从大军中撕出来，多对一直接弄死，再打下去，他可能也是躺着被人抬进来的。

    说不定胡猛醒了，他还没醒呢……

    他回想起当时的混乱，以及那些人出手的狠辣和无畏生死的魄力，忍不住啧啧道：“话说我这大侄女儿是厉害啊，不光是自己武艺好胆量佳，就连身边带着的侍卫都不同凡响，有她爹的风范！”

    胡猛？？？

    他看着薛城那张颇与荣焉的脸，茫然地眨了眨眼。

    “你……大侄女儿？”

    “谁？”

    薛城答得理直气壮：“南风他闺女啊！”

    胡猛的表情顿时更惊悚了：“什么？”

    “南风有闺女？！”

    在胡猛脸上看到与自己当初如出一辙的惊悚，薛城像是在某个方面找到了安慰的理由，哈哈笑了起来，悠悠道：“可说呢。”

    “说好了都是孤家寡人，咱们兄弟几个居然都不知道南风有个如花似玉的大闺女，你说这兄弟做的，可真是……”

    “无话可说了。”

    薛城忍着笑欣赏胡猛空白一片的脸，把剩下的小半个馒头掰碎了塞给胡猛一小半，剩余的一股脑全塞进了自己嘴里，含混道：“不过这次多亏了他闺女，不然等我收到消息时，挂在城墙上的大概就是你们了。”

    胡猛脑子还不太清醒，被薛城扔出的一个接着一个的消息砸得愈发昏沉，攥着手里的馒头渣渣，忍不住皱眉：“这话从何说起？”

    “跟他闺女有什么干系？”

    薛城咳了一声，一脸严肃地说：“鬼沙坑知道吗？”

    “就是那个谁都不敢进去的鬼沙坑。”

    胡猛眉心拧得更紧了些，不耐道：“我当然知道，你说这个做什么？”

    “要说的就是这个。”

    薛城一脸复杂地说：“他闺女带着人横穿鬼沙坑，生生把送消息的时间缩了一半，自己死里逃生就罢了，还把鬼沙坑里的地形图绘了下来，然后又带着我和我的人，再一次从鬼沙坑横穿过来的。”

    要不是靠着跨越天险之地硬生生把赶路的时间缩短，他们今日赶到的时机不会这么及时。

    哪怕是一路上撒丫子狂奔，等赶到怀北时，也来不及了。

    胡猛在边塞待了大半辈子，对鬼沙坑的忌惮深入骨髓，也从未想过冒着生死的风险去试探。

    猛然听到这话，立马就结结实实地愣在了原地。

    一个小姑娘，竟然……

    薛城看出他没说的意思，挑挑眉说：“厉害吧？”

    “反正我是服气的。”

    “嗐，不过我听说她丈夫也不错，还是个饱读诗书的状元郎，只不过……”

    状元郎苦守住了怀北，自己的一只脚却迈入了鬼门关内。

    薛城匆匆处理完了外头的事儿闻讯赶着去寻了一趟，没见着林明晰，就被苏沅身边的人恭恭敬敬地送了出来。

    苏沅入城后一直没现面，猜也能猜到，这位敢扔了笔提刀上城墙的状元郎的现状只怕是不太好。

    胡猛跟林明晰接触更多些，对林明晰的敬服是发自内心的。

    听薛城提起伤重不醒的林明晰，眉宇间不可避免地闪过一抹晦暗。

    他用力搓了搓脸，闷着嗓子说：“林大人是有大才之人，怀北能守至今日，全是……”

    他艰难地停顿片刻，苦笑道：“盼老天有好生之德，不要轻易折了这样的人才是。”

    薛城眸光闪了闪，一时间不知说什么好。

    毕竟谁都祈求上苍有好生之德，可世间红尘万般皆苦。

    上苍又怎会顾得上怜悯谁呢？

    薛城无声叹了口气，拍拍屁股站起来说：“行了，你好生在这儿养着，我去外头转转。”

    “林大人还没醒，你们几个能说得上话的也都成了伤残，城内城外一堆事儿还等着我去收拾呢。”

    “只是想想我就犯愁，你说我也是今天才进的怀北城，这哪儿跟哪儿都摸不清楚，贸然让我去……”

    “薛将军。”

    天雨站在门外，对着面露意外的薛城和胡猛躬身示意，轻声说：“薛将军，不知您现在是否方便？”

    薛城眨眨眼，点头说：“方便啊。”

    “怎么，你有事儿找我？”

    天雨扯着嘴角勉强露出个笑，慢条斯理地说：“是我的主子想请您过去叙话。”

    是苏沅？

    薛城面上闪过一丝意外，左右看了看压低声音说：“林大人醒了？”

    天雨眉间晦色深了几分，摇头道：“不曾。”

    “只是我家主子说，将军初入城内，对大小事宜想必是两眼摸黑弄不清楚的，您若是方便的话，不如过去聊聊，或许能找着些头绪。”

    也就是说，林明晰还没醒，什么都做不了。

    但是他放在地上的担子，苏沅咬牙担起来了。

    她不肯倒下。

