    这小丫头，明明是白观星让她留着给问天关当裁缝的，为什么要报复他？

    一路上，文晴公主很是气恼，因为小乖教给她的办法已经见到了效果，这死木头被问起的第一反应就是隐瞒否认！还说没事情瞒着自己！尤其是望着观星殿前，身着七彩霓裳裙，风姿飘飘的华道柔，俨然是在此集合准备出发，文晴公主当即掐住秦逸尘的耳朵。

    “木头，我也要去！”

    “我……”秦逸尘暗暗叫苦，女人的第六感绝对存在，而且怕不是真的被天道赐予了一种恐怖的察觉！实在不是文晴公主太敏感多疑，而是华道柔和秦逸尘的第一次见面，就是在神织族，当时华道柔为了帮其解围，竟然要原地结婚。

    接着就是双修龙蛇合击，更并肩作战……文晴公主本来也不是傻子呀！“我觉得快是时候把你踹进混沌海了。”

    秦逸尘倒吸一口凉气，望着走出的白观星，似抓住了救命稻草：“这次选谁前去，那不是我说了算的！”

    “我们是去寻打造天道神兵的材料，那种天材地宝有多珍贵，就有多危险！”

    文晴公主闻言，当场就不高兴了：“你是觉得我太弱咯？”

    “……没有没有。”

    “那为什么他能去！”

    望着被莫名指向自己的孔武，不禁一阵惊错，而秦逸尘则道：“人家是人族，你是么？”

    两人还在争执，而白观星则悠悠道：“行了，你俩在扶桑树前撒了一场狗粮还不够么？

    小心上古宇宙单身多年的老古董们拿你们炼器血祭。”

    秦逸尘松了口气，而文晴公主还没失落，就见白观星道：“咱们这次去必须隐秘些，所以你俩别走到哪狗粮撒到哪。”

    “等会……你是说，真的要带她去？”

    文晴公主雀跃，而白观星则嬉笑道：“多一个人也无妨，而且文晴可是你的福星啊。”

    “别忘了你们能撞破虫族神王的秘密，还是文晴眼尖。”

    “好耶！”

    文晴公主一蹦三丈高，然而雀跃过后，玉足刚刚落地，就给秦逸尘的另一边眼眶对称一下。

    砰！秦逸尘捂着眼痛嚎：“都让你去了你还打我干什么？

    ！”

    “不干什么！就是想打你行不行？”

    集结之时，文晴公主和华道柔有说有笑，前者是帝阙族的金枝玉叶举止得体，至少该温婉高雅的时候绝对能登大雅。

    而华道柔亦是华胥的亲传弟子，两道倩影走在一起，可谓沉鱼落雁，闭月羞花。

    但相比文晴公主美眸中不时泛起的狡黠小心机，华道柔就显得呆萌，有些傻傻的。

    然而这一对玉璧佳人走在一起有说有笑如莺燕争鸣，秦逸尘却没有半点欣赏的心情。

    一路上他也在思索，为什么当文晴公主要跟着去的时候，他的第一反应是否认拒绝呢？

    当然不可能是什么他怕夹在华道柔和文晴公主中间……至少不完全是这回事。

    秦逸尘半天都想不出答案，甚至事后回想，都觉得自己的反应怪异。

    但他猛然间想到，貌似，他早就已经不经意说出了答案。

    他们是去寻打造天道神兵的天材地宝，如此稀世珍宝，不可能随便找到，若说没有凶险，秦逸尘都觉得对不起稀世宝物的珍贵。

    就是因为有凶险，所以他才会不想带着文晴公主，这句话他说出口时，几乎是不过大脑，完全是下意识的……“完了，下一步是不是该考虑孩子起什么名了？”

    白观星这次召集的强者不少，但离去时却极其隐秘，甚至在观星殿前大袖一甩，将秦逸尘一众都卷入其中，究竟如何出发，他们都不得而知。

    秦逸尘一众被丢到了似曾相识的茫茫雪山中，文晴公主望着那冰天雪地，再抬头仰望冬日。

    “小白，你在上古宇宙面子那么大，有必要遮遮掩掩么？”

    她可是记得，上次前去上古宇宙，刚踏入上古宇宙的边疆，就有各方大能派道童来请。

    而雪山间回荡起白观星的声音：“你是想让元天帝知道你们不在问天关么？”

    文晴公主顿时哑口无言了，随即她也不闲着，当即就取出篝火，撑起烤架，然后拿出一只只准备好的仙兔。

    “我跟你们说，最近我的手艺可是练成了！”

    文晴公主一边忙活，还变出各种香气扑鼻的仙草，更挤出神果的汁液，还有秦逸尘没见过的香料，俨然是要来一场雪中烤肉行。

    而望着那一只只已经被清理干净，俨然被文晴公主随身准备着的仙兔，秦逸尘突然想到了小玉。

    “兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔……”天知道文晴公主烹饪兔肉的手艺是怎么练成的，而这一路也不知道要飞遁多久，但白观星还是在问天关留了一道分身，以防变数。

    雪山中冬日高照，秦逸尘一众也不知过去多久，总之文晴公主的手艺五花八门，竟然不带重样的。

    甚至到最后闲着无聊，妖月空和孔武，都各自秀起了自己的厨艺。

    “你别捏，这个东西叫月饼，就是我们人族的中秋节吃的，据说嫦娥仙子当年最是爱吃，一代代流传下来的……”秦逸尘望着那月饼又大又圆，突然冒出一句：“我不吃五仁馅的。”

    “……”孔武投来诧异的目光，而秦逸尘这才想起，自己不是人族啊！自己得装成没吃过月饼才行。

    终于，在头顶的冬日已经被各种美食烟火熏陶的忍不住化作白观星进来抢吃的不知多少次后，他们到了！“我们要见一位老朋友，和他打听打听最近上古宇宙有什么异象问世。”

    白观星的人脉之广毋庸置疑，而话音刚落，秦逸尘一众就被丢出了雪山，文晴公主还拿着碗筷，正在和孔武抢鱼丸……“这就到了？

    还没煮粉丝呢……”文晴公主刚抱怨完，就发现自己这话貌似有些不符场合。

    秦逸尘也没想到，他们已经来到了上古宇宙，白观星的这位老朋友的道界。

    秦逸尘也不知是道界还是哪处星域，但眼前却是豁然开朗，看惯了寒冬雪山，眨眼间就变为了鸟语花香。

    

