    林远在离开学校的时候都还处于刚刚对北野教练用出识破的兴奋中。

    他没有想到只是短短一天的时间，他就把之前没有用过的技能都检验了一遍。

    不仅游戏中的核心技能【弹反】可以使用，连【识破】对这个世界的攻击也有效果。

    “剑道部真是个好社团啊。”林远在心里感慨，他准备以后有时间每天都去剑道部刷一刷。

    林远现在比较好奇的一点就是词条的增益效果。

    米泽有希和北野教练都在和他的对战中觉醒了带有增益效果的词条。

    虽然给自己加词条的努力失败了，但是他并不打算放弃。

    他打算再多挑几个剑道部的社员，看能不能再激发出一些词条。

    多一些样本研究也许有利于他开发自己的词条。

    在和米泽和北野教练交手过以后，即使处于非对战状态，他也能看到他们的剑术等级了。

    北野教练恢复到了钟鬼强化前的等级，无外流29级。

    米泽有希则在原有的剑道等级上提升了一级，变成了现代剑道10级。

    林远猜想可能是因为米泽有希的等级本来就不高，加上又和他经历了实战训练，因此获得了提升。

    通过训练和实战才能获得提升，这大概就是这个世界实力晋升的规则吧。

    比较让林远意外的是米泽有希和教练的词条：【剑兰】和【夏月】在战斗结束后都消失了。

    词条可能有时间限制或者只能在战斗中维持，这些他准备以后逐一验证。

    林远到家的时候妹妹正抱着薯片窝在沙发上看动画，脚边还摆了一听可乐。

    “哥哥…怎么..回来怎么早？”真澄嘴里的薯片还没咽下去，含糊不清的问道。

    “哥哥今天在学校剑道馆狂扁了教练，所以提前回来了。”林远如实回答。

    “我才不信呢，哥哥陪我看动画吗？”妹妹真澄这个时候已经用可乐把嘴里的薯片顺了下去，期待地看着林远。

    林远这个时候还穿着剑道服，他走到妹妹身边，捏掉妹妹嘴角的薯片渣子。

    “我先回房间换下衣服。”

    林远换完衣服下来的时候，妹妹已经给自己空出了一个座位，脚边的可乐也变成了两听。

    林远坐在了真澄旁边，因为沙发不大的缘故，二人中间隔了很窄的距离，电视上放送的是的是京阿尼的动画《薇尔莉特》。

    林远之前看过这部动画，这部动画在国内被称为“人类圣经”，好像还是哔站第一部付费动画。

    “哥哥，你说薇尔莉特的机械手臂现实中存在吗？”真澄突然问道。

    林远之前觉得在虚构的故事当中寻求真实感的人脑袋一定有问题，但现在他只觉得好奇的妹妹很可爱。

    “以动画中一战的科技发展水平，怎么可能制造出这么精密的机械手。”

    “好吧。”听到这些以后妹妹有些失望，她把头靠在了林远的肩膀上轻声说：

    “要是现实中存在这样的机械手臂，不就可以帮助更多有需要的人了吗？”

    林远不知道如果真有这种技术的话会产生的怎样的结果，所以他没有说话。

    在各类影视漫画作品中，机械臂是常客。

    机械臂加上义眼，可以说是部分反派的标配了。

    赛博朋克作品里也经常会出现机械手，但那个世界也许并不比现实更好。

    之后兄妹二人吃了真澄从便利店买来的盒饭以后，林远就打算出门了。

    “哥哥又打算去约会吗？”真澄开始了她的日常问话。

    林远不知道为什么妹妹这么关心自己的情感问题，没好气的回答：

    “是去特训！等着哥哥给你拿个冠军回来吧。”

    林远来到了自己训练的地方。

    虽然很想在家里陪着妹妹真澄，但是一想到自己还有那么多技能没有解锁，他根本都平静不下来。

    上次遇见的两个行为古怪的西装男，林远这段时间并没有再遇到他们。

    但这件事还是让他如鲠在喉。

    有时候他也会想那次见面只是一场意外，他林远只是一个普普通通的废宅高中生，根本不会接触到什么不三不四的家伙。

    但理智还是告诉他，事情绝对没有那么简单，尤其还是在这样一个可能存在诡秘的世界里。

    林远在训练前查看了自己的面板：

    姓名：林远

    龙胤：未解锁

    体力：20（可通过佛珠继续提升）

    攻击力：99（可通过战斗记忆升级）

    式神：15/15（技能消耗品，每日数值更新）

    金钱：10100円

    【被动技能】

    识破（10/99）

    忍者之眼（前置技能熟练度不足）

    【苇名流技能】

    一字斩（20/99）

    一字斩二连（前置技能熟练度不足）

    【仙峰寺拳法】

    罗汉拳（30/99）

    破魔拳（前置熟练度不足）

    【一心秘传】

    龙闪（1/99）

    一心（前置技能熟练度不足）

    【忍者义手（未解锁）】

    属性面板中的体力和攻击力。

    即使林远每天都在锻炼，但是这两个属性依然没有丝毫增长。

    式神则是林远现在根本用不到的东西，一字斩和罗汉拳都是流派的基础技能，不需要消耗式神。

    至于金钱显示的10100円，现在林远的身上只有100日元。

    这是在告诉他又可以从妹妹那里支取10000日元了吗？

    林远叹了口气，不知道自己的软饭生涯什么时候才能结束。

    至于技能方面，因为开学前一个礼拜林远做了大量训练的缘故，可以通过训练提升的【一字斩】和【罗汉拳】，熟练度都获得大幅提升。

    【一字斩】的熟练度达到了（10/99），【罗汉拳】的熟练度达到（30/99），这是林远在剑道部实战前的数据。

    在经过剑道部的两轮实战之后，林远的技能【一字斩】直接提升了10点熟练度。

    由此可知实战的效率远远地高过自己一个人训练。

    若是再多实战几次，进阶版的【一字斩二连】很快就能解锁了。

    【一字斩二连】可以连续的挥砍两次一字斩，在不减弱力量的同时，还可以改变方向。

    如果上次和北野教练对练的时候林远掌握了这个技能，他绝对不会被北野躲过攻击。

    【识破】技能同样提升了10点熟练度，按这个进度大概再用个9次就可以解锁下一个技能【忍者之眼】了。

    对于如何提升【识破】的熟练度，林远忍不住想起了教练，

    “教练真是个好人啊，不知道还能不能再让我刷个十几次。”

