    有了帝喾这话，祝融氏和其他的人族大臣便没有了异议。

    刚才祝融氏也不是有意针对风元，就如他自己所言，风元的实力如果弱了，那么射日的把握就少。

    一旦射日失败，想要寻找第二次机会，难度上升十倍。

    只有在十大金乌没有防备的第一次，人族的胜算最高。

    等到人族群臣退下，风元被帝喾叫住留下。

    “后羿，你跟我来！”

    帝喾带着风元离开议事殿，朝着远处此起彼伏的宫殿群落走去，这处宫殿群落，位于高阳的地脉核心。

    风元刚才在高空观察的时候，就注意到了这里的景象。

    这里便是笼罩高阳的神光核心所在。

    风元没有说话，跟着帝喾一路走去，一路上，有许多人族战士在明暗巡视，将这里守护的十分严密。

    如果没有帝喾带路，风元独自一人前来，施展全力也别想闯进去。

    等走到一处大殿前方时，帝喾突然停下了脚步。

    “这处大殿，供奉着我人族的无上圣器人王鼎，旁边的两座大殿，分别是天罗网和八卦图……后羿！”

    帝喾目光一转，落在了风元身上。

    “这三大圣器，蕴含着上古三皇的传承，人王鼎积蓄人族气数神力，八卦图梳理天地法则，助人修炼神力，而天罗网，如今还无人掌控！”

    “你先利用人王鼎和八卦图，梳理体内的神力，增强力量，若是有缘，可以尝试掌握天罗网……我给你一年时间！一年之后，射日弓就能铸成！”

    “到时候，人族能否战胜妖神，就靠你了！”

    帝喾并没有问风元愿不愿意接受射日的任务，而是直接给出了好处，把事情压在了风元身上。

    他这并不是蛮横霸道，而是此时的人类为了繁衍，为了对付妖神，根本没有保全实力担心自身安全的想法。

    此时的人族，上下一心，众志成城。

    风元若是说自己不愿意射日，不愿意为人族百姓卖命，绝对能让整个人族为之震惊，然后纷纷唾弃。

    当然，风元也没有这样的念头。

    他来到这方世界，为的就是搜集大妖和妖神的精血。

    而所有的大妖精血中，三足金乌堪称霸主。

    得到精血，风元就能修炼八部周天玄功中的大日焚天神体，让分身弥补最弱的一环。

    还有一点。

    本体的娲皇神躯，地水火风，只差了一种水系血脉就能构成自然循环。

    风元在洞庭所斩杀的修蛇，有着最为正宗的水之血脉。带回到封神世界，刺激娲皇真血，让地水火风形成自然造化。

    风元感觉，自己所修炼的先天娲皇神躯的第二层，绝对能在短时间练到大成。

    ……

    等帝喾离开之后，风元首先走进了人王鼎所在的大殿。

    殿内，一股无比浓郁的神光挥洒，照耀了殿内的所有空间，在大殿的正中，摆放着一尊丈余大小的鼎炉。

    鼎炉四足圆顶，周围隐隐光芒浮动。

    风元双目闪烁灵光，朝着大鼎看去，在看到笼罩大鼎的光芒后，顿时心中一震。

    使用灵眼观察，大鼎的光芒瞬间显的无穷无尽。

    光芒之中，隐隐约约有着无数人类百姓的呐喊声，无数人类的信仰和整个人族的气数都被大鼎收集积蓄。

    走上前，风元甚至能感觉到无尽的神力凝成了液态，在大鼎内形成了神力的海洋，汹涌澎湃，震耳欲聋。

    “人王鼎，蕴含无尽神力，怪不得能支撑神光笼罩整个高阳……”

    风元心中有些明悟。

    眼前的人王鼎，汇聚了人族的气数和神力，堪称这方世界最大的能量源，里面的神力无比精纯，只要是人族，都可以吸收利用。

    不过风元没有在这个大殿停留太长时间。

    他现在的问题，不是迅速的提升神力。而是需要梳理一下肉身，稳固增强过快的实力。

    风元转身来到了供奉八卦图的大殿。

    八卦图，乃是人皇伏羲参悟天地风雷、水火山泽等自然万物所制的无上圣器。

    风元刚走进大殿，浑身一震。

    所有的意识似乎进入了另外的空间。

    这处空间混蒙无边，无数的光线来回晃动扭曲……这些丝线，乃是天地法则的具现化，无尽的丝线融合，化成了一片海洋。

    而风元的意识，此时被一种奇特的力量笼罩保护。

    “这是……世界法则所形成的法则之海？八卦图这件圣器，居然能让我深入法则之海，近距离的参悟法则之道！”

    “机缘，真是天大的机缘啊！”

    风元大喜过望。

    如封神世界这种顶级的大世界，世界本源和法则之海，只有金仙级的大神通者才能靠近观摩。

    就仿佛盲人摸象，大道如象，金仙以下的仙神参悟大道法则，就是盲人，只有金仙乃至大罗金仙，才能由盲人变成正常人，观察到大道法则的全貌。

    仙道修行，真仙蜕变纯阳元神，接引九天清气。凝练九天元神。三花聚顶，九天元神练成，能和天道相融，便是天仙。

    无论是真仙还是天仙，想要增强道行，掌握神通，最快的办法就是参悟大道法则。

    风元若是能完全的掌握一种法则，甚至能将元神寄托其中……这就是金仙。

    为什么金仙号称不死，就是因为金仙把元神寄托大道法则之中，只要法则不灭，金仙的元神真灵就能保存。

    至于大罗金仙，元神真灵寄托的不再是大道法则，而是贯穿诸天万界的时空长河。

    “我的仙道根基，在于自然之道！自然分化为地水火风，天地万物，都能化入其中……也就是说，我参悟的所有法则都能被自然之道融合！”

    风元心中沉思。

    自然之道，包罗万象，大地、山川、河流、草木、狂风、日月……所有的一切都能归入其中。但这么算起来，自然之道太过广博。

    这与其说是自然之道，不如说是世界之道……

    想要掌握自然之道，困难无比。

    “还是按照娲皇神躯的方法，把自然简单的划分为地水火风四大元气……只要掌握四种法则，就能用四象衍生之法，自然而然的形成周天循环！”

    “这一重境界，便是神躯的第三重，周天境。”

    1603468993

