    攻守兼备。

    这是金家藩对蔡宝健的真！超绝龙卷真空斩的评价。在这样的可怕风暴下，很难对蔡宝健形成有效的攻击。胡华豪使用了地雷震发觉完全无效以后才发觉，原来蔡宝健的双足是刚刚好离开了地面五六厘米，就算整个人还处在缓慢的下落中，但是蔡宝健只需要偶尔用脚尖在地面上点上一点，就又可以再次提升悬浮的高度。

    这时候方林也是恍然：因为龙卷风暴衍伸出来的浮力足够令体重很轻的蔡宝健出现失重的现象，根本不接触地面，而地雷震乃是完全依靠大地来传导行进，蔡宝健根本就不接触地面，当然是完全无视地雷震。

    胡华豪现在却是陷入了两难的局面，真！超绝龙卷真空斩带来的不仅是巨大的视觉冲力，更多是的强烈的吸附之力，体积越大的物体所遭受到的吸附力就越强。现在胡华豪双足都是深陷入了坚硬的地板当中。另外一只手还需要用力拉住旁边的立柱才能稳住重心。若是不动的话，那么渐渐移动过来的真！超绝龙卷真空斩则是携带着毁灭一切的威势步步迫近，若是后退的话，很难说在失掉了支撑以后会发生什么样的事情，不过老胡被活生生的吸入龙卷风暴当总很可能是最大的可能！

    在这个时候，胡华豪却忽然的放开了拉着的立柱，降低了身体的重心，然后双拳互击在了一起，可以清晰的听到拳头上骨节“咔啪”的脆响。然后他将粗壮地双臂伸直，似大鹏鸟的翅膀一般高高的指向了天空。然后深深的刺入了地面！

    可以清晰的看到，老胡的双手上面泛出了淡淡的绿光，显然是动用了迪肯的残暴这个技能。

    土石翻飞中，大量的碎石石尘仿佛烟雾一般从赛场上面翻腾了起来，然后在龙卷风的高速风力之下被迅速地吸附了过去，就像是一条粗大的诡异灰白色带子。

    场下靠得比较近的记者被烟尘迷蒙住了眼睛，想要靠近一点进行拍摄想看得清楚一些，不知怎地，他们刚刚举步，便蓦的捂住了耳朵。痛苦地呻吟了一声，手指缝中渗透出鲜红的血迹。这时候他们才发觉，地下似乎多了两只透明的巨掌。裹胁着地上的灰尘与碎石，在用力的挖掘着什么东西。无情的破坏着大地地构造！

    伤害他们的，便是从老胡的双手之上，大地之下发出的强烈次声波！

    这时候就反应了出来胡华豪与大门五郎的截然不同来，大门五郎是十分虔诚的信仰着大地的力量，他是一个日本本土宗教神道教地教徒。日本地神道教的主张就是自然，和谐。人死就像是花瓣地飘落，神灵存在于大自然当中，伴随在人们的生活里面。

    对于胡华豪来说，他昨天晚上曾经应邀进入大门这个神道教教徒地花园，那当中的经历实在是非常痛苦的。一切都千万要小心行事，很有可能你无意当中一屁股坐下去的石头就是主人的亲戚什么的。比方说大门就一脸严肃的告诉老胡，他的花园里面有四个神灵。一个是他的爷爷的。三个是自然界的神灵。而被老胡看重当中用来客串一下座椅的石头还有名字，叫做植木屋老爷……

    在这样地思维下。大门五郎对大地是非常尊重地。他不会随意地掘土。就算是有石头挡到路了也会很尊敬地将石头上面地灰尘擦去然后搬到旁边。若时间准许地话没准还要采点花扯点草来祭祀一下。

    但是老胡骨子里面却是受到七枷社地影响比较多。十分崇尚那种肆无忌惮地风格。七枷社地另外一个外号叫做“大地地逆子”。由此可见他地行事作风肯定是与暴力和破坏有关了。眼见得场边地记者纷纷倒地。挣扎逃走。还有地承受不了地直接昏迷。神乐财团地工作人员也重新划出了安全区。好在KOF大会上面配备地医务人员也是相当多地。受伤地人也得到了及时地照料。

    大地下面传来了隆隆地声音。就像是火山即将喷发了似地。然后是若雷地轰鸣声。那声音将龙卷风地风声都彻底掩盖了。接着胡华豪吃力地慢慢直起了腰来。他地双臂上肌肉绷紧若铁。连青筋血管都在皮肤下面盘旋回绕着。甚至可以仿佛听得见他地血液在发出愤怒地冲击声！

    比赛场地上开始出现可怕地深邃裂纹。蔡宝健地瞳孔顿时缩小到了极限！真！超绝龙卷真空斩纵然是攻防一体地绝技。但是致命地弱点就是移动速度相对缓慢。因此在大多数情况下。蔡宝健都要将对手逼到了劣势地环境下才会使用。但是要叫他与胡华豪这么一个强悍地近身摔投者缩短距离。实在是没有太大地勇气。

    但是他还是成功地将胡华豪巧妙地堵在了后半截擂台上。虽然给胡华豪留出地活动空间比较多。但是在蔡宝健地构想里。毫无疑问胡华豪是没可能冲出自己地这个杀局地。

    但是这个强悍到了变态地男人却做了一件事！

    一件令在场的所有人都惊愕的张大了嘴巴的变态事情！胡华豪竟然用怪力将半个比赛场地的坚硬混凝土钢筋地面都活生生的揭了起来！

    这个比赛场地乃是神乐家早在两年前就建设好的，乃是选用的军队当中用来修筑地堡的特种水泥加上钢筋结构浇筑而出，浑然一体，上面铺设上了弹性很好的木质地板。而胡华豪却是活生生的将这钢筋框架结构从地面上抬举而起，然后将这宽达四十余平米，厚近一米的巨大钢筋混凝土巨块竖推直立起来…….对准那还在疯狂转动肆掠的超绝龙卷真空斩缓慢而坚决的猛力推动了过去！

    蔡宝健顿时有一种想要吐血地崩溃感觉。他虽然对自己的龙卷风暴很有信心，但是还是有相当大的限度的。这就好比东方不败手上的那根绣花针固然是无坚不摧，睥睨天下，可是要他去种田。也绝对不可能将一根绣花针用出锄头的效果来。

    严格的说来，蔡宝健的这招真！超绝龙卷真空斩的行为已经算得上是营造出以力破巧的局面，这么攻防一体地席卷了过来，十分恐怖。但是被老胡用这么蛮横无比的进行应对，反而蔡宝健的招数成了“巧”地一方！

    赛场当中的大部分观众都惊愕地站立了起来，因为他们屁股下面的板凳的颤抖实在是太过强烈了。

    老胡一个人似怪物一般推着自己身体几十倍的混凝土巨块缓缓前逼，而蔡宝健根本没可能硬碰硬，他的龙卷风暴的主要杀伤力就是在双手地铁爪上面，尽管这对铁爪乃是蔡宝健亲自用合金钢打造的，并且高速旋转的杀伤力足可以毁坏任何血肉之躯。但是也完全没可能磨破那堵厚达一米的钢筋混凝土墙壁，更不要说伤害到后面的胡华豪。

    树欲静，而风不止。

    那么。风一旦止了，树自然便静了下来。

    ---------同理。蔡宝建一旦停下了转动，那险恶的风暴自然消于无形之中！

    所以，风停了。

    蔡宝健在这样的恶劣局面下，只能选择强行终止了自己地真！超绝龙卷真空斩。重新依靠自己地速度优势来夺回胜势，毕竟战斗的时间已经过去了近十分钟，而比赛地上限时间仅仅只有十五分钟。截至目前为止蔡宝健的体力值还仅仅只少掉了四分之一。而胡华豪地体力仅仅剩余下来了五分之一。因此若是比时间拼消耗的话，蔡宝健是稳胜的，所以他现在要做的事情就是拖延。

    以速度见长的蔡宝健此时表现出来跳跃力还不是他的极限。在紧急的时候，蔡宝健还具备二段跳的能力，就是首次起跳以后跳到了最高点的时候，可以将脚下的空气暂时实体化，进而重新借力再次进行跳跃。

    因此二段跳当真是令人防不胜防。往往可以骗取不少人的招数。比方说八神庵的百式•鬼燃烧（-+A或C）啊，坂崎良的虎炮（升龙拳）啊。什么的对空高度根本都没办法打到蔡宝健的二段跳。所以蔡宝健用二段跳想要拖延时间也绝不是无稽之谈，而是最适合最理智的强悍打法。

    老胡嘴角露出一抹冷笑。见到蔡宝健这样的应对以后却是丝毫都没有迟钝，而是沉喝一声，继续蛮横无比的用左手支撑着破裂的钢筋混凝土墙壁，右手却是一拳重重的打在了身前的混凝土巨块上，上面顿时出现了好几条且深且长的裂纹，然后四五块混凝土碎块已经从上面飞射了处来，直击向了空中的蔡宝健。

    蔡宝健一声怪叫，胡华豪击飞的那几块混凝土碎块都只有拳头大小，上面粘连着扭曲的钢筋，蔡宝健用自己的钢爪将之击飞以后，手上已经隐隐生痛，毕竟胡华豪的力量与他是完全不在一个级别的。

    但胡华豪随之又重重的一拳击在了钢筋混凝土墙壁上，这一次飞出的碎块更多。蔡宝健一直都是嫌自己跳跃得不够高，但是此时他在密若骤雨的石块轰击当中却是只恨不得自己快些落地才好。这样在空中不能变向，不能遮挡，只能被动的招架的时间实在是太难过了。

    蔡宝健落地，胡华豪却已经一脚踏上了面前裂纹满布的钢筋混凝土墙壁！

    本来就伤痕累累千疮百孔的墙壁粉碎，轰然炸裂，露出了若骨骼一般扭曲的钢筋，胡华豪在尘土飞扬里埋着头弓着腰向着蔡宝健冲击而至，那种感觉一如下山猎食的猛虎，充满了饥渴，贪婪，还有强烈的霸道之意。

    蔡宝健一咬牙，双脚在地面上一蹬，双手合在了身体的前方，最前端是自己的两只锋锐的铁爪，他瘦小的身体立即变成了一只锐利地黑色箭簇，直刺向胡华豪！他此时已经被胡华豪逼到了绝境上，他此时也只能用破釜沉舟的决心来为胜利而战！

    旋风飞燕刺突：-（蓄）-+B或D

    蔡宝健的这个技能可以做到闪电一般的突袭对手。若是对方没有防备的话，很可能会被刺到失去平衡然后在空中被他连刺四下，然后还能接驳上龙卷疾风斩或者学习自金家藩的S级技能：凤凰斩（--+或D）。

    若是胡华豪闪躲甚至是防御的话，那么蔡宝健也可以趁势连续变向四下疾飞出去，改变掉现在自己被活生生的压制在场边的恶劣局面。

    胡华豪选择的应对方案却是闪避，他闭上了眼，后撤了一步，看起来是要施展从大门五郎那里学来地侧身闪，但是他这一退也是意味着一件事情，那就是蔡宝健可以借着旋风飞燕刺突的这一次袭击成功的逃逸出去。将老胡先前苦心积虑才将他堵到了死角地优势彻底化为乌有。

    只有方林等少数人注意到，胡华豪后跨出那一步侧身闪的时机比先前要早上那么一瞬间。而这瞬间地差距很可能就会是…….导致两个截然不同的结局！

    侧身闪之所以很难被掌握的原因就是，若是你侧身闪早了。那么敌人自然可以通过目光的定位来改变出招的方向，闪早了也是白闪。而闪晚了的后果自然是闪不掉。而大门教给胡华豪地这招侧身闪，更是可以短暂的切断敌人的锁定在你身上的精神连接，但是在侧身闪的效果消失以后，整个人又会被强制回归到原来的位置上。

    打个比方来说，胡华豪施展出侧身闪的时候，他地整个人就仿佛是一根被无形地力量骤然推动的弹簧。忽然地弹开，当那无形的力量消失以后又忽然地弹回原地。

    胡华豪确实早退出了大概半秒的时间，这提前施出半秒的时间已经是他的极限，否则根本就很容易被敌人看破他的闪避方向，导致弄巧成拙，当然，既然他的提前侧身闪顺利成功也就决定了蔡宝健的结局。

    蔡宝健擦着胡华豪的身体飞射过去以后。胡华豪已经成功的回归了原位。双手十指交叉紧握形成了一个坚实有力的拳槌！然后用力的由下自上的挥舞出一道可怕的弧线，重重的击打在了蔡宝健干瘪的屁股上。

    若是胡华豪用常规的侧身闪的话。回弹到原地以后下场只有一个，那就是只能眼睁睁的盯着蔡宝健绝尘而去。吃这个小个子带起的灰尘而已。但是胡华豪提前半秒的施展侧身闪的话，便足以给蔡宝健留下一个终生都难以忘记的惨痛教训。

    蔡宝健捂住屁股痛苦无比的惨叫着，在空中手舞足蹈，然后啪嗒一声重重的摔落在了远处的观众席中。老胡的这一击并不在于要伤害，而是推送，加上蔡宝健本来就唯恐自己冲得太慢杀伤力不够，所以他的前冲力也是不可忽略。这样多方面加在一起的因素便直接导致了一件事，那就是以速度著称的蔡宝健狼狈无比的高速凌空冲出了比赛的场地，一头扎入了观众席当中。

    这样的结果……..当然是败。

    不管他剩余的体力值比老胡的高多少，也是惨败！

    用合理的招式--------而不是最强的招式去赢得胜利，这是胡华豪从大门五郎身上学到的另外一点宝贵的东西。

    当然，老胡能够成功的提前施展出侧身闪，也要认识到方林的变态计算能力也是幕后的一大功臣。

    现在胡华豪已经成功的以一挑二，韩国队的座位上面就只剩余下来了那个神秘的长发男子，全勋。

    他上身是一件紫色的无袖外套，下身的月白色的长裤裤管很是宽松。神色一直都很是平静。方林得到的资料是他很擅长腿法，以至于拳法都从来没有施展出来过。

    这个人也同样是近身作战的选手，所以应该注意到，胡华豪败陈国汉，击蔡宝健都没有动用他的压箱底S级技能岚之山。事实上经过了这些日子在大门那里的特训，方林对老胡完善以后的岚之山更是充满了期待。

    这个技能显然就是为了给全勋准备的。

    然而全勋却是冷静的对要他上场的裁判说：

    “我弃权。”

    全场哗然，方林却是若有所思。老胡听到了这个消息浑身上下都放松了下来，大口大口的喘着粗气在不远处。蔡宝建从观众席当中爬起来以后，听到了这个消息竟然是气得一口气接不上来，满布尘土的僵卧在了地上一动也不动，看上去仿佛是一块灰黄色的岩石一般，只有四下里的残垣废墟见证着数十秒之前的那一场惊心动魄的激斗。不得不说适才蔡宝建的龙卷风暴实乃攻防一体的精妙绝技，可惜还是被胡华豪窥出了破绽，方林在旁边辅助，果然一战成功。

    老胡心情松懈之下，浑身的伤痛顿时袭来，尤以胸口为甚-

    陈国汉的那全力的一锤，又岂是能够轻易消受的？胡华豪的肌体若不是经过刻意强化过，换作寻常人而言，早已胸口肋骨断裂，全身瘫痪，窒息而亡。饶是如此，胡华豪也感到有些支持不住，喘着粗气颓然坐倒在地。这钢铁一般坚强的男子，实在也快到了体力濒尽的极限边缘！