    司农府，一方名唤小乔“流水”的阁院内。

    清晨…

    第一缕阳光透过窗子照射进来，陆羽揉了揉惺忪的双眼，从睡梦中醒来，望着那略微有些凌乱的床榻，他莞尔一笑。

    一场大战刚刚结束，又一场大战再度袭来。

    接下来，该去点兵…出征宛城。

    与张绣决战，与贾诩博弈！

    就在这时，耳边，一阵高亢、剧烈、轰鸣的琴声响彻而出，宛若，撕裂了长空一般，吹响了黎明的号角，就像是大战来临。

    陆羽略微有些意外…

    这琴声？啥情况？

    小乔早已先一步起身，正在铜镜前梳妆，似乎，要以最漂亮的容颜、最饱满的精神状态来迎接夫君那惺忪的睡眼。

    只不过…

    很明显，她也被这道急促、高亢的琴声吸引。

    不过，很快，她就注意到了身后的脚步声。

    “夫君，醒了？”

    小乔从铜镜前起身，就去帮着陆羽整理衣衫。

    这是…规矩。

    古代…男主人的地位很高，特别是男主人与妾室之间，整理衣服这样的行为，必定是要由女人帮忙完成的。

    要不就说，古时的男人很帝王。

    “谁在弹琴哪？”陆羽好奇的问道…

    以往，司徒府的清晨也会有琴声，只不过，焦尾琴发出的往往是轻灵的、欢快的琴曲，那声音，陆羽很熟悉，是昭姬姐那芊芊细手弹奏出来的，可…今日…

    这琴声，有那么点儿诡异了呀！

    像是有意宣泄心头不满似的。

    “我方才也正好奇呢，不过…有丫鬟禀报，是昭姬姐与貂蝉姑娘一起弹奏的，昨夜她们两个促膝长谈，似乎是在探讨琴技、探讨乐理，因为夜深，怕扰乱到夫君，于是弹奏的声音极轻、极缓，一早则不同了，声调愈发的高亢，让人听了热血沸腾！”

    的确。

    诚如小乔说的那般，听着这琴曲，就给人一种打了鸡血的感觉。

    陆羽脑海中满满浮现的便是“打工人、打工魂、打工人是人上人”这样的口号，陆羽琢磨着，在这琴声下，他能下意识的想喊上十遍，极其洗脑。

    不过…

    让他意外的是，他只知道貂蝉善舞，还是第一次听说，貂蝉会抚琴。

    看起来，王允老同学培养出来这么个能曲善舞的姑娘，一定费了不少功夫吧？

    这要放在穿越前，可比那些只知道搔首弄姿的花瓶女演员、女主播要强一万倍了。

    别说…

    这激昂的琴声一起，陆羽感觉浑身卯足了力量。

    有那么一瞬间，他打算再来一…啊不，是打算赶快去点兵，出征宛城！

    “走了，出趟远门！”

    陆羽轻抚了下小乔的那三千青丝，似乎是帮着她梳理下长发，当即开口道。

    啊…啊…

    小乔一惊，好不容易夫君才原谅她，怎么…说走就走呢？

    “夫君…”

    “很快就回来。”陆羽微微一笑，用食指轻轻的点了下小乔的鼻子。“在家要乖，听昭姬的话，也听你姐的话，万一与谁发生冲突，不用道歉，且等我回来就好。”

    “还有，后面阁院的貂蝉刚刚进府，这许都城人生地不熟的，你偶尔也去陪陪她，权当是替我照顾下她！”

    这…

    小乔眼珠子连连眨动。

    这些都不是重点，重点是…

    “夫君，你要走…昭姬姐知道嘛？昭姬姐特地给太学放假，就是为了留些时间给夫君的呀？”

    呵呵…

    听到这儿，陆羽笑了。

    “多半，昭姬姐已经知道了吧？这不…听琴声这么暴躁，这是生我气呢，等会儿你告诉她一声好了，对了…替我转告昭姬姐，一个月后的月旦评格外重要，让她好生准备。”

    提到最后这么一句，陆羽的语气变得一丝不苟的起来。

    正常来说，月旦评是个圈套…

    似乎…主持月旦评就显得不那么重要。

    但…

    从舆论的角度去想，月旦评又格外的重要。

    要知道，控制天下的舆论，可以一夜之间捧出一个英雄，也可以一夜之间覆灭一个英雄。

    所谓得舆论者得天下。

    故而…

    在陆羽看来，月旦评不单单要办下去，还要红红火火的办下去，看起来，作为主持人的昭姬姐…要声名鹊起，扶摇直上咯！

    念及此处，陆羽再度朝小乔眨巴了下眼睛。

    旋即，迈步而出。

    典韦与一干龙骁营骑士早就等在府门外。

    翻身上马，“哒哒哒”…马蹄声响彻，一席人疾驰而去。

    …

    …

    日上三竿，许都城南烟尘滚滚，无数甲士瞬间集结。

    飞扬的“曹”字大旗，“虎”字大旗，“豹”字大旗，还有…黑色的“龙骁”二字的旗帜，于狂风中招展，浮现于众人的眼前。

    各式各样的甲胄林立；

    那些甲胄上血迹无法被冲洗干净，显得殷红可怖；

    还有疾驰的骏马，还有无数长枪、战戟，它们…出现在了众人的眼前，让三公九卿、无数士大夫为之惊骇。

    三军集结征讨宛城张绣，这是一个时辰前发出的军令。

    也是天子与三公九卿刚刚才得到的消息。

    谁也想不到，曹军刚刚凯旋即刻又要出征。

    更让人想不到的是，陆羽的龙骁骑反应极快，当即表示也出征讨贼…

    就像是司徒与司空在战场上的针锋相对，争抢功劳一般。

    而这，也让天子刘协，让皇后伏寿，让国舅董承，让国丈伏完眼眸凝起，不知这一战，几家欢喜几家愁？

    当然，曹操出征…这对他们而言，是天赐良机。

    总算可以放开手脚，好好的部署一个月后的月旦评行刺！

    只不过…

    让他们格外在意的一点是，一个月后的月旦评，曹军能否归来？曹操能否归来？

    若然曹军无法完成对宛城的征讨，他们的部署也将功亏一篑。

    好消息是…

    陆羽与龙骁营也参与了这次的军事行动，无疑，这让所有人心头放心了不少，或许…陆司徒就是为了确保此战能按时归来！

    大军没有停留，疾驰向西南行去，卧榻之侧的宛城距离许都城不过二百余里，一日一夜足以杀至。

    这个时间，刚刚好！

    …

    中军，五舆马车上。

    离开了许都城许久，曹操才将陆羽请到了这马车上，他亲自斟茶三杯，饶有兴致的感慨道。

    “演戏可并不轻松啊！”

    陆羽接过一盏茶，抿了一口。“演戏固然辛苦，可要不了一个月，许都城就定了，许都城一定，接下来，天下也就定了。”

    陆羽的眼眸凝起，语气格外的自信。

    天下么？

    曹操眼眸微眯，提及“天下”这两个字，他的心头一阵怅然，他捋着胡须再度开口问道：“先莫说天下，当务之急，是这宛城？这宛城一战如何在一个月内攻陷呢？”

    这个…

    陆羽微微思虑片刻，旋即依旧自信的回道：“若然曹司空自律，或许…宛城一战，咱们可以不费一兵一卒拿下。等到那时曹司空就可以得一良将、一谋主！”

    谋主？

    这两个字让曹操精神一振，能让羽儿言出“谋主”二字之人，曹操很有兴趣。

    “哈哈…”曹操笑着问道：“良将多半便是北地枪王张绣，至于这谋主，难道是羽儿绘制的画卷中，那帷幕之后的男人么？他又是谁呢？”

    好奇，曹操满脸都写着好奇。

    “咕咚…”陆羽抿了口茶，旋即问道：“曹司空觉得颍川才俊戏志才、荀攸如何？”

    曹操如实回道：“此二人乃我之范蠡、张良！”

    陆羽继续问道。“那，曹司空觉得昔日那董卓手下的李儒如何？”

    李儒？

    回想起这个名字，曹操的脸色骤然一变。

    这一刻，他回忆起了十八路诸侯讨董，董卓一把火焚烧洛阳，迁都长安，而关东诸侯中，唯独他曹操一路率军追逐，最后中了李儒的奸计，在荥阳城被埋伏，被那徐荣打的大败而归，几乎老底穷尽！

    若非此败，他又岂会去投奔袁绍，甘心帮袁绍驻守南大门，做一只看门狗？

    好在…得羽儿指引，这才入主兖州，开启了他曹操霸业的扬帆起航！

    而整个过程中，让他曹操败的最惨的一次，不正是此李儒么？

    “李儒，不可否认，他是一个可怕的谋主，压得十八路诸侯抬不起头来，略施小计便化解了十八路联军，若逆贼董卓不是贪恋美色，便是因为此李儒一人…当今天下的局势怕将彻底翻转。”

    曹操给予李儒的评价极高…

    当然了，曹操从来不吝惜于对敌人的赞誉。

    哪曾想，陆羽摇了摇头，“此谋主曾也投身董仲颖门下，但，他远胜于李儒？”

    呼…

    此言一出，曹操一愣，西凉军中，比李儒还强的谋主？

    不等他发问，陆羽接着道：“不过，他的特点也极其鲜明，第一怕死，第二善于忽悠，是个难得的诡辩之才，第三心思细腻至极，极善于洞悉时局，窥探人心！”

    霍…

    听到这儿，曹操一哆嗦，当今天下？还有这等人？

    怕死，善于诡辩，这倒也罢了，可论及心思细腻，洞悉时局，窥探人心，有人能比得过羽儿么？

    偏偏，这“谋主”还是羽儿举荐的，含金量…可就不可同日而语了。、

    可…

    曹操像是想到了什么。

    他接着问道：“这不对呀！若然诚如陆司徒提到的这般，他洞悉时局，窥探人心，那…当此时局之下，他投奔的该是袁绍，亦或者是我曹操？缘何，他会投奔一个名不见经传的张绣呢？这不是舍本逐末么？”

    这点曹操太好奇了，越是聪明人越能看清楚当今局势。

    曹、袁间必有一战，且必有一人将雄霸这大汉的中原与北境，手握大汉十三州中的九州之地！

    聪明人会舍本逐末，投诚于其它诸侯么？

    不会，一定不会！

    心念于此，曹操的眼眸眯起，好奇的望向陆羽。

    而陆羽的口中唯独吟出两个字：——

    ——“身价！”

    见曹操一下子还无法理解，陆羽细细的补充道。

    “曹司空也应该还记得，吕布杀死董卓后，王允曾短暂的控制朝廷，正常而言，那种关头…西凉军群龙无首，王允又有吕布这样的无双战神，稳定朝局，哪怕是肃清西凉残余不再话下，可恰恰…便是此贾诩的谋略，使得李傕、郭汜反攻长安，更是一计破吕布，一鼓作气夺下天子，重新手握重权。如此，足可明证此人的谋略！”

    “而同样的，他一眼就识破李傕、郭汜终将反目成仇，故而在西凉军最得势的时候反而离开，如此，足以说明此人审时度势，对时局，有着一双敏锐的慧眼。”

    “而之后投奔过段煨，又投奔去张绣处，从未投奔大的诸侯，这是因为，他看穿了大诸侯身边谋士繁多，想要慢慢成长成为核心谋士层，需要的时日太过漫长，故而选择小的诸侯，以此为跳板提高身价！”

    经过陆羽这么一说，曹操眼珠子一转。

    倘若诚如羽儿说的这般，那贾诩这个家伙…就有那么点意思了。

    不光是有意思，而且…他与羽儿还很像，两个人都很胆小，两个人又都是那般的睿智，拥有着可怕的眼力与惊人的洞悉力。

    说起身价，就不得不提到，在大汉想要提高身价的方式，无外乎那么几种。

    要么就是一步步赚得战功，譬如陆羽；

    要么就是打败一个可怕的敌人，譬如历史上的陆逊、贾诩…前者火烧连营七百里，后者坑的曹操差点殒命宛城，足以一举声名鹊起；

    除此之外，那就只剩下最后一条，像是历史上的姜太公、诸葛亮…

    前者姜太公钓鱼愿者上钩，后者赚的卧龙之名后，隐居诸葛庐…等人三顾茅庐，一经出山，自然是身价百倍，坐稳首席军师的地位。

    只是…

    这三种提高身价的方式，特别是贾诩这种，需要实力，更需要机缘。

    “哈哈，这贾诩在张绣手中任谋士？不过也只是个寻常谋士，如何就能把身价打上去呢？”曹操好奇的问。

    “胜过曹司空呗。”陆羽笑吟吟的道：“唯有他打赢了曹司空，而且打痛了曹司空，才会一战成名，才会在未来真正投诚曹司空时，为曹司空重用！”

    “同样的，他也看准了曹司空的性格，为成大事，曹司空是不会计较前嫌，也不会公报私仇！故而，这一战…贾诩可是卯足了劲儿呢！”

    嘿…

    识破了他曹操的心思么？

    嘶，曹操深吸一口气，想不到，当今世上，除了羽儿外，还有人能把他曹操的心思给窥探的透透的。

    在张绣手下打出身价，以此为跳板。

    在未来…加入曹营时，直接跳过前面的步骤，直接步入曹营的核心谋士层！

    妙，妙啊！

    只不过…

    宛城不过区区三万骑兵？他曹操此番出征了十万大军，他贾诩哪有那么容易打赢他曹操？打出身价更是万难！

    不等曹操继续反问。

    陆羽的声音还在继续。

    “北地枪王张绣对此贾诩极其信任，便是为此，有此人在，他必不会与曹司空硬碰硬，多半，会劝张绣献城投降！”

    “恰恰…最危险的地方，往往就是在最花团锦簇的时候，张绣献城投降，那才是招招凶险，步步杀机，曹司空千万要顶得住诱惑，更要时时刻刻打起十二分的精神，这贾诩贾文和，毒着呢！”

    “当然了，若然曹司空能把此人收服，且服服帖帖的收服，那可就是一柄所向披靡的谋士之剑，到时候，曹司空文有贾诩、荀攸、戏志才…他们彼此配合，相得益彰，足可以一统天下了！”

    陆羽的话一句比一句严肃，说到最后，无论是眼睛里，还是话中更是一丝不苟。

    霍…

    一统天下么？

    曹操心头一动，不过很快，哈哈…他笑出声来。

    或许，诚如羽儿所言，贾诩、荀攸、戏志才能在大业的过程中帮到他曹操！

    可，当真论起一统天下，曹操最信任的还是你羽儿呀！

    想到这儿，曹操望向陆羽的眼眸更添得几分深邃。

    就在这时…

    陆羽颇为大胆的提议道：“曹司空，如果你放心的话，这一战由我暗中指挥如何？”

    呼…

    听到这儿，曹操先是一愣，继而浅笑一声，他内心中就想说——你爹早就这么想了！

    表情上，却是不漏声色。

    “陆司徒既然要指挥，那就由你指挥此战好了，曹军上下，上自我曹操，下到一马前卒，均唯你之命是从！”

    在曹操看来，这算是…羽儿真正意义上指挥的第一仗。

    也是让满朝公卿、曹营文武都看到羽儿统帅之才的一仗…曹操格外的重视。

    只不过…

    这指挥权刚刚交出去。

    陆羽直接就下达了第一个命令。

    ——“曹司空，那陆羽斗胆就下达第一个军令？”

    “什么军令？”曹操颇为好奇。

    ——“于这五舆马车中，曹司空现在就拔出倚天剑，朝我砍来！”

    啥？

    曹操一愣，这么狂暴么？

    第一个命令？就要当爹的挥剑砍儿子么？这…

    “这可是曹司空说的，上到曹司空，下到马前卒均听我的命令…”陆羽则眨巴了下眼睛，及至最后，眼芒睁开时，一双眸子里格外的深邃。

    一下子，曹操好像懂了，一下子曹操好像又没懂。

    总而言之…不管了。

    “嗖！”

    倚天剑拔出，俨然，这五舆马车内即将上演父子间的全武行！

    ——这于攻陷宛城很重要！

    ——同样的，这于许都城的局势更加重要！

    …

    …

