    第65章 天下武将排行榜？

    马超见吕布打马而回，也只的翻身下马拾起被打落在地的武器。

    “唉。”

    “技不如人，甘拜下风啊。”

    马超心中暗叹一声，在对战时他已察觉到吕布方才放水了。

    若是吕布认真起来，自己恐怕最多只能与其交战个数十余回合左右。

    不对。

    准确说可能五十余回合左右便会落败。

    而且这还是吕布未骑赤兔马的缘故，若是吕布骑上赤兔马，那战斗力将又会提升一个档次。

    想到这里马超心中更是阴霾密布。

    这时董卓等人已从观战台上下来，马超也不再耽搁翻身上马也往董卓处去。

    吕布满脸笑容，向董卓行礼道：“义父，孩儿不辱使命，侥幸获胜。”

    董卓摆了摆手，笑道：“我儿奉先果然神勇无匹。”

    “不错，不错。”

    吕布听了董卓的夸赞，心中大喜，口中谦虚道：“承蒙义父夸赞，不过孩儿已许久未与人交手，还是有些生疏了。”

    “侥幸，侥幸而已。”

    一旁的朱儁闻言，扯了扯嘴角，什么生疏了，你这放水放的大家都能看出来了。

    还侥幸。

    能和你吕布大战百余回合之人，能有几个？

    你这是在骗鬼呢？

    难怪朱儁会这样想，要知道有万夫不当之勇的张飞，张翼德在吕布手下过招也只有五十余回合左右。

    关羽比张飞战斗力略强但也不是吕布对手。

    这马超初生牛犊，便与吕布斗上了百余回合，不知情的人若是知晓马超如此厉害，那还不是惊掉了下巴？！

    这时马超已来到董卓众人身前，此时的他再无之前的盛气凌人，只见马超下马行礼道：“见过董相国，超技不如人……”

    还未等马超话说完，董卓打断道：“孟起勿要挂怀。”

    “孟起年岁尚小，以后前途不可限量。”

    “更何况当世之中能与我儿奉先大战百余合之人少之又少，孟起已有名将之资矣！”

    “假以时日，孟起定能名动一方！”

    马超听了董卓的话，心中格外不对劲。

    自家事自家知道，大战百余合……

    都是水啊。

    不过马超却未多想，他只当董卓看不出其中门道，而且其父马腾一直在董卓身后盯着他，马超也没有开口解释。

    马超只得硬着头皮道：“谢相国赞赏。超愧不敢当。”

    董卓环视众人，朗声道：“我儿奉先神勇，孟起也不遑多让。”

    “有我儿奉先在本已是大幸之事，如今又遇孟起，扫平袁绍、曹操一干逆臣指日可待。”

    “汉室可兴矣！”

    吕布闻言，连忙应道：“布定当肝脑涂地，追随义父鞍前马后。”

    董卓身后的马腾见吕布开口，连忙以眼神示意马超，马超明白了父亲的意思，也只得应道：“超愿随相国鞍前马后。”

    董卓闻言，大笑道：“好！好！”

    这时一旁的李儒连忙奉承道：“恭喜主公又得一员大将！”

    董卓摆了摆手，对众人笑道：“待今日事毕，董某设宴邀诸位来府中做客。”

    “届时诸位可不得缺席。”

    “马将军、韩将军从凉州远道而来，在长安城中我等身为主人家，可不能怠慢了。”

    朱儁、皇甫嵩等人本想拒绝赴宴，不过听了董卓的话明白过来，董卓这是让大家与马腾、韩遂二人接触接触。

    毕竟融入一个圈子，最简单，最直接的方法便是一起先吃个饭。

    马腾、韩遂是董卓才招安之人，这场酒宴从意义来说已经不是私宴，而是公宴了。

    这属于正常的公务应酬，众人只得应了下来。

    “相国有命，吾等岂敢不从。”

    待晚宴之事定下，董卓忽然开口道：“我儿奉先神勇，当世无人可敌，各位以为然否？”

    众人被董卓忽然的发问搞得莫名其妙，一时间摸不清头绪，口中只是应道：“相国所以正是。”

    “吕将军之神勇，无人可敌。”

    众人应答之时，各自心中均在暗中盘算，这董相国没事夸自己义子做什么？

    吕布神勇无敌，我们都知道啊。

    但是这样一直夸也不大好吧？！

    董卓见众人应下后，点了点头笑道：“有道是文无第一，武无第二，大家既然都认可，可见奉先难得。”

    “不过嘛。”

    众人将眼光移向董卓，等着他将话说完。

    “不过嘛，这第一，第二总是要有个说法。”

    “说法？！”

    董卓此言一出，众人更是搞不清楚董卓葫芦里卖的什么药。

    这时只听董卓笑道：“方才奉先与孟起切磋时本相忽然有了个想法。”

    “本相准备以朝廷名义，排一榜单！”

    “这榜单可不是说说而已，由朝廷发布，可领朝廷俸禄。”

    董卓锊了锊胡须笑道：“就叫天下名将排行榜。”

    “如今榜单第一嘛，自然是我儿奉先，其余之人便依奉先实力作为比较便可。”

    董卓此话一出，皇甫嵩立马反对道：“相国，此事万万不可，若立此榜单，那榜单上之人逐利相互争斗不止，怕会平白多出许多事端来。”

    董卓摆了摆手笑道：“义真多虑矣。既能在榜单上占据一席之地，那说明皆是些有本事之人，些许争斗而已，小事，小事。”

    “此事本相已定，各位就不要多言了。”

    董卓一句话堵住了所有人的嘴。

    皇甫嵩心中无奈的轻叹一声。

    小事？

    还些许争斗？

    只要在榜上之人，如果没有足够的信服力，恐怕会麻烦不断。

    这世上总有些追名逐利之人。

    董卓打断了皇甫嵩的思路，笑道：“我儿奉先第一，孟起能与奉先对战百余回合，可排第二。”

    “若本相没记错，除今日孟起外，应该在无人与我儿对战百余回合吧？”

    董卓不确定的看了吕布一眼。

    吕布问言，傲然道：“回义父，除马超外，无人能在孩儿手下撑过百回。”

    董卓笑道：“那就好，那就好，孟起这个第二当之无愧。”

    “至于第三嘛。”

    “就刘备吧！”

    “刘备？！”

    “刘备？！”

    “刘备？！”

    “哪个刘备？！不会是幽州那个刘备吧？”

    “这……”

    “……”

    一时间众人疑惑起来。

    (本章完)

