    当傍晚收工时，秦烽一个人挖出来的原石数量已经超过六十块，且都是属于品相颇佳的种类。

    换而言之，三五十个囚犯一天的产出加起来，都不见得能够和他相提并论。

    许冈岩已经不知道该如何形容自己的心情，由最开始的震惊、激动，到后来的敬佩、麻木，这个清秀少年在他眼中的形象愈发显得高深莫测起来。

    秦烽本人倒是无所谓，若不是为了给星舰留出足够的时间解析此界法则体系，他才不会有兴趣在这里久呆。

    如今这样子，权当是度假体验生活了。就好像主世界某些特立独行的亿万富豪，穷极无聊时也会去尝试搬砖种地，甚至客串乞丐流浪汉的生活。换个比较有逼格的说法，这叫红尘历练、磨砺凡心，某些仙侠修真世界的大能就经常这样玩。

    广场上，数十名未能完成任务的倒霉蛋被绑在柱子上，凶神恶煞的监工们挥舞着带倒刺的金属鞭，咬着牙狠狠地抽打他们，鞭子撞击皮肉的啪啪声、惨叫声混杂着恶毒的咒骂回荡在空气中。

    而且所有人都必须在场围观，这是每天都要上演的节目，目的就是要震慑这些桀骜不驯、穷凶极恶的囚犯，让他们面对监工时再不敢生出轻慢之心。

    等到鞭刑结束，所有犯人照例拿着号牌去食堂排队领取食物，秦烽依旧是得到特殊优待的少数几人之一。

    不过这回，已经没有谁敢再不自量力地来挑衅他了，哪怕他得到了两大块缇诺牛肉，外加一小壶酒。

    一夜无话，等到第二天出工时，许冈岩特意安排了一台全新的大功率采矿机车给秦烽，又指派给他一大片单独的矿坑。

    收工时分，许冈岩带着一台中型运输车过来，将空地上堆放着的上百块优质原石装车运走。

    第三天，他的贡献依旧是百多块原石。

    第四天到第七天，每天贡献的原石数量都没有低于两百块的，不时还会有超高品位的原石被发现。

    等到第七天晚上，收工之后的秦烽被许冈岩直接带去了牢头莫沧赫的住处。

    作为掌控着数万名囚犯生杀大权的人物，这位的住处可谓相当不错，是一套颇为气派的别墅，有着单独的防御体系、能源中心和空气净化系统，还附带着一处面积不大的花园。在这颗偏僻荒芜的星球上，可以说是国王般的待遇了。

    精心装潢的餐厅面积有上百平米，水晶吊灯的柔和光辉洒遍每个角落，一位俏丽的女仆将秦烽领到长长的原木餐桌边，虽说是比较靠后的位置，但作为一个初来乍到的犯人，这样的优待已属相当难得。

    桌上摆满了美味佳肴，而且都是纯天然的食物，还有窖藏年份不低于二十年的美酒，诱人的香气弥漫在空气中。

    餐桌两旁已经坐满了人，都是属于莫沧赫的心腹亲信，一道道或冷漠、或好奇的目光落在秦烽身上，似乎想弄清这个好运的小子究竟是什么来头。

    餐桌尽头的主位上，莫沧赫本人微笑着冲他遥遥举杯，温言道：“小朋友不必紧张，你的表现很出色，如果你能够带给我更多的惊喜，或许用不了多久，这里就会有属于你的位置了。”

    “我很荣幸。”

    秦烽不动声色地说着，微微举杯回敬，然后一饮而尽。

    他这种淡定自若的反应，使得某些脾气暴虐的家伙冷笑不已，琢磨着要不要找个合适的机会给他点颜色看看，至于那些城府比较深的，则是暗自揣测着秦烽的根脚，能够被莫沧赫如此看重的人，必定有其不凡之处。

    酒足饭饱之后告辞离开，许冈岩这回将他领到了一处有着三十平米的房间，里面基本的家居陈设都不缺，衣橱里挂着两套崭新的制服，单人大床上铺着干净的被褥用品，桌上摆着可以联通内部网络的光脑，窗户边还装有小型空气净化系统，饮用的循环纯净水、以及隔壁洗浴间里的热水都是不限量供应的。

    “我如今的住房也就是这水平，”

    许冈岩神色略显复杂地看着他道：“老大已经说了，如果你以后一直都能有今天这样的表现，那么你也将成为我们监工队长中的一员，好好干吧。”

    秦烽笑了笑：“我不会让他失望的，更不会让你失望，所以……你就等着吧。”

    许冈岩点点头：“我相信你能够做到。”

    此时他已经将秦烽视作自己人了，因此态度愈发和善，主动谈起了许多事情，包括联合监狱的管辖范围、内部权力管理架构，有些什么样的特产、与某些知名黑市商人的生意往来等等。

    秦烽认真地听着，这些信息对于初来乍到的他还是有用的，可以帮助自己更好地融入此界。

    不知不觉夜幕深沉，等到许冈岩告辞离开，秦烽当即锁门，然后返回来开启了桌上的光脑，这玩意款式有些老，所以反应稍显迟缓，不过性能还算稳定，很顺利地让他进入了联合监狱的内部网络。

    有星舰帮忙，不消片刻功夫，整个联合监狱内部网络中的所有信息资料便落入了秦烽手中，无论是公开的还是不公开的，任何加密措施都挡不住舰灵羽澶的恐怖破解能力。

    “这联合监狱的规模，感觉有些夸张呢……”

    秦烽嘀咕着，如莫沧赫这样一个有着少尉军衔的牢头，手底下就能管着数万名囚犯，而像他这样的人物，在联合监狱里可谓成千上万。

    莫沧赫的直属上司，是一位有着少校军衔的囚犯头子，名叫摩雷德利，早年是星海间赫赫有名的走私团伙大头目，如今进了监狱依旧是混得风生水起，直接统领着上百个牢头，是这颗星球上公认的牢霸。

    手下有着近千万人随时听候调遣的牢霸，拥有的能量自然非同小可，主世界的好多国家都没有这样多的人口。目前的秦烽只能算是他手下的手下，甚至都还没资格和他直接对话。

    而牢霸往上，则是有着准将身份的大牢霸，准将同样是不受外界承认的内部军衔，大牢霸的势力范围通常是一个或数个恒星系，掌握的囚犯数量多达数亿、甚至是十数亿。

    大牢霸的权力地位就称得上显赫了，可以拥有自己的公司和赚钱产业，单独组建只忠心于自己的地面作战军团、异能战士、太空战机部队等，甚至拥有少量的低阶战舰，只不过款式都比较老旧。

    如今的联合监狱里，公认达到大牢霸层次的人物只有区区五位，很多重要事务，都需要联合监狱的五大牢霸共同商议后决定。

    真正的监狱管理方平素不大管事，虽有一支精锐舰队常年驻扎于此，出动练兵的机会并不多，因此存在感很低，只有在发生特别重大的事情、连五大流氓……不、连五大牢霸都处理不了的时候，才会有他们出场干涉的机会。

    自己在这里还要待上些时间，闲着也是闲着，不如想办法提升一下地位，混个牢霸、甚至是大牢霸玩玩？如果以后想自立门户的话，这些人或可当成自己起家的第一笔资本？

    秦烽沉吟着，尽管这里的人都不是善类，可是有本事犯下五百年以上刑期的重罪犯，绝对都有其不凡之处，只要善加利用，他们能够发挥出的作用、显然比那些庸碌一世的普通人要强多了。

    盘算片刻，眼看着时间已经不早，秦烽退出了网络，依旧选择在床上打坐调息，静待天明。

