    第1章 觉醒灌顶百倍返修为系统

    第一章觉醒灌顶百倍反修为系统

    天海基地市，中心体育场。

    这一个天海基地，占地面积最大的体育场，今天被一群孩子所占据，他们以千人为一组，仿佛正在进行一种神秘的仪式。

    自从七百年前，天地大变，成千上万个空间裂缝在这个世界的各处凭空出现，而这些空间裂缝连接的，是一个个全然和外界不同的秘境。

    在这些秘境中，是充斥着各种不属于这个世界的强大凶兽。

    虽然这些凶兽形状特征各不相同，但却有着一个统一的特点。

    那就是这些凶兽每一只都是充满了暴戾和破坏性。

    不过短短数月的时间，从秘境中冲出的凶兽便让蓝星的人口锐减过半。

    也是在人类几近绝望之际，一些人发现这些空间裂缝和秘境的出现，也是同样让一些特殊的能量进入到蓝星之中。

    在这些能量之下，一些天赋超群的人开始觉醒，身体之中忽然多出了一些特殊的能力。

    近百年的努力下，无数先辈勉强将到处肆掠的凶兽击杀，并且将这些秘境以特殊的方法封印。

    可即便如此，那些依旧扎根在世界各地的凶兽秘境依旧存在于这个世界，而且这一些秘境仿佛是连接了另外一个世界，之中的凶兽杀之不尽甚至还有秘境失守等情况出现。

    整个世界的平和就如同镜子一样一触即碎。

    面对这样的情况，各国政府大力发展觉醒者借以增强人类实力，从而御敌凶兽的入侵，同时对这些秘境不断进行清剿，以确保一旦秘境失守涌现的凶兽控制在一个可控的范围之内。

    在无数前辈的努力下，数百年的修生养息，终于是让世界恢复了往昔的平和与繁荣。

    数百年的时间以及发展，现如今，觉醒者已经成为了人类立足生存的地基。

    甚至于每个学生从十三岁进入初中开始，一直到十八岁步入高三，每一年都需要通过检测，进行魂宫觉醒。

    因为想要报考高等学府，前提条件便是能够成功觉醒。

    觉醒失败的，只能够就读一些普通大学。

    残酷而又现实。

    若是觉醒成功，便代表有着更进一步成为人上人的机会。

    若是18岁仍然觉醒失败，代表着只能做一些最底层的工作，一辈子碌碌无为。

    可见觉醒对于每一个学生的重要性。

    而觉醒的魂宫决定了每一个人成长的方向，因此，也分为了三个觉醒方向：武魂觉醒，器魂觉醒，御灵觉醒。

    所谓的武魂觉醒，就是觉醒武道天赋，武魂觉醒突破金凡期，可以虚空飞行。

    而器魂觉醒者也就是通常人们所说的辅助类修行者，他们分会很多小分类，符篆，阵法，丹药，等等

    而御灵觉醒也就是人们常说的御灵使者，他们通过契约的灵兽，鬼魂，以及其他的东西来战斗，这类修行者起点最低，也是最常见的。

    楚辰盘膝坐在自己被分配的蒲团上，感觉着体内刚刚出现的那一股暖力，就在刚才，自己觉醒成功了。

    而就在这时，楚辰脑海之中响起了一道冰冷的机械提示音：

    “恭喜宿主觉醒成功，最强灌顶返修为系统开启！”

    该来的终会到来，系统这种东西对于穿越者来说只会迟到，可是绝对不会缺席。

    楚辰是一个穿越者，来到这个世界已经十八年了。

    三个月前，父母进入一处裂缝秘境中，为的就是能够帮楚辰找到一株灵药从而增加觉醒的成功率。

    可是等来的却只是一个噩耗，在秘境之中，楚辰的父母被筑基后期的凶兽袭击，双双陨落在那一片秘境之中。

    从那天以后，完成成人礼的楚辰独自前往天海基地人口登记中心，将自己个人身份改成了孤儿。

    只是此时楚辰，内心开始疑惑起来，这系统居然叫做灌顶，不知道是不是自己想象中的那一个灌顶。

    因为在他的意识之中，灌顶可是前世小说之中比较牛逼的一种存在，可这一个世界却少有人会使用。

    因为灌顶有着自己的要求，进行了灌顶，那么自己的修为就会传输到接受者体内，再也拿不回来。

    因此前世小说之中也只有那些大限将至之人，才会施展此秘法，把自己的修为传输给后代弟子身上。

    这个秘法真正的做到了损人不利己，现在自己觉醒的这个金手指居然叫做最强灌顶返修为，也不知道是怎么样的一个操作方式。

    “系统，能不能做一个简单的介绍？”

    楚辰再内心和系统沟通起来。

    “宿主可以将自己的修为灌顶给契约的灵兽，宿主便可以获得系统的返利，系统返利两倍到一百倍随机抽取！”

    仅仅是这一句话后，系统再次陷入到沉默之中。

    果然，这真的很系统，简单明了，绝不多话。

    而就在这时，周围的阵法光芒忽然消失，楚辰感觉到自己体内的那一股暖流失去了动力的源泉。

    “还不醒来！”

    而就在这时，守候在场馆的老师的声音将众人全都唤醒。

    “好了，本次觉醒仪式已经结束，所有未觉醒的同学，你们可以离开了！”

    楚辰将目光看向周围，说真的，觉醒仪式真的需要依靠上天的垂怜。

    每一次觉醒真的是百里挑一，100多个学生之中，能有一个觉醒魂宫的都算是好的了。

    这是第九场觉醒仪式，在场的1000多名学生之中，真正留下来的也就是百之一二。

    “所有觉醒成功的同学，可以前往登记老师那里进行登记了！”

    人群分为两个队列，这两个队列也是两种心情，向着场馆外走去的那些学生们，一个个低着头仿佛斗败的公鸡一样。

    而楚辰他们这些向着觉醒登记老师走去的同学，眼神之中，更多的是兴奋。

    这是楚辰第六次参加觉醒仪式了，也是他最后一次参加觉醒仪式，如果这一次他还觉醒失败的话，他这一辈子只能做一个普通人了。

    还好上天垂怜，最后一次觉醒，让他觉醒成功了。

    (本章完)

