    第623章恶毒

    几步工夫罗义就来到院门前，他站住了，回头等小木。

    小木来到他跟前，问道：“干嘛不出去？”

    罗义一伸手，抓住小木的小手，脸上瞬间没有了怒气，冰雪消融、阳光明媚，笑的花一样的说道：“谁特么的也不能破坏我们之间铁打的爱情。”

    小木瞬间石化：爱情还有铁打的？这货是在哪学的这些恐怖表白词语？

    “吱扭”一声，罗义拉着小木出来了，看他们的样子很悠闲，不是逛街就是溜达玩。

    小木家门口停着一辆黄绿色的半旧吉普车，车窗是开着的，车上什么人一目了然。

    正是程萦纡和林秘书，开车的任然是那个小司机。

    小木在心里骂了一句：天堂有路你不走，地狱无门你自来投！你送上门的，我就省事了。

    “罗义哥哥，小木妹妹，看到我惊奇不？”程萦纡声音如莺啼，娇柔婉转，媚力太强大，没点定力还真够呛！要倒！

    “你怎么在这里？”罗义皱着眉头问道。

    “罗义哥哥，你知道我来白市了？”程萦纡假装惊奇的问道，娇俏的样子简直让人脸红。

    “不知道，你上哪跟我有什么关系？。”罗义冷着脸道。

    “那你来白市，就是看小木妹妹？”程萦纡问。

    “当然，看我媳妇呢有问题吗？”罗义问道。

    “罗义哥哥对小木妹妹真好，这么惦记她，小木妹妹真有福气。”程萦纡说着，羡慕的眼神看着小木，还有点委屈的样子，好像小木给她委屈受了似的。

    小木心里骂：戏精！你咋不上台？

    “不好意思，程大闺女，我妈只生我一个，我没有姐姐。别绕来绕去姐姐妹妹的，我不是你妹妹，咱们也不是亲戚。”小木冷淡的说道，“你来我家门口不是来给我看门的吧？有啥事儿赶紧说，我和你罗义哥哥还要出去玩呢。”小木道。

    小木说完，程萦纡的脸色顿时一变，接着又迅速的变了回去，她瞪大水汪汪的大眼睛问道：“小木妹······小木同志，你不知道罗义哥哥要归队吗？他是有公职的，你不能任性的拉着他陪你玩，不让他工作，你这是拖后腿的表现。罗义哥哥明天早上必须归队的。”

    “罗义啊，你们单位就半点保密性没有嘛？怎么你的事儿谁都知道？莫非这个女人也是你领导？”小木邪恶的问道，“不然你的行程她为什么知道，你住哪她知道，她在你身上按了追踪器？还是派人暗中调查你？亦或者她个人追查你？亦或者是她家调查你？这女人和他家是什么组织？谁授权给她们的？”

    “对哈，程萦纡，你在调查我？谁给你的权利？你给我个解释？”罗义冷淡的不能再冷淡的问道。

    “不是，罗团误会了。”林秘书赶紧下车，笑着上前解释。

    还没等他说话，罗义就冷脸道：“我问她，没问你。”

    “哎哎，罗团，其实你误会了，是这么回事······”林秘书厚着脸皮，代替程萦纡解释了他是怎么看见罗义住在这里的，也是因为要确认一下是不是罗团，才给程副团打了电话，所以才知道他要明天归队，所以就提前来接他。说的唾沫星子横飞，一脸的不好意思。

    罗义和小木也不戳穿他们，但罗义在心里对程犳有了怒意，小木对豹子哥也没了好印象，果然是血缘亲情。

    “那你们赶紧走吧，我们还有事儿。”罗义说完，回身就把院门锁上，拉着小木就要走。

    “罗义哥哥，你不是定了今天的火车票吗？我们这有车，也是我自己走心里不踏实，咱们就一起走吧，路上也好有个照应！”程萦纡委屈的说道。

    “我还有事儿，你们自己走吧，不敢自己回去就去坐火车。”说完，紧拉着小木走了。

    程萦纡和林秘书在身后有点傻，又很生气，程萦纡终于忍不住，愤怒的叫道：“关小木，你啥事儿也不懂，罗义哥哥工作你一点都不支持，你就会拖他后腿，你会坑了罗义哥哥的，你心眼太坏了。”

    这一嗓子，引来了好几个看热闹的，毕竟已经八点多了。

    小木挠了挠罗义的手掌心，两人站住，小木回头看着程萦纡笑道：“这就不劳你操心了，我们俩是愿打愿挨的事儿，你管不着。只是我觉得有必要声明一下：”小木说着，指着罗义道：“这人是名花有主了，不相干的人就不要惦记着了！还是要点脸吧！就不要坏了心肝的坑我这个小村姑了。”说完，两人就走。

    “你不坐我的车，明天你就回不去阳市，你会受处分的，罗义哥哥。”程萦纡想继续争取一下。

    “我怎么回去不劳你操心。”说完，罗义看着林秘书厉声喝道：“赶紧把你的主子带走！别在这烦我媳妇！”

    小木很适时地冲着程萦纡做了个鬼脸。

    林秘书见罗义根本没有跟他们走的意思，只好拉着程萦纡上车走了。程萦纡临走的时候，恶狠狠地看了小木的房子一眼，又恶狠狠地往小木他俩的方向看了一眼，跺脚上车。

    小战士硬着头皮，慢慢的开车之后，问：“林秘书，咱们回阳市吗？”

    “回去!”林秘书说道。

    “我不要回去，我要留在这，我要收拾那个关小木！”程萦纡歇斯底里的叫道，“我要让她从这个世界消失！”

    “我的小祖宗，这事儿不能这么办？你可别胡闹了。我看罗团他根本一点意思也没有，您还是重新找个契机渗入的好，这样强来，会引起罗义更反感。”林秘书苦口婆心道。

    “我在家的时候，就和我爹娘说了，我这辈子非罗义不嫁，我爹娘也同意了，他们让你来是帮我解决关小木的，我看你倒是个帮倒忙的。”程萦纡脸色十分难看的说。

    “姑奶奶，您和关小木不一样，她是个啥？一个小村姑，烂命一条，若不是有个罗义，她掉进泥里都没人捡，随便弄死都没人问。但是现在不一样了，这里牵扯到罗义，咱们就要从长计议。您是谁啊？首长千金，大家闺秀，您和她拼，那就是打老鼠不能伤了玉瓶，不能伤了你！因为她的小命，坏了你的名声都不值得！”林秘书苦口婆心道。

    “我等不得，咱们今天不走了，等罗义走了，我要把这房子烧了，把关小木烧死在这房子里，让这里成为她的坟墓，敢跟我抢男人，她就该死！”程萦纡恶狠狠的说道，一点刚才的天真、娇柔没有了。

    “瞧，这才是恶毒美女蛇的真面目，居然想烧死我？好恶毒啊！啧啧啧······”墙角下，罗义和小木蹲在一起，听这女人和林秘书的对话。

    (本章完)

