    那陆长生与镇元子，刚踏入盘古殿。

    轰隆！

    一道宛如惊雷般的闷响声忽然激荡开来。

    “大胆！竟敢闯我巫族圣地，不知死活！”

    一道宛如闷雷般的声音炸响，一尊宛如混沌神岳般的高大身躯，踏着沉重步伐，仿佛是肩抗十万大山而来，每踏一出一步，都会掀起一股凌厉的罡风，大地皆惊。

    但见那尊身躯竟是不见头颅，手持干戚，以乳为目，以脐为口，浑身散发着浓郁无比的杀伐之气，宛如万千黑蟒在翻涌着。

    镇元子见到这无头身躯，瞳孔微微一缩：“大巫刑天！”

    刑天眼中满是杀意，像是一尊古老冰冷的杀戮怪物般，不见丝毫的情绪，挥动着手中干戚，怒视着镇元子：

    “小小大罗金仙，也敢闯入我巫族的圣地，既然找死，那休怪吾了！”

    话音一落，那刑天举起威势滔天的干戚就要斩杀镇元子。

    那镇元子并不着急，而是祭出了至宝地书。

    这地书乃是混沌青莲的莲瓣所化，是为天地膜胎。

    此至宝乃是镇元子之物，以此统御地界万仙。

    “哦？竟然是你，镇元子。”

    那刑天浑身杀气微微收敛一二，看着那大罗金仙的镇元子，有些惊诧道：

    “你乃地仙之祖，为何成了一小小的大罗金仙？”

    镇元子无奈的苦笑一声：

    “正是因为成了大罗金仙，这才前来盘古殿之中，并非是要与诸位大巫为敌，实属无奈之举。”

    刑天肚上的大嘴厉声笑道：

    “不管是何人，擅闯吾巫族圣地，便是死路一条！”

    而就在这时，陆长生缓缓踏出一步，淡笑道：

    “本座名为陆长生，相信祖巫后土早已传下法旨，让你等在此等候。”

    那大巫刑天闻言，眼神微动，一双凶煞至极的眼神，死死地盯着陆长生，冷笑道：

    “后土娘娘虽是降下了法旨，可吾巫族大巫，怎会跟随一个小小准圣征战？！”

    巫族以实力为尊，虽然后土下了法旨，但是想要将这刑天等大巫彻底收为己用，唯有以“德”服人。

    陆长生目光扫过那刑天身后的无边黑暗之中。

    在那黑暗之中，还有几尊宛如山岳般的大巫，正在旁观着。

    这刑天所说的话，自然也是他们想说的。

    无论这后土是否有法旨，想要得到这些好战大巫的认可，自然是少不了一场大战。

    “既然，听闻刑天大巫肉身堪称不灭不死，不如你我在此一战。”

    “我若赢了，你与盘古殿内的大巫都得听我号令。”

    陆长生一脸的风轻云淡，看着那刑天，不紧不慢的说道。

    刑天面露不屑之色，讥笑道：

    “要是你输了，当如何？”

    当年若不是那昊天小儿用昊天镜压制自己的双目，还有那轩辕剑在手。

    他岂能伤吾半根毫毛？

    “若是输了，我这颗大好头颅奉上！”

    陆长生大笑一声。

    “好！”

    刑天大喝一声，便是举起干戚，以摧枯拉朽之势，斩断层层虚空，隐隐约约之间，有那劈天裂地的异象浮现而出。

    这刑天一斧子落下，连那昊天的头颅都差点斩下，其力可斩准圣境肉身。

    那怕是佛门丈六金身，在这刑大斧之下不堪之击！

    “给我破！”

    陆长生淡笑一声，肉身开始绽放无暇宝光，一拳朝着那大斧正面轰杀而去！

    在那虚空之中，一头沐浴神光的天角蚁正屹立在万古之上，仰天怒吼。

    轰隆！

    伴随着一道惊天动地的巨大响声惊起，整座盘古大殿仿佛被一只无形大手所撼动。

    以至整座不周山都开始微微颤动起来。

    在那无边的威势之下，整座盘古殿的空间都开始崩塌开来。

    在无边黑暗之中，几尊身躯高大的巫族，见到那一幕，不由得交谈起来。

    “那陆长生竟敢以肉身之力来抗下刑天的大斧，这是在自寻死路！”

    “这一斧下去，那陆长生莫不是被劈成两半，魂飞魄散了。”

    “后土娘娘可是下了法旨，让吾等跟随陆长生征战，若是被刑天一斧劈死了，恐怕后土娘娘会震怒啊！”

    “这也怪不得刑天，连一斧都接不下去，还妄想统御尔等，简直是蜉蝣撼树。”

    “那怕这陆长生死了，我等也要去求一求后土娘娘，准许我巫族踏出不周山，继续征战八方！”

    “……”

    这些大巫们在此盘古殿内枯坐了数万年，连手中的刀斧也不曾饮血，让他们甚是寂寞。

    本以为这陆长生能够带着他们走出盘古殿，继续征战八方，更是要报当年之仇。

    可是没想到，那陆长生自自大不已，竟是以肉身去抗下刑天的大斧，这无疑是在送死，其必死无疑！

    那怕是昊天，也不敢抗下刑天一斧。

    而这陆长生虽是准圣又如何，难道还能强过当年的昊天？

    可就在大巫们准备散去，继续枯等数万年时。

    咔嚓！

    一道铁器碎裂的清脆声忽然传来。

    大巫们皆是浑身猛地一震，转过身去顺着声音看去，这一看，却是惊骇不已。

    只见那宛如山岳般高大的刑天，其手中巨斧竟是硬生生被那陆长生一拳轰的稀碎！

    而那陆长生那一拳竟是毫发未损！

    “这怎么可能！”

    刑天看着手中碎裂的大斧，一脸的不可置信，自己先前那一斧足有亿万钧之力！

    竟然就这么被陆长生一拳破开，这简直是不可能之事！

    而那镇元子见到自家师尊如此神勇，也不由得大笑起来：

    “刑天，这位便是我镇元子的师尊。”

    听到这镇元子的话，那刑天脸色微微一变，一脸的正色，凶煞的大眼更是闪过一丝忌惮之色，看向那陆长生。

    “原来你就是镇元子的师尊，当年镇元子连紫霄宫传道都不去，为的就是要拜入你的门下。”

    刑天看着陆长生的眼神，变得有些古怪起来。

    能够从道祖鸿钧手里抢走弟子的，这陆长生也算是头一个了。

    “可服？”

    陆长生微微一笑，问道。

    那刑天翁声道：

    “不服！”

    陆长生微微颌首，指了指那黑暗中的几尊大巫，笑道：

    “那就一起来吧，我向来以德服众。”

