    　　【求推荐票。】

    　　此章节名又名:【魂风:我摊牌了，我六星斗皇】

    　　“父亲。”

    　　魂秀听见了魂天帝的话，有些意外的看着他，颇为懵逼。

    　　他相信以自己父亲魂天帝的智商是不可能说出这话的。

    　　许多人都是在思考魂天帝到底是什么意思？

    　　就连魂秀也是如此，他相信自己的父亲不可能平白无故说出这样子的一句话来。

    　　其中自然还有着其他的意思。

    　　就在所有人都暗中思考魂天帝是什么意思的时候，魂秀怀里的古熏儿不乐意了。

    　　她的魂秀哥哥是最棒的，他并没有吹牛逼。

    　　古熏儿在魂秀的怀里，双手叉腰，脆声反驳魂天帝：“我家魂秀哥哥不可能吹牛逼，他没有吹牛逼。”

    　　小丫头的话音落下，瞬间就吸引了许多的人目光。

    　　就连抱着古熏儿的魂秀在听见了这话，都颇为意外的看着怀里的小丫头。

    　　这是准备要萌化他的节奏吗？

    　　“哈哈哈…”

    　　魂天帝听见了古熏儿的话，不由哈哈大笑，很是高兴。

    　　“看见了吗？”

    　　魂天帝看着古元笑着道：“古兄看见了吗？这小丫头还没有过门，便就向着魂秀。”

    　　“看来，你是白养了。”

    　　“不…”

    　　古熏儿再次反驳的脆声道：“父亲没有白养我。”

    　　表情，模样，萌化了高台之上所有的人。

    　　“哈哈哈…”

    　　古元这个时候揉着古熏儿的脑袋：“你魂叔叔在逗熏儿玩呢。”

    　　“哦…”

    　　古熏儿似懂非懂的点了点头小脑袋，随后连忙摇摇头：“才没有呢。”

    　　“父亲，你不要转移话题，转移熏儿注意力，我家魂秀哥哥没有吹牛逼。”

    　　“他当然没有吹牛逼咯。”

    　　古元一脸笑容，眼神之中尽是宠溺的看着古熏儿说道。

    　　这么可爱的女儿，他都有点舍不得他就此便宜了魂秀这个小兔崽子了。

    　　魂秀这个时候缓缓的道：“你魂叔叔在和魂秀哥哥开玩笑的。”

    　　“他知道我没有吹牛逼。”

    　　“哦！”

    　　“原来是这样子哦。”

    　　古熏儿听见魂秀的话，方才原来如此的点了点头。

    　　“嗯…”

    　　……

    　　魂天帝这个时候看向了魂秀，他道：“竟然如此，我也就不瞒你了。”

    　　“你若是能够做到一招就败退魂玉或者魂风，你之前所说的事情，我同意了。”

    　　旋即话锋一转：“并且，我还会给你一个惊喜。”

    　　“谢谢父亲。”

    　　魂秀并没有露出丝毫惊喜的样子。

    　　因为，他有些看不明白，这魂天帝到底是什么意思？

    　　他不可能如此断定他一招解决不了魂玉和魂风。

    　　毕竟，在场那么多的人都不敢肯定他吹牛逼，就魂天帝他断定。

    　　这让魂秀嗅到了不同寻常的味道。

    　　有阴谋。

    　　……

    　　其余的人在听见魂天帝对魂秀的话，不由好奇魂秀和魂天帝之间到底有什么秘密？

    　　“努力吧！”

    　　“你放心好了，我并不会插手你们年轻一辈的争斗。”

    　　“你是我的秀儿，我的儿子，我希望你赢的。我很看好你的。”

    　　魂天帝说完便就不说话了，便就看向了虚空之中。

    　　那里快要分出胜负了。

    　　“嗯。”

    　　“我会努力的。”魂秀说道。

    　　虽然不明白魂天帝到底有着什么阴谋，但是魂天帝松口这无疑对他乃是一件好事。

    　　“嗯。”

    　　……

    　　众人对于这两父子的话，表示很茫然，并不知道他们在聊什么。

    　　听着两人的对话，他们感觉自己都脱离了时代。

    　　……

    　　虚空之中的战斗也是进入了白热化，胜负也快到了见证奇迹的时刻了。

    　　轰。

    　　魂风感觉差不多了，魂玉已然是到了油尽灯枯的地步了。

    　　他找准机会便就是一脚，从天而降的一腿，将魂玉从虚空之中打落于演武台之上。

    　　咔嚓…

    　　魂玉所落的演武台在此时浮现些许的裂痕，让其魂玉狠狠的落在了上面。

    　　魂玉狼狈的从地上之上爬了起来。

    　　噗嗤…

    　　喉咙一甜，一口鲜血就这般的吐了出来，脸色苍白如纸。

    　　魂玉看着虚空中的魂风：“你怎么可能还有斗气。”

    　　在魂玉看来，魂风和他的状态应该相差无几了才是。

    　　“魂玉，不是只是你在这段时间突破了，我也是。”魂风笑着说道。

    　　旋即，隐藏的斗气爆涌而出。

    　　“六星斗皇，你隐藏得好深。”魂玉感应着魂风身上的斗气波动，眸子微眯。

    　　本以为自己在这段时间，努力修炼，突破到了五星斗皇。

    　　便就有着和魂风争夺这第二的位置了。

    　　没想到。

    　　这段时间除了他魂玉突破了，这魂风也是突破到了六星斗皇。

    　　五星斗皇和六星斗皇虽然只是有着一星之差，差距并非不能弥补。

    　　但是。

    　　奈何魂风的底蕴并不弱于他，这一星之差就宛如鸿沟之别一般。

    　　根本就无法逾越半分。

    　　“彼此彼此。”

    　　魂风：“我也没想到你竟然突破到了五星斗皇，若不是我到达六星，今日之争，谁胜谁负还真的不好说了。”

    　　“魂玉，你是认输还是如何？”

    　　魂风居高临下，完全就是一副胜利者的姿态。

    　　“认输？”

    　　魂玉摇摇头，笑着说道：“魂风你知道吗？你刚才就应该彻底的将我打趴下，让我没有反抗的力量。”

    　　“但是，你错过了这个机会。”

    　　“你什么意思？”

    　　魂风此时眸子眯起，颇为不善的看着魂玉，他感觉此时的魂玉让得他颇为的陌生。

    　　“意思就是，我魂玉得不到的东西，你魂风也不能染指。”

    　　魂玉狰狞一笑。

    　　“斗破一指。”

    　　他用着他仅剩下的斗气加上神品血脉的增幅，他施展出来他的最强一招。

    　　虚空之中，一只巨指虚影就这般的浮现而出，强大的压迫感让得一下实力弱小者在这指影之下瑟瑟发抖。

    　　“靠…”

    　　“你这是在玩命吗？”

    　　魂风看着魂玉竟然连神品血脉都用出来了，沉声的说道：“你知道，你这样子做的代价吗？”

    　　“你至少要在床上躺上一年。”

    　　说着，魂风也是没有迟疑，同样施展印法。

    　　“苍穹大手印。”

    　　一个巨大的手印也是这以一种极快的速度的在虚空之中凝聚成型。

    　　魂玉狰狞一笑的道：“我说过，魂玉得不到的东西，你魂风也休想染指。”

    　　“你我同为家族之中的神品血脉者，抛开魂秀不算便就是你我二人最为优秀。”

    　　“但是我比你始终都是差了一点，魂秀我没法比，人家拥有超神品血脉。”

    　　“但是你就不一样了。今日就趁这个机会，我魂玉便就再次宣布，我魂玉并不输你魂风，哪怕半分也没有。”

    　　魂风：“……”

    　　

