    

    容予原本如墨水一般的脸色稍稍化开了一些，他只当小姑娘是个不经世事的小精灵，却没想到，她还能有此觉悟，倒真让他刮目相看了。

    初九扫了眼挑事的另外几名女弟子，娇俏的包子脸上露出几分冷色。

    初九又道：“话又说回来，你们想让我在大庭广众下承认有丑行，不就是想让我身败名裂，被神尊扫地出门嘛，可你们有没有想过，你们凭白污我名声，实则是在恶指神尊的弟子品行不端，言行相诡，同时也是在剑指神尊教徒无方，德不配位，往更大了说，你们这是在玷污整个岿山的名声！”

    一席话犹如醍醐灌顶，浊云峰那几个唯恐天下不乱的女人纷纷心虚地低下了头。

    她们一开始只是出于嫉妒，并没有想这么多，事情演变成这般地步，她们心底也都后悔死了。

    都怪那个枫儿，要不是她鼓动她们用这个办法讨好凤沄沄，她们才不会冒这个头呢。

    老八对这个老大简直不要太满意，他悄悄撞了下七师兄的肩，笑容十分得意，“喂老七，咱们老大还挺霸气的哈！”

    老七笑笑没说话，老九接过了话头，“那是，当初在大殿验身时我就看出来了，咱们这位老大可不简单！”

    老八给了他一拳，“你个马后炮，你知道她不简单，当初为何还同意恶整她，你是不是欠揍啊！”

    “我，我那不是想跟她闹着玩嘛……”

    初九没听到他们的谈话，继续说道：“此事因我而起，我知道，今日就算我说再多也解决不了根本，如果我不能自证清白，便难以消除你们心头的疑虑，好奇害死猫，疑心过重更能滋生心魔，指不定哪天这个心魔就会管不住自己，飞出岿山，然后散播得四海八荒到处都是。”

    茯苓急忙拉住了她的袖子，“初九，你想做什么？”

    初九笑笑，“别担心，他们不是想看看我是不是处子之身嘛，我给他们看就是了。”

    众人大惊。

    难道她要当着所有人的面脱衣服吗？这可使不得啊！

    她有胆脱，他们也没胆看啊！

    容予刚刚化开的脸色再度黑了起来，小姑娘是不是疯了，她知不知道自己在说什么！

    不等众人阻挠，初九便扬起了两根手指，心中默念咒语，在额间轻轻一抹，突然，奇迹出现了。

    只见她原本光洁灵秀的眉心处，赫然出现一枚圆型的朱砂痣。

    朱砂痣泛着血红的色泽，将她白晰俏丽的五官衬托出了几分明媚妖娆来，她纤小的身躯站在那里，犹如枝头突然盛放的花朵，释放出沁人心脾的芬芳，琼姿花貌，面赛芙蓉。

    众人松了一口气的同时，禁不住露出了惊艳的神色。

    都说凤沄沄是岿山第一美女，可与初九小师妹比起来，当真差了不是一星半点！

    容予静静地望着小姑娘的脸，心脏被什么东西陡然敲了一下，甚至连放在扶手上的双手都不受控制的轻颤了一下。

    他心里慌得一批，知道自己又失常了，可是，他却无论如何也移不开眼睛。

    初九道：“此乃守宫砂，我们灵兔族所有女子的守宫砂都在此处，是我自己觉得它太碍眼，便用障眼法将它藏了起来，这个结果，你们可还满意？”

    一时之间，穹晖台上寂静无声。

    枫儿彻底瘫坐在地上，她原本想着让初九当众验身，却没想到是这种验身，他们灵兽族竟然也和人类一样，有守宫砂这种东西。

    这次，她彻底败了。

    凤沄沄望着初九美若惊鸿的脸，心底的妒意快要将她焚烧贻尽。

    她额间的朱砂痣就像是一道施了魔咒的封印，如今封印破除，原本清纯懵懂的小姑娘竟然摇身一变，不仅人更美了，还生出几分成熟女人才有的妖娆与妩媚。

    美得让她心惊。

    如果让初九一直待在予哥哥的身边，后果不堪设想，必须想法子把她弄走才好。

    仲颜更是心惊。

    她之前一直将凤沄沄当成首要的障碍，没想到，这个毫不起眼的小姑娘才是她最大的威胁。

    穹晖台上再次燥动起来。

    自古至今不管走到哪里，高颜值都是一块最好的敲门砖，更是一个得天独厚的优势，就算是罪大恶极的反派，只要长得好看，都很容易淡化人们对他的憎恶，更何况还是初九这般为救同门，舍命夺取三色幽莲的勇敢小姑娘。

    这下，之前还在叫嚣着要初九磕头道歉的弟子纷纷笑着拥上来，对初九百般赔罪。

    初九再次扬手，将额间的朱砂掩盖了下去，气质再度由娉婷仙子变回之前那个活泼跳脱的纯真小姑娘。

    初九对这些人的识时务感到很满意，眯眼笑道：“放心，我大人有大量，不会记仇的，但是你们若真有心，多给我送点好吃的我也不嫌弃，呵呵。”

    众人一愣，没想到初九小师妹变脸变得这么猝不及防，不过好在她没有真跟他们计较，便也放心了。

    容予暗自想笑，小姑娘正经不过三秒，又露出本来面目了。

    枫儿瘫坐在地上，两眼失了焦距，脸色煞白。

    茯苓原本还想让她跟初九道歉来着，看到她这副失魂落魄的模样便也作罢了，毕竟该打的脸也打了，接下来的处置便交由师尊和神尊好了。

    她转首望向高座，双拳一握，开口道：“神尊，师尊，岿山外门弟子枫儿触犯门规，如何处置还请神尊和师尊定夺！”

    她也是刚才才看到两位尊者的，不知道他们来多久了，有没有看到她使用时光回溯的灵技，如若看到了，师尊会不会因此而注意到自己，晋升自己为内门弟子呢。

    众位弟子大惊，忙顺着茯苓的目光望上去，这才看到高座之上的两个人，瞬间脸色大惊，呼呼啦啦跪了一地。

    他们刚才只顾着看戏了，根本没注意到上面有人来了，今日是师尊来授课，她来便罢了，没想到竟连神尊都来了！

    他来做什么，不会也是来看戏的吧？

    不等容予神尊说话，仲颜便率先拍座而起，一声怒喝。

