
杨奥觉得周围的气氛有些奇怪...

按道理来说，天罗地网的广播每天都会在结尾的时候播放一遍各地的官方聚居地位置，

但凡这些人有个收音机，就能知道如今一号家园是天罗地网认可的官方基地，

如今这400多超凡者的整齐行军，纪律严明，

大家不应该跟灾情的时候碰见军哥哥一样，喜极而泣吗？

为什么...反应这么平淡，还带有一点麻木？

锡戎不动声色扫了一眼，看到没有人响应就忙出来打圆场：“官爷，可能是我们这里的兄弟们都习惯住在这里了，你别说，这九号别墅真他娘是个好地方，哪儿哪儿都是高级货。我以前做梦都不敢做这么过分的，哈哈哈~”

“啊！对对对，我们几兄妹也是看这里的房子好才定居这里的，而且末世前的大人物们，家里存储的东西可真不少，尤其是烟酒什么的，全是高级货，听都没听过的牌子，据说是特供的那种”胖子忙补充道。

被扇了一巴掌的女人如今有些口齿不清，“似啊似啊！我估计大家在这待了这么长时间，也习惯了，我们很想去一号家园看看官爷们的风采，但...这些兄弟姐妹们都靠着我们三生活，要是我们走了....丧尸来了就坏了”

杨奥听完后，觉得有些道理，这种不愿意离开现在还算安全居住地的人很多，

一号家园基地里面也有一些曾经清理到的地方，有一两个超凡者庇护的普通人，能自给自足，最后都没有选择跟他们回一号家园基地。

而且...杨奥观察到这里的人虽然有点呆，但身体状态还算不错，没有饿的面黄肌瘦，

这证明他们有食物支撑，

三个超凡者依靠地势护住这么个小地方，确实问题不大，

尤其是这个老大，看起来实力很强的样子，至少不比他弱。

“你们都和他们三个想法一样是吧？”杨奥大声喊道，

周围有些人点头，有些人还是不说话，

杨奥也能理解，末世下...不是所有人都跟他们一样，能保持一个健康阳光的心态。

“那我们走了，如果遇到什么危险，可以去一号家园求助，有卫星电话吧？这是我们的号码......”

对于这种没有选择跟他们走的聚居地，沈进是要求保持联系的，

这些遍布各个角落的聚居地，说不准以后就哪里用得到，

两边互换了卫星电话号码后，杨奥告辞，

锡戎笑着说道：“各位官爷等一下，我这有些食物和烟酒，给您带上点，感谢你们这么辛苦在外面清缴丧尸了，算是我们老百姓的一点小小心意”

杨奥摆摆手，

“自己留着吧，你们自己能吃饱饭就不错了，中午吃了没？”

“吃了的吃了的......”

“哎，这世道有口饭吃就不错，你们现在吃什么？如果我没猜错的话......”杨奥故意停顿了下，看向他们三人身后的别墅。

三人齐齐色变，锡戎一直得体的笑容突然僵硬了起来，

杨奥神秘地说道：“是后面河里的鱼虾海货吧？哈哈！”

“啊这......害！还真被您说对了！”锡戎露出被你看穿了的表情，“今天中午就吃的烤...鱼肉！”

“哈哈哈，果然如此！我们基地那边靠海，也是经常吃海货，靠山吃山，靠海吃海，你们靠河吃河，没毛病！”

杨奥觉得自己这波推理很合理，

其他三人都配合着笑着，

沈进一行人离开了，

他们今天晚上之前要到达储备粮仓库，不能在路上耽误太久时间，后面还有三个聚居地，也都要逛一下。

锡戎的笑容随着众人的离去而逐渐下去，脸色逐渐阴沉，

其他两个人捂着脸一脸后怕，

女人裤子下面流出一股黄色的液体...她失禁了。

......

队伍里，沈进也关注到了杨奥和他们的对话，

但这些人不想走就算了，他不是非要带他们回去，Q市的人还有很多，他只要带那些想要去官方聚居地的人回去就行，

卢代真坐在沈进的旁边，她突然说道：

“刚刚那个人不诚实......”

“正常，末世下，都有自己的秘密，谁上来就掏心掏肺那是蠢！呃......朱诞除外，他是真好人”

卢代真一脸不解的回答：“我奇怪的是，杨奥问他们中午吃什么的时候，他们三个很害怕，似乎隐藏了什么秘密......而且，他们中午肯定吃的不是烤鱼，他们撒谎了”

“哦？难道是什么好的食物来源不想跟我们说？”

商倩突然说道：“他们是说谎了...现在刚刚开春，而Q市是海边城市，气温变化缓慢，如今跟冬天没什么区别，从市里穿过的这条河环城河虽然连接大海，但毕竟是个河，这个时间......肯定还在上冻，只有到了下个月，气温回暖才会解冻，所以他们现在根本无法在河里捕捞到鱼虾！”

“哦？那...他们为什么要承认杨奥说的？”沈进突然来了点兴趣。

卢代真继续说道：“整个九号别墅的居民给我一种很奇怪的感觉......他们似乎都有一种相同的情绪——暴食”

“暴食？”

“没错，这种情绪我在很多快饿死的人身上见过，他们实在是太饿了，脑子里只剩下吃这个念头，所以神志不清，连观音土都吃得下去，而在获得救助后，如果不是把控着，他们中很多人会把自己直接吃撑死，这就是暴食......可是，这里的人看起来不是能饿成那样的，为什么...会有暴食的心理情绪呢？很怪！”

卢代真现在是二阶超凡的初级，在普通状态下，只能读取其他人的情绪，而不能直接读出别人内心的独白，

只有吞下沈进的胡萝卜，达到二阶超凡巅峰，才会具备听取独白的能力，

所以有些时候，她只能通过推理得到事情可能的真相。

商倩：“还有其他的地方不正常吗？”

卢代真说道：“对了，你们注意到那个中年男人打小女孩的一巴掌了吗？”

“嗯，是有这么回事，可能是害怕孩子捣乱，我们迁怒到他身上吧？”

沈进觉得这样的事情很正常，父母带着孩子出去，最害怕的就是孩子淘气惹到惹不起的人物，比如...把人家的劳斯莱斯划了，心态直接炸裂。

卢代真摇摇头：“不是这个...我感觉那个男人打孩子的时候，暴食欲疯狂上涨”

“打孩子...打饿了？”商倩疑惑。

“等等！不对劲！我在卫星地图上明明看到这里有1000多人，怎么今天就出来了不到900人？既然他们都不想离开这里......那剩下的一、二百人呢？咱们这么大阵势也不出来看看？”

沈进脑子里把所有奇怪的情况串联起来，

消失的一、二百人，

整个九号别墅的人没有饿的面黄肌瘦的人、

冰冻的河流没有食物，

听到杨奥问午饭后脸色变化并撒谎，

奇怪的暴食欲，

“对了！他们说了一句真话！这些别墅末世前都是大人物居住的，所以好烟好酒确实有不少，但......没有食物啊！九号别墅的食物来源是什么？”

沈进突然想到了一个可能，脸色骤变。

“快！回九号别墅！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67314142"  chaptername="第三十五章：他们说谎了！">加入书签</a>
</div>
