    身为知情者的蓝靖狂等人脸色也不禁变化了，他们心中忍不住的思量着，百里红妆究竟是如何知晓这问题所在的。

    百里红妆笑看着岳思情，道：“岳大师，你觉得我提议如何？”

    岳思情的脸色渐渐变冷，望着眼前这一张巧笑嫣然的脸庞，她忽然觉得这个年纪轻轻的女子很可怕。

    如此年纪，却能够敏锐到这一步，实在是太过骇人了。

    即便是她，在如此年纪的时候也不可能提防聪慧到这等境地。

    “你不愿意接受我的诚意也就罢了，让我喝这么多杯酒做什么！”

    岳思情的脸上涌现了浓浓的怒意，伸手便直接将百里红妆手中的酒杯打落到了地上，俨然是不愿意和百里红妆多交谈半句。

    透明的酒水洒在了地面上，犹如普通的酒水一般，并未显现出任何问题。

    见状，蓝靖狂等人不禁松了一口气，虽然这个计划失败了，但至少并未败露。

    说来，给百里红妆下毒实在不是一件简单的事情。

    如今百里红妆的修为已经达到了蓝境九阶，这观察力可谓极为敏锐，只要稍微一个动作便可能被百里红妆注意到。

    因此，他们最终选择了这样的下毒方式。

    按理来说谁都不可能发现才是，可百里红妆偏偏就做出了这样一番举动，让他们也有些想不明白这一切究竟是凑巧还是百里红妆真的知道。

    蓝弘泰、帝北宸以及墨云珏瞧见这一幕之后，心中则充满了疑惑。

    从岳思情的态度上，他们能够看出这杯酒定然是有问题，否则她不至于如此生气，可是这酒水洒在地面上分明就没有任何问题啊……

    下一霎，百里红妆却是突然笑了起来。

    “呵呵，岳大师果然不愧是医毒之术的第一人，这下毒的手段也远非寻常人可比。

    想来，上一次被我在所有人面前揭穿你的真面目，让你很不痛快吧？”

    百里红妆斜眼看着岳思情，这等手段算不上太聪明却也同样不简单。

    “你在胡说些什么！”岳思情冷着脸道。

    蓝靖狂亦是向着帝北宸和墨云珏道：“百里少宫主应该是酒喝多了，所以胡言乱语，不如你们先送百里少宫主回去休息吧？”

    “狂爷，这究竟是真的有所发现还是酒后胡言乱语，我们听红妆说了之后不就明白了？”

    帝北宸俊眸微挑，英俊出众的脸庞亦是露出了淡淡的笑容，只是这笑容不免透着几分森冷与寒凉。

    “何况，若真是酒后胡言乱语，也该让红妆向岳大师道个歉，总不能就这样冤枉了她。”

    听言，蓝靖狂等多位知情人脸色都变得十分难看，因为从百里红妆那自信的神情中，他们已经有几分不好的预感了。

    “岳大师，我来给你演示一遍可好？”

    百里红妆笑意盎然，完全无视岳思情那张铁青而难看的脸。

    只见她先将岳思情壶中的酒倒了一部分在酒杯中，又将自己壶中的酒倒在了同一个酒杯中。

    下一霎，她缓缓将酒水洒在了地面上。

