    上半部分端口也封死，顶部全开口，两部分中间有一个活动的木块，旁边还放着一些木块木片，榨油的时候，可以一片一片加，推动活动木块挤压下面的胡麻圆饼，油就成功榨出来了。

    霍嬗点了点头，和自己画的简直一模一样，他很满意，霍嬗拍了拍，问向考工室令：

    “不会裂开吧？”

    考工室令瞬间脸就红了，你在质疑我的专业性？

    “臣敢保证，两年内绝对不会出问题！”

    考工室挺胸抬头，一脸自信，他想了想，又补了一句：“只要不拿刀斧劈砍！”

    这么自信的吗？

    霍嬗面带笑容点点头：

    “嗯，那就好，干的不错！”

    考工室令那点怨气瞬间就没了，立马眉开眼笑了起来，行了一礼：

    “不敢得小君侯夸赞，此乃臣分内之事！”

    榨油正式开始，出油口拿着一个桶接了起来，几个奴婢把包裹着胡麻的圆饼一个个放入榨油工具当中，等到放满以后，接着一个人把可活动的那块木块往前一推，然后就开始往上半部分加木片。

    随着时间的推移，木片渐渐地加不进去，油还没出来，一人拿过了一个大木锤，另一人用木棍扶住木片，一锤子就砸了下去。

    随着时间的流逝，就算砸，木片也加不进去了，但还是不出油，原因在哪？

    霍嬗也有些紧张了起来，嘴里嘀咕着：

    “不应该啊，油少还有得一说，你这一点都不出……”

    他走过去一看，弯下腰扶着架子一看，顿时气的不行，你特么的不知道把塞子拿下来，怎么出油？

    霍嬗瞪了一眼考工室令，有塞子你怎么不说？

    考工室令一脸无辜。

    霍嬗一把把出油口上面的塞子拔了下来，顿时浅褐色泛着红的油像是压水井的谁一般，直接流了出来，流到了下面的大桶中。

    一股油香味也弥漫了开来，围观的众人不知觉的抽了抽鼻子，好香啊。

    霍嬗看着红褐色，上面浮着油沫，未经过沉淀显得有些浑浊的胡麻油，非常的兴奋。

    终于是有油了，可以吃植物油炒菜了，再也不用啥东西都用来蒸煮了。

    啊，美好生活就要来临了！

    至于油是红褐色，这很正常，胡麻榨的油在太阳底下本来就是这个颜色，就算不是太阳底下，也比其他油要深很多，没有那么的清。

    而且味道也要比其他油重，吃惯了的人，会觉得其他油没味道，就喜欢吃胡麻油，而吃惯了其他油的人，觉得胡麻油是苦的，非常的不好吃。

    霍嬗扫了一眼震惊、愣神的众人，嘿嘿一笑，背着手转身往旁边的磨面地走去，等到霍嬗过去的时候，发现他们已经停了下来，钟干正盯着一个大木桶出神。

    霍嬗回头看了一眼榨油那边，他还以为钟干也在那边，没想到他在这待着，霍嬗走近一看，发现是面粉。

    霍嬗蹲下，伸手抓向桶中的白色面粉，钟干看到霍嬗就这么抓，有些心疼，抬了抬手，动了动嘴，准备阻止，但还是没做。

    霍嬗用手搓了搓，感觉非常的细，有些惊讶，石磨能磨这么细？

    “小君侯，臣又让他们多磨了两遍！”

    霍嬗点点头，难怪！

    “出了多少斤？”

    霍嬗提到这个问题，钟干终于反应了过来，紧接着有些兴奋：

    “回小君侯，出粉足足一石一钧又一十七斤啊！”

    霍嬗算了一下，240斤出了167斤，换算成现代就是60公斤出了41.75公斤，百分之七十，有些低呀！

    这可都是好麦，按理来说百分之八十以上才正常，难道是品种问题？

    钟干看霍嬗好像有些不满意，立马就急了，加重语气又说了一遍：

    “小君侯，两石麦子，足足出了，一石，一钧，又一十七斤精粉，剩下的麦皮还可当做马匹的精料。”

    霍嬗点点头，有些无语：

    “我听到了，你没必要再说一遍，我觉得出粉比例有些低了！”

    “这还低了？”

    钟干很是震惊，声音不知不觉提高了几个档次。

    霍嬗看着他，本来觉得这个人还挺严肃的，现在看来，怎么有些沉不住气啊！

    钟干的声音吸引了榨油那边的人，他们还以为钟干这个牛脾气和霍嬗发生了冲突，连忙跑了过来，等了解完以后，震惊完以后，沈宁开始解释：

    “回小君侯，钟干没说清楚，可能小君侯没有理解其中之意！”

    “讲讲！”

    霍嬗双手抱胸，抬了抬下巴。

    “回小君侯，臣讲几件事您就能明白！”

    霍嬗应了一声，期待你的表演！

    “自古以来，百姓种粮都以粟、稻、黍、麦、菽为主，我大汉也是一样，但基本上都是以粟为主，因为粟亩产相比较为中等，但……”

    他已经明白了几人的意思，这时候主要粮食作物为粟、稻、小麦、大麦、大黍、粱、大豆等，而人吃的主要以粟为主，也就是小米。

    而后世大名鼎鼎的小麦，这时候一般只是当做赈灾粮，百姓只要有粮食吃，一般是不愿意吃的！

    因为这时候虽然有了石磨，但发展时间太短，没有合适的花纹，坑坑洼洼的，磨不出面粉，所以一般都是直接煮麦饭吃，吃起来很是干涩，而且还拉嗓子。

    所以说，虽然小麦要比其他粮种产量更高，但是大家都不愿意种，因为没人爱吃啊！

    “这个我知道，你挑重点说！”

    霍嬗抬手打断他，他想听听有什么自己不知道的！

    “诺！”

    沈宁沉吟了一下，准备阻止一下语言，但想了想，还不如直接说：

    “回小君侯，麦亩产与粟相比，亩产要更高，但百姓不喜欢吃，所以不愿种麦，但若是能传出此磨粉之法，那我大汉百姓以后种粮一定会以麦为主，我大汉很可能从此粮食大增，甚至从此不再缺粮。”

    霍嬗心中不以为然，不再缺粮？光凭小麦那可不太可能。

    要知道这个时候就连后世人看来很原始的二牛抬杠之法，都要过个几十年才会出现，更别提其他方法。

    这个时代用的还是最原始的刀耕火种，耕具也有，但基本都是人拉，耕牛马也有，但百姓可用不起。

    不再缺粮，等到单人能拉动的曲辕犁出现，看能不能实现吧，这都还需要大规模的耕牛！

    “不过这是大农令的事情，跟我们少府关系不大。”

    霍嬗也是点了点头，他的理念就是自个管自个的是，不懂行就不要插手，而且少府就算真想管，也管不了！

    这其实也是一种试探，要是霍嬗是一个热血青年，啥都想管一下，那他们就要早做些准备了，沈宁看霍嬗没有生气，松了一口气，继续说道：

    “国家都内府库当中，储存着数百万石的麦，具体多少，那是大农的职责，我等不太清楚，至于我少府……”

    沈宁看了一眼王纬。

    “一百八十七万石，将近两百万石。”

    “其他粮呢？”

    王纬仔细想，边想边说：

    “粟七十八万石，稻三十一万石，菽四十五万石，梁二十四万石，麻十七万石，其他粮加一起有将近三十万石。”

    “少府有这么多粮？这都过了四百万石！”

    众人都是一脸理所当然的点了点头。

    霍嬗说实话有些震惊，他本以为少府只是钱多，各种资源多，粮有个两百万石就已经差不多了，没想到，这都翻倍了！

    “小君侯，少府存粮常年维持在四百万石，此都为这三年的新粮，少府不存陈粮，过了三年，少府的就会将陈粮与都内府库交换，换为新粮，不过细粮一般没什么陈粮，都吃完了，换的都是小麦等粗粮！”

    霍嬗点点头，可以理解，皇室中人嘛，嘴刁，吃不惯陈粮，要吃就吃新粮，只是，有些百姓连陈粮都没得吃……

    不过这个粗粮小米变细粮，细粮小麦变粗粮，也真是……

    不过霍嬗听到这些话，瞬间就明白了他们的心思，这是有点打算啊！

    “想去换粮？”

    众人都是点了点头，就连钟干也不例外，又不是为自己捞油水，而是为少府赚钱，他虽然是法家之人，但这种事，有多少来多少好吧！

    我们少府弄出来的方法，我们自然拿大头，你大农就算日后知道了，那也没办法，我拿好粮换你的粗粮，怕不是要乐疯！

    至于皇帝让不让换，绝对会愿意，从国家的府库里往自己的府库里搬，哪个皇帝不愿意？

    “那就去换，能换来多少？”

    沈宁给众人算了一笔账：

    “一斤细粮基本能换三斤粗粮，少府也不能一点也不留，麦子不动，留二十万石粟和稻，剩下都拿去换。”

    “臣能换来三百万石！”

    霍嬗想想，也合理，除了麦子剩下的也不光都是细粮，还有一些粗粮，一百五能换来三百，挺合理。

    但虽然合理，霍嬗却不是很满意。

    “你若能换来四百万石，我就去找陛下要诏书！”

    沈宁脸上一喜：

    “若是有诏，我都不用换，我能把大农的麦搬空！”

    霍嬗听到搬空这个词，突然就有些犹豫:

    “算了，太得罪人，不跟大农换了，去跟那些大户换，再拿出钱财来，能收购多少就收购多少，我去找陛下要诏书，给你们便宜。”

    ………

    日常求推荐票，月票，收藏！！！

