    酒宴结束之后，江炎与徐凤秋没有直接回家，而是跟着一起去了他岳父岳母的家里。

    因为徐凤秋想要问一下她爸妈关于徐凤娇婚姻的事情，她心里是反对恢复这门婚事的。

    “爸、妈，你们俩不会真的想要恢复婚约吧？”

    周慧皱眉道：“这件事我和你爸爸会仔细考虑的，你就不用操心了。”

    徐凤秋着急地回道“我怎么能不操心呢？娇娇可是我的亲妹妹，我怎么能眼睁睁看着她往火坑里跳？”

    周慧顿时面露不悦之色，生气地说道：“你这话什么意思，难道娇娇不是我亲生的吗？我和你爸会害她不成，你不要以为自己当了什么总负责人，就可以对你妈指手画脚的，该怎么做，我心里清楚得很。”

    卧室的门打开，徐凤娇穿着睡衣，睡眼惺忪地走了出来。

    “妈，你们吵什么呢？”

    “娇娇，你过来，正好我有件事情要跟你说。”

    周慧将徐凤娇叫到了身旁，拉着她的手，语重心长地说道：“娇娇，今天我们见到赵宇他父亲了，赵耀祖他替赵宇赔礼道歉，说赵宇当初是因为太爱你了，不想失去你，所以才会对你做出那种事情。”

    “现在赵宇很后悔，赵家想跟咱们家恢复婚约，你心里是怎么样的？你愿不愿意原谅赵宇，再给他一次机会？如果你愿意的话，那我和你爸就去找赵耀祖再谈谈这件事。”

    徐凤娇没有任何地心理准备，不由露出了慌乱无措地表情。

    “赵宇？恢复婚约？”

    徐凤秋连忙说道：“娇娇，姐姐觉得赵宇这人靠不住，咱们不能再跟他纠缠不清了，你觉得呢？”

    “我……”

    徐凤娇低下了头，神色非常地纠结。

    徐广昌看到自己女儿纠结的样子，沉声道：“行了，你们都别逼娇娇了，这件事情让她自己好好想想，不着急立刻做决定。江炎、凤秋，你们俩没事就回去吧，代驾不是还在楼下等着你们吗？”

    江炎见他岳父下了逐客令，对徐凤秋说道：“老婆，咱们走吧？”

    徐凤秋说道：“娇娇，无论你做什么决定，只要是你深思熟虑过的，姐姐都支持你。”

    江炎与徐凤秋离开了翰林世家，乘车回了他们住的地方。

    徐凤秋心里始终担心，即使回到了家里，也跟江炎唠叨了起来。

    “老公，你说我爸妈他们不会犯糊涂，重新与赵家和好吧？这赵耀祖突然要还赌债，还要恢复婚约，我怎么感觉都觉得不正常。”

    江炎回道：“这赵耀祖是典型的商人，无利不起早，他就是兔子的尾巴，长不了的。无论他到底有什么图谋，应该很快就会暴露出来。”

    徐凤秋叹了口气，语气无奈地说道：“娇娇从小就是被我爸妈宠大的，自己平时连点主见都没有，我就怕她被我爸妈给说动了。赵宇这人，我算是看明白了，表里不一，根本不是什么好人，我真怕他会再次伤害娇娇。”

    江炎笑着说道：“老婆，你就别担心了，赵宇被我打得不轻，没有十天半个月的时间，他出不了医院。要是他敢伤害娇娇，我就再打他一顿。”

    徐凤秋对我上次被带去警察局，仍旧心有余悸，她连忙说道：“呸呸呸，娇娇不会再受伤害的，你以后也不能再打人了。”

    “好，都听你的。”

    第二天的时候，江炎与徐凤秋两人一起悠闲地过了个周末，一起去逛了逛街，买了些东西。

    周一的时候，徐凤秋就接到了大华地产集团下发的正式任命书通知，让她调往总公司去上班，与项目部的成员们认识一下，提前磨合磨合。

    而大华地产销售中心的销售经理一职，韩福江并没有撤掉，而是让徐凤秋兼任。

    徐凤秋在拿到任命通知书后，立刻第一时间打电话，将这个好消息告诉了江炎，想要跟他分享这一份喜悦。

    江炎自然又恭喜了一番，只要徐凤秋开心，他也就开心了。

    到了晚上的时候，李晓雅她们要给徐凤秋庆祝升职。

    因为这次都是女同事，江炎就没跟着去，等到庆祝结束后，才去将徐凤秋接回家。

    徐凤秋似乎喝了不少的酒，俏脸上满是红晕，嘿嘿地傻笑着。

    “老公，你说我运气咋这么好呢？为什么韩总偏偏选中了我当云上天城二期的项目总负责人？”

    江炎故作玩笑地说道：“肯定是因为你娶了我的原因，我这个人没别的优点，就是旺妻！”

    “呵呵，是吗？来，老公，让我啵一个！”

    徐凤秋抱着江炎的脑袋，就亲了一口，在他额头上留下了一个口红印，然后就四仰八叉地躺在了沙发，闭着眼睛睡着了过去。

    江炎忍不住摇头一笑，说道：“这是喝了多少酒呀，以后可不能这样了。”

    江炎将徐凤秋给抱进了卧室里，给她脱下鞋子洗脚，然后帮她脱下衣服，伺候她睡觉。

    第二天的时候，江炎早早起床，为徐凤秋做了醒酒汤。

    徐凤秋喝着江炎做的醒酒汤，一脸幸福地表情。

    “老公，你真是太贴心了，我胃里好受多了。一会你送我去大华地产集团，我从今天开始要去总公司上班一段时间。”

    “嗯，好嘞，老婆，你专心工作，其他的生活杂事都交给我。”

    吃过早饭后，江炎开车送徐凤秋去大华地产集团去上班。

    徐凤秋显得有点紧张，深吸了两口气，才走进了大华地产集团公司大门。

    江炎坐在车里，给韩福江打了个电话。

    “喂，老韩。”

    “江先生，您有什么吩咐？”

    “今天是凤秋第一天来总公司上班，你派人多照应着点她，别让她出什么差错，信心受到打击。”

    “江先生，您放心，我给徐经理安排的都是精兵强将，连我的秘书都派给她了，一旦有什么事情，我会立刻知道的。”

    “嗯，好，那我就放心了。”

    接下来的几天，徐凤秋都过的很顺心，工作也很顺利。

    与此同时，江炎从韩福江那里得到了一个新的消息。

    赵耀祖因为无法偿还剩下的五百万，所以要出售龙江酒店，目前正在寻找新的买家。

    这更加让江炎疑惑，连五百万都还不起了，赵耀祖为什么还要还徐家八百万的赌债，这不是自找苦吃吗？

    不过龙江酒店出售这件事，对江炎来说，倒是个好消息。

    他很想看看，出售了龙江酒店后，赵耀祖接下来会做什么？

    所以，江炎让韩福江出面去与赵耀祖谈价，打算将龙江酒店给接过来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

