    翌日的茶庄。

    “刘天仙是整个大中华区最出名的年轻女星，没有之一，尤其是适合出演古装戏……我之所以愿意拿分成，就是想着尽量节省拍摄资金，用来对电影的制作精打细磨……俞姐的电影这辈子可能只有这一次，既然我有这个荣幸参与到里面，我希望它能成为经典。”

    方沂开门见山, 大热天，他却在白T的外面套上了件深色长衣，和俞非虹说话的时候一直前倾身子，显得他很诚恳。

    俞非虹有些诧异，接着笑道，“我当然知道刘天仙了，可是我请得起她吗, 她之前的片子，好像都是和著名导演合作啊……何况, 我也不认识她。方沂，没想到你一直在为电影奔波，你真是有心了。其实我自己演也是可以的。”

    举起茶壶，给他倒了一杯。

    方沂牛饮吞下了，继续急切的说，“我认识她，我和她有过合作，能搭上线，只是她未必能看得上我……像是俞姐你说的一样，她毕竟年少成名，最近一部电影是大哥成和jet李的主演，全球发行, 想让她来参加我们剧组, 难度特别大。”

    方沂的脸上, 露出一种明明看到了好东西，却不能去拿的惋惜。

    俞非虹不太能见到这种样子, 毕竟她也等了足足十年，被激起了火气，“刘天仙再也不能拍到那种片子了！你不要担心，我也不是完全不知道行情，她现在遭了难，被华夏影视封杀，不是你想的那么高。”

    她砸吧嘴，看到方沂的茶水已经空了，于是又倒了一杯安慰他，“我们也是有一定规模的，我们有焦恩骏呢，我也有些名气，不是真的找不到年轻女演员。”

    方沂顾不上喝水，“但是，《爱有来生》这部片子俞姐你准备了十年，宁缺毋滥，就是要找最好的，所以我才想要努力。”

    “而且，我也不是完全异想天开……一则是, 俞姐你第一次做导演, 又是女导演，圈里的女星都会支持你。”

    这话说的没错。女导演是凤毛麟角，而娱乐圈是一个彻底的男权社会。因此真本事干出来的女导演会自动得到其他女演员的亲近，有点girls help girls（女孩子帮助女孩子）的意思。

    “另外，我想着，只有刘天仙那种样子的，才能配得上和你一起演古装美人……这是互相成全。”

    方沂这个人，几乎不会夸赞别人，于是他偶尔说句夸赞的话，受众都不会觉得他在善意的客套。俞非虹立刻被说的抿嘴笑，想客气几句，但方沂手机预先设定的闹铃响了，只能眼睁睁看着他出去。

    隔了会儿，方沂回来的时候，身上的外套已经脱了。

    “太热。”

    俞非虹看着他白的晃眼睛的T恤衫愣神，忽然想起来这是大一的学生。

    她于是道，“方沂，我赞同你的意见，只是她确实不好请，可能宁愿闲着也不来，我怕你白浪费精力……这样，我去联系她那边怎么样，我也是京影毕业的，我算是她的学姐，可以拉一下关系。”

    “那有劳俞姐了，我也只是提议。不想片子有瑕疵。”

    俞非虹听到他这句话，更坚定了。“我这辈子就打算拍这一部，绝对不能有瑕疵，一切要按照我想的来。”

    ——————

    几小时后，刘天仙给方沂打电话，“方沂，我收到了一部片子的邀约，我跟你一样，不需要呆家里了……只要我愿意。”

    “恭喜，那你怎么说的。”

    刘天仙忍住兴奋，“我也想去那片子试试，但母亲不大愿意，觉得不妥当……可这已经是近期来最靠谱的电影了。”

    “是伯母在谈吗？”

    刘天仙，“当然，但现在我也有一些话语权了，如果我非要去，她拦不住我，我偷偷也会去！你的电影呢？你的电影怎么样？”

    “马上要开拍了，但导演临时起了主意，想要找什么演员。”

    “找什么演员，你不知道吗？”

    “我哪里知道，我也是新人啊。”

    刘天仙的声音微微颤抖着，她很想给方沂一个惊喜，“你说今天我们会见面，到底是什么时候？”

    “可能是晚上，我那会儿应该有时间了。”

    刘说，“我晚上没时间怎么办呀，我答应了邀约，肯定就要去报道啊，起码得先见了导演吧。”

    方沂，“以你的事业为重。”

    刘说，“真希望我们是在同一部电影，就不用说今天还是明天，不用看谁有时间。”

    方沂说，“我也希望。我听说伯母对片方开价很强势，不知道她这次会不会这样，以我对她的了解，她肯定要这样。”

    刘天仙隔了会儿，下了决心更大声道，“我去定了！她要怎么要价，是她的事情！”

    到晚上的时候，俞非虹说是要给他一个惊喜，但俞非虹藏不住事情，直接坦白了：“刘天仙那边谈成功了，我拿出校友的姿态来，拿出剧组的投资和十年打磨的故事……通通不管用，她的经纪人，哦，就是她母亲，只认片酬，还有她在这部剧的地位，要和我齐平。”

    作为女文青的俞非虹很得意道，“我不是介意别人和我齐平，但必须要我愿意，是我点头才可以……如果有任何人强要，我宁愿不拍。”

    方沂，“我最佩服俞姐这一点。”

    俞非虹又说，“所以我不想谈了！但是刘天仙本人联系到我，说她愿意来，她似乎又说服了她的经纪人，不情愿的加入进来了。方沂，还好你劝了我，不然我肯定想不到那么多，我不会去尝试。她和你一样，也是选的分成，现在我，你，她，我们的片酬都是零。”

    女文青捂嘴笑，“你们都对我抱有期待，但片子要是票房不高，我就对不起你们了。”

    不等方沂去回答。俞非虹看了看手机说，“刘天仙来了。你是男主，你也去熟悉她一下吧，后面就要一起合作了，我知道你们之前见过，但现在要经常见面了。”

    然后给方沂解释说，“我感觉刘天仙其实是好接触的人，不是圈中传闻的那样，麻烦的是她妈，规矩太多。你不要害怕刘天仙看不起你，你在上升期，她在下坠，你们不是远的看不到了。”

    方沂表情没有任何变化，他点头说，“对，都怪她妈。”

