    ★10-11章已被和谐要看敲微博，p站地址已禁放★

    chapter12

    “德萨罗，你真的想要研究这种夜煞人鱼吗，即使可能付出生命的代价？你知道人鱼食人吗？”年老的女人望着黑暗的海面，目光放空到极限的远处，苍老的脸上每根皱纹仿佛因深陷回忆里的恐惧而微微颤抖着。

    我深深嗅了一口带着浓重海腥味的风，点点头：“我听过这样的传言，可是并没有具体的事例核实，这也是我来找您的原因。”我将手轻轻放在老人佝偻的背脊上，尽量温和的引导她继续讲下去：“我请求您告诉我海难里见到人鱼的情形吧，而您不也正需要一个倾诉的对象吗？如果可以的话，我愿意暂时作您的心理医生，来化解您的心结。”

    她似乎有所触动的，侧过了头。那双浑浊的眼睛映着背后寥寥的篝火，眼神复杂莫测的注视着我，勾曲的手扶上我的手腕，指甲几乎陷进了我的肉里，仿佛在用这种方式试探我的诚意。而我强忍着精神病人的怪癖，神情坚定的与她对视着。

    不管如何，这是真一先生曾向我提过的，可能在海难中见过人鱼的目击者，即使她的话可信度并不高，我也不愿意放弃一丝的代价。

    老人长长的叹了一口气，闭上了眼睛。

    她耷拉的眼皮下，眼珠轮廓失去焦距的晃动起来，就好像长期航海的人走下陆地时一样的征兆。我知道她正沉溺在那段海上的岁月里，不由屏气凝神的等待着。

    沉默了良久后，老人发出了一声长长的叹息，断断续续的吐着字音：“那时候，我跟一群喜欢冒险的同伴抱着和你一样向往见到人鱼的念头。我们的游船在海上传说有人鱼出没的地方漂泊了好几个月，终于有一天，我们成功捕到了一条雄性人鱼。可我们没想到，人鱼是多么可怕的生物…他会先嗅你，深深的嗅，就好像判断猎物的气味一样，假如你让它感到厌恶，他会将你的脖子扭断，撕成碎片……”

    说到这里时，她的呼吸忽然急促了起来，猛地睁开了眼：“那真是噩梦一样的一晚啊，我亲眼看着我的好几个同伴都被人鱼当作了食物，只有我…只有我……躲在秘密的暗舱里才逃过一劫。我吓坏了，不敢发出任何声音，最后我眼睁睁的看着那个家伙带走了我的儿子！他就那样被人鱼带入了海底，再也没有回来……我真后悔……真后悔…”

    她重复的念叨着这串音节，摇晃起了头颅，我知道她的精神病又复发了，不由立刻扶住她的肩膀，企图将准备好的镇定剂扎入她的手臂。而就在此时，老人的眼眶咻然目次欲裂的，干枯的手紧紧抓住了我的衣领，露出了一种诡谲而癫狂的笑容：“德萨罗，相信我，如果你在海上强烈的想要见到夜煞，它们会感应到的…它们喜欢俊美的、气味好闻的青年…你就是……就像我的儿子一样…”

    我为她说出的疯话而目瞪口呆，知道这些很可能是十足不可信的臆想，不由得有些沮丧。突然肩膀被人重重拍了一下，我回过头去，看到身后竟是早已死去的真一先生，他的脸青白浮肿，浑身挂满了海藻，眼眶是深深的两个黑洞：“德萨罗，相信她的话，你会见到人鱼的….”

    我毛骨竦然的退后了一步，却感觉腿脚有些奇怪，我朝下身看去，我的腰部以下竟然布满了鳞片，变成了一条长长的银灰色鱼尾。

    “啊———”

    我大喊了一声，从梦魇中猝然惊醒过来，浑身冷汗涔涔。我一把掀起朝下望去，腿脚好端端的，穿着一条病服裤子。

    怎么做了一个这么吊诡的梦？竟然梦见了几年前的事，还见到了真一先生的鬼魂……

    我想起梦里那老女人曾对我说过的的疯话，和真一先生可怖的模样，背脊不禁起了一丝寒意。只是没想到，那些曾被我不以为意的、关于我会见到人鱼的预言，竟一语成谶。

    只是，我怎么又躺到了床上？我不是应该在深水实验室里，跟达文希一起研究人鱼吗？对了，我记得那家伙突然发疯，把人鱼放了出来！

    后来，后来发生了什么？

    我努力的回想着之前发生的一切，可是记忆却停留在人鱼从舱门背后爬出来的情形，再往后，就跟之前一样，在大脑里仿佛形成了一个断层，记忆直接跳到了我噩梦的情景。

    到底发生了什么？我摸了摸头颅，感觉额头有些发热，大脑沉重不堪。我撑起身体，打算洗个澡清醒清醒，可刚刚挪动大腿，下身便传来一阵酸痛，腰部以下瘫软不已，像脊椎都没有了一样，简直像被人用拳头狠狠揍了一通我的屁股。

    怎么会这样……

    也许是我慌不择路摔下了楼梯，不仅摔伤了屁股，还一下子摔晕了过去？

    我纳闷的摸了摸臀部，心觉很有可能，此时似乎也只有这个理由能解释这些。

    就在这时，一声咔嗒的推门声响了起来，皮靴踩在地面的声音由远及近，停在了门口。

    tbc

