    唐若萱背对叶辰，叶辰也无法读出她的唇语。

    叶辰想靠近过去，却发现附近的集装箱上，被人安装了好几个隐藏的摄像头，和红外线警报器。

    一旦他靠的太近，就会被发现。

    叶辰眉头微蹙：“若萱来这里干什么？”

    “那个男人又是谁？”

    货箱的房间里，男人看到唐若萱后，语气冷漠：“李凤纯为什么不自己来？”

    唐若萱开口：“我妈被岛国人伤了，现在没办法过来。”

    “她让我来和你们接头，说计划已经在进行之中，非常顺利。”

    “这叫顺利？差一点搞砸了。”男人冷哼一声：“我会回去告诉主人的，这件事李凤纯一定要负责任！”

    唐若萱俏脸冷漠：“你们到底是什么人？”

    “呵呵，李凤纯没告诉你，让你不要多问？”男人冷笑一声。

    “李凤纯让你过来接头，已经是违反了规矩，要不是计划正在进行中，现在是特殊时期，我现在就可以杀了你灭口。”

    男人拿出一把枪，对准唐若萱的脑袋。

    唐若萱很是淡定，镇定自若：“这里是码头，非常空旷，你敢开枪的话，声音会把你暴漏的。”

    “你躲在这种隐秘的地方，肯定不想被发现吧？”

    “实际上，我既是代表我妈来的，也是代表我自己来的。”

    男人手里的枪，依旧指着唐若萱：“你什么意思？”

    唐若萱直接了当的开口：“告诉你的主人，我不管他是谁，我们都可以合作。”

    “我猜测你的主人，也是想去世界岛对吧？”

    “既然大家的目的一样，为什么不合作呢？”

    男人脸色微变，没有说话。

    唐若萱又抛出一记重磅消息，语出惊人：“而且我还知道，你的主人，应该是蛇主吧？”

    “你！”

    男人这一次，脸色终于大变，他惊愕的看着唐若萱：“你都知道些什么？”

    唐若萱很是淡定：“你放心，我知道的不多，至少你们的秘密，我一个都不知道。”

    听到此话，男人才稍微安心。

    唐若萱的声音继续传来：“而且我还知道，我不但知道你的主人是蛇主，而且我还知道，你们在寻找世界岛。”

    “但，看你们的样子，似乎自己无法找到世界岛，所以要借助外界的力量。”

    “我们合作的话，机会更大！”

    “而且，我们之间没有利益冲突，你们寻找世界岛的目的我不管，我寻找世界岛，是想知道一个答案。”

    “什么答案？”男人好奇的问道。

    唐若萱冷冷的摇头：“那就与你无关了。”

    男人沉默片刻，才微微点头：“我会回去联系主人的，等我们的电话。”

    “同时，你要看紧叶辰，最好缓和一下你们之间的关系。”

    “为什么？”唐若萱皱眉：“我和叶辰之间，已经不可能了。”

    男人一笑：“不怕告诉你，叶辰是这件事上至关重要的一环。”

    “他如果不去世界岛，所有的一切都白搭了。”

    “我们这些年以来，准备了很多东西，全都在等待着这一天。”

    “叶辰是你们手里的棋子？”唐若萱缓缓开口，目光看着眼前的男人。

    男人笑着摇头：“你我都是棋子。”

    “那谁是下棋的人？”唐若萱追问一句。

    男人摇头：“你问的太多了。”

    “你想和我们合作可以，我告诉你这些，也充分的表示了我们的诚意。”

    “但是如果你继续问太多问题的话，我们会怀疑你的真实目的的。”

    “你走吧，尽量化解和叶辰之间的关系，你留在他身边，很多事情，我们都好行动起来。”

    唐若萱犹豫一下，点点头后，转身离去。

    叶辰眼睁睁的看着这一幕。

    他虽然隔得很远，可是从两人的唇语中，已经知道了一切目的。

    叶辰的神色有些复杂。

    就在下一刻，叶辰的手机突然响了，一个陌生又熟悉的电话号码打进来。

    叶辰看着手机屏幕，考虑了片刻，最终接听电话。

    “喂。”

    唐若萱的声音传来。

    叶辰开口：“什么事？”

    唐若萱那边，沉默了几秒钟，才继续传来声音：“我们之间，是有些误会了。”

    “我们找个机会，好好解释一下吧？”

    “有些话，我想跟你说清楚。”

    听到这样一番话，叶辰的心中一寒。

    他的脸色，一阵变幻不定，傻子都知道，唐若萱是想利用他和那个男人完成交易，叶辰的心中，一下子变得非常抗拒。

    这一刻，唐若萱在他心中的好感，直线下降。

    自从唐门结婚的事件过去后，叶辰对于唐若萱，已经没有太多的感觉。

    可是今天这个电话，让叶辰已经对唐若萱产生了一丝厌恶。

    他们虽然不再喜欢，可是唐若萱把他当成完成目标的筹码，让叶辰心中很是不舒服。

    于是，叶辰的声音有些冷漠：“你要跟我说什么？”

    “我们之间，还有什么好说的？”

    唐若萱又沉默了一下，不知道她是什么反应，但过了几秒钟，女人的声音竟然一软：“这段时间，我想了很多，我们之间的误会，主要是没有把话说清楚。”

    “叶辰，你给我一个机会，让我把话说清楚好不好？”

    叶辰的身子微微一颤，他差点一冲动，答应唐若萱。

    可内心的理智告诉叶辰，一定要清醒，这个女人已经不是他心中的唐若萱了。

    她早就变了！

    叶辰的内心，波动不已。

    唐若萱的声音，继续传来：“叶辰，你怎么不说话？”

    “大家坐下来，好好把事情说开了不就行了。”

    “我也不是想和你和好，但大家曾经夫妻一场，如果继续误会下去，难道大家都不会有遗憾吗？”

    她为了让叶辰安心，又补充一句：“放心，我不会打扰到你和万茜之间的关系的。”

    “我只是，想跟你好好说清楚一切。”

    叶辰这边，是长时间的沉默，他既没有说话，也没有拒绝，他在考虑。

    这一刻，叶辰的脑子，前所未有的清醒，他发现自己陷入到了一个误区，现在唐若萱虽然主动接近他，可仔细一想，主动权在自己的手里！

    叶辰已经知道唐若萱接近自己的目的，如果他将计就计呢？

    甚至，引蛇出洞？

    想到这里，一个计划，在叶辰的脑海中，缓缓形成，他轻轻点头：“好，我给你一个机会。”

