    “经过我们验证，道主许无舟，确实身内具有佛陀神性。”

    听到三位圣僧确认，大雷音寺外的僧人，这一刻也都目光炽热的盯着许无舟。

    佛陀啊！居然真的是佛陀啊！之前半信半疑的人，这一刻看向许无舟的目光也只剩下虔诚了。

    三位圣僧都确定了，那许无舟的话肯定就是真的。

    也对！不是佛陀转世，怎么能拿出那样的真经？

    刹那间，大雷音寺之前，所有信仰佛法的人，都匍匐在地上，对着许无舟虔诚磕头。

    道宗武者见到这样的场面，他们都张大嘴巴。

    道主变成了佛陀？

    他们只觉得脑袋发懵，这是他们无论如何都想不到的情况。

    原本以为道主在西域会吃闭门羹，佛门根本不会搭理他。

    可是那里想到，他来一趟就变成了佛陀。

    佛陀是什么？

    那代表着就是佛门之祖啊！此刻人族各大势力中，许无舟唯独不是魔道之主了。

    其他势力，尽在他囊括之中。

    望着那年轻的面容，道门众人都觉得恍惚。

    这世间或许真有天命之子吧。

    他们感觉，面前这人就是天命之子啊！要不然，谁能做到这点？

    天下各方共尊一人，这唯有祖皇才能做到吧。

    可面前的少年，凭借着不是实力。

    他的实力大能不到！可偏偏，做到了祖皇能做到的事。

    不！应该是超越了祖皇！祖皇虽然一言九鼎，但是也只是人皇的位置。

    道主还是他人，至于佛门尊祖皇，但信仰还是佛祖。

    从某种意义上来说，许无舟的身份，比起祖皇还更尊崇。

    许无舟成为佛陀转世，应无数信徒要求，他盘坐在大雷音寺前，为他们讲经。

    当然，许无舟没有忘记再抛出一本佛经。

    这引得无数信徒再次疯狂，越发炽热的注视许无舟。

    这次讲经，持续了很久，在所有信徒的膜拜中，许无舟这才结束了讲经，再次回到了大雷音寺内。

    法济法智法缘三位方丈，听着外界震耳欲聋的拜佛之声，忘了一眼神情平静的许无舟，他们知道此人在西域成佛了。

    “佛门慈悲，但也有怒目金刚之时。

    魔族入侵，佛门当尽力斩妖除魔。”

    既然做了决定，法济等人不会再反复，点头道：“自当如此！”

    许无舟点点头道：“我会派道门中人前来和你们商议，共同迎战魔族。

    还望众位齐心协力，把魔族打回去，为了人族，也是为了自己。”

    三位方丈齐声道：“敢不遵命！”

    许无舟道：“如此，那就等佛门高僧和强者漳州再见。”

    法济点头，又道：“还请道主把佛经留下一些，方便我等传法。”

    许无舟看了三人一眼，也不多说什么，让人取来纸笔。

    他默写出五本佛经，外面讲经的四部，后又加了一部。

    一是代表他的诚意，而是也告诉他们，他确实有很多佛经，算是一种威慑。

    法济等人恭恭敬敬的取走佛经，他知道有这些佛经意义重大，有它们在手，佛法会大盛。

    ………许无舟离开了，三位方丈目送着他的背影离开。

    眼看着见不到许无舟影子了，法缘道：“我等佛门，不愿沾染因果，慈悲为怀不杀生，此番却答应去漳州与魔族厮杀，唉！”

    “他说的不错，我佛慈悲，但也有怒目金刚之时。

    杀生是为了保护更多的人。

    而且西域千州虽此时安宁，可唇寒齿亡，人族当真被魔族吞噬，那佛门也不能独善其身。

    何况，佛门法统，不能最后沦为道门法统。”

    法济的话让两人点点头，这也是他们最担心的事。

    许无舟掌握这么多佛经，真要让道门强者弃道从佛，那么很快就能在西域千州大盛。

    借此机会，他到时候把道门经典抛出来说是佛门经典，谁能分辨？

    只能此时和许无舟达成协议，可以承认许无舟佛陀转世。

    但佛经要经他们手传下去，经过他们的手，那么佛门道统才能纯粹的。

    许无舟高高捧起做个泥塑佛陀就行了。

    “魔族强盛，就算我佛门助他，人族也难以胜利。”

    法济道：“此番大战，虽是必败。

    可我佛门依旧要尽力，败也要打疼魔族。

    漳州可失，但却不能让魔族继续侵蚀人族地盘。”

    “为何？”

    “魔族强盛，此战拿下漳州可以。

    可是要是他大胜，直接吞了人族大片疆域的话。

    首先西域千州要超然在外也很难，必定有无数难民涌入西域，西域必乱！其次是，假如人族大败。

    那么道门一方，很有可能也逃入我佛门。

    到时候许无舟立佛门，我们如何是好？”

    “可是此战败，许无舟同样也难逃一劫。

    他此刻站的有多高，败的时候，别人就会摔他有多重，所有的罪责他要一肩担起。”

    “大败！那么那时候大家只顾着逃窜，怕是无心找他麻烦，甚至还会以他为主。

    只有败局困在漳州，这样败，才不会让道门彻底的溃败，道门的反噬才会落在许无舟身上，那时候他想要带着人前来西域佛门，也无人从他。”

    法缘明了，这是杜绝许无舟以佛陀转世闹事。

    跌落神坛，又无人相助的许无舟，就算来到佛门也翻不起浪了。

    到时候就算信徒还信他是佛陀，他们也能把他们困在大雷音寺，让他安心礼佛，书写佛经。

    佛门法统，不会因此而颠覆。

    法智道：“许无舟此人非凡，世人都认为他会输，可会不会我们小瞧了他。

    正如他来大雷音寺，我们都小瞧他一样。

    这一战，假如他能胜呢？”

    “阿弥陀佛！”

    法济念了一句佛号。

    这一战胜了，那就是许无舟封神！他都无法想象，那时候的许无舟在人族的威望。

    当然，他胜的话，就更要答应许无舟此刻的要求了。

    “多思无益，出家人不打诳语，既然答应他尽力而为，那么就尽力而为吧，漳州共战魔族。”

    法济不想，胜与败都得战过后才知道。

    随着佛门准备，天下也知道，道主许无舟说服佛门全力迎战魔族，这引得无数人呆滞。

    这才多久啊，道主就把事情办妥了？

    ……… 

