    子受心里毫无波澜甚至还有点想笑。

    不想上榜？那也得给我上！

    你们不上榜本帝怎么建立我的仙朝？

    “就这样吧，孤相信你们是孤的卧龙凤雏，幼麟冢虎，踏平西方教之重任，非你们莫属。”子受伸手拍了拍袁洪的肩膀说道：“你们去吧！”

    三人如丧考妣地离开了鸿蒙山，心里仅剩一个想法：子受该不会是要我们去送死的吧？

    在场之人中，除了袁洪是准圣强者，其他人也就姜子牙算得上地仙，费仲刚刚重新塑体，也勉强算上，而尤浑，完全就是个普通人啊！

    “如今只能找姜子牙一议了。”费仲哭丧着一张脸说道。

    东有九夷，姜子牙与闻太师攻打十数年也只是暂时平息而已。

    姜子牙班师在即，殷商国内安平宁定。

    接下来的日子已经算得上清闲，子受在鸿蒙洞天当中过着悠哉悠哉的日子。

    值得一提的是，如今大帝居所金阙之外除了另设的娲皇宫外，尚多了九座大山宫殿。

    这九座大山如群星拱月般环绕着娲皇宫，里面居住着邓婵玉、龙吉、天女魃、钟离、姜倩五个人。

    这一日女娲忽然看着子受，眯着眼睛道：“子受啊～！你为什么要移来九座大山呢？难道除了邓婵玉她们几个，你还有女人没带进来？”

    子受被她笑眯眯地盯着，瞬间感觉如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉……

    “当然不是了，九意为极数，只是好听而已。”子受说道。

    女娲微笑道：“是吗？”

    子受捣药般连连点头：“当然啦！”

    “那好吧！其实如果你再找来几个女人我也……”

    “不会介意？”

    “你说呢？”

    看着一脸笑吟吟的女娲，子受感觉浑身发凉，心想还有个火灵没来，云霄不知道有没有，而平心也不知道，还有苏媚当时到底有没有进入那一步……

    只希望没有吧，要是不然……

    ……

    就在子受在鸿蒙世界里过着悠哉悠哉的生活时，姜子牙终于班师回朝了！

    殷郊大喜过望，宣上九间殿犒赏慰劳。

    此时的姜子牙已经一百多岁，发须皆白，所幸他是修行中人，再加上身负重任，到底也没有鬼差敢来勾他去轮回。

    而姜子牙回来后，费仲也是急忙令人他请到了费府。

    “各位，情况就是这样。西方教乃我大商之敌人，如今子受想要攻打西方教，对我们委以重负，这如何踏平西方教，可不是以兵力碾压便可以的，希望各位各抒己见。”袁洪坐在主位上，开口说道。

    姜子牙听完嘴角狠狠的一抽，攻打西方教？怕不是要去送死啊！

    先别说西方教那么多准圣大罗仙，西方教教主接引道人还是当今的天道圣人，此人还和昆仑山元始天尊是朋友。

    让他们四个人攻打西方教，不是取死吗？

    袁洪继续道：“子受教主说我们是卧龙凤雏，幼麟冢虎，我们岂能愧对了他？如今你们都说说，该怎么做？”

    姜子牙捋着一丛白须，沉吟道：“卧龙凤雏，幼麟冢虎，龙凤，麟虎，原来大王对我们的评价这么高的吗？”

    姜子牙顿了顿，继续说道：“虽然大王只是让我们四个人领着一万人马去攻打西方教，但他一定早已做足了准备。如果我没猜错的话，他让我们去对付接引道人手下笑弥勒之流，而圣人接引，则是由他出手对付。圣人的阶层我们不必参与，也不用思考，那个阶层我们也对付不了，大王肯定会亲自动手。”

    袁洪皱眉道：“但是即便不考虑接引道人，据我所知，西方教的笑弥勒便是准圣强者，余下还有大势至、灵吉等强者，绝非那么容易对付的。不是我贬低自己人，也就我袁洪人修为通天彻地，能够碾压西方教的任何一个高手。”

    姜子牙：……

    虽然你说的是实话，但为什么我感觉你有装杯的嫌疑？

    “所以需要我们想想，到底如何对付笑弥勒、大势至、灵吉等人。”姜子牙说道。

    费仲忽地眼睛一亮，说道：“等等，你们是不是忘记了什么？”

    “嗯？”

    费仲微微一笑，脸上露出此事颇不简单的表情：“陛下不可能不知道五百人马根本打不了西方教，但他还是给了我们五百人马，这意味着什么？这意味着他提醒我们借兵啊！向谁借兵？借谁的兵？大商刚刚打完东夷，需要休养生息，当然是不能借的。”

    “冥河老祖坐镇血海，阿修罗族盘踞西周，这就可以借！鲲鹏在北海统率了一方妖族，这也可以借，地藏如今在地府设立翠云宫，受平心娘娘庇护，这也可以借，甚至通天教主的截教，也能借！”

    “如此多处的势力，每一处借上一些，何愁打不下西方教？再者，如果我们借了截教，地府，妖族的兵，便意味着通天教主，平心娘娘，女娲娘娘也参与其中，对于接引道人便是一种威慑啊！”

    费仲说完后，姜子牙、袁洪等人都是露出了恍然大悟之色。

    “原来如此，原来陛下其实早就给我们铺好了路，只是看我们会不会用而已！地府，截教，血海，妖族，四个势力都借来兵将，还怕拿不下区区西方教！那五百人马甚至可以不要啊！”姜子牙激动道，他忽然感觉，原来子受眼光之长远，谋划之高深。

    完全可以不费大商一兵一卒，就灭掉西方教的！

    “哈哈，我就知道子受并非让我们去送死，好上榜凑仙位。”袁洪心想自己猜到子受的真正想法，忍不住大笑道。

    姜子牙摇头道：“袁洪，你还是小看了大王的智慧。天不生殷子受，天地万古如长夜。大王智如日月之光，常照不黯！他又怎会想要害死我们以凑齐区区四个神仙位？大王的格局没有这么小，他真正想要的是西方教！”

    “也是，是我小看了大王的格局。”袁洪叹了一口气：“我还一直误会他要坑死我们，以凑封仙榜的四个位置。如今看来，我们这四人可是卧龙凤雏，幼麟冢虎，他怎么舍得坑死我们？”

    “不过……还有一件很重要的事？要以什么名义去攻打西方教？”

