    夏季的夜晚，本来正是夏虫出来觅食的时刻，注定不会平静，可不知何故，今晚的夜却显得格外死寂。

    空旷的平野中，除了一群人杂乱的脚步声，其他什么都听不到。

    一股诡异的气氛笼罩住了每个人的心头。

    连阿二也觉察到了不一般。

    太过寂静了，寂静的有一股压抑。

    他们不觉间加快了脚步。

    很快半个时辰过去，天色已经彻底暗淡，星月漫天。

    正在赶路的时候，孙德彪忽然惊疑一声，道：“不对，情况不对，这条路不对。”

    他猛然停下，看向了四周。

    “怎么了？”

    阿二皱眉问道。

    “这路不是赵家村通往平阳城的路，这是东林村通往赵家村的路，我们…我们怎么出现在了这里？”

    孙德彪吃惊的道。

    他简直不敢相信。

    “你确定没看错？”

    阿二赶忙问道。

    孙德彪立刻取出了地图，开始对比，更为吃惊，“不会有错，前面就是赵家村，我们走了半个时辰，又回到了赵家村！”

    身后一群汉子全都哗然起来，露出惊骇。

    “这怎么可能？去前面看看！”

    阿二脸色变幻，有些不信，加快速度，向前冲去。

    身边人急忙迈起脚步，跟了过去。

    很快，朦胧的夜色下，出现了一大片暗淡的阴影，模模糊糊能看出来是一个村子的轮廓，除此之外，村前的官道上，还停了一排的马车。

    上面插着一面面青龙帮的旗帜！

    “是我们的马车！”

    “我们又回来了？”

    “怎么会这样？”

    一群汉子惊叫起来。

    阿二也彻底被镇住了，难以置信，加快速度向前冲去，亲自检查起了那些马车。

    和他们离去时，一模一样。

    这真的是他们之前丢弃的马车！

    他们走了半个多时辰，居然从马车的后面又绕了过来。

    活了大半辈子，他从未遇到这种事情。

    “这不会是鬼打墙吧？”

    一个汉字忽然惊恐地道。

    阿二的脸色也变得无比难看起来。

    孙德彪更是第一时间向着四周看了过去，尤其是看向旁边的村落时，眼神中更是多出了一丝丝难言的惊恐。

    就好像这是一头黑暗中的巨兽一样。

    他可以肯定绝对和这个村子有关！

    “大同哥，大同哥去了哪里？”

    忽然，有人惊叫了起来。

    “三娃，三娃你在哪？三娃失踪了！”

    “大同哥也是！”

    人群直接惊叫起来。

    阿二、孙德彪心中一惊，霍然回头，看向了人群。

    “怎么回事？”

    阿二喝道。

    “二堂主，大同哥和三娃…他们，他们不见了，之前他们一直是走在最后面的，现在突然消失了。”

    一个汉字脸色发白的道。

    阿二一下瞪圆虎目，开口喝道：“都看看自己身边的人，仔细检查一下！”

    人群涌动起来，都在自己身边看去。

    很快结果出来，李大同、吴三娃消失了。

    之前一直是走在最后面的，可现在生不见人，死不见尸。

    “会不会是遇到妖鬼了？怎么说失踪就失踪？”

    “一定是的，不然我们也不会后面走回来，这是鬼打墙，我们一定是中了鬼打墙。”

    人群瞬间慌乱起来，弥漫着一股恐慌的氛围。

    阿二的手心也分泌出了冷汗，喝道：“都不要慌，看好自己身边的人，之前一定是我们走错路了，接着走！”

    他开始继续向平阳城方向走去。

    身后众人脸色发白，赶忙跟了过去。

    这一次所有人都牢牢看紧自己身边的人。

    就在这时！

    啊！

    两道凄厉的大叫忽然从一侧漆黑的村子中传了出来，似乎就在村口的不远。

    所有人都脸色一骇，急忙回头。

    “是三娃和大同的声音！”

    “大同哥！”

    很多人大叫起来。

    凄厉的惨叫很快消失，漆黑的村子再次陷入到了绝对的幽静。

    一群人全都慌乱起来。

    “走，快走！”

    阿二怒喝道。

    他带着一群人继续向前冲去。

    但这一次更加诡异。

    只是走出了一盏茶左右，赵家村又一次出现在了他们的前方。

    十几辆马车幽森森的横在官道的一侧，说不出的诡异与阴森，其中一辆马车上面，甚至还点起了森白色的大灯笼，在漆黑的夜色下，格外不详。

    所有人都开始恐惧了。

    又回来了！

    他们居然又回来了！

    “赵豹…赵豹失踪了！”

    忽然，有人颤声叫道，惊恐到了极致。

    “快走！”

    阿二怒喝，带人加速从这里绕开。

    一群汉子全都在恐慌逃窜。

    他们远远的避开那个漆黑的村落，恨不得能生出八条腿来。

    哒！哒！哒！

    忽然，一阵阵低沉的马蹄声从远处奔腾而来，杂乱而急促，听声音起码数十号人。

    阿二豁然抬头，高举火把，向着远处的黑暗看去。

    “全都停下，有人来了！”

    阿二喝道。

    一群汉子脸色煞白，各个喘着粗气，惊悸的向着前方看去。

    …

    齐云到来的时候，看到阿二一群人的样子，心中顿时一沉。

    阿二的实力不弱，可现在弄成这个样子，这绝对是遇到难以解决的事情了。

    “到底是什么回事？”

    他带着一群人，翻身下马，开口问道。

    “二爷，你…你怎么来了？”

    阿二一脸苦涩。

    事情完全超乎预料，他们自身都难保，二爷居然过来了。

    这下他们该如何保护二爷！

    孙德彪将之前的情况迅速向齐云讲述了一遍，不放过每一个细节，阿二在旁边不时地补充了一句。

    齐云的眼神中顿时露出了丝丝惊色。

    果然是遇到了最坏的情况！

    “这么说，是那个村子有诡异。”

    齐云低沉问道。

    “是的，二爷，绝对是这样。”

    孙德彪连连点头。

    他这位亡命之徒早已经吓破了胆子。

    “实力怎么样，你们见识了吗？”

    齐云问道。

    “这…没见过，对方出手神出鬼没。”

    阿二说道。

    齐云的心中迅速翻滚了起来，既是紧张，又是想试一试。

    妖鬼这东西，前世今生，这绝对都是自己第一次见到，更关键的是，对方的血液可以让他获得积分！

    就现在的情况来看，对方明显是盯住他们了，就算他们不主动出手，这东西可能也会继续行动。

    所以与其慌乱的逃命，倒不如回头一拼。

    主动出手的话，生存的概率会更大一些。

    “李青，让兄弟们把霹雳子和黄油全都给我取出来。”

    齐云忽然开口道。

    “是，二爷！”

    身后一个汉子应声道，他是跟着齐云一起到来的，属于二十名精锐之一，之前就是他负责带的路。

    “二爷，你这是要？”

    阿二吃惊的道。