    换气阀关闭！

    909号关押室和外界的空气交换，徐徐停止。

    姚管家这还不够，顺手把负压阀给打开了。

    负压阀是什么？

    这玩意的作用是，把关押室内的空气抽出来，在室内形成一个真空环境。

    这个装置的本意是让嫌犯在一定程度的缺氧条件下，意志力和抵抗力下降，扛不住了自然招供。

    但因为实施起来对生命有很大的危险，所以操作装置上有警示：负压阀启动时间不能超过三分钟。

    一旦超出三分钟，空气大量抽出，房间将变成一个负压仓，人会成为抽真空环境里，一具窒息而死、浑身血斑和出血点的丑陋尸体！

    大壮死得那么惨，断臂坠楼成了一团肉泥，席祖儿这幕后黑手也休想死得体面。

    姚管家如是想，电工帽下的面容格外扭曲，歪嘴都快咧到耳根了。

    做了这些他还嫌不够。

    又来到了909室另一侧的电工房，取出钳子，按照电工弟弟给他的指示图，找到一团错综复杂的电线，开始剪切重拼……

    席祖儿所在的909室，除了有可怕的负压阀，还有厚度达八厘米的钢板墙壁。

    这墙壁里埋了密密麻麻的电线！

    只要他把电路重新连接，通好电，这堵墙就会变成一张带电的电网，而席祖儿在室内，只要不小心贴到墙壁，就会被电网上的强电流击中，直接烧成黑炭。

    呵呵，要么窒息而死，要么触电而死，死丫头，你选吧！

    姚管家咬牙切齿地剪切重组着电线，冷不防，耳畔划过天边一串串闷雷声，吓得他一个哆嗦。

    “看吧，老天都要收你，死丫头！”

    ==

    “你们这些家长，一点责任心都没有的，女儿关了一天两夜，现在才想起来保释？”

    工作人员一边办手续，一边没好气地瞪着眼前浓妆艳抹的女人。

    方语媚唇角尴尬地抽搐着。

    这凌晨五点，天还没亮呢，席远山也不知道哪里抽风了，忽然得知席如珠因为微博造谣被抓进去，急得火急火燎，让她连夜过来捞人。

    造谣算是轻罪，但保释金也要二十万。

    席远山的公司还没有办好转账，这笔钱又得她先垫着，她信用卡全都透支了，又拿教师身份去借贷，这才好不容易凑齐了钱，巴巴地跑过来捞席如珠。

    她咬牙想着，日后一定要让席远山十倍百倍把钱花在她身上，才甘心！

    工作人员打断她的思：“喂，你走神想什么呢！你家还有个女儿，席祖儿也犯事关进来了对吧？这个涉嫌杀人罪名有点重，要保释得一百万起，而且不得离开青城一步！”

    席祖儿？

    呵呵！

    方语媚登时回复：“不用不用，那么重的罪，就让她在监狱好好反省！”

    工作人员像是看怪物一样看着她，心道这是后妈吧？

    方语媚交了钱，带了席如珠出来。

    席如珠虽然嘴甜得不停感谢她，但一路总是忍不住往回头看。

    也不知道姚管家机灵不机灵，下手了没有？

    她真有点舍不得离开这里，想亲眼看到席祖儿在负压室被榨干最后一缕空气、面目扭曲地窒息身亡的一幕呢。

    “方老师，您说，人在不能呼吸的情况下，几分钟会死啊？”

    “呵呵，最多十五分钟，就算是仙女也死得透透的！”

    “这样啊……”

    猛地。

    一记闷雷，就在头顶的天空滚滚响过！

    直劈向席祖儿所在的909室楼顶！

    ==

    909室。

    席祖儿靠着墙壁昏昏欲睡。

    玉手执着一本书，遮住她半张净白的小脸，露出两瓣嫣红又清纯的樱唇微张……

