    但秦尘手中的，却是真正的孕育了至尊级强者，在万族榜上都排名前列的空间古兽一族的本源。

    何等强大。

    轰！当这宇宙本源升腾起来的时候，顿时，整个人族天界都震动了。

    “那是……宇宙本源？”

    而远处，东天界外，诸多人族顶级势力的强者们，也都看到了这一幕，看到了秦尘手中的空间古兽一族的本源，一个个震动万分。

    宇宙本源这样的东西，太珍稀了，这是能孕育出至尊级强者的宝物，谁不渴望？

    谁不眼热？

    “这秦尘要做什么？

    难道是想利用手中的宇宙本源，吞噬东天界的力量，让自己突破吗？”

    顿时，有强者变色，惊声说道。

    这，并非没有可能。

    人族天界，十分特殊，其本源，怕是连渊魔老祖，都万分渴望，一心想要吞噬。

    “不可能吧？”

    有人颤抖，秦尘若真这么做，那必然会成为人族公敌。

    “莫非，他是要学金鳞修补天界？”

    又有人，惊声颤道，想到一个可能。

    只是，这个念头一出，众人都摇头。

    这怎么可能？

    之前金鳞之所以会舍弃宇宙本源，修补天界，是因为他得到的宇宙本源，是残破的，可如今秦尘手中的宇宙本源，散发出来的气息，震动的整个天界轰鸣。

    天界都在渴望。

    可见，这一道本源，无比强大，?比之当初妖族金鳞天尊的，强了不知多少。

    这极有可能是一道完整的界域本源。

    这样的本源，必定能诞生出来一名至尊级强者，谁舍得拿出来修补天界？

    一时间，很多人都在震动，在惊怒。

    震动秦尘竟然拥有如此的本源，又惊怒秦尘竟然要吞噬人族天界，罪大恶极。

    只是，当他们惊怒的时候，下一刻，他们全都惊呆了。

    只见东天界上空。

    秦尘拿出宇宙本源后，并未第一时间施展，而是看向姬如月和姬无雪。

    姬如月和姬无雪不等秦尘开口，体内也各自升腾起来一道可怕的本源气息，两大古界本源，迅速升腾起来，照耀古今，悬浮万界。

    这两道古界本源升腾，顿时，整个人族天界的天道更加震动了，轰隆隆，四大天界，都在涌动，连虚空潮汐海，都澎湃起来，引动骇浪。

    靠，又是两道宇宙本源。

    远处，那些人族顶级强者们都看得呆滞住了，一个个纷纷拿出影像球，进行记录。

    在宇宙，任何一道宇宙本源，都极其珍稀，可现在，秦尘他们一下子居然就拿出来了三道。

    “诸位，随我补天，融！”

    秦尘低喝，他睁开眼睛，补天之术顿时施展。

    轰隆隆！顷刻间！秦尘手中这一道宇宙本源轰然爆碎开来，五光十色的本源之力，朝着四面八方席卷。

    这能够孕育出一名至尊强者的本源，被秦尘一瞬间，直接给献祭开来。

    另一边。

    姬无雪和姬如月也一咬牙。

    没有任何犹豫。

    砰砰！他们手中的古界本源，也齐齐炸开。

    他们拥有古界血脉，且得到了古界先祖的混沌血脉，如果将这古界本源留在自己体内，日夜孕育，说不定万年之后，两人不说能一定跨入至尊境界，成为半步至尊却是轻而易举的。

    若是再得到一些奇遇，跨入至尊境界，也并非没有可能。

    但这一刻，两人却都没有丝毫的犹豫，直接引爆这古界本源，没有半点的心疼和怜惜。

    轰！本源之力席卷。

    就看到东天界的天道之力，正在疯狂的吸收这一股股被轰散开来的宇宙本源之力。

    “天，他们竟然真的把所有本源之力，全都引爆了。”

    “这是，在修补天界？”

    “疯子，一群疯子！”

    远处，神算门等顶级人族势力的强者们，疯狂录制，难以置信，一个个肉疼不已。

    哪怕，这宇宙本源并非是他们的，可当他们看到秦尘三人毫不犹豫引爆之后，一个个心疼无比，就好像损失的是他们一般。

    这可是宇宙本源啊，就算是要修补天界，也用不着全都引爆吧。

    留下一道也好啊。

    一时间，这些人都是捶手顿足。

    “嗯？”

    此刻，修复天界的秦尘转头，凝视向这些势力的强者，突然一挥手。

    轰隆隆！滚滚的混沌气息涌动，将这些人的视线遮蔽，顿时，这些人再也看不到秦尘他们的身影了，眼前一片迷蒙。

    艹，居然挡起来了。

    这些家伙无语。

    修补天界而已，有什么好遮挡的，神神秘秘。

    不过，心中悱恻，他们却是不敢上前，只能收起影像球，抬头看天。

    轰隆隆！就感受到人族天界的天道，此刻在疯狂的吞噬那本源气息，伴随着本源气息的摄入，原本震颤不已的天界，竟然渐渐的稳固了下来，气息正在迅速的修复。

    “这是……天界的天道在吸收这核心本源之力。”

    秦尘心中一凝。

    冥冥中，所有人感受到，整片天界的气息，开始变得更加稳固和强盛，甚至不少人身体中的修为，竟也有一种要随之突破的冲动。

    当然，这只是一种错觉，却说明人族天界的层次，在这片刻间提升了，变得更加完整。

    嗡！与此同时，一股无形的力量降临，萦绕在秦尘等人的身上，而秦尘三人身上那可怕的气势竟是飞快的收了起来。

    只是一瞬间，三人就不再受到天界天道的压制。

    “这人族天界的天道。”

    秦尘震撼，此刻，伴随着本源之力的吸收，一股股的力量降临下来，融入到了下方黑奴他们的体内。

    这一刻，所有在这里修补天界的强者，都得到了天界天道的亲睐。

    轰隆隆！特别是姬如雪和姬如月，冥冥中，一股反馈之力而来，两人身上已经达到了半步天尊的气息，竟然再度松动起来。

    这是……要真正晋级天尊。

    而秦尘，原本已经达到了巅峰地尊的修为，此刻，也再一次的震动，要往更高层次进发。

    轰隆！滚滚的天道之力降临。

    秦尘的实力正在蜕变，突然间，他的身体中，一股本源之力，竟和那天界本源结合在了一起。

    “怎么会？”

    秦尘惊愕。

    一瞬间，他仿佛和人族天界融合起来了。

    

