    “在下在梨花街有一间香铺，生意还不错，因此想要找几个护院。”

    李长青耐心地解释道，这摊主人不错，没有立刻见钱眼开，反而为底下的徒弟们考量。

    “你若现在没事，可以和我一起去看看。”

    听到此言，黄明搓了两下手，“这怎么好意思呢。”

    不过他还是吩咐徒弟们收摊。

    来到梨花街，看到不断进进出出雅阁的锦衣者，黄明算是确定了李长青的实力，被对方邀请进二楼单间小坐了片刻。

    得知一炷香要卖一两银子，还是有价无市那种，他更是暗暗咋舌，这不跟抢钱一样吗？

    确定了对方做的是正经营生，这么大的家业也确实需要几名护院，黄明将几位徒弟招到眼前，让李长青挑选。

    李长青略过两个女孩，毕竟自己这次找的护院是真的要冲在前面与人动武的，在入道之前，女子在胆气和力量上与男子有明显的差异。

    他目光停留在一个浓眉大眼的青少年身上，对方发色偏黄，乃是长寿的象征，更有意思的是刚刚李长青故意少点了一碗面，这少年主动将面食让了出去。

    这种知道谦让的性格自己好好教导，应该不会养出白眼狼。

    李长青选了这个少年之后，有选了另外一个舞棍的少年，让账房拿了四百两银子递给黄明。

    黄明将两人叫到眼前，从银票中抽出两张五十两放在桌上，“若是你们俩愿意留下，就拿了这银票。”

    “师父。”

    两人一时有些慌张地喊道，不知如何抉择。

    李长青识趣地离开，让师徒几人说一些体己话。

    黄明叹息一声，摸了摸黄毛的头，“黄毛儿，你为人从小机灵，跟着道长是个难得的机会，莫要错失了这机会，狗儿人要笨一些，你以后要多多提点他。”

    随后他笑道，“放心，这龙口渡繁华，我们走街卖艺的哪能舍了这里的营生，以后每逢庙会大节，自然有相见的时候。”

    黄明说完话，带着剩下的小孩起身离开，对着门口的李长青拱手说道，“道长，这俩小子以后就麻烦你了。”

    李长青笑着点头，从怀中摸出三张雷符，递给黄明，“这雷符你虽然不能使用，但若是遇到怪事，贴在门前，自有几分生机。”

    这个时代鬼怪之事并不少见，黄明带着武摊又要在各地奔波，李长青念其对徒弟好，就送了三张雷符。

    一般的妖邪感知其中雷霆之气，就算尚未激发，也会心生畏惧，不敢造次。

    黄明将雷符郑重地收好。

    李长青推门而入，见两个小子眼睛虽还有些微红，但已经熟练地进入角色。

    其中又以那黄毛最为机灵，他搬了一把椅子上前，拘谨地叫道，“道长。”

    李长青点了点头，坐下之后，开口问道，“你们两人有名字吗？”

    “有，我叫黄毛儿，他叫黄狗儿。”

    黄毛答道。

    还真是贱名好养活，李长青在心里嘀咕了一句。

    随后他说道，“这名字是小名，不如我给你们起个大名。”

    他指着黄毛儿说道，“以后你换做黄飞鸿，他唤作黄飞虎如何？”

    黄飞鸿立即拉着黄飞虎，想要跪下来谢过李长青赐名。

    这次李长青没有阻止，等两人跪拜了之后，他手掌轻轻按住两人的肩膀，不让他们起来。

    黄飞鸿自小力气大，又跟着黄班主学了几年武艺，一般成年人都不是他的对手，但被这道长轻轻一搭，整个人都起不来，暗想这道长好大的力气，这还需要护院干什么？

    李长青压下想要起身的两人继续说道，“我道号长青，平时门下没有那么多规矩，这一拜我之所以受了你们，一是为你们取名，二是以后你们可以唤我一声老师。”

    “老师。”

    黄飞鸿按着还有些发愣的黄飞虎磕了一个头，李长青笑着放开手，让两人起身，然后继续说道，“我收你们两个为记名弟子，自然要起到教导你们的责任，从今天开始，你们练武习文的费用都算在我身上，每个月还有十两月钱。”

    咋一听如此大的馅饼落下，即使黄飞鸿心性早熟，也被砸得头晕脑胀，下意识地问道，“老师不需要我们护院吗？”

    李长青嗤笑一声，“你们两个现在连我一只手都抬不起，如何护院？”

    随后他正色道，“我教你们练武习文，就是为了以后能够帮我更好的管理香铺，我不在之时，少不得与人动干戈，到时候才需要你们为我冲锋在前，若有损伤，莫要埋怨我。”

    “这是自然。”

    两人连忙说道。

    黄飞鸿偷偷看了一眼自己这新拜的老师，暗道老师好生奇怪，他买下自己两人就是为了护院，自己两人就算有损伤，怎么会埋怨老师呢。

    这话说得简直比那戏文里的善人还要心软几分。

    李长青也不多话，带着两位新收的徒弟吃喝了一番，还陪着他们购置了一身新的行头。

    作为一名现代人，他确实心软，但也最知道怎么笼络人，无他，将心比心。

    下午，圆脸杨按照李长青的吩咐，也带来了十个半大小子，这些人虽然没有黄飞鸿那般气数，但都是从码头务工这些地方选出的良家子。

    天生有一把好力气，知根知底，而且才开始劳作，身体还没有损耗，有培养的可能性。

    李长青目光扫过，暗暗点头，不过看向最后一人的时候，不自觉地皱起眉头。

    那是一个女孩，也是十三，四岁的年纪，长得其貌不扬，皮肤微黑，倒是眼神坚定不已。

    圆脸杨见此，暗道一声坏了。

    赶忙解释道，“道长，这女娃父母出海翻了船，现在独自抚养两个幼弟，不过天生一副好力气，在码头能够搬常年壮汉两倍的货，若是您觉得不行，我让她走便是。”

    能搬寻常壮汉两倍的货，李长青眼睛一挑，码头的工头可不是善男信女，你若是干不了活，就算再可怜也不会雇你。

    这女孩能做到这种程度，要么是真的天生神力，要么就是天生毅力，不管哪种都是可以培养的苗子。

    在女娃紧张的目光中，李长青点头说道，“先留下吧。”

