    “临死之前，能告诉朕，你的名字吗？”

    汉献帝直视王磊，苦涩的询问道。

    王磊没有隐瞒，直接说出了自己的名字。

    汉献帝微微一愣，没想到如此富有才学之人，竟然如此寂寂无名之辈。

    汉献帝看着手中的短匕，知道在人未来之前，这是自己最痛快的死法。

    倘若再等大军攻入，那么恐怕就绝非是死那么简单了。

    以他做的事情，至少会被鞭策十百，暴晒于城门之上。

    比起如此羞辱的死去，汉献帝清楚，这一剑下去，最为轻松。

    “爱卿，能告诉朕，如何才能做一个好皇帝吗？”

    像是最后的遗愿，汉献帝轻声询问。

    而王磊几乎想都没想就脱口而出道。

    “天子守国门，君王死社稷。”

    闻言。

    汉献帝心中为之一震。

    同时心中整个大汉王朝上下臣子一心，皇子百数皆同仇敌忾的场景。

    好一个天子守国门，君王死社稷啊！！！

    “朕，已无憾矣。”

    于是。

    一抹鲜血在空中绽放。

    悬挂在宫殿中的白练，被染上青紫色的鲜血。

    汉献帝临死之前还记者王磊那句话，他也深以为这句话当是古今皇室的典范。

    只可惜他不能做到。

    整个大汉也没能做到。

    所以，他的死。

    不冤。

    当汉献帝自刎后，几乎是同时，大批的军马就已经涌入了宫殿之中。

    为首的乃陆逊黄忠二人。

    他们本是来寻那狗皇帝，却发现宫殿中已然有一道身影，且狗皇帝的尸体此时尚且余温的躺在他的面前。

    黄忠几乎张嘴就要开骂。

    他们拼死拼活的在外边打仗讨伐，结果皇帝却被人快一步斩杀了？

    这如何让人能够接受。

    倒是一旁的陆逊第一眼看出了此人乃王磊。

    当即按住了黄忠说道：“别放肆，是主公，你想做什么？”

    来势汹汹的众人这才冷静下来，没想到主公竟然比他们还要快一步到达宫殿之中？

    看主公那样子，似乎在宫殿中已经呆了很久啊？

    陆逊黄忠二人跪拜在王磊身前。

    “主公，臣二人来迟，请主公责罚。”

    王磊摇了摇头，知道二人这都是在客套话。

    同样也清楚，对于汉献帝自刎这件事，两人心中同样很不爽，毕竟....就这样让一个卖国贼死去，他们于心何甘。

    至少也要折磨一番，以恤天下百姓。

    “汉献帝的事情就算了吧，怎么说都是一位皇帝，让他死的体面些。”

    “至于通敌外患这件事，也与他无关。”

    “张让的尸体在内侧玄关那里，派人去收拾一下，砍掉头颅悬挂在城门之上”

    “清缴余党，不要让多余的人跑了。”

    王磊看着汉献帝，心中不知为何多有几分感伤。

    “刘氏的人贬为庶民，但禁止从商，百年为农，其余的有罪论罪，无罪者......就放了他们吧。”

    说完这些，王磊就背着手默默的离开了。

    他的脚步在宫殿中十分沉稳，脚底叩击地面的声音在整个宫殿中回响。

    没人知道王磊到底与汉献帝谈论了些什么。

    只剩下陆逊黄忠等人，看着地上的尸体，久久不能平静。

    “妈的，让这小子就这么死了，简直难以消我气焰！”

    陆逊听着黄忠的叫骂摇了摇头道：“主公说得对，无论如何他都是大汉最后的皇帝。”

    “给他一个体面，让他就这么去吧。”

    说着。

    陆逊将一旁的白练扯了下来，盖在了汉献帝身上，又令身旁人好生将其厚葬。

    而禁城的大火，也陆逊由士兵们缓步扑灭。

    许昌沦陷，皇宫被攻陷。

    汉献帝自刎。

    这个消息很快传到了周围各个城池，同样大汉命数已尽也会被写入历史之中。

    但如果是善终？

    怕不是东汉末年没有一个皇室之人能够落得个好名声。

    但没人在意这些，也无人去愿意在意这些。

    王磊回到了曹家。

    发现卞夫人正在带领自己的家丁们，收拾院子。

    将一些原本被御林军破坏的建筑重新修整起来，安抚那些被杀害亲人的眷属。

    同样，卞夫人等人也在将消息传递给北方尚未归来的曹军那边。

    曹家的酒楼盐商，也陆续开业。

    别的不说，离开这两样东西，许昌人民的生活，那肯定是要大打折扣。

    一切都归于平整，希望也重新回到了这片土地。

    只有那残破不堪的未央宫，才证明如今发生的一切。

    “恩师，您回来啦？”

    看到王磊后，卞夫人喜出望外，忙前来招呼王磊。

    令王磊意外的是，此时卞夫人的身旁，还跟着一个聪明伶俐的小丫头。

    小丫头看到王磊后，也是露出一对小虎牙嘤嘤的笑着。

    卞氏看到她后，也是弯起眉眼无奈的看了她一眼。

    最后，推着小姑娘的后背，让她来到王磊的面前。

    “恩师，这是我的女儿，曹节。”

    “实在是抱歉，小家伙一直很想见一见恩师，最近也是一直缠在我的身边。”

    “本来节儿的身体虚弱，不该让她这么淘气的。”

    曹节？

    王磊听到这个名字后也颇为熟悉，因为历史上确实有此人。

    不过是在公元212年后，被曹操当做政治筹码，连同另外两个女儿，曹宪，曹华，一同嫁给了汉献帝。

    当然，王磊对曹节记忆犹新，当属后世魏王曹丕向曹节索取汉玉玺。

    后者不遵，故而将玉玺摔碎。

    也正是这一摔，才让她曹节的名声，出现在了史书之中。

    曹节蹑手蹑脚的来到王磊身前，两只小手轻轻踮起自己的裙摆。

    “小女曹节，见过师公！”

    样子乖巧伶俐，尤其是小姑娘的两个眸子，格外明亮。

    王磊笑着抚摸着小丫头的脑袋，后者颇为享受的眯起眼睛，待王磊抚摸完毕后。

    她又侧着脑袋在打量王磊。

    王磊好奇询问道：“怎么了？”

    “没有，只是觉得师公好生英俊，不知道师公愿不愿意纳本姑娘为妻呢？”

    “如果不行，小妾也可以啊？”

    话音落下。

    一旁的卞氏吓了一大跳，忙上前捂住曹节的嘴巴。

    “死丫头，你在说什么呢？恩师怎么会看上你这不知礼数的蠢丫头？”

    转而，卞夫人对王磊歉意道：“恩师莫要怪罪，童言无忌！童言无忌啊！”

    可谁知，曹节却是倔强道：“母亲，节儿是认真的。”

