    “你是谁？”

    离子卿警惕的看着眼前的人。

    离子卿的修为很弱，一直以来都极为小心的行事，不敢与任何人发生冲突。

    他明明已经避开了人群，为什么这个人还要拦住自己的去路呢？

    挡在离子卿面前的人正是墨依白：“我是谁，你以后会知道的。

    重要的是，你知道你自己是谁吗？”

    “你在说什么？”

    离子卿完全没听懂墨依白这句话的意思，眉头紧皱。

    墨依白微微一笑，将目光移向了离子卿背着的冰棺，开口说道：“棺中的女子只剩下一口气了。”

    离子卿警惕的看着墨依白，右手紧紧的握拳，沉默不语。

    “要是这么下去，最多十年，棺中女子必死无疑。”

    墨依白认真说道：“若是你相信我的话，便将这个女孩交给我，一定让她苏醒。”

    “当真？”

    离子卿的初衷便是前往中州，为离小雨寻找到生机。

    今天突然出现了一个人，扬言可以救活小雨，让离子卿很是激动。

    只不过，离子卿不知道该不该相信眼前之人。

    “我从不骗人。”

    墨依白抿嘴一笑。

    “我该相信你吗？”

    离子卿将冰棺慢慢的放在了地面上，看着冰棺中的离小雨，沉吟道。

    “这个世界上，我是你最值得信赖的人。”

    墨依白缓缓说道。

    不知为何，离子卿感觉自己真的可以相信眼前之人。

    他确信自己以前绝对不认识这个人，可是为何心中会产生出一种信任感呢？

    “你……你怎么救她？”

    离子卿瞥了一眼冰棺中的小雨，轻声问道。

    “把这个孩子交给我，等到你名扬天下的时候，便可以找到我了。”

    墨依白本不愿干预此事，可一旦离小雨真的死了，那么离子卿恐怕会产生心魔。

    若是如此，后果不堪设想。

    离子卿犹豫了，他深深的看了一眼墨依白：“我该去哪里找你？”

    “以后你就明白了。”

    墨依白说道：“用尽一切的力量去寻找自己的道路，等你到了某种层次，自会知道我身在何方。

    届时，你就可以看到这个小姑娘了。”

    “好。”

    离子卿知道再这么下去的话，离小雨必死无疑。

    如今墨依白忽然出现，给了离子卿一个希望。

    墨依白翻手一挥，冰棺平稳的悬浮到了她的身侧。

    “我等着你。”

    墨依白留下了这句话以后，直接撕裂了虚空，带着这口冰棺离开了此地。

    看着这一幕，离子卿大惊：“最少是仙台三禁以上的强者。”

    能够撕裂虚空，唯有仙台修士可以做到。

    再加上墨依白带着一口冰棺，实力肯定要更强。

    离子卿对天下的局势不是很清楚，在他看来，仙台修士便已经是极为强大的人物了。

    “我会找到你的。”

    离子卿将右手搭在了腰间的三尺青峰之上，紧握着剑柄，喃喃自语。

    他相信小雨一定会没事，等到他名扬天下的时候，便是与小雨见面之际。

    没有了小雨这个负担，离子卿可以放开手脚的闯荡修行……他相信刚刚出现的那个人，只要自己变得足够强了，便可以寻到那个人的踪迹，从而找到小雨……中州，浮生墓。

    墨依白刚刚出去了没多久，茅草屋内闹出了一阵很大的动静。

    “剑尊，醒过来了！”

    扶梦瑶看到了有一人从茅草屋中走了出来，大呼小叫。

    顿时，白墨离和夜映雪等人纷纷现身。

    “见过剑尊。”

    众人对独孤殇很是尊敬，行礼道。

    此时的独孤殇，满头白发，面色有些苍白。

    苏醒的那一刻，独孤殇的头发便瞬间变白了。

    “顾恒生，可在？”

    独孤殇看着众人，历经岁月沧桑，沙哑说道。

    “九师兄不在。”

    夜映雪眼神微微黯淡，回答道。

    都已经这么多年了，也没有听到顾恒生的半点消息。

    夜映雪很担心顾恒生遇到了不测，永堕红尘。

    “今夕何年？”

    独孤殇依稀记得自己在沉睡中的时候，有一道人影出现在了自己的灵魂世界，指点自己前行之路。

    “距离剑尊与南宫大帝一战之日，已有一千多年了。”

    白墨离开口说道。

    独孤殇轻轻点头，不再多问。

    而后，独孤殇便打算离开浮生墓，前往这茫茫大世。

    “剑尊，您现在的身体有恙，还是休养一段时间再说吧！”

    夜映雪可不想独孤殇再出什么差错了，要是以后九师兄顾恒生回来了，肯定会责怪自己。

    “不必了，多有打扰，在下记住浮生墓这个人情了。”

    独孤殇摇了摇头，没有任何迟疑的踏出了浮生墓。

    夜映雪本来还想阻拦，但是被白墨离给拦住了。

    “这是剑尊的道，即使九先生在这里也拦不住的。”

    白墨离刚刚打量了一眼剑尊，发现剑尊的修为境界依然是仙台巅峰，可是情况却极为的不妙。

    因为独孤殇将自己一身的剑道之法全都废除了，可以说他的身体空有一身修为，却没有能力施展出来。

    “肯定是墓主大人出手了，不然剑尊不会这么快醒过来。”

    白墨离只是喜欢偷懒，又不傻。

    既然剑尊得到了墓主的指点，肯定不会有错。

    至此，剑尊独孤殇，重新入世！青衫银发，负手而行。

    他是独孤殇，曾震慑九天的绝代剑尊。

    “那个人是……剑尊！”

    随着独孤殇的出世，很多的大势力在第一时间便发现了，全都惊动了。

    “剑尊还活着，没有死！当年剑尊与南宫大帝一战，身受重伤。

    本以为剑尊已经死了，谁知上千年过去了，他竟然还活着。”

    “马上派人过去探探剑尊的虚实，邀请剑尊做客。

    看起来当年与南宫大帝的一战，给剑尊造成了很大的影响。”

    “剑尊出世，为何天地之间没有一丝剑意浮动？”

    “昔年剑尊的一举一动，皆可让天下宝剑朝拜。

    今日剑尊现身，为什么会如此的平静？”

    一时间，独孤殇瞬间成为了大世的焦点。

    一些从小听着剑尊的传说长大的天骄妖孽，无不是闻风而往，想要亲眼看看剑尊的风采。

    

