    拜访任老，是陆明早就想好的。

    国内不同与国外吗，在国内办一些事情，不管怎么说，都是要和上头的人知会一声的。

    小企业还好，尤其是已经进入上面人眼中的企业，更是要重视这一点。

    陆明深知这一举动的重要性，所以果断来拜访了山城游戏协会地位最高的大佬。

    任老。

    如果能够得到老爷子的支持，事情的发展肯定会更加顺利的。

    而且，陆明在这些老人的眼中，可一直都是非常好的形象，这一点陆明也知道。

    所以亲自拜访，问题不大。

    毕竟在这个世界，游戏已经被公认为第九艺术了。

    而不是玩物丧志。

    所以，电竞这个能够为国家经济发展做贡献的概念，应该不会有人会拒绝的。

    来到院子里，陆明坐在两人的对面，任盈盈给陆明倒了一杯茶。

    陆明道谢后，看向任老。

    “任老，我也就不绕圈子了，今天来是有一件特别重要的事情想和您商议。”

    任老见陆明如此郑重的模样，心中虽然有些好奇。

    但嘴上却说道：“老头子都是退休的人了，你找我商议有什么用啊，你去找小王啊，他现在可是山城游戏协会的主要负责人。”

    他说的小王，陆明知道。

    就是他第一次参加比赛的时候，给他加体验机的人。

    对小王，他心中一直都蛮有好感的。

    虽然受到裹挟做出了一些不好的事情，但这个人绝对不是坏人，而且知错能改。

    在自己的努力之下，已经成为了山城游戏协会的大人物了。

    “不行，这件事还真非您不可。”

    可是，电竞这个事情，不是小事，就算他去找那个小王，估计最后也会绕到任老这里来。

    还不如直接来找任老呢。

    任老闻言不置可否。

    轻轻颔首：“说说。”

    陆明闻言，也不拖沓，直接将自己对电竞这个概念的想法，完全说了出来。

    并且，他还准备了一份非常详细的资料，都是关于电竞的，还有以后发展的计划。

    一股脑的全交给了任老。

    任老听了之后，没有看资料，而是现提出了一个疑问。

    “现在不是有联赛了吗？有什么区别？”

    陆明似乎早就做好了准备，轻笑一声。

    “任老，我相信不仅是您，其他人也会有类似的疑问的。”

    任老点了点头。

    陆明脸上的笑容收敛，变得严肃了起来。

    “任老，我所说的电竞，和现在已经存在的联赛是有本质性的不同的。”

    “如今的联赛，说是比赛，但和其他的比赛相比，不仅没有公认的规则，也没有明确的比赛形式，说是比赛，还不如说是一种娱乐模式，非常的不正规。”

    任老再次点了点头，示意陆明接着说。

    陆明喝了一口茶水。

    双眼稍稍睁大了一些。

    “我想要打造的电竞比赛，主要核心就是这个竞上，竞技性是最重要的东西，我想让以后的电竞比赛，能和体育竞技比赛一样的正规，一样的充满了正能量，让观看的人有最佳的观赛体验。”

    随着陆明的解释，任老的神色也变了。

    本来他以为只是陆明的一个想法而已，没想到，对方竟然有了非常详细的规划。

    这个时候，他才拿起了陆明准备的资料。

    戴上老花镜，开始看了起来。

    这一看，他就沉浸进去了。

    心中都是不可思议，他对陆明的了解仅限于其他人传来的消息，还有几次见面留下的印象。

    第一个印象，就是陆明是一个非常有才华的孩子。

    第二个印象，就是这个孩子的有着常人所没有的野心。

    而如今看到陆明准备的文件之后，他更加确认了这一点。

    就算是他，也没想到陆明的野心竟然如此之大，竟然想要将电竞这个概念传播至全世界！

    而任老看着文件，眼神也是越来越亮。

    “职业联赛，职业俱乐部，职业选手，还有相关的配套职业。”

    “好啊，这能解决多少就业问题啊。”

    任老第一眼就看出了这个好处，忍不住大声称赞起来。

    而人和人也是有差别的，相较于陆明想象玩家们听到电竞之后的反应后。

    任老的反应肯定是不同于普通人的。

    人总是站得越高，视野也就越广阔。

    能看到的东西也是不一样的。

    任老能看到的东西，很自然是从社会角度出发的。

    看完所有内容之后，任老感叹一声。

    “你这个小子，果然不同凡响，竟然弄了一个这么大的计划。”

    陆明闻言面露微笑。

    任老也笑了。

    “我知道你想让我帮什么忙了，放心吧，这种好事，我肯定会帮忙的。”

    陆明大喜。

    他就知道，这种不仅仅是对个人有利益的事情，对社会影响也很大的事情，这些老人都会很重视的。

    “那就太感谢任老了！”

    陆明是真心实意的感谢对方，他虽然有着大量的创意，大量的想法。

    但是有的事情，不靠着别人确实做不到。

    任老肯帮忙的话，对电竞的确立绝对有至关重要的影响。

    回到公司之后，陆明也迅速让吴风波去联系了不少大城市的网吧。

    由铭心公司出资金，然后举办英雄联盟城市争霸赛！

    这是电竞的第一步。

    铭心公司，可能一部分人会不熟悉，但是网吧老板绝对不会不知道。

    所以除了一开始怀疑是骗子之外，后续的合作过程都非常的顺利。

    很快，一张张巨大的海报就贴了出去。

    同时，陆明这边也拨了一笔资金，去宣传这件事。

    这还是铭心公司第一次花钱买广告，瞬间就吸引了很多人的关注。

    公司和玩家都是第一次见到铭心公司做这种事情，非常的好奇。

    而当花费重金，覆盖了全网的广告出现之后。

    游戏公司的人傻了。

    联赛联盟人惊了。

    玩家们狂喜！

    他们懂了！

    为什么英雄联盟和绝地求生不加入联赛。

    原来是真的要举办自己的比赛！

    而且，看样子比赛覆盖的范围极大。

    不少玩家在自己所在的城市，都看到了不少网吧贴出来的海报。

    当即组建了自己的战队，准备参加比赛。

    而在峡谷中，不少实力超群的人，更是受到了已经得到一些电竞消息的人邀请。

    比如一个姓简的小胖子。

    【作者题外话】：六更~~~多谢大佬们支持......

