    为了更好的游览京城内的大小景点，也是想要多体验一下地道的华国风情，之前在网上预定酒店的时候，石小磊特意挑选了位于东长安街上的天京饭店，而不是位于建国门外大街上那座被很多人视为最佳的中国大饭店。

    说起来，斯塔克当时掏钱下订时还吐槽过一句‘明明不用你掏钱，为什么不选最好的，你这人，连占便宜都不会’的话。

    对于好友的吐槽，石小磊给出的回答是……

    你懂个der啊。

    设施或许不如中国大饭店那么好，但要说到历史，天京饭店可是一家正儿八经的百年老店。

    早在1900年，也就是一战都没爆发之前，两个法国人在东交民巷外国兵营东面开了一家小酒馆，并于第二年搬到兵营北面，正式挂上‘天京饭店’的招牌。

    1903年，饭店迁至东长安街王府井南口，即饭店现址。

    1907年，中法实业银行接管天京饭店，并改为有限公司，法国人经营时期是天京饭店的最初辉煌期，无论是建筑风格，还是内部设施，都是京城内首屈一指的。

    后来，随着抗战胜利，天京饭店由国X党北平政府接收管理，一度成为专门接待美军的高级招待所。

    直至1949年北平解放，天京饭店的命运再一次出现转折，当时隶属于国物院机关事务管理局的天京饭店，因其传承有序的历史、高端上档次的条件、以及隶属于官方的立场，成为了华国国务活动和外事接待的重要场所。

    那时的天京饭店，不仅在商界的圈子里鼎鼎大名，还获得了相当高的政治地位。

    之后，在1954年和1974年，托福于总理的亲切关怀，天京饭店相继进行了两次扩建，一度成为京城内现代化和国际化的标志建筑。

    直至现在，它依然是重要国事活动和会议的首选场所。比如2000年9月，第六届世界大城市首脑会议，就是在天京饭店大宴会厅举行的。不久，这里又迎来了参加中非合作论坛的嘉宾。而在2001年，亚太经合组织第一次高官司会，也是在天京饭店大宴会厅举行。

    承载着酒店功能性和特殊政治身份的双重使命，同时，见证了时代的变迁。数遍京城内的那些五星级饭点，像天京饭店一样能获得如此殊荣的……不敢说一家都没有，肯定超不过三指之数。

    生活在国内，天天享受着安宁与平静的国人们，或许还不会觉得有多特别，但对于旅居于国外的同胞而言，拥有如此背景的天京饭店却是有着别样的意义……难得来京城一回，又恰好赶上了有空房的好时机，站在石小磊的立场上，怎么能错过机会，不来这边打个卡？

    何况天京饭店就在东长安街上，从这里出发，漫步五分钟，即可抵达所有华国人发自于灵魂深处认同的祖国心脏……

    没错，无论是旧时的皇宫紫禁城，还是现在国庆阅兵的主楼天按门，又或者人抿达会堂、国家大剧院及其它历史文化景点，包括以繁华著称王府井商业街，离石小磊等人落脚的天京饭店都只有咫尺之遥，徒步可至。

    就是离这一趟出行要去的目的地稍微有点远……

    青华大学位于四环的西北角上，从‘一环’东南角的天京饭店往过走，即便不绕道只走横平竖直的大路，差不多也得有个十七八公里。

    少说半小时，要是运气不好，遇到了车流量较大的高峰期，在路上蹭它一个小时也是有可能的。

    好在掏钱预定饭店的斯塔克。

    有他之前那一句‘别怕花钱，一切都往最好弄’的话，这会儿接到石小磊的电话后，酒店派来的是一辆库里南……走在车流中，没有哪个头铁的敢胡乱加塞，再加上恰好错过了午间的高峰期，这一路走来，路上还是挺顺的。

    一点半左右出发，两点过一点点，石小磊和逸仙便来到了位于圆明园隔壁的青华大学。

    在西南门处完成了访客登记，拿到了临时的准入许可，按照地图导航上的指示，石小磊开着车，一路经过了青华附小、普吉院、新林院……到底还是不熟，稍微绕了点路之后，最终才找到了位于照澜院隔壁的胜因院。

    不得不说，青华就是青华，就连给教职工住的家属院，名字都透着一股子书香雅致的味道。

    “是这里了。”在路上停下车，看了一眼绿化带另一侧的小楼，石小磊转头又朝逸仙问了一句：“常老师家是多少号来着？”

    “7号楼2单元，四楼靠西侧的那一间。”

    把脑袋凑到导航仪前，手指在屏幕上划拉两下，把当前地图扩大了几倍……发现通往7号楼的那条小路有点狭窄，担心车子开进去后没地方停又不好调头出来，于是，石小磊只好在马路另一侧找了个地方把车停好，做好了‘多费点儿力气’的心理准备。

    幸好出来时留了个心眼，让那个帮忙搬箱子的服务员把他带来的折叠小推车给留下了，要不然，仅凭两个人，想要把这么大的三个箱子一次性搬过去还真的有点儿麻烦。

    “行了，逸仙，带路吧。”用绳子把箱子捆好，石小磊抬起头来，冲扶着箱子的逸仙笑了笑。

    “嗯。”

    天气有点儿阴沉，没有坐在外边晒太阳的老人家，小巷子里，两旁的树木也落光了叶子。

    再看看两旁的小楼……

    石小磊的眼里露出了一丝不解。

    这可是国内数一数二的高校，为什么校园里划拨给教职工们的宿舍楼竟然如此老旧？就算做不到豪华大气上档次，至少也应该窗明几净，透着一股子生机才对啊？怎么看起来灰扑扑的，像是好些年都没有人维护的筒子楼一样？

    而且，以常老师那种身份，不说住个别墅，至少也得是个复式的公寓吧？

    要知道，她可是国内屈指可数的古建专家……即便还没有评上院士的头衔，可要论专业水准，她和顶着院士头衔的那些大拿之间，其实真的没有多少差距。

    越想越不理解，恍神间，两人已经来到了7号楼2单元的楼道口。

