    门后自然无人响应。

    池子先礼后兵，礼貌性地等了一息的时间后，毫不犹豫地抬脚踹门，然后……露出院子里五六个神色惊慌的男子。

    “你、你们是什么人？为什么私闯民宅？”

    一名男子底气并不是那么足地喊了一声，整个人边说边退，而他身后的人也默契得很，整齐划一地往后退，场面一度搞笑。

    但崔维桢等人完全笑不出来，但凡想到这些人与绑架孩子的歹徒有关，他们就恨不得现在就把人大卸八块。

    这时候是周里正站出来问话：“你们是何人？如何在这里？”

    还是刚刚喊话的男子：“我们是狼哥的朋友，今日结伴来拜访狼哥。”

    “许朗何在？”狼哥名为许朗，周里正作为大兴坊的里正，每一户户主的名字还是知晓的。

    “我、我们也不清楚。”

    这时候池子往后看了一眼，出去了一趟又很快就回来，他凑在主子耳畔说道：“大人，方才有衙役来报，老大他们前不久进了这间屋子，之后一直没有出来。”

    崔维桢的眼神愈发锐利，然而这群人胆小怕事得很，还未等衙役们如何缉拿拷问，他们强撑的气势立马就一泻千里：“大人饶命啊！大人饶命啊！我们只是负责盯梢而已，什么都没干啊！那三位大人确实是进来了屋子，但是我们进来后并没有发现他们，所以我们什么都不知道啊！”

    “许朗是否带着我们家小主子藏了进来？”池子继续逼问。

    男子立马点头如捣蒜，崔维桢和叶蓁蓁对视了一眼，都能看到彼此脸上的振奋和焦急，叶蓁蓁迫不及待地追问道：“屋子里是否有密道？”

    “对对对，狼哥家中确实挖了密道，但是除了他之外无人知晓。”男子低眉耸眼地说道：“那三位大人说不定是找到密道了呢。”

    池子立马带人去进去屋内翻找密道。

    叶蓁蓁原本也想跟上去，却发现崔维桢压根儿没有动弹，目光幽深地打量着院子的一切，忽然，他目光一顿，问了个非常莫名其妙的问题：“院子中可有梯子？”

    “有啊，狼哥惯常把它放在西北角……”男子老老实实地回话，突然声音一顿：“梯子呢？怎么不见了？”

    “旁边的屋子住着什么人？”

    “旁边屋子是邻府一位商人购置的别产，偶尔过来明州府做生意才会住进来，平日里只有一个李老头子看守房子。”周里正连忙说道。

    崔维桢听罢，转身就往外走。叶蓁蓁福至心灵，连忙跟上去，按捺不住惊喜地问道：“维桢，你怀疑周武已经把执端救出来了？就藏在隔壁的屋子里吗？”

    崔维桢点头：“周武擅长机关之术，寻常机关难不倒他。”再结合男子之前的描述，周武等人放倒两位歹徒并不成问题。所以最大的可能是他们已经躲入了隔壁的屋子。

    最危险的地方才是最安全的地方。

    这一次敲门，虽然等待得有些久，但终究还是有人来开了，开门的是一个年近半百的老头儿。

    李老头儿看到严阵以待的衙役们立马就吓得不行，还以为是自己犯了什么事让差役上门，直到周里正与他说明原委，他才明白发生了什么事。

    “周里正，您是说我宅子里躲进人了？不可能啊，我一直都在屋子里带着，压根儿没听到什么动静呢。”

    周里正叹了口气，李老头儿今年以来就耳背得厉害，偏偏他还不承认，崔大人身边的护卫肯定都是高手，翻墙进院子势必都是轻手轻脚，住在门房的李老头儿没察觉也是有可能的。

    “李老哥儿，不管宅子里进没进人，你先让大人们进去搜一搜，也好让大家安心。”

    李老头儿有些犹豫，但是看了旁边的崔维桢和叶蓁蓁一眼，终究还是点头答应了——他老头子也爱凑热闹，认得这两位贵人是哪位。

    不过他答应是答应了，也没忘强调了一句：“劳烦各位大人搜查时小心些，若是磕碰了什么物件儿，老头儿我没法和东家招待。”

    “多谢老人家。”崔维桢真诚地道了谢：“我们只是找人，绝不会动弹其他东西。”

    李老头儿放心了，亲自带着他们进去。

    “这处宅子只是东家临时落脚的地方，房间并不多，摆设也不华丽，压根儿藏不了人，只要开门就能瞧得清清楚楚……”

    老李头絮絮叨叨地说着，突然脚步一顿，眼睛瞬间睁大了：“咦！柱子上怎么会有箭矢，还有刀痕，难道真的有人来过了？”

    崔维桢的脸顿时沉了下来。

    叶蓁蓁吓得心脏几乎骤停，双腿发软，勉强抓住了崔维桢的手臂才不至于摔倒：“执端、执端怎么了？”

    “没事，没事。不用怕！”崔维桢用力地抱紧了她。

    这是池子已经检查了痕迹回来，道：“大人，夫人，院子里确实有过打斗的痕迹，不过并没有血迹，看起来并没有人受伤。而且现场除了打斗的痕迹，离开的痕迹却没有了，我怀疑是被老大他们抹除掉了。”

    “如何知道是周武抹除的？”叶蓁蓁急切地问道。

    池子露出了笑容：“因为小人在现场发现了老大留下的暗号。如果没猜错的话，大哥应该还留在这处宅子了。”

    他转身问李老头：“老人家，这处宅子的东北角是什么地方？”

    李老头此时还惊魂未定，怔怔地回道：“东北角是地窖……”

    地窖！

    是了，他们极有可能藏在地窖了，因为不确定来者何人，才会一直没有出来。

    叶蓁蓁迫不及待地往西北角跑去，崔维桢喊她：“蓁儿，回来。”

    他快步赶了上去，把妻子护在后头。

    叶蓁蓁非常不理解，她现在只想快些见到儿子，虽然池子说并没有人因遇袭而受伤，但她放心不下，非要亲眼看一看才肯放心。

    之前执端被歹人打晕了带走，也不知道有没有伤到……她抬头时，已经泪满衣襟。

    对上妻子的眼神，崔执端心中一痛，他的焦急丝毫不比妻子少，但不得不保持理智，劝着她：“安全为上，当心有诈。”

