    她自己虽然已经生过孩子，但是以前其实是不懂的，那个时候她不仅要照顾智商不在的江六少，还要逃避着追杀，东躲西藏，吃也吃不好，睡也睡不好，江筱能够顺利出生也算是她命大了。

    但是现在情况不一样了，当然要给江筱和孩子最好的。

    陈意平说了一些注意事项，之后给他们安了安心，“江筱的身体很好，所以脉象也很稳，什么事都没有，不用担心。”

    “小陈医生，小小这是怀了多久了？”崔真初又问道。

    “已经两个月了。”

    噗。

    江筱差点喷了。

    两个月了，她为什么不知道？

    其他人也都看着她，眼神略有点儿责怪，是啊，你自己还学医，怀了两个月了都不知道？

    崔真初更想问的是，月信两个月没来你不知道吗？看着也不像是那么蠢的孩子啊。

    江筱有些不好意思地低头。

    她一向事多，到处奔波的，忙这忙那的，她还以为是月信不规律了呢。

    本来还想着，自己身体这么好，月信竟然还会不规律，果然女人家的事最麻烦。哪里知道是有了孩子？

    两世为人，她都是第一次怀孕好不好。

    “现在还不到三个月，你们先把这个消息放在心里头，别说出去。”崔真初说道。

    江六少：“这是为什么？”

    他都想要摆宴席了。

    江家的一大喜事啊。

    崔真初嗔了他一眼，“六哥，你就听我的吧，三个月还没有坐稳，传出去怕吓着了孩子，过了三个月再说。”

    陈意平想说，这种说法是没有依据的，但是看着听了崔真初的话便闭口不语的江六少，他也就把话咽了回去。

    江六少都这般听夫人的话了，他还能说些什么？

    不过，他倒是没有看到闭口不语的江六少看着崔真初的眼神有些怪怪。

    你叫我什么？

    崔真初：对不起，叫习惯了一时顺口。

    嗯哼。

    晚上......

    崔真初脸一热。

    成城咳了一声，对江六少说道：“义父，你和义母刚结婚，小小却有了孩子......”

    以后万一六少和崔真初有了孩子，小小和孟昔年家的孩子就得有一个比他还小小的舅舅或是姨妈了......

    想想都要替这个孩子委屈。

    可怜啊。

    江六少瞥了他一眼。

    “嗯，我和你义母结婚了，小小和孟昔年孩子了，你呢？对象有了吗？”

    成城：“......”

    他走还不行？

    孙汉幸灾乐祸。

    本来他们是下午就要出发去刻江城的，但是现在江筱有了孩子，江六少就打算重新计划了。

    除了这件事情之外，还有小表姑那件事情要处理。

    江六少刚刚听了成城报告，还没有把那件事情说完就被江筱怀孕这件事情打断了，都平复下心情之后，这件事情还是得处理。

    但是无论如何不会让江筱插手了。

    肚子里有了宝宝，怎么还能让她管这种事？

    崔真初也没有任何推脱地把这件事情揽了下来。她派人去把江秋雁请来了，两个人关在房里聊了半天。

    江筱抱着一个柔软的枕头，斜靠在躺椅上，有些哀怨地看着江六少。

    