    高空中的那个黑点，自然便是吴凡的飞行宠物，在吴凡的示意下，它飞得很高，避免被地面上的人发现，邵浩刚能够找到它，那是因为他已经知晓了它的存在，刻意的寻找之下，自然容易发现，而像杜德中这种，之前根本就不知道他们头顶有飞行宠物的情况下，自然不容易发现那飞行生物的存在。

    至于其他的飞行宠物，的确是如同邵浩刚猜测的那样，都被吴凡给派了出去，对他们前进路线上的各个方向进行侦查。

    在吴凡等人继续赶路的时候，远在秀风国都城风凉城的管飞，却是收到了一份让他异常愤怒的消息：

    他的好友，也是他的同党陈进，死了！

    刚接到这个消息的时候，管飞几乎第一反应就是这则消息是假的，有人在假传情报，因为，他不久前才接到陈进报喜、邀功的传信，说他抓住了炎风国的公主，并设计杀死了对方，当时管飞还很开心，心中大赞陈进想得周到，计谋相当不错。

    然而，这才过了多久，他居然就接近了陈进死亡的消息，这让管飞如何接受？

    但在他特意进行了核实之后，他终于确定，这则消息是真的。

    陈进真的死了！

    死在了炎风国人的手中。

    不仅如此，那炎风国的七公主也没有被水月国的人杀死，而是顺利的和天机国的迎亲队伍汇合，此刻正在赶往天机国的都城。

    一切几乎是在瞬间糟糕透了。

    他不但失去了一位朋友，一个鼎力支持他的重要将领，还让赵琪这个潜在威胁，去了天机国，一旦炎风国的那位公主和天机国的二皇子顺利完婚，那么，他们秀风国两边的这两个超级大国，很有可能会对他们秀风国同时出手。

    若是在以往，他虽然担心，但也不会过于操心，那个时候，他不过是一个普通的将领而已，但现在不同，现在的他，可是秀风国暗中的掌控者，秀风国的安危，是他必须要考虑的事情。

    然而，该怎么办，他却是一点头绪都没有。

    派人去暗杀炎风国的那位公主？

    别开玩笑了，那只会进一步加剧炎风国和天机国对他们秀风国的痛恨，让那两个国家对他们秀风国更快、更狠的出手，毕竟，现在炎风国那位公主已经进了天机国的地界，一切都已经来不及了，他们要是敢在天机国的地界上动手，很有可能，天机国的军队第二天，就出现在他们秀风国的领土之上。

    而不能再次刺杀的话，又给怎么解决这个困局？

    主动认错、求饶？

    怕是也难以让炎风国和天机国熄灭心中的怒火，依旧不太可能会放过他们。

    “这该死的陈进！之前信誓旦旦地保证，一定能将这事情完美解决，结果自己被杀不说，还留下了这么一个烂摊子，活该他被杀死！”管飞气呼呼地自语道。

    本来以管飞和陈进之间的关系，他还是挺可惜陈进被杀的，但想到陈进死后居然还给自己留下这么一个烂摊子，自己交代他的事情，也没有能够办好，管飞心中瞬间怒气腾腾，对于陈进的死，也再无半点可惜。

    “只不过，这究竟是怎么回事，为什么好端端的事情会发生这样大的变化？”管飞对于事情的突然大反转，依旧有些不能接受。

    根据陈进之前传来的消息，一切都在向着好的方向发展，怎么突然就变成了这样了？

    管飞想不通，他不相信陈进之前的信息是在骗他，只是事情短短时间内，发生了这么大的变化，让他着实有些难以接受。

    “你知不知道是怎么回事？”管飞看着半跪在自己面前的下属说道。

    作为之前一直替赵迁处理暗中事情的管飞，手下自然是有一帮狗腿子的，这帮狗腿子和他一样，一起为赵迁处理一些见不得光的事情，所以，这些人心思都比较恶毒，而且，能力也都不差。

    根据赵迁的要求，管飞的这些人，几乎分布在全国各地，凡是有将领的地方，就有他管飞的人，这都是赵迁的意思，赵迁是想要通过管飞的人，来监视朝廷的官员和将领，防止他们出现反逆之心。

    而陈进被杀的这个消息，也是管飞手下的人带回来的，陈进被杀死之后，管飞就同那座边关城市失去了联系，毕竟，他之前是一直和陈进进行单线联系的，至于那城中的将领，他并不熟悉。

    “回大人，据那边的人汇报，有一个炎风国的将领，单枪匹马地杀进了城，然后，在重重保护之下，杀死了陈进将军。”那人回道。

    “那么厉害？”管飞稍稍有些惊讶。

    “是的。”那下属回道：“他在大狱之内杀死了陈进将军，之后，不知怎么回事，在他的周围居然又出现了一批人，这些人的装扮各不相同，但实力都非常强悍，城内的守军根本就不是他们的对手，也只能是眼睁睁的看着他离开了边关。”

    “这么说，他不是单枪匹马的杀过去的？”管飞问道：“只是，他的人既然那么多，又是怎么混进城的，那城门口的守军都是瞎子？”

    “这......属下不知。”这个问题，显然是超出了他所能够回答的范畴，实际上，他心中对此也很疑惑，只是，他们留在那城内的人，对此也同样是不知情，不知道炎风国的那些人，是如何进城的。

    管飞皱起了眉头，想了又想，却始终想不明白，最后只能是归结为，那城门口的守军，真的就是瞎子、废物。

    只是，接下来该怎么办，管飞依旧头疼。

    就在这个时候，府内的管家敲门进来，对着管飞恭声道：“老爷，宫内来人了，说陛下想要见您。”

    “有没有说什么事？”管飞问道。

    “听那公公说，好像是陛下又发明了一个新的游戏，嫌弃国内的太监宫女笨手笨脚的不会玩，特意找老爷前去陪驾。”管家说道。

    “我这里一堆烦心的事情，那小屁孩整天就知道玩闹，不能帮忙也就算了，居然还想着让我陪他玩那种幼稚的游戏，不去！”管飞满脸不悦的说道。

