    萧铭也感觉有一群草泥马在他脑海里走正步，太卧槽了，竟然遇到了林暮云的真身！

    都怪自己没有事前做好调研，不知道林暮云居然和华少搞到了一起，想着林暮云也是用剑的，便于隐瞒自己用剑的特点，于是在进入工厂的时候伪装成了林暮云，准备再整一个马甲备胎出来！

    说起来，“魔女的伪装”和“镜瞳”简直是绝配，“镜瞳”具有“绝对记忆”能力，可以让萧铭记住看过的每一个画面，只要愿意回想，可以记住路边的每一片叶子、人潮中的每个人的脸、从空中掉下每颗雨滴的形状。

    同样，萧铭要伪装成一个人，完全可以调用“镜瞳”的能力，完善一个人所有的细节。

    所以，现在萧铭和林暮云的模样，在外表上看来不会有任何区别！

    华少也大吃一惊，虽然他记忆也不是很好，但是林暮云的样子还是分得清楚的，白天的时候他分明见到的不是这张脸啊！

    如果不是这个林暮云戴着“聚能手套”，华少都不敢确定这人就是白天击败自己的那个人。

    林暮云一言不发，一拍铁栏杆，整个人从二楼跳下，如金雁横空，空中拔剑，一招烟雨袅袅笼罩萧铭全身。

    萧铭心中一动，猛然拔出寒霜剑，周围的气温下降了几度，然后施展了一招萧山剑派的剑招“白虹贯日”，直刺林暮云眉心！

    林暮云大吃一惊，连忙变幻身法，强行坠地。

    “你是什么人，怎么会萧山剑派的真传剑法！”林暮云眼角乱跳。

    刚才对方那一剑，不管是出剑时机还是剑法的火候，完全不在他之下，而且白虹贯日正好破了他的烟雨袅袅！

    萧铭在武术社的时候，和林暮云战了八十个回合，林暮云几乎把萧山剑派的剑法用了个遍，在“镜瞳”的辅助下，林暮云的剑法已经完全被萧铭看穿，甚至很多要点、细节、破绽比林暮云本人还要清楚！

    萧铭灵机一动，主动以萧山剑法刺向林暮云，斜行而前，长剑横削直击，迅捷无比！

    “敢用萧山剑法和我打？”林暮云也起了好胜之心，双方很快以萧山剑法战到一起，双方剑势中发出隐隐风声，剑光闪烁，两人出剑越来越快，风声渐响。

    林暮云武道气境初期，萧铭武道虽然是明境中期，但因为混沌气息的存在，能够媲美明境巅峰，虽然境界依然低于林暮云，但是萧铭灵力比林暮云浑厚不止一筹！

    林暮云刚刚觉醒，灵力不到50点，而萧铭经历过秘境，足足有500点灵力值，完全弥补了境界上的差距！

    两人的萧山剑法一招快过一招，双方最后施展“空山急雨”对拼，激起的风声越来越响，一时间狂风怒号，气浪如山，双方剑锋上所发出的一股劲气渐渐扩展，在工厂二层的华少等人只觉寒气逼人，脸上、手上被疾风刮得隐隐生疼，不由自主的后退，两人对拼产生的剑气圈子竟然扩展到十几米方圆！

    华少心中骇然，白天萧铭空手与他战斗，自己已经觉得完全不是对手，可是现在看到对方用剑，才知道白天他根本没有拿出真实实力和他战斗！

    “轰”的一声，双方剑尖撞在一起，空气中仿佛响起一声爆炸，激起一道圆形的冲击波，十米外三辆豪车的车窗竟然被冲击波震出蛛网状的裂纹！

    萧铭原地不动，林暮云连退七步才站稳身形！

    林暮云一脸不敢相信，他在萧山剑法上竟然完全没有优势，真气和灵力的比拼上还落入了下风，他突然把心一横，左手在长剑上一抹，剑身上竟然多了一层冰蓝的冻气！

    【异能：冰霜支配！序列29，支配周围冰元素化为己用，制造零下30度低温和冰冻的能力】

    【成长潜力：八境，狂暴支配周围冰元素，能大规模制造灾难级降雪，最高形成零下150度的超低温度！】

    又一个元素类觉醒者！

    林暮云把寒气凝聚在长剑上，萧铭也不甘示弱，寒霜剑冻气弥漫，两人几乎同时直劈出一剑，两道寒霜冲击波撞在一起，空气中出现一道寒霜巨浪的影子，朝林暮云的方向卷去！

    林暮云再次以细微的差距落败！

    不是林暮云的异能不够强力，而是萧铭毕竟有500灵力值，这个差距是林暮云的异能在当下无法弥补的！

    林暮云大口大口呼着白气，一脸不可思议。

    华少和他的三个手下直接进入了呆滞状态。

    他们第一次看到这么强大的对决，完全超出了他们对一境觉醒者的想象！

    “你，你到底是什么人，为什么会我萧山剑法，还能施展寒冰之力！”林暮云底牌尽出，完全不是对方的对手！

    而且他看得出来，对方游刃有余，根本没有出全力！

    萧铭手中寒霜剑潇洒地甩出一道剑花入鞘，他深吸了一口气，用一种落寞的语气说道：“哎，实在是造化弄人，其实，我就是你失散多年的双胞胎哥哥，林慕风啊。”

    林暮云脸色大变。

    华少：“……现实中竟然有这么狗血的剧情？！”

    “我，我竟然有一个哥哥……为什么师父从来没有和我说过……”林暮云喃喃自语。

    萧铭：“……这TM也行？以后伪装被本尊被撞破了，张口就来一段双胞胎，可以无限套娃。”

    好像无意间想到一个水字数的好方法。

    萧铭严肃地点点头。

    林暮云无力地后退了几步，他觉得有什么地方不对，但是对方那和他一模一样的脸和身材，如出一辙的萧山剑法，甚至连异能都差不多，由不得他不信！

    华少想说什么，萧铭给他投来一个警告的眼神，华少立刻闭嘴。

    这时候，鸡冠头竟然主动跳出来，说道：“哈哈哈哈，原来是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，误会解开就好啦，两位不如先上来说话如何？”

    萧铭走到林暮云面前，朝林暮云笑笑：“走吧弟弟，上去说话。”

    林暮云呆呆地点点头。

    像，是在是太像了，林暮云有一种照镜子的感觉，绝对不是什么易容术可以伪装出来的模样，林暮云对萧铭的说辞又相信了几分。

    其实仔细品一品，萧铭的话里就有很多漏洞，比如他虽然和林暮云长得一模一样，但是怎么可能连武功也一模一样？要知道，萧山剑派真传弟子只有六个！

    但是林暮云先被萧铭击败，又受到双胞胎兄弟信息的冲击，此时脑袋有点不太灵光，虽然潜意识里觉得有什么不对，但不会去细想。

    时间已经到了8点，火热赛开始的时间。

    “首先，恭喜暮云大神，找到了双胞胎哥哥，可喜可贺！”华少正不知道该怎么开口的时候，鸡冠头说话了，给华少解了围，然后他吹了一瓶啤酒，接着说道，“华少，我不多说什么了，我在我们当中，实力最弱，上次比赛我也是一轮游，拖大家后腿了，我有自知之明，这次比赛我退出，暮云、暮风两位大神，我老大就交给你们了！千万要拿一个好成绩回来！”

