    李新年疑惑道：“妙兰起码知道自己的父亲是什么人吧？上次我曾经问过她，结果她好像很不高兴我提起这件事。”

    谭冰警告道：“如果你想让蒋如兰跟你合作的话，最好不要对这件事问东问西，毛竹园这么多年之所以名声不衰，除了潘凤本人的名气之外，还在于它的神秘性。

    外界对毛竹园也有很多的猜测和谣传，我听到的最荒唐的传闻就是潘凤一直躲在毛竹园研究驻颜术和长生不老药。不过，随着她的衰老和死亡，这个传说不攻自破。”

    顾红哼了一声道：“我怀疑这是毛竹园的人故弄玄虚故意营造出来的神秘氛围，说白了就是一种营销和宣传，不然他们的玉露丸怎么卖得出去？”说完，还瞥了李新年一眼。

    李新年听顾红提到玉露丸，不禁有点尴尬，急忙转移了话题，说道：“不管外界怎么猜测，但潘凤的研究肯定是有价值的，她遗留下来的研究成果应该能够应用于临床。”

    谭冰点点头说道：“那当然，光是一个没有公开上市的玉露丸就风行了这么多年，但潘凤的研究领域肯定不仅仅局限于男女那点事。

    她应该对妇科方面的疑难杂症甚至一些绝症都有中医学上的解决方案，否则赵源夫妇怎么会心血来潮搞什么医药公司？多半也是盯上了毛竹园这块招牌。”

    李新年疑惑道：“可据我所知，去毛竹园看病的人并不太多。”

    谭冰嗔道：“难道你以为什么人都有资格去毛竹园看病吗？如果潘凤挂牌行医的话，毛竹园的门槛可能都被踏破了。

    当年她退休之后每个月偶尔还去中医院坐诊，你知道专家号排到什么时候吗？一年以后都轮不到啊。别说潘凤了，你看看她徒弟秦川的医院就明白了。”

    李新年笑道：“妈，那你也找潘凤看过病吧？”

    谭冰嗔道：“女人嘛，多少都有点毛病，我当然找她看过。”

    “那我爸呢？”李新年话音未落就后悔了，一瞥眼，发现顾红正瞪着他。

    谭冰哼了一声道：“那我怎么知道？他去找潘凤看病难道还会告诉我？”

    顾红好像对毛竹园有点不以为然，嘟囔道：“我总觉得有些人把毛竹园看的太邪乎了，既然潘凤本事这么大，她怎么连自己的丈夫和两个儿子的命都保不住？”

    李新年急忙说道：“对了，妈，当年蒋建刚是得癌症死的，那蒋建民呢？难道也是得绝症死的？”

    谭冰好像陷入了沉思，像是没有听见李新年的话，半天都没有回应。

    良久，才听谭冰叹口气道：“建民不是得病死的，他是自己吃药吃死的。”

    建民？怎么叫的这么亲热？可从来没有听她叫过建刚呢。

    顾红噗嗤一笑，说道：“毛竹园的也倒也奇葩，中医世家的人居然把自己吃药吃死了，岂不是笑话？怪不得蒋家的人宁愿承认蒋建民是病死的呢，否则谁还敢吃毛竹园的药？”

    谭冰白了女儿一眼，缓缓说道：“实际上潘凤最早是想把自己的衣钵传给小儿子，而蒋建民也从小跟她学医。

    问题是蒋建民对中医药非常痴迷，甚至到了走火入魔的程度，每次研制出什么新药都要自己先尝尝。

    我听潘凤说，蒋建明最痴迷的就是有毒的中药材，并且毒性越大，就越痴迷，因为他有一个理论，毒药能要人命，但也能救命。

    所以，他在研究毒药的同时，也研究解药，你想，常在河边走哪有不湿鞋的？终于有一次他吃下一种毒药之后，自制的解药没有起作用，就这么送了一条命，说起来真是可惜。

    不过，潘凤自己都承认，在毒药方面的研究，蒋建民甚至超过了她，国内也没有人可以跟蒋建民相比。

    如果蒋建民再活几年的话，难说他不会研究出治疗绝症的药物。

    不过，蒋若兰应该不仅继承了潘凤的研究，同时也继承了蒋建民的遗产，所以，蒋如兰现在可以说是毛竹园的第六代掌门人了。”

    李新年一脸惊讶道：“哎呀，毛竹园的人也够拼的，说起来倒是让人敬佩呢。”顿了一下，问道：“对了，蒋建民以前也在毛竹园住吗？”

    谭冰摇摇头说道：“蒋建民除了研究中医之外，还有自己的事业，现在南门那边的天一大药堂就是他的产业，专门经营中草药，蒋建民死后，药店就由他老婆的哥哥韩寿，也就是蒋如兰的舅舅负责打理。”

    “天一大药堂？这不是一家百年老店吗？怎么也是毛竹园的产业？”李新年惊讶道。

    谭冰点点头说道：“不错，据说这家药店最早是潘凤的一个叔叔创办的，后来到了潘凤的父亲手里，说起来确实有些年头了。”

    “妈，你认识韩寿吗？这个人怎么样？”李新年楞了一会儿问道。

    谭冰似乎看透了李新年的心思，淡淡地说道：“认识，人不错，是个老学究，据说也是学医出身，实际上也算得上是毛竹园的弟子。

    说起来，蒋建民正是因为韩寿的关系才娶了他的妹妹韩梅，不过，韩寿这人比较古板，也不善于经营，天一大药堂在他手里反而走了下坡路。

    说实话，要不是市里面把这家药店当成文物古迹的话，应该早就破产了，眼下也只有象征意义，象征着中医药的衰退。”

    李新年像是自言自语道：“我倒是觉得这块老招牌也象征着中医药顽强的生命力，也许，潘凤的亡灵能让它起死回生呢。”

    顾红狐疑道：“怎么？你该不会打算把天一大药堂买下来吧？”

    李新年摇摇头说道：“天一大药堂实际上就是蒋如兰的资产，如果她跟我合作的话，这块资产自然就是公司的一部分，我还用得着买吗？”

    顾红嗔道：“听你的意思好像蒋如兰已经答应跟你合作了似的，八字还没有一撇呢。”说完，打了一个哈欠，说道：“哎呀，怎么犯困了。”

    谭冰急忙说道：“赶紧去眯一会儿吧，说着说着就把时间忘了。”

    李新年说道：“妈，你也去打个盹吧。”

    正说着，李新年的手机响起了短信铃音，拿起来看看，原来是洋洋发来的，说道：“小兔崽子让我过半个小时去接他呢。”

    谭冰本来要起身，听了李新年的话又坐了下来，迟疑了一会儿说道：“说起洋洋，有句话我可要提醒你，他毕竟还是个孩子，今后不要什么论七八糟的事情都跟他说。

    比如这次你带他去见戴山，说好听点是你心软，说不好听你就是个糊涂虫，这么大的事情，居然让一个孩子帮你撒谎，你说你糊涂不糊涂？”

    李新年哼哼道：“妈，这事都过去了，你还提他干什么？”

    谭冰哼了一声没出声。

    李新年忽然低声道：“妈，说到老戴，有件事我觉得有必要跟你谈谈。”

    谭冰慢条斯理地问道：“什么事啊。”

