    早上5点多，江河看了看窗外已经微微泛白的天空，不由地露出了一丝苦笑。没想到这一上头，就又熬了一个通宵啊！

    不过看着眼前那厚厚的一叠稿件，江河的心中又充斥着满满的成就感，脸上也不自觉地挂上了一抹满意的笑容。

    “你不会又一晚上没有睡觉吧？”

    就在江河打算将稿件全部打包，然后回研发中心去编入电脑的时候，一个三分埋怨，七分心疼的声音响起，让他的动作，硬生生的停了下来。

    小心翼翼地抬起头，映入江河眼帘的，便是一脸幽怨的林雅，正瞪着一双睡眠不足的大眼睛，“恶狠狠”地看向自己。

    “那个……其实……我……”

    看着林雅那副模样，即便是江河知道对方并没有真的生气，却也不由得慌张起来。那感觉，就好像小时候通宵打游戏被父母抓包时一模一样。

    “真是的！每次都这样！能不能为我和女儿考虑一下啊！你要知道，你才是这个家的一家之主！充足的睡眠……”

    看着江河那傻乎乎的模样，林雅心中感到十分的有趣。不过还是冷着一张脸，从江河的手中，将那些稿件重新放好，然后便在碎碎念中，拉着江河，向着卧室的方向走去。

    最终，在林雅的“暴力压迫”之下，江河被迫回到了床上，进行补觉工作。这一觉，一直睡到了中午，才在幺儿的呼唤声中，悠悠转醒过来。

    吃过午饭之后，江河又陪着幺儿一起，做了一会的消食运动，这才在林雅略带不满的怪罪声中，离开了温暖的家，向着研发中心走去。

    “哟！江老弟，这个点儿，你这一个人来咱们研发中心，是个什么路数啊？”

    吃过午饭，正在研发中心门口抽烟的卢勇，看到江河居然这个时间点独自一人来研发中心，不由得好奇地凑上前去打趣起来。

    “卢大哥，您就别打趣我了。对了，电子商务平台目前搭建得如何了？有没有遇到什么新的问题？”

    江河一把从卢勇的嘴中将刚刚点着的烟给抢了下来，抽了两口之后，便和卢勇一起，一边询问着如今的研发进度，一边向着研发中心内部走去。

    “江老弟，你要说这研发，我就不得不给你好好说道说道黄兄弟了。说实话，人那是真牛掰啊！不止是手机，就连这平台的研发方面，人家也是这个……”

    听到江河问起最近的研发进度，这一下卢勇的话匣子可算是彻底的打开了，一边冲着江河竖起大拇指，一边在夸奖黄东旭的同时，倒也没有忘记炫耀一下现在研发中心所取得的成果。

    江河一路上都尽职尽责地充当着听众的角色，在听到现如今研发中心在各个方面所取得的成绩的时候，江河心中的喜悦，丝毫不比卢勇要低上分毫。

    回到自己的办公室中，江河刚刚将昨天熬夜赶出来的稿件交给卢勇，拜托其跟初级平台的基础资料一起转载到自己的笔记本中时，江河等待了许久的电话，总算是响了起来。

    “江总，冒昧打扰，鄙人马芸。前几天有些事情耽搁了，所以现在才联系您，不知道，是否还有这个荣幸，能够与您见上一面，好好地聊一聊呢？”

    电话刚一接通，马芸的声音便第一时间传了过来。虽说马芸极力的想要掩饰了，但江河依旧从中听出了一抹隐藏得很深的疲惫与急迫。

    “马总客气了，我可是一直对马总目前手头上的项目报以极高的兴趣呢。前几日一直没接到你的电话，我还以为自己没能入得了马总的眼呢……”

    对待马芸这样的人，江河采用了与对待马华讯完全不同的态度。如果说马华讯是礼的话，那么马芸就是彻头彻尾的狂。

    所以江河对待马华讯的时候，一直表现的礼贤下士，文雅端庄。但面对马芸，江河却需要表现得比对方更狂。

    “江总说笑了，能够用半年时间，从无到有，建立起步步升这么大的家业，江总的实力若说不能入眼的话，那么天下英豪，又有谁还敢立天地呢……”

    江河话中的意思，马芸丝毫没有理会，只是顺着江河的话，微微地捧了一下。像这种兜里有几个钱就想依靠投资，侵占他人研究成果的“投机者”，马芸这些年已经见识得太多太多了。

    江河能够从无到有，仅仅只花了半年多的时间，就让步步升从一家门店成为如今名誉全国的知名集团，要说这里面没有资本的运作，马芸是打死都不信的。

    他一开始甚至怀疑过，江河本身就是一些“投机者”推到台前的代言人罢了，毕竟江河的崛起之路，属实有些太过于传奇了，甚至说是魔幻都不为过。

    也正是因为这样，马芸才会在收到江河有意投资自己的消息后，第一时间让手下的得力干将孙童雨去调查步步升了。

    不过从他现在依旧想要在言语中进行试探的结果来看，恐怕孙童雨那边的调查结果，并不能让马芸满意吧。

    江河自然也从马芸的话语之中，感受到了满满的戒备和试探之意，戒备江河可以理解，毕竟之前马华讯也是如此。可是这个试探，着实让江河有些懵了。

    马芸究竟想要在自己这里试探出什么呢？这是江河聊了半天之后，脑海中一直挥之不去的疑惑。只可惜，这个答案，直到两人的聊天结束，江河依旧没有找到。

    “芸哥，怎么样？你觉得那个姓江的，够资格吗？”

    看到马芸把电话合上，站在一旁的张颖，满脸急迫地对着马芸询问起来。

    “这个江河不简单，之前我有些小看他了。不过他似乎并不像是一般的‘投机者’。不过没有见面，我也不敢妄下断言啊！”

    马芸的眉头深深地皱了起来，刚刚与江河的通话，除了约定了见面的时间之外，其实并没有得到太多有用的东西。这让“久经沙场”的马芸心中，莫名地有些不舒服起来。

    第一次，马芸对于即将到来的会面，心中涌出了一股无法掌控的感觉。

    将孙童雨带回来的那份有关江河和步步升的资料再次拿了起来的同时，马芸也郑重的对着身边的两人说道：

    “小颖，童雨，我跟江总约了今晚8点，在这里碰头，你们两个准备一下，到时候陪我一起出面。至于其他人，让他们暂时，先回避一下吧……”

