    夏子辰这可是没有开玩笑。

    他是真的打算助这几个家伙一臂之力。

    倘若真的那帝昊真是魔族奸细，是个大卧底的话。

    夏子辰肯定揪出来打死。

    要不是奸细也无所谓。

    如果，真相真的和冷浩然等人说的那样，帝昊连那种事情都能做出来。

    杀了也就杀了。

    不过，这一切也是要等到一切结束之后再说。

    总而言之，一句话。

    见机行事！

    随后，众人不在扯皮。

    夏子辰大概把自己猜测的现在神荒大陆局势跟冷浩然等人说了一遍。

    几人听完脸色都是有些难看。

    冷浩然问道：“真有那么严重？”

    赵坤武也是满脸诧异。

    “不可能吧！”李长生也是不敢相信。

    因为，夏子辰说的太夸张了。

    两个可能。

    一个就是人族已经沦陷，魔族彻底掌控大陆。

    至于人族可能就是死的死，降的降。

    沦为奴隶也不是不可能。

    再有一个可能，那就是人族没有沦陷，还有一些苟延残喘。

    但都是杯水车薪，离死不远。

    在夏子辰的口中，人族的结局不可能太好。

    最好的结果那就是没灭族。

    这让冷浩然等人怎么敢相信？

    现在的人族就是再弱也不至于如此吧！

    “你们别想的太好，我说的那些，已经是最好的可能了。”

    夏子辰却是摇了摇头，一脸的肯定。

    虽然自己离开神荒大陆有一段时间了。

    可夏子辰自己的分析，也就是八九不离十。

    因为他很了解双方。

    “人族难道已经弱成这样了吗？”

    “当年面对魔族，我等虽然也是败势，但也不至于如此啊！”

    “这些年到底是发生了什么？”

    冷浩然等人看到夏子辰肯定的眼神，都是有些恍惚。

    感觉有些不可思议。

    要真是这么说。

    人族这也太弱了。

    听得此言，夏子辰却是笑了笑，道：“你们错了，不是人族太弱，而是魔族太强。”

    夏子辰心中摇头 ，他可是和魔族魔主交过手。

    魔主的实力，夏子辰也是看不透。

    毕竟当初和他一战的只是魔主的虚影。

    不是真身。

    孰强孰弱，夏子辰怎么能够知道？

    不过，夏子辰很肯定，人族绝对没有这种强者。

    一瞬间，冷浩然等人都是沉思了起来。

    没有说话。

    但都是满脸阴郁。

    “行了，这一切都只是猜测而已，一切还是等出去之后再做决定。”

    说着，夏子辰摆手，道：“行了，你们各自去准备吧！三日之后，在阵法之地汇合，届时，我带你们一同出去。”

    “我等告辞！”

    几人起身离开密室。

    夏子辰却是没有离开。

    半个时辰之后，夏子辰才缓缓离去。

    而那时候，赵坤武和李长生也是堪堪离去。

    刚刚走出密室，夏子辰便看到冷霜颜站在一边假山之处。

    见到夏子辰，冷霜颜走了过了，语气还是有些冷，道：

    “我父亲他们刚刚结束商谈离去。”

    夏子辰愣了一下，道：“你跟我说这个干什么？”

    “我不知道你们商议了什么，而他们独自商谈，我怕对你不利。”

    夏子辰愣了一下，道：“冷至诚可是你的父亲，你这算是坑爹吗？”

    “十年之内，我是你的人，我当然帮你。”冷霜颜脸色变了一下，还是说道。

    “傻子！”夏子辰摇了摇头，没说什么。

    他当然知道那四个家伙离去之后绝对会私自商讨一些事情。

    夏子辰也正是知道这一点。

    所以才等到半个时辰之后才出来。

    为的就是给他们余地商量。

    至于商量的细节夏子辰自己也是猜测的差不多。

    不过他没想到的是冷霜颜居然会找他报信。

    这就让夏子辰有些无语。

    这丫头还真是一根筋。

    为了一个承诺，居然坑爹，这也是没谁了。

    不过，就是如此，夏子辰才大升好感。

    这才是栋梁之材啊！

    “行了，你去准备一下，三日之后我带你出去见识见识外面的世界。”

    夏子辰看着面无表情的冷霜颜，说了一句。

    冷霜颜点了点头，什么也没问。

    直接离去。

    夏子辰看着她的背影，言语淡淡：“这丫头可真是练武奇才。”

    “这才多久，都返虚境界了，这是疯了吧。”

    夏子辰看得出来，这冷霜颜的实力，赫然已经达到了返虚境界。

    夏子辰愈发觉得，冷霜颜值得好好培养一番。

    三日一晃而过。

    这几天 ，三大家族那都是显得愈发热火朝天。

    一群人被家族下命令，不明所以地开始打包东西。

    收拾物品。

    很多人不知道情况，那都是迷茫无比。

    也不知道是不是又出了什么大事，需要搬离。

    可，依旧是不急不缓收拾完毕。

    三日之后！

    赵，李，冷，三家之人，那都是在各自家族最强者的带领之下。

    前往了那阵法之地。

    夏子辰也是跟着冷家一同前去。

    一路上，夏子辰也听到了不少议论。

    “我们为什么要搬走啊！”

    “是不是又出现了我们扛不住的大事了？”

    “不知道啊！据我所知可不是我们一家迁移，其他两家也一起了。”

    “估计是高层有什么大计划。”

    “我们照办就行了，其他的我们管不着。”

    这些议论落入夏子辰耳中。

    夏子辰就知道了，那几个家伙没有把真相告诉他们。

    不过，夏子辰也是懒得去问什么。

    因为，他知道，那些家伙自有打算。

    ……

    用了一些时间，一群人弯弯绕绕已经来到了那大山之前。

    三家都到齐了。

    彼此见礼之后。

    三家子弟就又开始议论了起来。

    冷浩然看向夏子辰说道：“夏皇，我等合计过了，要把这事情一起告诉他们，这样一来，信服力比较强，或许要些时间，还请夏皇见谅。”

    “我去开阵法，你们自己处理。”

    夏子辰没多说什么。

    而后，三家再次找出那块大石头。

    打开了大山入口。

    夏子辰独自一个人进去了。

    而其他人见此一幕，都是愣神不已。

    毕竟，此处居然有这么一个大机关，对于他们来说，还是有些惊奇的。

    “全部过来，我等有大事告知你们。”

    然而，冷浩然等人可是不顾忌他们的惊奇。

    准备把大致情况说一下。

    让他们知道真相。

