    叶青听着茶楼里的人们议论着他开发出来的游戏，会心一笑，呵呵……他相信自己的整出来的这个游戏，一定不会让大家失望的。

    他有这个自信，那款游戏将成为数年内最火的游戏，而且没有之一。

    当然，他也在心里为自己的老婆点了一个赞，在她的领导下，运营的工作效率真高，游戏还没有上市，大家都已经知道了，这推广力度相当强悍。

    “我也期待这款式游戏上市啊，但是……”

    “但是什么啊，你这小子不要卖关子了。”

    “但是今天一早我那个在肖氏的朋友就给我打了一个电话，问我有没有省里新闻版权局的关系。”

    “这和那个幻天荣耀有关系吗？”

    “当然，据他说，他们肖氏的这款游戏申请版号的时候，被市里面给压了下来，没有版号，这款游戏就上不了市，所以肖莹忆着急了，都已经让他员工出动找关系拿到版号了，谁拿到，就重赏谁。”

    “我去，版号被压，这怎么听起来是有人故意为之的啊？”

    “那是，我可听说了，就在前两天，肖莹忆捡来的那个赘婿在一个酒会上将雷家的雷刀和雷战给揍了一顿，将雷家给得罪死了呗。”

    “我就对了，雷家的雷权可刚好是分管新闻版权局的副市长，他要打压肖氏，那还真是简单的一件事情啊！”

    “呵呵！肖莹忆捡来的那个傻子赘婿揍人的时候，倒是揍得很爽，现在怕是躲在某个角落哭吧？”

    “就是，拳头可解决不了问题，权力才是能解决问题的，那个傻子赘婿显然没有想到这一点啊，人家雷家可是掌握着权力的，捏死一个肖氏就像捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “呵呵……他要是想到这一点，那还会做出那种傻事吗？”

    “也对，傻子赘婿果然名不虚传。”

    听到众人的议论，叶青的脸色阴沉了下来，眸子中有了怒火，他并不是怒这些家伙讨论他傻不傻的问题，而是怒雷家。

    武道上输了，居然从其它地方打压肖氏？

    雷家似乎违背了武道的规则？

    武道的规则就是武道的恩怨自然由武道来解决。

    雷家踩雷了。

    不过叶青的这种怒意也只是转瞬即逝，毕竟昨天晚上华娴珊就已经提醒过他，他也有所准备。

    唯一没有想到的是雷家既然这么快就下手了。

    叶青想了想，将手机掏了出来，拨出了一个号码。

    ……

    雷家庄院。

    雷财和雷权两兄弟面对面的坐着。

    雷权压了一口茶后，看着雷财淡淡的一笑，说道：“大哥，我已经吩咐版权局将肖氏的申请压一压了，这一压带来的影响应该过两天就能发孝了。”

    “呵呵……老二，你只要压他过一个月，肖氏就彻底完蛋了。”

    “为什么是一个月？”雷权疑惑的问道，他走的是仕途，对商场的事情也不算太懂。

    “据我掌握的情报，肖莹忆总共投入了两个亿来推广这款游戏，推广周期是十天，每一天就两千万。”

    “既然是十天，为什么你却让我压他一个月？”

    “一般来说，推广完成之后，就得在热度很高的时候将游戏上线，但是因为被压了版号，肖氏的游戏就上不了线，他们推广后的热度就会慢慢的下降，我下面的团队计算过了，这个热度大概有半个月的时间才会完全降下来。”

    “大哥，我有一点不太明白。”雷权疑惑的说道。

    “你说！”

    “就算是肖氏游戏的推广热度降下来了，但是一旦我这边对这款游戏放行的话，肖氏也可以再来一次推广，最多也是损失一点钱而已，这样一来，我们打压肖氏的计划最终也不能实现啊，所以我认为，我这边还是无限期的压着这件事情，直到肖氏完全垮掉。”

    “老二，我们不能这样做！”雷财摇了摇头。

    “为什么？”雷权不解的问道。

    “因为这样做对你的影响实在是太不好了！”

    “大哥，你是担心有人将我打压肖氏的事情捅到上面去？从而对我的仕途有影响？”雷权皱着眉头问道。

    “是的！你现在的位置对我们雷家还是很重要的，绝对不能受到任何的影响。”

    “大哥，据我了解，肖氏可没有高一层的关系，就算我一直压着，上面也不会在意肖氏的死活啊！”

    “老二，不怕一万，就怕万一啊！”

    “这倒也是！”雷权点了点头，“可是大哥，你不忘记了，肖氏后面还有一个青杰集团，一旦我将版号发给肖氏，就算肖氏现金流因为这前期的投入而断掉，但青杰集团也可以向肖氏注入资金啊！”

    “呵！”雷财冷哼一声，“老二，青杰的事情你不要考虑，嗯……我想用不了几天，青杰集团自身都难保了，哪还顾得上肖氏集团啊？”

    雷财说青杰集团自身都难保，那是因为他已经将筑城大半个商圈给团结起来了，随时准备给青杰集团致命一击。

    在他看来，青杰集团虽然强大，但又怎么敌得过在半个筑城商圈呢？

    哼哼……强龙哪能压得过地头蛇？

    “呵呵！”雷权不由的笑了起来。

    雷财瞥了一眼雷权，缓缓的说道：“老二，现在我唯一担心的是肖莹忆那个女人找到关系，越过市里这个层面，到更高层拿到版号啊！”

    “大哥，你就放心吧！”雷权自信满满的说道：“我已经给省新闻版权局的许局长打过招呼了，省里也不会批准肖氏游戏的版号的。”

    “那就好！”听到自家兄弟都已经给省里打招呼了，雷财也松了一口气，他心里唯一的担忧也没了。

    雷权似乎又想到了什么，看着雷财问道：“对了，大哥，爸什么时候回来？”

    “早些时候我才和爸通过电话，他刚到何家，据他说，他先和何老爷子聚两天，如果不出意外的话，三天后，他会和何老爷子一起到筑城，哼哼……等那时候，肖莹忆捡来的那个赘婿就必须为他伤老三的事情付出代价了。”

    说着说着，雷财的眼睛中迸发出浓郁的戾芒，哼……没有人在伤了雷家人后还能活着。

