    古老的战台，雕龙刻凤。

    一道道符文平铺而出，覆盖了战台的每一个角落，非常稳固。

    凌风器宇不凡，白色劲衣，徐徐飞舞，负手而立，自有一番截天气势，那从蛮荒秘境杀戮而出的隐晦煞气，在此刻终于俯冲而出，惊得那隐宗一众人都瞠目结舌，心中也无比的震惊。

    而在他的对面，徐隐一脸的凝重，他知道自己面对的是一个多么可怕的武者，虽然还很年轻，但那锐气绝不是自己可以媲美的，可以说，这一战根本就是自己在想他讨教了。

    “来吧！”

    徐隐深吸一口气，身上紫色圣光瞬间飞出，化成了璀璨的紫龙，而后，在武技的点缀之下，它生了逆变，变成了一柄龙剑，向下用力斩出。

    “嗡！”

    这一剑气势无双，乃是隐宗一种可怖的武技，也只有徐隐这样的天才，才能施展出来。

    龙剑斩下，气势狂暴，天地都变色肃杀起来。

    这也让得隐宗年轻一代欢呼，虽然知道徐隐不可能是逆神少主凌风的对手，但至少他杀出自己的气势，以倔强之色，硬撼不退。

    “我不会占你便宜！”

    凌风进入了战斗状态，他不会小觑徐隐，但他同样不惧，一道神虚之力浮现，在他双手上，徐徐地盘绕，如龙蛇演化，也如那深邃的虚空。

    “轰！”

    下一刻，他一拳打了出去，气吞山河，那道神虚之力化成了光灿灿的拳头，没有施展出任何武技，只是单纯的借助神虚之力在战斗。

    而此刻，逆神众都严肃了起来，很多人都还是第一次见到凌风的古武之力，这也代表着至高的战力，他们想要见识一番，当然，他们还有更深的用意。

    “啵！”的一声。

    一道气浪冲霄而上，力压天地，龙剑可不可怕？这一点毋庸置疑，在隐宗众人心中，就没有几种武技可以一战的，但此时，它却在粉碎，凌风那一个拳头，势如破竹，将龙剑彻底摧毁，“砰”的一声，将徐隐都打的一步步倒退。

    龙剑不堪一击！

    这让得所有人都大惊失色，一脸的惊诧，那是什么圣光，竟然可以直接斩掉武技。

    若是，凌风以高姿态压制徐隐也就罢了，可偏偏他只是动用了一级武圣的力量，却已经霸道到这种程度，让人望之生畏。

    “我知道你擅长的不是这种剑技，而是战戟，还要隐藏？”凌风戏谑地望着徐隐。

    “习惯了。”

    徐隐苦涩地摇头，他习惯了隐藏真实的战力，却忽略了自己的对手变得不同了，以前他是境界压制凌风，但现在却被后者逆袭了，自己的那一点小伎俩，早就被看透了。

    “呛！”

    下一刻，他手中多了一柄战戟，光辉流转之间，一道道爆炸的劲气，从战戟上肆虐着，激荡在空气之中，于是，空气便爆了。

    “九转圣戟！”

    徐隐爆喝一声，持着战戟向着凌风杀了过去，而在这个过程中，战戟上一道圣光升起，紫龙咆哮着席卷起来，眨眼之间，就化成了一个旋转的剑锋，并不是很锋锐，却不断地拔高。

    每拔高一尺，那剑锋就会生逆转，当到了第九转的时候，战戟兀然一变，形成了一柄硕大的战戟，紫色萌动，气势吞山，直射向凌风。

    这是隐宗圣级武技当中，最厉害的一种，九转只是为了凝聚气势，吞山河之力，最后才形成了这无比霸道的一戟。

    它曾经是不败的神话，每一个武者都因它而骄傲，纵然在此时也不例外。

    “何谓古武！”

    突兀的，凌风仰天爆喝了一声，眼眸如刀，气势崩云。

    这句话不是说给隐宗众人听得，而是针对逆神众，他们想要知道古武之力到底有多么强横，那今天就让他们真正的知道。

    不可否认，这一句话就点燃了逆神众的热血，令他们一个个眼神炙热了起来。

    而在话音落下的时候，凌风双拳紧握，向前缓缓地平推，他是那么的凝重，那么的用力，放佛要让自身的重量都压过去一样。

    “嗡！”那一刹那，古老的战台惊起了强烈的波动，一道道符文都好似复活了一般。

    就在众人震惊的时刻，一道神虚之力飞出，它形成了一个战拳，平平无奇，但却是在燃烧着，沸腾着，一股狂暴的气势，摧枯拉朽。

    在这一刻，凌风也终于展现出了神虚之力的强横！

    它独一无二，更无与伦比！

    在质上，它远远地越了圣光，已经有媲美武尊之力的资格，而当它飞出的那一刻，天地动荡，万物静止，连时间都像是凝固了。

    “喀擦！”

    没有任何的悬念，当那一拳打在那硕大的战戟上时，后者瞬间龟裂，如玉石一般崩碎了，但是，战拳余威不止，势如破竹地杀了过去，惊得徐隐脸色大变，只能竭尽全力地将战戟抵挡在身前。

    只不过，那战拳在靠近徐隐一尺的地方，却戛然而止，拳风也顷刻消散。

    收放自如！

    这就是凌风对于神虚之力的掌控，如润物细无声，令人惊艳。

    而这一拳也彻底地摧毁了人们的眼球，曾经不败的神话武技，被人以圣光干掉，这要多么的讽刺啊。

    “几年前，我败了，但如今，我又败了！”

    徐隐深吸了一口气，眼神暗淡地走下了战台，他声音很轻，但每一个人都能听出他的心灰意冷，没有这样的打击更残酷。

    几年前，他是败在凌风倾尽全力的一击之下，而现在他竭尽全力，却被人圣光压制，这是截然不同的两种战斗。

    一种让人神伤，一种让人哀默。

    哀默大于心死啊。

    “这就是古武！”

    逆神众的眼睛都闪亮了，就连叶欣然都不例外，在同级武者战斗当中，凌风已经无敌了，神虚之力压制一切，这等同于站在了至高点，立于不败之地。

    “还有谁？”

    凌风凝立在战台上，声音裂金穿石般地响起，也令得那平静地场面骚动了起来。

    “这是什么战拳，竟然恐怖如斯？”一个个武者都目瞪口呆。

    “太强！”就连隐宗三天才都脸色难看，他们在一级武圣的时候，绝对无法做到这一步的，何况，这还不是那个少年最可怕的战力啊。

    不过，更多的人，眼睛亮，凌风在最后一刻收手，这也代表着他不想打伤隐宗弟子，而是单纯的交流切磋，而能够感受那一拳的威势，对他们的武道之路大有裨益。

    “我来！”“我上”……

    隐宗年轻一代瞬间站出来十数人，其中不乏有一级武圣、半步武圣，不过大多都是武皇，气势很彪悍，震的虚空都沉闷了起来。

    他们一步踏上了战台，剑锋直指凌风。

    “战！”

    随即，他们就杀了过去，施展出最强绝的武技，把艳阳光都撕的粉碎，特别是为的一个人，也仅仅是逊色于徐隐几分而已。

    而当他们联手一击，就是二级武圣都要蹙眉，但是，凌风却怡然不惧，在武皇至境，他就杀过武圣，一个人铸就了千人斩的辉煌，而这些人显然不能和圣岛势力天才相比。

    “轰！”

    当他再次挥拳的时候，隐宗一众武者横飞了出去，以比来时更快的度，飞下了战台，张口就吐出了一口鲜血，不过，伤势却不重，显然，凌风已经手下留情了。

    依旧落败！

    依旧一级武圣之力！

    “还有谁。”凌风朗声问道，既然逆神众故意将他推出来，那就狠狠地一战，让隐宗真正认识到，他是不是有资格成为逆神少主。

    这才是逆神众的用意啊。

    要知道，在进入隐宗的时候，人们的目光都在叶欣然身上，将她当成了为的人物，但是，让人奇怪的是，逆神少主偏偏是凌风，这也让隐宗很多人都轻视了他。

    对此，逆神众自然不会多说什么，他们会以无敌的战力来回馈隐宗的轻视。

    “我们来！”

    在凌风话音落下不久，就有数十人冲了上去，全部都是武皇，气势、战力比之前那些人还要强盛一些，可惜，他们依旧不是对手，被凌风一拳摧枯拉朽地打飞了出去。

    “还有谁。”

    凌风意气风，傲气冲天，一个人击败了一百多人，战拳震山河，几乎要压制整个隐宗年轻一代了，这让人心头低沉，真正地正视起这位逆神少主了，不过，他们依旧认为凌风无法和叶欣然相媲美。

    “这才是真正的可怕啊！”

    隐宗宗主望了一眼气势低迷的隐宗年轻一代，苦涩地摇头。

    与逆神众相比，他们简直不堪一击，这是从心境上，智慧上，以及战力上的完败。

    事实上，刚开始的时候，连他都轻视了凌风，认为他没有资格成为逆神少主，反倒是叶欣然更令人认可，但现在他却在推翻这样的想法。

    “我来一战！”

    这时，隐宗三天才一人出口说道，身上四道圣光熊熊燃烧，构成了格外强横的画面，他不可能让隐宗一直被这么打压下去。

    “你一个人不够！”

    凌风摇头说道：“你们一起上吧。”

