    19年夏季赛决赛结束了，而英雄联盟八周年的狂欢盛典还没有结束。

    9月7号将要进行的是全球总决赛选拔赛的第一个比赛日，将在TES和EDG之间决出一个胜者，可以进入到下一轮，在第二天和IG一起争夺今年LPL的最后一个世界赛名额。

    接下来的两天里除了两轮选拔赛，还有一些明星表演赛以及云顶之弈的全民争霸赛决赛。

    7号RNG倒是也给队员们放了个短假，基本上大家都有家人亲友来到了沪城看他们的决赛，正好借这个机会也让大家都陪陪家人。

    杜康也没有给自己安排加训，他也很久没有陪陪杜爸杜妈了，中间的大小假期他都没回家，爸妈前两天来沪城怕打扰他备战也没见面，上次见面已经是在春决时候的事了。

    一见面杜爸就跟杜康分析今天EDG和TES的比赛谁能赢，一下子把杜康给镇住了。

    上次在佛山见面还只能看个大概看个热闹的杜爸，现在对英雄联盟的比赛已经能侃侃而谈，谁有优势谁状态不好说起来一套一套的。

    “TES不行，他们就一个中单强，上路369和你差太多了，打野熊熊节奏也比较一般。

    EDG要厉害一点，他们是老牌强队了，你们昨天刚拿下冠军才追平他们的冠军数，而且他们今年五个位置选手实力都不错，我觉得今天他们能赢。”

    杜爸的观点和目前网络上的主流舆论观点差不多，颇有管大校砰砰砰捶自己胸口，手指镜头喊出EDG三比零的风采。

    “TES不弱的，他们常规赛的表现也很好，两支队伍应该能打满五局。”

    杜康也跟杜爸讨论了起来，有点像是回到了杜康小时候，杜爸自己在玩英雄无敌3之类的游戏，带着杜康在边上看，两人一起讨论参谋的感觉。

    杜妈偷偷在杜康耳边对他说：“你别听你爸说，他都是网上看来的，他支持哪队他们就会输掉。”

    一家人说说笑笑地检票进场，杜爸杜妈熟练地把场馆发的应援棒拆封然后吹气，杜妈吹好气之后拿着应援棒砰砰砰敲了几下杜爸试试效果。

    杜康看着两人亲密互动，瞬间觉得自己有点多余，便转身出去买饮料去了。好像他们俩不用自己陪，看比赛也会看得很高兴。

    果然父母才是真爱，孩子只是意外。

    ...

    论粉丝的数量和声势，比赛现场显然还是EDG要更胜一筹，他们虽然近两年的成绩不如之前那么有统治力，但仍然是每年都会去参加世界赛的三支队伍之一。

    即使是现在，他们距离重返世界赛，也只差了两个BO5的胜利而已。

    赛前官方也给出了双方队伍的数据对比，两支队伍在夏季赛常规赛的成绩都不错，除了中单之外双方各个位置选手的数据差距都不大，都在联赛内3-6名左右徘徊。

    唯独在中单位置上，卓定是今年LPL夏季赛的一阵中单，而Scout今年也和李元昊一样，在常规赛最佳阵容的评比中掉出了前三阵。

    选拔赛第一天的开幕式是一段关于星之守护者的动画，然后是两位关于拳头公司IP相关的负责人上台讲解了关于英雄联盟宇宙以及后续相关IP开发的计划，接着再抽了几个奖送了些皮肤，终于轮到了双方选手登场。

    第一局比赛TES就拿出了卓定久负盛名但这赛季还没有在比赛中拿出来过的中单艾克，在游戏不到7分钟就在中路对线单杀了Scout的飞机，拿下了第一滴血。

    这个一血同时也是这一轮系列赛的第一个人头，卓定用自己的表现给出了一个信号，他今天要赢。

    双方的比赛打得很焦灼，节奏也不快，中路完成单杀之后，Jiejie也在下路找到机会抓死了Ben的洛，然后两队一直到20分钟都没有再发生有爆发人头的团战，期间TES推掉了一血塔和一条龙，EDG则是控下了两条小龙。

    22分钟的时候TES抓住机会在中路击杀了EDG的辅助塔姆和中单飞机，然后顺势拿下大龙。

    拿下大龙的TES稳健推塔，等到29分钟的时候再次利用兵线优势稳稳控下大龙，随后一波推平了EDG的基地。

    “还是你们的比赛好看，他们这运营的打法看得我和你妈都不喜欢，在现场还好，在家里没一会两个人就沙发上睡着了。”杜爸虽然今天是支持EDG能赢的，但也对他们的打法表达了嫌弃。

    “他们一直都是这样的风格，以前EDG的选手们实力更强，打的也更严谨，其他队伍实力或者运营能力跟不上，这套还挺管用的。现在不行了，卓定突然杀起来他们就有些不知道怎么应对了。”

    杜康看到EDG中路被按住没声音之后，全局都像断了电似的失去了节奏。

    休息了一小会之后，双方马上进行了第二局的较量，这一局EDG的思路从帮中改成了抓下，他们在6分钟的时候打出的一波四包二，支援的时机非常到位，让杜康眼前一亮，Iboy拿下了双杀。

    紧接着又在8分多钟的时候让上路硬亏线支援了一波下路，双方在下路打了一波5V4，直接把TES给打炸了。

    拿下巨大优势的EDG开始了他们赖以成名的运营控图，终于在34分钟磨磨唧唧地磨平了TES的基地，将比分扳回到1比1平。

    紧接着的第三局，TES的上中野拿到了一个上单杰斯、打野酒桶和中单妖姬的强势阵容，他们模仿了RNG的非常极端的抓上战术，活生生把没有队友保护的李炫君打成了0-8。

    上路被爆的EDG打到中后期非常吃力，像是少了一个人，尽管中下双C发挥得很努力几度拖住局面，但最终还是TES在32分钟的时候拿下了天王山之战。

    支持EDG的杜爸有些沉默，他没想到他非常不看好的白家浩今天发挥得很不错，几次团战拉扯时候的电磁炮都轰中了关键人物让EDG不得不退让。

    杜康已经想掏出手机给李炫君发消息了，没别的好说的，就两个字，快逃。

    接下来的第四局，被推到淘汰边缘的EDG爆发出惊人的战斗力，上路李炫君拿出鳄鱼3分钟出头就抓住对方一个失误对线单杀了369，下路也一波2V2对拼打光了EDG下路的召唤师技能，逼迫对方先回城。

    两条线对线都打出巨大优势的情况下，Jiejie选择了照顾中路并且成功地抓死了一次卓定。

    三线开花的EDG控下了先锋和前期所有的小龙，一度将经济差扩大到5k。

    26分钟的时候EDG利用视野蹲死了前来龙坑放眼排眼的Ben，然后果断开龙，没想到这条十拿九稳的大龙却被熊熊一个诡术妖桶的抢下了，酒桶E进龙坑的半空中惩戒掉了大龙，然后马上闪现上龙坑，又拖住了局面。

    TES把局面拖到了三十分钟后的第二次大龙团，此时双方的经济和装备的差距已经在渐渐缩小，EDG选择了佯装打龙实则开团，李炫君的鳄鱼进场配合中单Scout顺秒了LokeN，EDG的团战大获全胜，随后一波推平了TES的基地，把比赛拖入到决胜局。

    从双方的发挥来看，两支队伍都打出了自己的水平，到了生死局，连杜康也不敢轻言预测哪只队伍能赢下这轮BO5，只能跟杜爸说最后一局在红色方的TES可能会更有优势一些。

    暗中观察的IG也很关心这一轮比赛的胜者，他们更希望在明天碰到的对手是TES，因为这支队伍更年轻，也更喜欢打架，而且宋义进也不觉得卓定能在对位自己的时候打出很大的优势。

    EDG和TES的前四局比赛打得时间都太久了，几乎每局都在三十分钟以上，让现场的观众们既感到疲惫，又期待看到最后一局的胜者。

    杜康听到了BO5生死局的战歌响起，也听到了不远处有EDG的粉丝在呼喊着加油声和他们的口号“纵情燃烧，生命闪耀”。

    生死局EDG选择了相信李炫君，给他拿到了之前在季后赛拿到五杀的阿卡丽，TES也给Knight拿到了一个琪亚娜，bsyy希望他能承担起Carry比赛的重任，通过这场比赛完成蜕变，向成为领袖的道路更进一步。

    两支队伍到了生死局不仅没有打得束手束脚，反而打得比之前的任何一场比赛都要激烈，双方中野在三分半钟的时候就到中路进行了一波2V2的对抗，EDG的打野盲僧和TES的中单琪亚娜各拿下一个人头。

    紧接着在四分半钟的时候，卓定和熊熊一起来到上路，在上路打了一波三越二，盲僧又拿下一个人头，而369的吸血鬼拿下了双杀。

    前期的两波对拼对EDG很不利，他们的人头集中在了盲僧头上，而对方的上中两人都发育得非常好。

    10分钟的时候琪亚娜在中路又一次单杀了Scout的沙皇，成了压倒局面的一根重要稻草，琪亚娜的发育非常顺利，十分钟出头就有了锯齿短匕、提亚马特和五速鞋。

    卓定在这场关键比赛中拿出了所有人期待他拿出的表现，他的琪亚娜成为了召唤师峡谷中残忍的死神，每一次奔袭都会无情地猎杀EDG队员的生命。

    26分钟双方的最后一波团战，发育超常的琪亚娜豪取四杀，摧毁了EDG进入世界赛的希望，卓定全局13-0-4的神勇发挥，也是今晚当之无愧的MVP。

    输掉决胜局的EDG队员们茫然地靠在座椅上，呆呆地看着屏幕上的失败图标。

    这是EDG建队以来首次无缘全球总决赛，从18年开始EDG在LPL的统治力就急速的下滑，队内的领袖和旗帜正在慢慢老去，而新的接班人却迟迟没有成长起来。

    李炫君自嘲的露出苦笑，又拍了拍自己的脸把苦笑收了回去，对面TES的选手已经走了过来，要跟他们握手了。

    放假啦，又是没进世界赛的一年，嗐...

    ...

    “接下来的比赛是不是都在国外打了，你的签证护照什么的，公司都帮你准备了吗？”杜爸说了很多次，杜妈还是习惯把俱乐部叫公司。

    “嗯，都有专门的人弄的，我到时候跟着队友一起过去就行了，欧洲他们都去过，没问题的。”

    “他们去过你又没去过，去之前把什么国外漫游都开起来，别到时候联系不上你。”

    杜妈絮絮叨叨地吩咐着，和刚刚在梅奔场馆内拍着应援棒的她判若两人。

    “知道了知道了，到时候我们有的比赛国内是夜里，你们俩可别熬夜看，反正我们会赢的。”

    杜妈拍了杜康一下，“一点都不谦虚，你爸都说国外还是有很多队伍很厉害的。”

    “嗯，但是我们更厉害。”

    杜康笑着跟杜妈嬉皮笑脸，他对粉丝对家人一直都是一副我们已经无敌了的样子，然后再自己偷偷疯狂加练，不辜负他们的期望。

    “什么时候过去？”杜爸把手搭在杜康的肩膀上，杜康本来就比杜爸要高一些，健身之后又壮了许多。

    “应该是下个月初吧，国庆那会儿。十月十几号才开打，太早过去也没必要。”

    “出去之前跟爷爷奶奶外公外婆都说声，他们也知道你要出国打比赛了。”

    “好，我去之前给他们打电话。”

    “回去训练吧，不用陪我们，我跟你妈明天看完比赛，再去周边玩两天就回去了。”杜爸拍了拍杜康的肩膀。

    8号虽然八周年盛典还没结束，但杜康也不能再陪爸妈一起看比赛了，打完之后很快就会是出征仪式，他也要跟队友们在一起，提前做准备。

    杜康有些舍不得，平时见不到也没事，经常也会打电话通视频，这刚一见到，一起下午看了比赛，马上又要回到基地，开始新一轮的训练了。

    下午他过得很开心，不管杜爸说的那些不知道从哪听来的游戏理解是对是错，他都嗯嗯啊啊地笑着跟他讨论，而杜妈则是一直担心地在边上暗示他，训练这么辛苦，是不是会没时间谈女朋友。

    “加油儿子，去拿个世界冠军回来，给国家争光！”杜妈也笑着给杜康打气。

    “妈，这比赛是俱乐部的荣誉，给国家争光的比赛去年就打过了，4年才一回呢，下次再有就是22年在杭城打了。”

    杜妈又拍了杜康一下，“就犟嘴，把国外队伍都赢了，不就是给国家争光嘛！”

    “行行行，争光争光。”

    “现在9月份还热，过段时间10月份就冷了，衣服到时候妈妈寄给你，你去国外厚的衣服多带几件，别着凉了。”

    “知道知道。”

    “之前给你的常用的药还有没有，有些很久没吃的快过期了也换掉，妈妈给你寄新的，到时候去国外药一定要记得带，万一有个感冒肚子痛什么的。”

    “都在都在，有些药去国外人也不让带。”

    “平安回来。”

    “好。”

