    　　“魔力储存器？”

    　　埃德蒙抚摸着徽章，神色一动，低声自语了一句。

    　　一旁的爱蜜莉亚却没听太懂。

    　　“啊，父亲大人，您说什么？”

    　　“这徽章能储存魔力？”埃德蒙换了一个说法。

    　　“恩，父亲大人，您不记得了吗？

    　　您告诉过我，这是帝国法师公会总部制作的新一代魔力徽章，前不久才传到我们麦林城。

    　　虽然是等阶徽章，却可以储存一定的魔力，若是魔法师魔力耗尽，可以用调用徽章中魔力施法。

    　　您还说，有了这枚徽章，以后对阵域外生物时，我们麦林城的法师们也能多一份保命底牌。”

    　　这是之前父亲说过的话，爱蜜莉亚记性很好，自然是记得。

    　　她微微有些苦恼，父亲复活之后，虽然还记得自己是城主，记得是她的父亲，但其他很多事都不记得了。

    　　虽然父亲性格依旧是比较节俭，但细心的她还是发现了一些细微的差异。

    　　当然，麦林城内最为精通治愈魔法的菲林神父说，这是域外生物的特殊攻击留下的后遗症。

    　　有极少一部分对阵域外生物的战士，确实会出现类似失忆症的症状。

    　　对此爱蜜莉亚也没有怀疑，只是有些苦恼罢了！

    　　“唔……我有些记不清了！”

    　　埃德蒙含糊的应了一声，也没心思看下方的法师认证了，专心研究起手上这枚徽章来。

    　　若是他没看错，这枚徽章很像前世蓝星上的魔力储存装置。

    　　这类魔力储存装置，是早期蓝星在没有发展出魔力炉时，魔术师们经常使用的一类道具。

    　　魔术师释放魔术需要魔力支撑，而一个魔术师体内的魔力储量是有限的，一旦耗完，便无法释放任何魔术。

    　　这时，要么靠自身缓慢恢复，要么依靠药剂，稍稍加快恢复速度。

    　　但在遇到紧急情况时，靠恢复魔力终究来的慢了点，难以应对。

    　　而这类魔力储存器，便成了魔术师在魔力耗尽时，应付紧急情况的最佳利器。

    　　魔术师们可以立刻调用装置内的魔力为己用，释放魔术。

    　　这类储存装置，曾经是蓝星上每位魔术师必备的魔术道具，直到一百年前，魔力炉出现后……

    　　因为，魔力炉因更加便捷，更加安全，储存魔力量更多，甚至能让魔术师越阶掌控更多的魔力，这类装置才逐渐被魔力炉淘汰。

    　　令埃德蒙想不到是，万年前的魔法文明科技树居然如此高了，已经点出了魔力储存器这个魔法科技了。

    　　这东西在万年后的龙泽大陆上是见不到的。

    　　更令他惊讶的是，在拿着这枚徽章研究了一会后，他发现，这枚徽章，虽然比不上魔力炉，却比前世蓝星上的魔力储存器效果要好。

    　　甚至，其中隐隐有一些连他都看不太明白的地方。

    　　似乎这个科技树有些歪了！

    　　比如，随着魔法师等阶的提升，这枚徽章储存魔力的量也会随之增加。

    　　换句话说，这枚徽章能后天扩大储存容量。

    　　这个发现，让埃德蒙升起了浓浓的探究心里，并生出了一个大胆的想法。

    　　要知道，在蓝星上，除了一些可塑性材料制作的魔力储存器外。

    　　一般的魔力储存器，在制造出来后，其容量便已经定型了，终生无法提升。

    　　甚至还会随着使用时间过长而损耗容量，就和电池差不多。

    　　而魔力炉也是如此，就拿埃德蒙的魔力炉来说，他炼制出的算是最顶尖的魔力炉了。

    　　在无副作用的高负荷开启状态下，最多也只能让他增幅到超位魔术师巅峰的魔力量。

    　　要是，他能掌握这种扩容的技术，岂不是代表……

    　　他能将魔力炉后天进行一番改造，扩大魔力炉的容量？

    　　“父亲大人，您在笑什么？”

    　　埃德蒙思考间，目光一直没离开过心爱的父亲的爱蜜莉亚，突然出声道。

    　　“啊……我笑了吗？”

    　　埃德蒙回过神来，这才发现，不知何时，自己的嘴角都快裂到耳边了。

    　　“哦哦……我想起了高兴的事！”

    　　“什么高兴的事啊？”爱蜜莉亚眨巴着大眼睛，满脸好奇道。

    　　“恩，我的爱蜜莉亚终于是个魔法师了，父亲太高兴了，来，魔力注入好了，给你！”

    　　埃德蒙一本正经地胡诌了一句，将徽章还给了便宜女儿。

    　　眼下还有这么多人在一旁，还是等到回去以后再研究。

    　　“唉嘿嘿父亲大人！”

    　　爱蜜莉亚接过徽章后，一把抱住了埃德蒙的胳膊，用小脸不停地蹭着父亲的胳膊。

    　　看来埃德蒙的夸奖让她高兴不已。

    　　心情大好的埃德蒙也没有抗拒，反而还伸出手再次捏了捏爱蜜莉亚的尖耳。

    　　“呜！——呜呜轻点，父亲大人……哈……哈……”

    　　就这样，仪式在这么一番父慈女孝的画面下结束了，埃德蒙也带着爱女返回了城主府。

    　　一回到城主府，他就问爱蜜莉亚借来了法师徽章，然后闭门研究了起来……

    　　……

    　　时间一晃而过，很快十天过去了。

    　　城主府，埃德蒙房间。

    　　此刻，忙碌了一天的埃德蒙，刚得到一丝喘息的机会，正坐在房间内休息。

    　　“呼，终于，身体恢复的差不多了，如今已经可以使用这个身体的魔力施展魔术了！”

    　　“恩，法师徽章也研究的差不多了，其中一些特别的小心魔法阵与铭刻符文我都已经记下，只待回到现代，就能着手改造魔力炉了！”

    　　“该打探的情报也打探的差不多了！”

    　　埃德蒙细数着这些天来，完成的一些准备工作。

    　　来到这里半个月了，他一边伪装成城主，处理麦林城的一系列事物，一边做着这些准备。

    　　这自然是为了他能找到回去的方法而做的准备。

    　　不过，还别说，当一个好城主还真是挺累的！

    　　各类事物劳心劳力……

    　　好在，这里民风淳朴，民众善良质朴，官员清廉正直，官民之间相处十分融洽，大家对他这个城主也特别好。

    　　经常他走在路上，就被人塞点什么东西，或是邀请他去家里吃饭。

    　　就连那个西尔斯，除了没事反驳他几句，给他提提建议，也没见他做什么出格的动作。

    　　是个好地方啊！

    　　可惜……

    　　“到底我还是不属于这里啊！唉，是时候离开了！”

    　　埃德蒙叹息了一声，已然做出了决定，今夜趁黑离开麦林城，去大陆别的地方逛逛。

    　　毕竟，待在这么一个小地方，想找到回去的办法，还是太难了！

    　　只是……

    　　“为什么会感觉有些不舍呢？”

    　　不知为何，一想到离开，可能再也见不到这群可爱的民众，敬业的官员，他居然会生出一种离别的愁绪。

    　　摇了摇头，埃德蒙将这种想法甩出脑海，埋头开始收拾行李。

    　　也是在此时，房门突然被敲响了。

    　　“父亲大人，您有时间吗？”				

