    风华绝代的雪衣公子，变成了黑脸包公，四肢还被粗粗的铁链锁着，头发散乱，满脸痛苦。

    在挣扎，在低吼，生不如死。

    年如意的心，瞬间揪紧，眼泪控制不住的哗哗往下掉。

    “小丫头，你别哭啊，我大哥还等着你救命呢。”元瑾鸿一脸急切，还递了一块帕子给她，“快擦干眼泪，给我大哥把脉。”

    “放心吧，我会尽力治他，不会让他死。”年如意吸了吸鼻子，接过帕子，擦了擦眼泪，然后把帕子塞进袖子里，“帕子脏了，洗干净了再还你。”

    “不用还，给你用吧。”

    “我不喜欢缎子。”她喜欢纯棉的帕子，吸水。

    年如意在床边椅子坐下，三根小手指，捏住了元烈的脉门。

    元烈的脉象，十分紊乱，年如意把了许久，才确定元烈不只是中了一种剧毒，而是好几种，具体中了什么毒，她还得化验才知道。

    而且，他的五脏六腑是完好的，五脏器官的主要穴道，好似被什么东西给封住了，让毒入侵不进去，只有表皮被毒侵占，皮肤才会变黑，还会有万根针扎一样疼。

    难怪，忍耐力强悍如元烈，也会忍不住痛苦的低吼。

    她收回手，从怀中摸出一瓶解毒丹（其实是从空间拿出来的），递给元瑾鸿，“这是解毒丹，你半个时辰，喂一颗给元大少吃，能暂时压制毒液，不再爆发。”

    元瑾鸿苦笑道，“你上次给我的解毒丹，我大哥已经吃过了。”

    “其实，我大哥是在十岁那年，就被人下了一种剧毒，是万药谷的药老救了我大哥一命，不过，那剧毒无药可解，药老也只是把剧毒逼至到大哥的双眼中，此后，每个月的月圆之夜，大哥体内的剧毒都会爆发一次，但在月落西山后，剧毒又会重回双眼中，只是，今晚上，剧毒爆发委实太厉害，我大哥差点就撑不住……”

    说到这，元瑾鸿还是一脸感激的看着年如意，“其实，我要谢谢你上次赠送的解毒丹，要不是我大哥及时吃了你的解毒丹，在一个时辰之前，我大哥就要没命了。”

    “如意，我记得你曾说过，你曾经在山上救过一个大夫，那大夫还教过你医术，还有方子，你能不能帮我大哥制出解药来？”

    其实，连药老研究多年，都未能研究出剧毒的解药，小小年纪的年如意，怎么可能弄出解药来，但是，元瑾鸿对年如意，却一直很信任。

    这种信任，猛烈又盲目，让元瑾鸿自己都感觉莫名其妙。

    年如意顿觉肩膀上，压了千万斤重担。

    她脸色凝重道，“元世子，元大少中的毒不止一种，是十几种毒混合在一起，若是我没猜错的话，他体内的剧毒已经变异，想要研究出解毒药，我必须取他体内一瓶鲜血，先研究出它的毒性，才能有机会研究出它的解药。”

    “如意，你……你真的能研究出解药？”元瑾鸿激动了，竟然一把抓住年如意的手。

