    众人都是震惊无比，但他们身上动作却不停息，都是披挂上战甲，骑着自己坐骑，向着圣山狂行而去。

    很快，他们就都是来到了这圣山之下。

    黑水玄蛇部落的足足数千万人，都是来到了这里，黑压压的一眼望不到边际，而在圣山之上的半山腰，则是有一处广场。

    此时，广场之上聚集了整整数百位部落之中的高层，有部落之中的长老，有统兵的大将等等！

    多半，都是已经头发胡子已然花白的长老，足有百人之多。

    黑水玄蛇部落已经有七万年没有过女皇了，但是并未停止运转，因为黑水玄蛇部落还有一个长老会的存在。

    长老会，聚集了黑水玄蛇部落之中威望最高，实力最强的三十三名长老，一起做决议。

    此时，这些长老一个个目光也都是惊疑不定，不知道发生了什么，面面相觑。

    其中威望最高的几名长老，权力最大的几名长老，更是脸色难看。

    因为他们觉得有人擅自敲响了先祖灵魂战鼓，这让他们极为的不悦！

    终于，随着又一声响亮的鼓点，三个人从大殿之中走了出来。

    看到这三人之后，下面那些普通的黑水部落族人，都是发出一声惊呼，因为他们看到了，在部落之中威望极高的枯木长老。

    同时，枯木长老的旁边还站着一个人，却是从来没有见过的生面孔。

    此人穿着极为华美的衣裳，看上去颇为的高贵，而她怀中却似乎还抱着一个小小婴儿。

    看到她们三人之后，那些部落长老就更是按耐不住了，惊疑不定。

    有的脾气暴躁的已经大声喊道：“枯木长老，你这是搞什么鬼？为何突然敲响先祖灵魂战鼓？惊扰了先祖的巨灵，是你能够担得起的吗？”

    枯木长老若是平时被人这般指责，早就暴怒。

    此时，他却是不慌不忙，微笑说道：“诸位，稍安勿躁，我这么做，肯定有这么做的道理！”

    长老会里面，和枯木长老实力和地位差不多的另外三个人，他们四个乃是权柄最重的四人。

    而这时，另外四人之中，有一个和他关系颇好，另外两人，却是和他仇恨极深，他们两个人连起手来，和枯木长老两人相抗衡！

    那两名与枯木敌对的长老，目光闪烁了一下，对视一眼，都从对方眼中看到了一丝不安！

    这个时候，枯木面向众人，扬声大喊道：“诸位，你们可还记得咱们先祖的荣光？”

    下面所有人安静无比，一言不发，等待着他说下去。

    “当初，咱们黑水玄蛇部落乃是南疆百族的霸主，其他的种族都要臣服于咱们的金蛇王座之下。”

    “而后来，咱们女皇一脉断绝，七万年间，再也没有一位女皇登基，属于咱们黑水玄蛇部落的王权，那荣耀，也是消失殆尽。”

    “不但原先咱们的那些下属附庸，甚至奴隶们，都纷纷脱离造反，甚至他们还骑到了咱们的头上！”

    “你们说，我说的对不对？”

    下面那些黑水玄蛇部落族人们的呼吸都已经变得极为的粗重了，有不少人更是目光血红，胸膛起伏，身上血流加速，心脏怦怦乱跳，激动愤怒到了极点，几乎要忍不住便有怒吼出声，便要挥舞着兵器与敌人厮杀。

    枯木长老显然很满意这番效果。

    他继续大声吼道：“现在南疆谁不知道，黑水玄蛇部落虽然号称三大部落之一，但却是三大部落里面最弱的一个，有的时候还要看别人的脸色！”

    “你们告诉我，你们被这些昔日的下属奴隶骑到脑袋上拉屎拉尿，你们甘心吗？你们情愿吗？”

    “不甘心！不情愿，杀了他们！驱使他们为奴！杀了他们的男人，掳掠他们的女人，让他们再次变成咱们的奴隶！”

    几乎是一瞬间，这些黑水玄蛇部落的族人便是爆发了。

    他们纷纷挥舞着武器，发出愤怒而又暴虐的吼叫！

    那两名与枯木敌对的长老对视一眼，都是发出一声不屑的嗤笑，两人心里同时放松，心中暗自想道：

    “我还道枯木这老家伙想出什么招数，原来他竟然是想着通过挑起战争，鼓动族人，来提高她的地位。”

    “他这样，可就想岔了。“

    “挑动战争，最终失败的肯定是我，到时候，他别说是能够提高地位了，就连他的性命都留不住！”

    他们两个都是稍微放下心来，但是下一刻，枯木长老说的话便是让她们脸色剧变。

    他面向众人，高高扬起双臂，大声吼道：“现在，有一个绝佳的机会在咱们面前，可以助咱们恢复往日荣光！”

    他忽然从那女子手中将那小小婴儿，高高举起，然后厉声喝道：“我找到了女皇的苗裔！我找到了咱们黑水玄蛇部落未来的希望！”

    “什么？”众人脸色，尽皆大变。

    而没等大伙反应过来，枯木长老便又是又一次抛出了一句石破天惊一般让众人震惊无比的话来：“你们可知道，现在我怀中的这个小女孩，她竟然拥有着黑水玄蛇血脉！”

    “什么？”众人顿时便炸了锅。

    只是瞬间，这诺大的黑水玄蛇部落之中，便是如同变成了菜市场一样，吵闹到了极点。-绝世武魂

    众人都是大声的发出自己的震惊呼声，满脸的不敢置信。

    所有人的脸色都是有了变化，只不过，所不同的是，那些普通的黑水玄蛇部族人脸上露出的是震惊，还有狂喜的表情。

    而那些长老，尤其是那些地位颇高的长老，一个个脸上则都是难看之极！

    因为，若是枯木长老说的是真的，若是这小女孩儿真的拥有黑水玄蛇血脉的话，那么就代表着她有资格成为新的女皇，而若是她登基成为女皇的话，这些长老们的权柄必然会被削弱。

    拥立女皇登基的枯木长老，则会实力大涨，将他们其他人都压的喘不过气来。

    于是，那两个长老立刻本能地就开口反对。

    一个人大声说道：“这不可能，女皇血脉是何等罕见？”

