    第51章 头牌歌妓

    很快，牛捕头就带着几个书生来到了云烟艺馆。

    陆小风注意到，这几人的面色都不太好，想来应该是因为吕秀才之死的缘故。“几位都别站着了，请坐吧！”

    几人听到陆小风的话，缓缓地坐了下来，但是还是浑身的不自在，不敢抬头直视陆小风。

    见他们都如此紧张，陆小风开口道“几位别担心，我只是询问一下最近你们和吕秀才一起都发生过什么事，别无他意。”说完，陆小风给他们几人倒上了酒，示意他们请喝。

    牛捕头此时仿佛事不关己，自顾自的边吃边喝起来。见到他这个样子，其中一名男子，拿起了酒杯，喝了一口，然后缓缓说道，“这位公子，我们和吕秀才只是喜好相投，平时来这里听听曲，作作诗，并没有什么仇怨啊。”

    “你不用紧张，我只是询问一下你们之间都经历过什么事，并没有怀疑你们行凶杀人的意思，你尽管把你所知道的放心说出来就好。”

    那然的脸色稍微缓和了一些，继续说道“小人名叫范平，这位是李星，那一位是杜明。我们三人和吕秀才都是在一家私塾读过书的同窗。最近因为这云烟艺馆新来了一名头牌歌妓，而且听闻这位歌姬对饱学之士青睐有加，曾扬言，如果有谁的诗作能够令她满意，便会逾期共度一晚春晓，而且分文不取。我们几人自认为还有几分才华，于是便来碰碰运气。”

    “哼！”黄蓉此时听到这里，轻哼一声。

    陆小风微笑着看了看她，然后对范平道“请继续说！”

    “开始我们觉得自己文采还算可以，但是来了之后才发现，这丝丝姑娘，哦，就是那名头牌歌妓。”接着范平继续道“这丝丝姑娘的文采竟然比我们强出不少，他出了几个对子我们都无法很好的对出，后来她又出题请在场之人作诗，但是全场之人所做之诗，没有一人令她满意，而她自己却作了一首诗，胜过了全场所有人。我们几人心知无望，也就打消了那非分之想的念头，只是来这里听听小曲。不过，就在吕秀才出事前几天晚上，吕秀才居然对上了丝丝姑娘的对子......”

    “对对对，对子对的极为工整，丝丝姑娘对他也是赞不绝口，而且，吕秀才还做出了一首极佳的好诗。”杜明也立刻开口。

    “没错，就因为那首诗，丝丝姑娘当众将吕秀才请回了房中。这吕秀才是真的走运，居然成为了丝丝姑娘的第一个入幕之宾。”李星一脸羡慕的说。

    黄蓉看着他的样子一脸的鄙夷之色。陆小风轻轻的握住了她的小手，示意她耐心点，稍安勿躁。

    “这件事后来吕秀才吹嘘了好几天，我们还说他小人得志呢，可是没想到，好景不长，没过几天，便死于非命了。”李星说道。

    “今日劳烦几位到此，说了这么多，实在是多谢了。我想问的也问完了，几位若是还有事，便可以自行离去了，如果愿意继续留下，我也欢迎。”陆小风询问结束之后，对几人说道。

    这三人，经过了这么一番询问，也没有兴致继续呆在这里听曲，于是婉拒了陆小风的邀请，一起离去了。

    从他们口中所言，吕秀才是跟这个丝丝姑娘欢好过以后才死于非命，虽然隔了好几日，但是也未免太过巧合了一点。

    “牛捕头，你们调查过这个丝丝姑娘吗？”陆小风开口问道。

    “陆少侠，案件发生之后，我们就已经询问了范平三人，也调查了这个丝丝姑娘，但是当日在场的客人作证，丝丝姑娘整完都在这云烟艺馆，而吕秀才是不胜酒力，提前离开了。再加上仵作验尸得出的死者死亡时间来看，丝丝姑娘并没有足够的时间去作案，而且她还有不在场的人证。”

    “有点意思了，看来我今晚得会一会这个丝丝姑娘了。”陆小风刚说完，瞬间感觉到一股不善的目光向着自己袭来。

    黄蓉此时正一脸的幽怨，气鼓鼓的看着他。

    陆小风连忙解释，“蓉儿，你知道的，我心里只有你一个，不可能对那丝丝姑娘又什么想法的，只是案情需要，我必须在不惊动她的情况下接触一下她，看看能不能找到什么有助于破案的线索。”

    “哈哈哈，黄姑娘放心，你比那丝丝姑娘好看，相信陆少侠是肯定不会对丝丝姑娘动心的。”牛捕头看到两人这样，笑着说道。

    听到这话，黄蓉脸上的幽怨总算消失。

    “牛捕头，天色还早，我们去查看一下死者尸体吧！云烟艺馆晚上再来。”

    于是陆小风和黄蓉在牛捕头的带领下，来到来了存放尸体的义庄。尸体这种东西，陆小风不想黄蓉看到，于是让她在外面等候，自己和牛捕头进去查看了一番。

    经过陆小风的仔细观察，死者身上并没有什么其他伤痕，死因的确和仵作验尸的结论吻合，死于心脏被掏，流血过多致死。但是陆小风却在检查尸身的时候，发现了死者胸口的衣缝里有着一根长长的头发。与死者的头发对比过后，陆小风知道，线索有了，这根头发不是死者的。

    这根头发之上也有少许的胭脂香味，与在吕秀才家中闻到的香味是同一种，而留下这股香味和这根头发的必定是凶手无疑。可是陆小风心中知道，就算找到了这两样东西，也无法直接断定凶手是谁，只能说明凶手长发，涂抹了胭脂。

    “要是这根时代有DNA鉴定就好了。”陆小风心中想到。

    陆小风还发现，死者的鞋子并没有完全穿进脚里，而是有一部分悬空，这一点也是十分奇怪。按道理，死者是自己走回家中，鞋子应该穿实才对，现在的样子，就像是别人为他穿上的鞋子一样。但是也不排除死者挣扎之时导致的鞋子松动。

    而且，陆小风看出了一点，凶手是习武之人，死者的胸口的伤痕并不是利器所为。而是生生被人用手插进心口，摘走了心脏。陆小风不解，习武之人为何要对一个手无缚鸡之力的穷酸秀才下手呢？还是用如此狠辣的手法。

    对于尸体的检查，陆小风花了很久才结束，因为死者的身上最可能找到大量的线索。所以陆小风力求自己能注意到所有地方。

    天色渐晚，云烟艺馆的客人也逐渐多了起来，而陆小风也独自一人，来到了云烟艺馆之外。

    (本章完)

