    躺在病床上，陈六合再一次沉下心，用了一个多小时去寻找这种力量，寻找那种熟悉的感觉。

    可是，他再一次的失败了，白白浪费了一个小时，啥也没感觉到。

    这不禁让他有些气馁与懊恼，那种“血脉之力”明明就在，明明就属于他体内的一部分！

    可当他主动去寻找的时候，却是一直无功而返。

    整整两天了，一丁点的进展都没有，连苗头都没摸到。

    要不是陈六合真切的感受过那股奇特的力量，他真的会怀疑老师是不是在故意忽悠他。

    “唉……近在咫尺却又远在天涯。看来想要短时间内挖掘一些什么，是完全不可能了。”

    陈六合在心中暗叹了一声。

    他现在的感觉就像是，身体里明明有一座宝藏，可他自己却偏偏只能站在门外望而兴叹，因为他根本就没有那把打开宝藏大门的意思。

    不得不说，这说起来，像是一个笑话一般，明明是属于他自己的东西，他自己却驾驭不了，无法使用。

    再次暗叹了一声，陈六合压下了心中的失落感。

    他坐起身，看着正在翻看一本古籍的沈清舞，说道：“小妹，这两天有帝小天的消息吗？”

    “那家伙自从那晚之后，好像就再没了后续？”陈六合有些好奇的问道。

    沈清舞抬起头，蹙了蹙黛眉说道：“那晚他从王爷府出来之后，仿佛就像是人间蒸发了一般，再没有半点消息，我试图探查过他的下落，但没有音讯。”

    “难不成灰溜溜的离开了炎夏？”陈六合挑了挑眉头说道，这件事情的确有些奇怪，帝小天真的就这样偃旗息鼓了？一声不响，连招呼都不打一个，连态度都不表达一个，就这样不辞而别了？

    沈清舞迟疑了一下，说道：“不是没有这种可能！毕竟，那晚在王爷府里发生了什么事情，没人知道的。”

    “龙神爷爷既然能找到帝家去，那么想要震住一个帝小天，还是轻而易举的。或许是在龙神爷爷的威压下，帝小天真的感受到了恐惧呢？”沈清舞不以为然的说道：“谁又知道呢？”

    对她来说，她并不是非常在乎帝小天的踪迹与去留，她只在乎陈六合安危与否。

    同时她也相信，不管帝小天是灰溜溜的逃离了炎夏，还是销声匿迹的躲藏了起来，都绝不可能再对陈六合有太大的想法了，就算他对陈六合还抱有杀心，也必然是有杀心没杀胆。

    毕竟，龙神的震慑力摆在那里，在炎夏，区区一个帝小天，是不可能斗得过龙神的，不管他身后的帝家有多么的凶悍彪炳。

    别忘了，这里，可是龙神的地盘，那个老人跺一跺脚，这整块大地都得抖三抖，绝不参杂半点水分！

    陈六合轻轻点了点头，虽然对那一晚在王爷府发生的事情也非常好奇，对老师和帝家之间发生的事情更加好奇，可这些，注定了是让他毫无头绪的，就算再怎么细思，也不可能想得通，只会给自己增添烦恼罢了。

    所以索性，陈六合懒得去想了，自己跟自己较劲，太没意思！

    他相信，再隐秘的事情，总有一天都会浮出水面的，都会清晰的呈现在他的面前，只是时间问题罢了。

    “说实话，我还真的挺欣赏帝小天的，也很喜欢他那种性格，简单干净。”陈六合感叹一声说道。

    沈清舞抬了抬眼皮，没有回应这句话，旋即继续低头看书。

    她的字典很简单，人只分两种，要么是陈六合的朋友，要么是陈六合的敌人，仅此而已！

    “六合，最近关于授衔建功的事情闹得更加沸沸扬扬了，连我父亲都跑来跟我打听了。”这个时候，苏婉玥端了杯茶水来到陈六合身旁说道。

    陈六合愣了一下，疑惑的看着苏婉玥。

    苏婉玥把水杯递给陈六合，笑道：“昨天我不是抽空去了一趟集团吗？我父亲不知道从哪里得来的消息，直接就找到了我，我还以为他有什么重要的事情要跟我商量呢……”

    说到这里，苏婉玥的嘴角勾起了一抹莞尔的弧度，道：“谁知道，他竟然是询问我关于你们这次授衔嘉奖的事情……”

    听到这话，陈六合都禁不住失笑了起来，道：“呵呵，岳丈大人什么时候也变得这么八卦起来了？他这么好奇，为什么不直接来这里问我啊？还有挑时间单独找到你。”陈六合翻了个好笑的白眼。

    苏婉玥撅了撅嘴唇，道：“他这不是为了让你避嫌吗？生怕你们又有什么保密条约在身。”

    “这可真是为难我老岳丈了。”陈六合打趣的说道，一口一个岳丈叫的没脸没皮，那般顺口。

    苏婉玥嗔怒的拍打了陈六合一下，道：“什么老岳丈老岳丈的，我父亲一点都不老好吧？”

    陈六合笑容更甚，连连点头，道：“嗯嗯嗯，没错，岳丈一点都不老。”

    苏婉玥这才后知后觉的发现自己说错话了，绝美的脸蛋上瞬间浮上了一抹红霞，道：“呸，谁是你岳丈啊？我可还没嫁给你呢。成天就知道把我往沟里带。”

    陈六合嘿嘿的笑了起来，苏婉玥言归正传的说道：“六合，随着一天一天过去，外界对你们这次授衔建功的事情是越来越关注了，可谓是牵动了很多人的心弦啊，大家都想看看最终你们会落在哪个点上。”

    顿了顿，苏婉玥又道：“也不知道上头到底是怎么想的，徐定天和其他参战人员都嘉奖都定了下来，唯独就是你的，到现在都还没有一点消息传来。”

    “无非就两种可能，要么会给我带来很大的惊喜，要么就是连众人的预期都没达到。”

    陈六合说道：“不过，看上面这一次的态度，后者的可能性微乎其微吧。”

    “为什么就不能是预料之中的呢？”苏婉玥疑惑的问道。

    “原因很简单。”沈清舞突然开口：“如果是在大家预料之中的，上面可就不用这般举棋不定的纠结了。”

    ---

    四章，还欠14章

