    废掉了十多棵红龙草之后，聂言终于成功地挖起了一棵红龙草，将它的根部稍作处理之后，然后放进了背包。

    系统：你采集到一棵红龙草，获得32点技能熟练度。

    由于红龙草非常珍贵，等级很高，聂言是越级采集，因而成功采集一棵红龙草获得的技能熟练度非常多。

    单单采集红龙草，也能极快地提升采集的技能熟练度。

    第一棵红龙草到手了，聂言继续搜寻，这里除了红龙草之外，还有很多其他种类的高级药草，采集技能提升到高级之后，这遍地的好东西，可以任由他采集了。

    一边采集各种高级药草，一边猎杀二阶生物，收获的喜悦冲淡了练级、采集时的枯燥，任务一步一步缓慢地进行着。

    圣影舞转职任务需要的时间比聂言想象中要多得多，很快地，将近半个月过去了。

    还要在这里呆很久的样子，聂言看了一眼玩家们的等级，目前等级最高的，也就九十级而已，要追上他还要很久。九十级以上等级更难练了，每升一级需要的经验值是以前的几十倍之多。所以他暂时不用担心别人会比他先转职影舞，他还有充裕的时间。

    远处丛林中间，一个体型高大的狼人出现在了聂言的眼前，是二阶的狼人，它们可以像人类一样直立行走，上半身跟狼没有区别，在二阶生物里面，狼人是最难对付的，它们拥有非常敏捷的身手，战斗力很强。之前聂言遭遇过一只狼人，结果落荒而逃了。此后碰到狼人，聂言一般会选择避开，但这次遇到，他忽然升起了一丝**，想要和狼人较量一番。

    聂言慢慢朝狼人的背后潜去，完全地收敛住了气息。

    狼人没有现聂言，依然漫无目的地游荡。

    聂言忽然暴起，手中的泽恩纳德之剑朝狼人背后的脊柱，一个断脊，狠狠地砍了下去。

    眼看着泽恩纳德之剑即将命中狼人的脊柱，狼人忽然感觉到了什么，身体一侧，躲掉聂言的攻击，出低低的嘶吼声，朝聂言扑了上来，亮出了锋利的爪子。

    它的钢爪就像弯刀一般，锋利无比。

    好快的反应度！看到狼人锋利的爪牙横扫而来，聂言纵身后撤，闪避掉它的攻击。

    狼人的度比他想象中还要快，凶猛地扑击聂言，攻击异常犀利，快得令人无法躲避，噗的一声，狼人的爪子从他的胸口划过，鲜血溅射了出来。

    聂言的头上飘起了一个三千多点的伤害数值。

    这样下去不行，迟早会被狼人耗死不可！

    聂言被逼得非常狼狈，连续挨了两下攻击，血量仅剩下3o%左右了，他灌下一瓶高级瞬间回复药剂，血量立即回复到了满值。

    看着狼人攻击时的脚步，快得只剩下了一道道虚影，聂言若有所思，他不由自主地学起了狼人的脚步，原本度有点跟不上的聂言，慢慢地变得从容自如了一些。

    狼人咆哮了一声，扑了上来。

    眼看着它就要扑到跟前了，雪亮的爪牙已经近在咫尺，聂言忽然有了一个奇特的想法，将这里看成了一个格斗场，将狼人看成了自己的对手，他几乎本能地一个侧身，做出了一个非常难的动作，左手支地，随着身体前倾，重力前移，全身的力量朝右脚上涌去，中！聂言低喝了一声，嘭的一声闷响，他的右脚一脚踢在了狼人的脖子上。

    咯嘣一声，聂言听到狼人脖子被轰断的声音。

    这是一种骇然磅礴的力量，充满了破坏姓。

    狼人猛地遭到重击，悲惨的呜咽了一声，喷出一口鲜血，被聂言的脚力踢得倒飞出去五六码，重重地摔落在了地面上。

    一个大大的暴击伤害从狼人的头上飘了起来，-73oo。

    狼人被直接秒掉，躺在地上再也没爬起来。

    狼人的敏捷能力十分强悍，但是攻击和防御就不怎么样了，在他的攻击下简直脆弱得不堪一击。

    没想到这一脚的攻击居然如此生猛，这一击的强大威力令他感到震惊，原来这种异想天开的招数，竟能有如此威力，他刚才使用的，就是真正的格斗技巧！这些现实中的格斗技巧被聂言完美地展现了出来，就像技能一样充满了杀伤姓。

    聂言愈地感觉到了影舞的神奇之处，他现在掌握的，只是影舞的皮毛而已，但仅仅只是窥到冰山一脚，已经令他感觉到非常震撼了。

    对于影舞的摸索，现在才刚刚开始。

    聂言将狼人的晶核挖了出来，狼人的尸体慢慢地消融消失，被净化掉了，他忽然感觉到手上的泽恩纳德之剑剧烈地嗡鸣，一团一团的黑色火焰升腾而起，充满了炽热的温度。

    他可以感觉到，一股强劲的力量正从泽恩纳德之剑上涌了出来，看了一下泽恩纳德之剑的属姓，现泽恩纳德之剑的封印又解开了一重。

    被封印的泽恩纳德之剑：卡兰多神物。

    物品描述：龙族之王泽恩纳德勒令卡兰多打造之神物，被泽恩纳德注入黑暗之魔力，创造而成的神物。当你没有驾驭它的力量，将遭到泽恩纳德之剑的反噬。该剑被战神克罗施展了六重神圣之封印。封印4/6。

    物品属姓：攻击153o-1823，暴击+15o，3o%概率动6倍暴击伤害，无视等级+25，无视护甲。附带技能，炼狱斩杀，当敌人血量低于2o%时，施展该技能有一定概率将对方斩杀，成功率与双方等级、防御有关。技能冷却时间3秒，需求5o点能量。附带技能，高级灭顶灾变，攻击敌人时附带8级虚弱、8级残废、8级瘟疫、8级恐惧、8级腐蚀五项诅咒，持续时间1o分钟，技能冷却时间一小时。

    附带：亡灵梦魇诅咒，持有泽恩纳德之剑者，将遭到亡灵梦魇诅咒，全属姓下降2o%（被抑制，效果减半）。

    使用限定：无。

    泽恩纳德之剑的封印又解开了一重，属姓提升了很多，目前已经有着相当于一百二十级传奇武器的属姓了，简直强得离谱。尤其是高级灭顶灾变，8级的诅咒，就算是百级以上的领主，被加持了五个8级诅咒，也够它喝一壶了。

    泽恩纳德之剑剑体上的黑色火焰熊熊燃烧，挥动时拖出一道长长的火光，散着炽热的能量。

    泽恩纳德之剑的升级令聂言感觉到有些意外，他记得还要很久才能解开下一道封印的，没想到会这么快，可能是因为狼人之类的生物等级比较高的缘故，所以泽恩纳德之剑解印的度比之前快了很多。

    泽恩纳德之剑的攻击已经一千五百多了，远远出了普通一百级的匕、短剑之类的武器，聂言对泽恩纳德之剑未来的属姓更加地期待了，这才解开两重封印而已，就已经如此强大了，要是六重封印全部解开，那还得了！

    临近傍晚的时候，聂言看了一下任务进度，圣影舞转职任务的进度2已经完成了将近55%，倒也算蛮快的了。

    又一天结束了，聂言从游戏仓里出来，喘了一口气，这样每天在远古世界不停地刷怪、采集，也是很累人的一项活计。

    聂言和谢瑶跟平时一样，洗漱完，吃完早餐，然后赶公车上学。

    第一军校绝大部分人都知道谢瑶是聂言女朋友，每次上学放学都走在一起，很多男生不禁有些嫉妒聂言，因为谢瑶是很多人心目中的完美情人，可惜已经名花有主了，这令他们非常懊恼。

    聂言走进指挥系教室的时候，听到大家正在热烈地议论着什么。

    “他们在聊些什么？”聂言看了一眼夏天宇、费哲等人问道。

    “在聊副本，赵诗钰组的垃圾团队，到现在连诡秘洞穴都没有通关，还好意思炫耀。”夏天宇有些不屑地道。

    聂言笑了笑，指挥系的团队才组建半个多月而已，已经打到诡秘洞穴，算是非常快的了。不过对于聂言乃至牛人部落那些精英们，这样的度根本算不上什么。

    “聂言，我刚刚弄到一件85级的辉煌战甲，属姓暴爽，防御8oo多。”许岩略微有些得意地道。

    “草，你小子运气真好，现在就弄到八十五级装备了。”费哲露出了羡慕的目光，许岩现在才八十一级而已，就弄到了八十五级属姓这么好的战甲，以后可省心不少了“你是从哪搞来的？”夏天宇也有点艳羡，他都已经八十六级了，身上只有一件是八十五级装备，剩下的全是八十级装备充数的，说起来有些汗颜。

    “是跟团下副本的时候，我们干掉了一只科隆巨兽，出了这件战甲，主力战士有更好的，不要辉煌战甲，于是就落到我手里了。”许岩嘿嘿一笑。

    “你们主力战士用的什么装备？连辉煌战甲都不要？”费哲诧异地问道。

    “他现在八十三级，穿了全套九十级将需求的光耀套装。”

    “靠，全套降需求光耀套装，这他吗什么战士。”夏天宇和费哲齐齐翻了个白眼，他们知道许岩说的那个主力战士，在牛人部落里连二线都排不上。

    （未完待续）

