
　　布克与伊丽莎白回到了哥伦比亚。

　　他们在时空裂隙那头住了一周。革命军已经把他们宣传成烈士了，并以此为旗帜，向哥伦比亚主城区发动了总攻，此时已经基本占领了全哥伦比亚。

　　占领过程中，不可避免出现了流血事件，好在大部分革命军遵守纪律，对主城区的居民秋毫不犯，并未引发残酷的报复行为和大规模的种族清洗。那些因一己私欲对主城区进行抢劫、谋杀和其他犯罪活动的不良分子被关押起来等待清算。

　　布克的回归带来了另一个世界先进的管理手段和科学技术，人民之声的组织架构得以在这些成熟的理论帮助下快速完善。

　　虽然旧有的先知势力被打垮，但哥伦比亚的权力格局却并未在短时间里稳定下来。因为不是所有人都接受人民之声这个无产阶级先锋队的领导。索性哥伦比亚只是一座小城，反抗势力杂乱而软弱，他们基本是资产阶级与资产阶级的走狗，包括芬克工业、贸易经销商等资本家联盟以及科学家、医生等技术人员。

　　人民之声这边在解决好内部的权力分配和人员调动后，腾出手来对付在占领过程里生事的叛徒和敌人。一切都在有条不紊地进行，预计还需要半年到一年才能稳定下来。

　　布克没有给自己揽功，但事实上，他的确是哥伦比亚变革的第一推力。

　　他是半个理想主义者，之所以是半个，不是因为他还屈服于物质生活，只是他没法完全正视自己的过去。一个杀人魔变成英雄的戏码，布克想都不敢想，他惧怕自己给后来者做了坏榜样。诚然悔过自新是值得赞许的，可他的行为是大奸大恶，再怎么悔过都没法弥补伦理上的缺失。

　　在新哥伦比亚公社成立后，布克与囚牢里的康姆斯托克见了一面。

　　这是他们第一次见面，伊丽莎白身为先知的女儿，也参与了这次私密的谈话。

　　隔着一张铁桌，布克衣着体面，目光在桌面徘徊。先知带着镣铐，穿着囚服，眯起眼睛。两个男人各自有些疲惫，见了面一时间不知道说什么好，倒是伊丽莎白因在面对将她囚禁多年的父亲康姆斯托克，有一腔心事不知如何诉说。

　　桌上的灯泡发出焦黄的光线，随着不稳定的电流，光线在细微地频闪，三人的眼珠也跳动着细碎的反光。一时间只有男人低沉的呼吸声。伊丽莎白的低跟靴轻轻碾磨地面的粉砂粒，不时发出钝重的摩擦声。

　　布克因为咽喉的瘙痒而咳嗽起来。

　　伊丽莎白轻轻拍打他的脊背。

　　先知主动回应了这突然的发声，“伪牧羊人，你的作为并不能改变未来。先知的子嗣，应坐上王位接受万民拥护，将烈火降下所多玛，清洗罪恶。”

　　“直到现在，你还不肯放弃为自己的愚蠢辩护吗？”布克没有激动，也没有恼怒，这些情绪是留给对手的，而不是留给失败者的，他只是仍旧保持疲惫。

　　伊丽莎白诘问，“父亲，为什么你要把我关在塔里？我到底做错了什么？我到底，我到底是什么样的人？”

　　先知对伊丽莎白露出温和的笑容，“我的女儿，你只要知道，我所做的一切都是为了保护你的安全，让你能安全迎来自己的命运。”

　　伊丽莎白：“这就是你把我囚禁起来，并用虹吸装置限制我的能力的理由吗？”

　　先知：“孩子，你不能阻止命运，一切即将发生的，都是已经发生的。我不是在创造预言，我只是在忠实地复述它。”

　　布克：“你有预料到我的到来吗？”

　　先知：“当然。伪牧羊人，我等待你许久，但我没想到你会这样狡猾。从始至终躲在那个可怜的女佣身后，像撒旦一样引诱羔羊逃离伊甸园。但这一切都还没有结束，只需要一个简单的真相，就能让羔羊认清伪牧羊人的真面目。布克·德威特，假如你真的这么坦诚，为什么不说出来，为什么不说出真相，伊丽莎白的手指是怎么断裂的，嗯？”天籁小说网

　　布克：“我不知道你在说什么。”

　　他神情如此宁静，先知却越来越痛苦，“不，你不是那个布克！不，你不是布克·德威特！你到底是谁？”

　　布克摇摇头，“看来你还是没有悔改，七日后，就是你的公审，希望在法庭上，你能不这么顽固。”他起身要走，伊丽莎白攥住他的袖口，用哀愁的神情凝望他。

　　“哦，伊丽莎白，我们该走了，你的父亲，只是一个混蛋而已。”

　　先知忽然喘了两口气，又平静下来，“我不是伊丽莎白的生父。”

　　布克二人又愣住了。

　　“我不是伊丽莎白的生父，你才是，不，是另一个‘我们’。”康姆斯托克捂着额头，“你还没明白吗？布克，我就是你，你也就是我。”

　　“你在说什么？”

　　“1890年伤膝河战役中，布克·德威特被称为白印第安人，因为他身上流淌着印第安的血，在被队友嘲笑后，一气之下点燃了印第安居民的帐篷，把里面的妇女和儿童活活烧死。你的残酷行为就连最嗜血的种族主义者都会心惊胆战。听到他们的哭喊了吗？听到了吗？布克·德威特！”

　　布克一语不发，两颊飞快地变得苍白。

　　伊丽莎白悲伤地打断先知的话语，“别再说了！”

　　先知却得到身心的彻底平静，他做出胜利者的姿态，还整理了囚服的领口，“不，孩子，让我把真相说完。伤膝河战役后，无法逃脱内心折磨的布克·德威特参与了一场洗礼，神圣的河水在主的见证下会洗去一切罪恶。当时我接受了洗礼，于是重获新生！而布克·德威特，可怜人，你拒绝了主的感召，所以你只会继续活在痛苦里。”

　　伊丽莎白：“布克！你的鼻子，你在流血！”

　　布克·德威特耳畔有剧烈的蜂鸣，他的大脑终于开始回想起一些东西，一些被他遗忘的，至关重要的记忆。

　　先知慨叹，“罗莎莉·卢特斯是一个天才，是她的量子技术让哥伦比亚得以升空，也是她，利用裂隙帮助我穿越时空，看见未来。我对所有人说，我得到了上帝的启示，没错，上帝借由卢特斯姐弟的手，把启示带给我。而你，你，沉溺在虚无里的伪牧羊人，你是不幸的，但你又是幸运的。事实是如此，在穿越时空后我立即失去了……传播种籽的能力，但未来不会改变，先知必然有伟大的后裔。那么，我就需要找一位后裔。”

　　布克·德威特摇摇头，“不，不。”

　　先知：“什么？不，不？”

　　布克：“你发了疯，想要让我承认抛弃安娜的罪过，但事实，我不是那个布克，安娜不是被你带走的，而是一个叫鹿宗平的人。我完全明白了。我完全明白了。”

　　“你们在说什么？”

　　“先知的伊丽莎白。”布克揩去鼻血，温和又狼狈地看着她，“我的安娜，爸爸来找你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇五十九章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 