    第72章帝王的心尖宠跑路了

    他不知道那人长什么样，也不知道那人与主子有过什么样的交集，只知道那人是主子心尖上的人，命他们找了整整四年的人。

    主子每次听到没有消息都要大怒一场，这四年来也不知道有多少人撞到刀口上，这次终于轮到他了。

    “怎么会没有一点儿消息？！”皇甫渊沉脸色阴沉的不像话，喝了一口酒，冷声道。

    四年了啊！几乎翻遍了整个蜀国，活生生的人怎么就像是突然蒸发了一样。

    于拓小心翼翼看了一眼皇甫渊沉，心情也变得凝重起来。

    前两年皇上好不容易镇压了世家，禹王又反了起来，几年战乱，也不知道那人尚在否？

    一个弱女子在乱世没那么容易活下去吧，即便还在，也或许嫁人了呢！

    当然这话他不敢说，连提都不敢提。

    “继续找。”皇甫渊沉站起身负手站立，目光遥遥看着人来人往的街道，冷声吩咐道。

    此时国泰民安，山河一片欣欣向荣，大好江山尽在手，心却还是空的。

    也不知那女子给他下了什么蛊，只那一面，就好像长在了他心尖上一样，怎么也去不掉。

    天下各色女子无数，再没有一个人像她那样，一颦一笑都让他心动。

    突然，人来人往中，一个熟悉到骨子里的侧脸进入了皇甫渊沉的视线。

    男人猛地一怔，似有些难以相信，下一秒将窗子完全打开。

    是她！一定是她！

    皇甫渊沉顿了一秒，强有力的胳膊往窗台上一撑，双腿翻过就落在了地面上。

    “皇……上？”于拓还没反应过来发生了什么，眼前就只剩下了自家主子的背影，匆忙间也跟着跳了下去。

    在楼上看得分明，到了街上，行人摩肩接踵，数不清的人来去匆匆，即便皇甫渊沉的速度再快，到了那里，也早就没了那抹熟悉的身影。

    想着马上要离开京城，又正值上巳节，洛水便带着燕回出来了。

    街道上很热闹，娇花般的女孩儿们难得出了门，这时节，也正适合郊游踏春。

    “别乱跑，被人贩子抓走，就再见不到娘亲了。”洛水手紧紧牵着燕回的小手，正色道。

    人这么多，刚好是人贩子们暗潮涌动、摩拳擦掌的时候。

    现代都那么多家庭破碎的悲剧，更何况这什么都不发达的古代，一旦丢了孩子，此生都再难见。

    燕回看着娘亲严肃的神情，认真地点了点头，拉着她的手微微用力了一些，“嗯，孩儿知道。”

    知道小孩儿将自己的话记在了心里，又担心吓到他，洛水轻揉了一下燕回的头发，“别怕，娘亲会牵好你。”

    “人越来越多了，我们先去云家吧。”

    洛水看着随时可能发生踩踏事故的人群，拧了拧眉，对赵石说道。

    “嗯。”赵石沉稳应道。

    在他的护送下，洛水母子俩穿过人群到了一件半旧不新的小房子前。

    眼前的房子低矮，门前一株歪脖子树，树冠很大，看上去上了年头，树下几个乱石随意摆放着，石头表面很光，看得出有人经常坐于此。

    (本章完)

