    有一句话，李翰林憋着没说，他也不想有那么一天，但是却会为那一天做着准备。

    王诗雨抱着李翰林的胳膊，虽然成功变成了李翰林的新任秘书，但她能感觉得到，李翰林心里并没有真的把她当作自己人。

    换成王诗雨自己站在李翰林这个角度, 她怕是也不会那么轻易的认可别人。

    然而，处在王诗雨自身的角度，她对李翰林是感激，爱慕，乃至于依赖的。

    这并不仅仅是因为，李翰林救了她和她的母亲，更因为这段时间她见多了末世人性的丑陋。

    与其他人相比, 李翰林简直可以说是圣人一般的存在。

    他虽然也强迫幸存者们工作, 但这些工作本来就是有偿的。

    更何况，相比他们付出的那点劳动力，李翰林明显付出的更多。

    采矿车，步战车，工程机器人，重装机器人，甚至是活生生的人命（指动员兵）。

    而其他人呢，他们一路救了这么多幸存者，除了王明朗那里还勉强能看之外，其他地方，哪一处不是人间炼狱。

    所谓没有对比就没有伤害，看到的末日景象多了，王诗雨就越是崇拜和依赖李翰林。

    有了王诗雨的帮助，李翰林轻松了许多。

    先是生产线的弹药方面的数据，然后是各座超市的生产情况，以及能生产哪些生活物资。

    王诗雨代表李翰林, 管理幸存者也有一段时间了，她无疑比李翰林更加清楚，现在的幸存者们，最缺的是哪些东西。

    把这些数据交给王诗雨，她安排的生产，更有针对性和计划性，避免了物资与时间的浪费。

    这两项工作，没能花费王诗雨太多的时间，李翰林后面干脆把仓库数据，物资与能源数据都告诉了王诗雨。

    要求她替自己准备好足够多的储备，还要不影响每日的战斗以及建设。

    建设系统里的数据，李翰林没有告诉王诗雨，只是大致告诉了她一些情况。

    具体的建造事宜，王诗雨的意见只是参考，这方面李翰林肯定是会自己决定的，主要是有时候，他会有些突发的奇想。

    只花了一个上午的时间，严格来说，仅仅只有一个多小时，因为他们出门出的晚，到了塔顶其实已经10点左右了。

    然而这一个多小时, 就解决了原本需要一整天，还把人折腾的精疲力尽的所有问题。

    既然如此，李翰林决定带着王诗雨和银羽下去逛逛，一来近距离了解一下幸存者的生活状况，二来也是多刷一刷王诗雨和银羽的好感度。

    银羽不用说，这两天功夫，李翰林是肯定要给她套上戒指的。

    王诗雨么，也不能说他势力，用得着人家就去刷好感。

    平时李翰林对王诗雨也是挺好的，别人一声声哥哥喊着，李翰林表面没什么，心里却是渐渐的迷失了。

    燕窝鱼翅之类的，李翰林认为是没有性价比的东西，但是肉蛋奶他可没少送，不然之前那么干瘪的一丫头，现在哪里可能出落的这么水灵。

    更别说，借着李翰林的虎威，王诗雨享受了那么多的特权。

    但他显然失算了，要想加深关系，尤其是银羽这种好感度96的高值，只适合单独约会。

    身边有个电灯泡，银羽是半点都不给面子，连个小手都不给拉。

    当然，李翰林如果强硬一点，别说小手了，想干什么干不成。

    不过有外人在，李翰林面皮还是不够厚的。

    像模正经的在天圣岛上逛了一圈，和王明朗讨论了一下岛上的生活，一直到离开的时候，好感度也一点没涨。

    倒是王明朗，把从张亮那里问到的所有消息，汇总之后还制作了地图交给李翰林。

    王明朗提起这个人，李翰林才想起来，问他最后怎么样了。

    王明朗朗声一笑，道：“我本来想把他喂鱼的，但是大伙都说以后还要捕个鱼打打牙祭，我就把他给留着了。

    现在又正缺壮劳力，跟之前那些人一样，脸上烙了印，送去开荒了。”

    岛上面积很大，王明朗是打算开坑一片土地出来种植的。

    海岛上不知道能不能种稻谷，李翰林虽然不懂，但海边肯定是有不少人懂的，李翰林只需要提供种子就行了。

    超市生产的工具，都是小型的，铁锹铁铲肯定有，拖拉机，耕地机就别想了，就连老牛都没有一头。

    因此，这种劳动强度极大的活，都留给了脸上刺青的下等人。

    这些人，不仅要从事最辛苦的劳动，吃的也是最下等的，别人吃肉他们就只能啃骨头，嗦嗦味。

    另外，刺青者没有婚配权，没法享受教育，不允许加入巡防队，没有投票权，总之一切权利都没他们的份，只有义务劳动的份。

    日子过的，也就比之前恶魔岛的奴隶好上那么一点。

    但即便如此，李翰林一眼看去，也没见哪个人心生不满。

    也许是因为他李翰林在，这些人并不敢把不满表现出来。

    于是李翰林又特意询问了王明朗，有没有安全方面的困扰，其实就是暗示别给这些刺青者，密谋造反的机会。

    毕竟救出来的幸存者越来越多，全都送来了天圣岛，从里面揪出类的人渣也越来越多。

    现在天圣岛上，光是刺青者就有100号左右了，绝对是一个危险的数字。

    然而，王明朗只是笑笑道：“这些人每天干完活，累的恨不得直接睡在田里，哪里还有什么精力去琢磨其他的事。

    再说，这些人都是人渣，大伙都恨透了他们，就算巡防队不在，也有无数双眼睛盯着他们呢。

    前两天倒是有两个刚来的，挺出挑的，我就当众剪了他们的舌头，现在干活的时候连个说闲话的人都没有了。”

    王明朗说的轻描淡写，李翰林也不甚在意，本来这些人按照律法，死上一万次都不多。

    只是现在缺少劳动力，才让他们苟活着，余下的光阴就都用来恕罪吧，没什么好同情的。

    李翰林打道回府，天启她们也陆续返回，王后的机械海豚在海底找了一天也没找到海蛇的踪迹。

    然而，当李翰林去到仓库，把那进化者给提出来的时候，依旧是出了变故。

