    好在刘芊芊相安无事。

    说起来，她也是救了我的命。

    “家伙事都备齐了吗？”紧接着，刘芳芳催促道。

    点了点头，道：“早都备齐了。”

    如今，唐志海虎视眈眈，又来了一个千年老妖徐莹，整的我压力山大。

    没有犹豫，准备好了家伙事。

    可当看见我布置出白蜡烛的时候，刘芳芳这个小妮子瞬间就暴走了。

    “罗唐，you see you ，one day day ，都办的是什么事啊？这种术法得使用红蜡烛，红蜡烛，你买一些白蜡烛，算什么呢？”

    额……

    凸……

    这一下子，把我给整懵逼了。

    走在路上，满奶子都是徐莹的事。

    竟是忘记购买红蜡烛了。

    我去附近的店里买了一些红蜡烛。

    刚一进屋，我装作很是慌乱的模样。

    神情紧张，关了门。

    拉着芳芳就朝着里屋走去。

    似乎察觉出了我的紧张，刘芳芳顿时秀眉轻皱，如临大敌，

    不由得也紧张了起来。

    表情凝重道：“罗唐，怎么了？？”

    我一脸的严肃，道：“芳芳……快坐，快坐……”

    “怎么了？怎么这么紧张……”刘芳芳绣眉紧皱。

    顿时间，也被我整的有些紧张了。

    无比神秘的道：“快坐，刚才回来的时候，在哪小路边上，遇见了一只猫咪……四周安静的出奇……当我走过去的时候，那只猫咪竟是双眼直勾勾的盯着我看……大大的双眼，可怖的眼神，一直盯的我脊骨发寒，从来都没有遇到这种情况。更……更可怕的是，它……它竟是没有嘴……”

    没有嘴？

    开什么玩笑？

    没有嘴，怎么生活呢？

    她一脸的疑惑道：“没有嘴？开什么玩笑。那它怎么吃饭？怎么生活呢？”

    我面色一凝，眉头微皱，神情激动的道：“是真的，我亲眼所见，我还拍照了呢，不信你看。”

    说着我就掏出了华为mate40手机，准备递给她看。

    见我满脸的严肃，紧张又激动。

    一时间，连同刘芳芳都不自觉的感到有些害怕了。

    脸上一个大写加粗的拒绝。

    没有嘴巴的猫咪，那是多么的恐怖。

    见她害怕的模样，差点忍不住的笑了出来。

    感情，天底下，居然还有阴鬼害怕的东西？

    真是出乎了我的意料。

    刘芳芳似乎很是畏惧，摇着头，极力的抗拒着：“我不看，我不看，太吓鬼了……”

    我直接选择了无视，当即就把手机放在了她眼前，十分玩味的道：“没事，咱们已经关了门，不怕。”

    一时间，刘芳芳竟是害怕的闭上了眼睛。

    深呼吸。

    好一阵之后，才敢弱弱的睁开了半只眼睛。

    下一秒，

    小妮子定睛一看，屏幕上，却是显示着hellokitty的照片。

    哈哈哈哈，

    做梦都没有想到，一张动画片，竟是能把堂堂鬼灵吓成这般模样。

    一时间，我忍不住的笑场了。

    当即毫不犹豫的拔腿就跑。

    堂堂鬼灵，竟是被一张hellokitty的照片吓破了胆儿。

    这也太丢鬼了吧……

    刹那间，刘芳芳恍然大悟。

    “好你个罗唐……敢耍我，看我今天不教你做人。”

    小妮子似乎受到了刺激，情绪很是激动。

    俏脸羞红，一个跨步，就朝着我追了过来。

    不好，

    房门刚才被我反锁了。

    阿西吧。

    我竟是把自己锁在了屋子里。

    眼见刘芳芳追了过来，当即摆出格挡手势，紧张道：“芳芳，你这是要和我过招吗？嘿嘿，我保证，不出五秒，你就要双腿跪地……求我……”

    呵呵……

    不出五秒，跪地，求你？

    自己几斤几两，心里没点逼数吗？

    不由得呵呵道：“呵呵……吹牛逼也不打个草稿……就你？”

    似乎被我刺激了，小妮子不怀好意的看着我，摩拳擦掌。

    我当即道：“跪地……跪地掐着我的人中……求我……求我不要死……”

    “噗哈哈……哈哈哈……”

    顿时间，刘芳芳被我搞笑的肢体语言给逗乐了。

    “哈哈哈哈，你也太逗了吧，哈哈哈……”

    她笑靥如花，甚是好看。

    简直让人着迷。

    二人一阵嬉戏打闹，好不快活。

    这一刻，像极了爱情。

    好一阵之后，我们才开始准备找魂。

    刘芊芊和我说过，若是我能找回丢失的那一魂，我的实力，必将大大的提升。

    甚至有可能突破到二香，甚至是三香阴阳师。

    到那时，我就不在惧怕徐莹了。

    正如西山脚下那般，刘芳芳在我嘴里插了一根烧香，咒音一起，我的意识很快就模糊了起来。

    等我再次睁开眼的时候，自己竟是处在了一片黑暗之中。

    我知道，

    自己现在已经是魂魄的状态了。

    突然，在我前方不远处，亮起了一盏蓝灯笼。

    正如上次一般。

    我没有反抗。

    跟着蓝灯笼的步伐，轻轻的走着。

    可，不知为何，走着走着，我竟是自己停了下来。

    这丫的是怎么回事？

    我很想找回自己的魂魄啊，我也没有抗拒啊。

    怎么会这样呢？

    就在这时，耳边传来了刘芳芳的声音：“罗唐，快走，愣着干什么？”

    声音落下之后，我仅仅动了小半步，继而又停在了原地。

    怎么回事。

    我怎么又停了。

    刘芳芳再次厉声道：“快走，罗唐，你在干什么？”

    然而我却无动于衷。

    饶是刘芳芳也都着急坏了。

    不知所措。

    以前她们要带我去鬼门关，那是因为我本能的抗拒，所以，她们并未成功。

    见我不为所动，刘芳芳也着急了，一时间，不由得古怪精灵的道：“罗唐，快看，前面有小姐姐呦……”

    这一刻，我本能的走了好几步。

    但，终究还是停了下来。

    连同好看的小姐姐都是去了吸引力，看来是真的没有效果了。

    刘芳芳也没有什么好办法了、

    很快，就灭了烧香。

    几个呼吸间，我就恢复了过来。

    不由得兴奋道：“芳芳，这……这就找回了？”

    说实话，没有什么特殊的感觉。

    依旧和以前一样。

    刘芳芳很是疑惑的看着我，道：“罗唐，你怎么不去鬼门关呢？为何不跟着灯笼走呢？”

    “我也很纳闷啊，我一点都没有反抗，主动的跟着灯笼一起走着，可，我也不知道怎么回事，走着走着，自己就停了。”我也不知道怎么会这样。

    好生奇怪。

    刘芳芳也确实瞧见我没有任何的反抗。

    她皱起了眉头，若有所思的道：“这么说，难道是你的阴魂……”

    我不由得着急道：“我的阴魂怎么了？”

    下一秒，她猛然一拍大腿，道：“你丢的那魂，不在鬼门关。我想，应该是被人控制了。”

    卧槽。

    什么？

    我的魂魄被人给控制了？

    一下子我就鸡冻了起来。

    丫的，到底是谁干的？

    你粗来，我们聊聊人生。

    说起来，连我自己都不知道什么时候丢的魂儿。

    估摸着，很有可能就是和唐晓晓一起在楼梯的那晚，亦或者是被刘芳芳追杀的那几天。

    具体什么时候，我也不得而知。

    那么，会是谁控制了我的阴魂呢？

    回想当初，半碗村一事，都是唐志海和刘芳芳之间的博弈。

    唐志海说，刘芳芳为了顺利的和我结冥婚，就控制了我爷爷的阴魂，还逼迫爷爷写下那封婚书。

    而阎罗东一却是告诉我，我爷爷已经去了地府。

    只是还未去投胎罢了。

    这么说来，压根就不是刘芳芳控制的我爷爷。

    都是唐志海骗人的鬼话。

    我第一反应，指不定就是唐志海干的。

    他担心我和刘芳芳结冥婚，所以就控制了我的魂魄。

    刘芳芳沉默了片刻，又道：“你之所以没有前去鬼门关，那就说明你丢的那魂，没在鬼门关，而是停留在阳间，但我也不知道被谁给控制了。”

    为何刘芳芳会如此肯定我的魂魄被人给控制了，而不是流浪在外呢？

    刘芳芳这才解释道：“丢了的魂，肯定会被鬼差送去鬼门关的。既然鬼门关没有，那必定是滞留在了人间。留在阳间，必定是被人控制了，若是不然，这么多年，早都已经去了地府了。”

    哦，

    搜戴斯内。

    这个人会是唐志海吗？

    毕竟，唐志海一直出手阻拦刘芳芳和我结冥婚。

    更是派唐晓晓，在我身边，监视着我。

    亦或者是那个花费三千万买我命的罗大勇？

    我觉得，他们的可能性很大。

    事到如今，只觉得暗中似乎有很多双眼睛在盯着我。

    唐志海，瞎子，罗大勇，现在，又来了一个千年老妖徐莹。

    不行，

    提升实力，迫在眉睫、

    没能成功，我也没有任何的办法。

    现在，天大地大，也不知道上哪儿去寻找丢失的残魂。

    更不知道是谁控制了我的魂魄。

    目前，唯一能做的，就是提升自己的实力。

    唯有实力才是硬道理。

    于是，我就跟着刘芳芳开始学习阴阳术了。

    接连修习了好几个小时。

    也许是因为枯燥无味，小妮子竟是打起了打哈欠。

    我眉头轻佻，打趣道：“芳芳，你们女生是不是很不爱干净呀。”

    闻言，刘芳芳一下子就紧张了。

    诧异道：“你才不爱干净呢。”

    我无奈的摊了摊手道：“既然很爱干净，那我怎么从来都未见过女生洗澡啊……”

    额……

    凸……

     

    

