    格林校长微微一楞，皱皱眉头似乎在思索着这个有点熟悉的名字的来头，突然一拍脑门：“赛恩家族那个亚度尼斯？！今年十七个九点五以上魂力成长的新人之一啊，这小子不是卡波菲尔城的吗，放着第一名的家乡学院不进，居然被你们学院抢了去？”

    布拉德利哈哈大笑：“老同学啊，看事情要事故一点！你不知道在卡波菲尔城里，赛恩家族和波特家族一直不太对付吗？”

    “是了，卡波菲尔学院的队长是萝拉那丫头。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”格林校长恍然大悟：“他们赛恩家族干不过波特家那帮变态，所以这小子就想在chF上赢过箩拉吗？”

    “所以我们阿道夫学院是他唯一的选择！”布拉德利得意的笑了起来，这是杀手锏，其实输一场也没什么，只是这节奏不知道哪里不太对劲，当然上小塞恩就保险了。

    “求格莱出战！”

    “帅哥对帅哥啊！”

    “求求队长先生不要再中二了！我的心脏受不了！”

    “格莱！格莱！格莱！”

    会场内、会场外，无数人的声音响成了一片，天京战队的最后一个人选，当之无愧的格莱！

    山呼海啸的呐喊声响成一片，场内场外两万人都在呼唤着同一个名字。

    王重笑了起来，最后这一战，自己似乎没有再当恶人的必要了，他看向格莱，摊了摊手。

    “呵呵，交给我吧，学长。”

    两个战队中最帅的男人站到了一起，面对着面。

    不得不说，天才少年似乎都自带帅哥光环，亚度尼斯的笑容很迷人，很阳光的那种，和格莱不食人间烟火的笑容有得一拼，只是，嘴碎了点。

    “你就是那个号称新人王的格莱吗？”亚度尼斯的脸上洋溢着满满的自信：“不错，挺帅的。”

    “去你的！我家格莱需要你来评价？小白脸！”

    “阿道夫的帅哥，装逼是要看对象的！和我家格莱比帅，甩你八条街啊！”

    “比实力甩你一百条街！”

    看台上的女生们在尖叫，面对着不是你死就是我亡的敌人，即便是有着花痴属性的女人也坚定不移的站到了自己学院的一边，何况场下被调戏的是格莱。

    格莱微微一笑，没有应腔。

    亚度尼斯又开口了：“你是哑巴吗？不会说话吗？”

    格莱保持着微笑。

    “紧张得说不出话来了？呵呵，听说你入学时的魂力成长值高达9.8？不好意思，我9.9。”

    格莱还是微笑。

    “你这表情真是很臭屁啊！”

    格莱继续微笑。

    “和你说话真没意思！”亚度尼斯也没辙了，完全不被他主角光环影响的配角很少见，一般随便开个嘲讽模式，对面都应该义愤填膺、喊打喊杀的冲过来，然后被自己一剑撂倒才对。

    “我也觉得。”格莱呵呵一笑：“所以，还是打吧。”

    “啊！好帅的格莱！好酷！好有爱！”

    “为什么每次看到格莱我都忍不住有种羞羞的感觉！好热！”

    讨厌的家伙！讨厌的观众！讨厌的女人！

    亚度尼斯的脸色微微一变，眼神猛然一凝。

    格林校长和布拉德利的眼神也被吸引了过去，说一千道一万，还得看比赛的结果，无论是对格莱有信心的格林，还是对亚度尼斯有信心的布拉德利，都知道对方肯定不好对付，双方今年的王牌，那种说什么可以轻松吊打的话，只是一个美好的愿望而已。

    叮！

    铃声刚响，亚度尼斯就如同瞬闪一样，在原地失去了踪影！

    瞬移？

    不是。

    只是很快的度，四周弥漫着疾风异能的能量，让他如同风一般迅疾，疾风步！

    还没等眼慢的观众找到亚度尼斯的身影，伴随着疾风的剑影已经朝着格莱全身上下瞬间刺出十剑！

    风剑？疾风步？

    似乎，有那么点意思啊。

    剑快，格莱的身影也快，间不容间躲了过去。

    “以为这就完了吗？”亚度尼斯如影随形，剑影更疾：“才开始呢，好好享受吧！”

    当当当当当~~~

    噌噌噌噌噌~~~

    连串的兵器交碰声就如同是拉起的一条连贯长音，让人根本难以分辨在这一瞬间两人究竟交手了多少次！

    亚度尼斯的剑法太快了，步伐也太快！混合了疾风异能的攻和移，简直比先前塞西尔的帕特鲁夫瞬闪螺旋带给人的冲击力还要大得多！毕竟那只是一瞬间的力，而现在却是持续的爆！

    格莱似乎毫无还手之力，在那狂风骤雨般的攻势面前被迫的防御。

    咻咻咻咻咻！

    “只会躲吗天才？！你刚才的威风呢？不是说要打吗？”

    “让你见识下什么叫真正天才吧！”

    亚度尼斯狂傲的大笑，度再次提升！

    不得不说这家伙确实是个天才，剑已经被他飙到了人类的极致，充分把异能和度结合起来。

    现场原本无数替格莱加油打气的声音也都消失不见，不是不信任格莱，而是这家伙的快，已经快到让旁观者将心脏都提到嗓子眼儿的地步！除了格林校长等少数人外，百分之九十九的学生都已经完全无法看清那家伙的动作，只觉得似乎同时有好几个他在向格莱围攻！

    满眼都是剑影、满耳都是刺空声！

    可，并不仅仅只是剑影，同样看不清的，还有格莱。

    格莱的动作并不算是很快，至少让人感觉不快，他甚至双脚都没有离开过方圆两米，身子就如同一个不倒翁般摇曳着，摆动着，明明直着腰直着腿，可竟然能轻易的前仰后仰到六十度角，还能旋转转弯……

    没几个能认出他这究竟是什么样的身法，但只要稍微有点眼力的却都看得出来，这跟嘴强王者最近大火的鬼步有得一拼啊，都是对重心的控制，把握得太好了！

    以慢躲快，对方一秒上十剑的攻击，竟然一击都没有命中！一半被格莱用剑荡开，另一半则是轻易就被那诡异的不倒翁摇曳步给闪瞎了狗眼！

    当！

    又是一剑的碰撞，亚度尼斯被轻轻的弹开，他有些不可思议，自己那么快的剑，竟然被对方全躲掉了？

    一开始以为对付这家伙三成力已经足够，可很快用上了六成力，刚才已经是九成力了，竟然还是不行！

    难道自己的第一战，竟然就要被逼到使用百分之百的实力？这还让人怎么装逼呢？而且，对方脸上那一副仍旧很淡定的样子，让他看了就更不爽了！

    “装得这么辛苦你不累吗？”亚度尼斯忍不住又开嘲讽：“累就表现出来，不用藏着掖着的装着很轻松的样子！”

    “对不起，我真的不累。”格莱微笑着，很有礼貌的平举起剑。

    吁，那是……

    所有人，包括亚度尼斯这时候才注意到，格莱手中的剑，竟然还没有出鞘？！

    （求一张月票谢谢！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)