
    第685章强大的力量

    秦逸尘站在那里，双臂上，黑气缭绕，浑身充斥着一股暴戾的煞气，远远看去，就如是一尊从魔域走出来的魔神一般，震慑人的心神。

    吼！

    虽然，秦逸尘已经极力的在控制自己的情绪，依旧还是爆吼一声，然后，举起双拳，直接砸在地上。

    轰隆！

    双拳齐下，轰击在地面上，顿时地面顿时就塌陷了下去，而且，一道道深深的裂痕，如若蛛网一般蔓延向四面八方。

    或许，秦逸尘自己还没有意识到，但是，这绝对已经不是武王的力量了！

    他这两拳，只怕，就算是普通皇境强者也承受不了，若是砸实了，不死也得重创。

    可见，这一双护臂给秦逸尘力量增幅有多大！

    何况，这护臂上还有黑气加持，那腐蚀的属性，更增几分威能。

    而这，还仅仅只是鲁班大师万道神甲的一部分而已。

    若是一整套万道神甲

    想想鲁班大师大杀四方的景象，就不难想象万道神甲有多么强横了。

    咔嚓

    或许是因为，这片地面长时间的被黑气侵蚀的原因，在秦逸尘这两拳之下，地面竟然开始塌陷。

    地底之下，一股精纯至极的能量如若找到了宣泄口一样，像喷泉一般，喷薄而出。

    不好！

    暴戾的情绪虽然影响着秦逸尘，但是，他神智还在，当即，脚下一跺，就要离开这里。

    而就在他要转身而走的时候，却发现，一抹亮光从地底之下喷薄而出，他伸手一抓，将那道亮光抓在手中，然后，头也不回的朝着外围冲去。

    嘭嗵！

    他离开半秒之后，刚才那处，精纯的能量宣泄而出，瞬间就冲散了周围那些如墨一般的黑气。

    这片天地，犹如是得到了洗涤一样，慢慢的变得明亮了起来，而且，富有生机。

    呼

    秦逸尘松了口气，转头看着那一幕，心头颇有余悸。

    如果他刚才在那不动的话，此时，估计就和那些黑气一样，连渣都不剩下了吧。

    如此精纯的能量，难道，这地下是有一条灵脉？

    然而，在感受到那精纯的能量后，秦逸尘又是一惊。

    灵脉，是由天地间最纯粹，最精纯的能量凝聚而成，它富有生机，滋润万物。

    据传，万物始于灵脉。

    这种说法，也不无道理。

    所以，这种最纯粹，最精纯的能量，还有一个称呼万物母气。

    原来，鲁班大师将护臂放置于这里，是想利用万物母其洗涤护臂上的黑气

    秦逸尘瞬间就明白了鲁班大师的用意。

    这些黑气，连鲁班大师都没有办法祛除，只有万物母气，才能将之净化。

    那么很有可能，鲁班大师将万道神甲其他部件，也置于其他灵脉所在。

    想着，秦逸尘的眼眸越来越亮。

    灵脉，是极其稀有的，一片地域，顶多，只能衍生出一条灵脉。

    如这六大皇朝地域，估计，也就这一条灵脉！

    所以，即便是有了头绪，但是，想要找到万道神甲其它部件，依旧难于登天。

    关键就在灵脉上。

    因为灵脉的稀有程度，每一处灵脉，都被大势力，甚至大种族所占据。

    而这里，若不是墨族那位身为班门掌门人的先祖在这里布下大阵，屏蔽了一切，也绝对不可能如此安宁。

    但是，现在看来，这条灵脉算是被毁了。

    聚一条灵脉，难，而且，需要长年累月的积攒才能形成灵脉！

    然而，毁一条灵脉，却很容易。

    如现在，这条灵脉就算是毁了。

    所以，占据灵脉的势力或者种族，都是将灵脉很好的保护起来。

    奇怪，我怎么会

    突然，秦逸尘才想到，自己那两拳怎么会有那么大的力量，将整个地面都轰的塌陷了。

    这时，他的注意力才放在了手臂上的护臂上。

    难的是

    他心中一惊，微微一握拳，他就感受到一股强大到他之前从来没有感受到过的力量在酝酿着，好强！

    这增幅太恐怖了！

    竟然让他拥有皇境的力量！

    若是他突破到皇境，那岂不是更可怕？！

    可惜了啊。

    勉强压下心中的震撼，看着眼前的景象，秦逸尘又叹息一声。

    当时，他实在无法控制自己那暴戾的煞气。

    不过，灵脉虽然毁了，但是，却精华了这空间内的黑气。这里，不再是凶地，而是一处宝地！

    要知道，即便是风族所在之地，已经算是宝地了，但是，灵气浓郁的程度，估计还不如这里的十分之一。

    也就是说，若是在这片空间里面修炼，修炼的速度，将是风族那块宝地的十倍！

    这就是灵脉的重要性！

    想想，那些占据灵脉的势力，种族，长年累月下来，培养出了多少强者。

    这也是秦逸尘一直都是抱着平常心的原因。

    虽然，看上去他现在远超皇朝那些天才人物，然而，和那些势力培养出的年轻天才比起来，却还相差甚远。

    在他感慨间，随着巨匠之锤上的纹路黯淡下去，他手上那双护臂也没入他手臂之内。

    嗯？

    秦逸尘微微一惊，不过，在他精神力的观察下，便是发现，那万道神甲护臂，正附在了他手臂的骨骼上。

    嗡！

    随着他精神力渗入到护臂，顿时，纹路亮起，再次显现了出来，一股暴戾的情绪，再次充斥在秦逸尘身上。

    直到他收回了精神力，护臂才再次隐没了下去。

    原来是这样。

    秦逸尘若有所思。

    这双护臂给他的实力带来一个巨大的飞跃，唯一美中不足的就是，护臂被黑气侵蚀太久，使用之时，难免会影响到他的情绪，那种暴戾的状态，会让他变得很嗜杀，若是他守不住自己的心智，只怕，会沦落为杀戮机器。

    这是他必须要注意的事情。

    咦，这是？！！！

    摊开手掌，这时，秦逸尘才注意到，手掌的东西。

    他记得，当时这东西，是从灵脉中喷薄出来的，他当时下意识的将它抓住。

    而这东西，秦逸尘并不陌生。
