
　　“什么？你们要走？”

　　陈三更惊讶地看着站在他面前的吕凤仙、花笑晨、关太初和八风和尚四人。

　　他没想到自己回来将今天和李梦阳的交流内容一说，众人给出的反应会是这个。

　　看着陈三更的反应，四人对视一眼，其余三人一致决定，这种容易惹得陈三更不开心的大事，必须由最不怕得罪陈三更的吕凤仙来说。

　　吕凤仙倒也真的不怕，直接道：“在这儿，其实我们也没什么可做的，也不可能一辈子待在这儿打猎喝酒，既然现今外面是这样的情况，正是我们的用武之地啊！”

　　她捏了捏拳头，咔咔作响，“遇见坏的就杀，遇见好的便救，想想都有意思。”

　　陈三更扯了扯嘴角，“大小姐，我们换个词，叫除暴安良咋样？”

　　“咦？这个听起来好像是要好听些呢！”吕凤仙嘿嘿一笑。

　　众人都忍不住笑了起来。

　　似乎感觉多少有几分儿戏，关太初便出声补充了一句，“就如大哥当初所言，既然碰到了，知道了，便没办法袖手旁观，我们多少也学了些本事，也想为这个天下，为黎民百姓，做些力所能及的事情。”

　　八风和尚赶紧点头，“我也是这个意思！”

　　陈三更又看着花笑晨，“三少，你呢？”

　　花笑晨哼了一声，“凤仙在哪儿我在哪儿，有意见么？”

　　他看了一眼坐在陈三更身旁乖乖巧巧的云香，同时想起不在小院的范自然、洛青衣以及狐鹿二婢，哼了一声，“别以为只有你有女人！”

　　吕凤仙作势欲踢，但这次却真的只是做了个势，陈三更微微一笑，心头便大概有数了。

　　他深吸了口气，微笑道：“你们的想法我很认同，没有理由拦着。”

　　他看着吕凤仙，郑重道：“大小姐，你多保重，遇事不要急躁，你毕竟未曾修行，江湖险恶，所以尽量还是收敛着些。”

　　当着这么多人，吕凤仙脸一红，脖子一梗，争辩道：“我怎么就急躁了！”

　　“三弟、四弟，给你们的丹药虽然效果差了点，凑合吃吧，修行不要拉下，平常多照看着点大小姐和花三少，法器、秘宝什么的都比不上命重要，该用就大胆用。我不在身边，遇事就得多想多看，谋定而后动。”

　　“大哥放心！”二人齐齐抱拳。

　　“三少.......”陈三更看着花笑晨，想了好一阵，憋出一句，“别走丢了。”

　　“陈三更，我揍你你信不！”

　　花笑晨张牙舞爪地冲上来，嬉闹声中，众人笑成一片，冲淡了离愁别绪。

　　在一旁默默看着的白长根轻轻一笑，“主人放心，我已为吕姑娘他们四位算过一卦，此行虽有小小波折，但都无碍大局，最终都会平平安安的。”

　　陈三更眼前一亮，“真的？”

　　白长根拍了拍胸脯，自豪道：“真的，我别的本事没有，卜算之道还是没问题的！”

　　“那我就安心了。”陈三更笑了笑，“我还担心让你跟着一起，万一出了什么事，我会良心有愧呢。”

　　“主人大可放......”白长根的笑容凝固在嘴角，缓慢而艰难地扭过头，“主人，您什么意思？”

　　“哦，我可能没说明白，就是我打算让你跟着他们一起，你本身有趋利避害，预测吉凶的本事，如今又是洞玄巅峰的修行者，有你在，我也就能放心大伙儿的安危了。”陈三更若有深意地笑看着白长根，“反正这一趟也只是小有波折，无碍大局，平平安安嘛，对吧？”

　　白长根：.......

　　如遭雷击的他呆立在原地，感觉九州大地上的寒风都在朝他涌来，侵蚀着他脆弱的身体。

　　外面的世界，很危险的啊！！！

　　......

　　到了晚上，出去放风的范自然和洛青衣带着狐鹿二婢回来了。

　　看着两人拉着云香言笑晏晏，一副好姐妹情深意切的样子，陈三更不知怎么的，心里就有点发慌。

　　倒不是怕她们联合起来对付自己，而是怕她们联合起来不让自己对付。

　　看来要早点找机会，各个击破才行。

　　陈三更在这头琢磨着，那头的她们得知吕凤仙等人的打算，又把吕凤仙拉进了房间。

　　不知道是在聊什么，范自然还特意布下了一个隔音结界。

　　就像一张普普通通的图片一旦打上了马赛克，就立刻变得难以言喻一样，这隔音结界一布下，陈三更心头忍不住便涌起了几分浮想联翩的好奇。

　　不过他最终还是没有去偷听，而是扭头看向院门。

　　院门外，苏密带着一个白鹿洞书院弟子打扮的少年走进来，赫然正是小五儿。

　　有陈三更这层关系，白鹿洞自然乐得将小五儿正式列入门墙，成为白鹿洞正式弟子。

　　遗憾的是，小五儿没有修行潜质，注定今后无法留在白鹿洞的内门之中，只能如刘昭明那般学成之后离开。

　　好在小五儿也不在意，比起曾经的生活，如今能够这样安心地学习就已经是很开心的事情了。

　　书上的那些圣贤之言，天地之理都让他如痴如醉。

　　苏密已经知道了众人要走的消息，所以张罗了一顿比先前更盛大的宴会，众人齐聚，喝了个痛快。

　　他们欢快聊着，大声地笑着，举杯祝愿着彼此都更好，同时期待着未来的重逢，仿佛这只是一场改日重逢的提前庆祝。

　　但他们并不知道，那些没有如期归来的约定和未能兑现的承诺，才是离别真正的意义。

　　又或许，他们都已经知道。

　　第二天清晨，白鹿洞山门之外。

　　有两拨人相对静立，在山野犬吠鸡鸣中道别。

　　雾气倾泻于山水之间，缥缈四散，如同最绝伦的丹青圣手泼墨挥毫，为这场离别画出最应景的风光。

　　关太初红面丹凤眼，身披紫色道袍，手持拂尘，虽少了几分寻常道士飘逸出尘之气，却也有几分傲气凌云之势；

　　八风和尚豹头环眼，燕颔虎须，手拿一串佛珠，往那儿一站，就如金刚怒目；

　　两个已经完全恢复正常的人身旁，是强振精神的吕凤仙。

　　和曾经在顺风镖局的打扮一样，一身蓝色劲装，将高挑的身材勾勒得淋漓尽致，一双自小练武拉伸出来的大长腿，就连范自然和洛青衣都稍逊几分。

　　也正是这双大长腿，让花笑晨在瞧见的第一眼，就试图陷入其中。

　　但此刻的花笑晨，无瑕欣赏这番曼妙的景致，他无力地横趴在一旁的马鞍上，垂着脑袋，不时还打几个干呕。

　　“这个憨货，叫他少喝点不听，丢死人了！”吕凤仙恨恨骂道。

　　众人相视一笑，陈三更开口道：“大小姐，不妨事的。”

　　在四人的旁边，是一脸认命的白长根，耷拉着脑袋，全无往日那淡定儒雅的形象，不时还将祈求的目光投向陈三更，希望他能够回心转意，将他这个弱小无助的小妖留在身边。

　　可惜，陈三更直接装作没有看见。

　　白鹿洞山长李梦阳的笑声在众人耳中响起，“五位贵客离山，白鹿洞当有礼相赠，既知诸位为除暴安良事，白鹿洞亦有感怀，奉上薄礼，祝君坦途！”

　　随着他的话音一落，五道流光从山长楼中飞出，悬停在五人的面前，却是五个不同大小的匣子。

　　吕凤仙等四人看了一眼陈三更，见他点了点头，这才伸手接住了匣子。

　　八风和尚性子最急，忙着打开了匣子，从匣中扯出了一件兵刃。

　　陈三更蓦地瞪大了眼睛，扭头看向山长楼的方向，目光中满是疑惑和不解。

　　八风和尚也在端详着手里的兵刃，下意识嘟囔道：“这玩意儿怎么看起来怪怪的。”

　　旋即意识到这是堂堂十宗之一白鹿洞山长亲手赠礼，连忙作势要道歉，苏密的笑声便在一旁响起，“此物乃是一位炼器宗师亲手打造的法器，融合了佛门常见的方便铲造型，八风师兄刚猛霸道，正好可用。”

　　八风和尚点了点头，“此物可有名字？”

　　苏密稍稍有些尴尬，“此物原名丈八蛇矛，略显粗俗，八风师兄若是不喜，尽管重新取名便是。”

　　八风和尚舞动一番，然后试着输入几分真元，朝着远处刺出一记，真元瞬间从蛇矛之尖涌出，如白蛇吐信，远处，一块巨石无声炸裂。

　　“好好好！这丈八蛇矛好得很！”他高兴不已，朝着山长楼的方向，合十躬身，然后身子忽然顿住。

　　在众人的目光中，他迟疑了一下，“那个啥，山长啊，一会儿我三哥肯定也要感谢您，我和他说的一样。”

　　众人哄堂大笑，只有陈三更眉头紧锁。

　　毫不意外，关太初取出的兵刃正是青龙偃月刀，而吕凤仙也拿到了一柄在众人看来似乎恨不适合她的武器：方天画戟。

　　陈三更喉头滚动一下，看着吕凤仙道：“大小姐，你喜欢这件兵刃吗？”

　　吕凤仙挽了个花，“要说特别喜欢吧，倒也谈不上，但觉得用着好像还行？”

　　陈三更一时更不知道说什么好了，只好道：“大小姐也帮花三少看看？”

　　花笑晨的东西就要正经得多了，乃是一柄折扇，推开扇面，金丝玉骨，煞是不凡。

　　“此扇倒确实并非什么法器，但也是刀枪不入，火烧不断，扇骨之中藏有飞针，像花兄弟这般不懂武艺之人，紧急时刻亦能防身。”

　　听完苏密的讲解，吕凤仙一边将折扇郑重收起，一边看着花笑晨鄙夷道：“他倒也就适合用点这个了。”

　　至于白长根，他也打开匣子，从中取出了一本册子？

　　苏密笑着为他解释道：“此物乃是山长特意为白先生选择的，此书乃是以白鹿洞秘法刻制，上面收纳了白鹿洞诸多秘法，使用时撕下一页，便能以自身实力发挥出对应秘法。山长知晓白先生学识渊博，境界不凡，有此书在，当能更好庇护大家。”

　　白长根连忙将册子收好，朝着山长楼的方向行礼致谢。

　　又在寒暄几句，陈三更便开口道：“好了，既然决定了要走，我们也就不多言了，小五儿也快到授课之时，大小姐，二位兄弟，三少，长根一路顺利！”

　　他身后诸位也都拱手，齐声道：“一路顺利！”

　　吕凤仙和关太初、八风和尚抱拳回礼，“后会有期！”

　　白长根苦着脸，“主人，圣女，诸位，长根走了。”

　　花笑晨也迷糊地抬起头，“呕，后会......呕，有期！”

　　......

　　看着五人五马消失在视线，直到彻底听不见马蹄声，陈三更依旧站在原地望着他们离开的方向。

　　洛青衣走上去，轻轻握着他的手，“你不是说了吗，他们去追寻自己的事业是好事，就不要伤感了。”

　　陈三更转过头，正要说话。

　　范自然在一旁哼了一声，“青衣妹妹，问你个事儿，那天我走了之后，这人有没有这么一副要死不活的样子？”

　　“咳咳。”陈三更连忙道：“我是在等人呢！”

　　“等人？”洛青衣疑惑道。

　　陈三更点点头，“对啊，等人。”

　　“青衣妹妹，别信他的。”范自然看着陈三更，“这种长得好看的男人，就......”

　　话说到一半，前方官道的尽头，一匹快马便闯入了眼帘，又有七八骑紧随其后。

　　陈三更挑了挑眉，笑容玩味地看着范自然，“就......怎么样？”

　　范自然脸一红，哼哼道：“就你厉害行了吧？既然你这么喜欢男人，那就跟男人好好玩吧！云香姐姐，青衣妹妹，我们走！”

　　五个活色生香的大美人瞬间回了小院，留下了陈三更一个人孤零零地站着。

　　苏密凑过来笑着调侃道：“陈兄，失算了吧？不该在女人面前炫逞口舌之利啊！”

　　陈三更由衷地点了点头，“苏兄说得是啊，口舌之利的确不能乱逞，要用对时机，用对地方。”

　　他扭头看着苏密，“咦？苏兄怎么这么懂女人啊？”

　　你特么.......母胎单身的白鹿洞君子愤愤地别过头去。

　　秦王的车驾来得很快，比起楚王的大阵仗，秦王一行总共才八人，而且全数骑马，就连秦王自己也不例外。

　　“苏兄！陈兄！”

　　遥遥望见站在山门前的二人，尤其是看见陈三更，秦王赵元恒眼中闪过一丝惊喜，快马加鞭，冲到二人前方，马儿还未完全停稳，便轻巧地翻身下马，稳稳落地。

　　别的不说，这身姿和气度，就将那位楚王远远比了下去。

　　满面风尘的赵元恒不仅没什么架子，还主动朝着二人行礼问好，苏密和陈三更也连忙回礼。

　　陈三更最终还是同意了李梦阳的建议，和苏密一起迎接秦王。

　　李梦阳说得也对，不一定要站队，但是打好关系对他并没有什么坏处。

　　赵元恒笑着跟苏密寒暄几句，然后便看着陈三更道：“陈兄，天京城外一别，已有一月，陈兄可是着实又让我对你的佩服又深了一层啊！”

　　没有称孤道寡，同时将他对陈三更的情报搜集也说得很坦荡，陈三更心中也多了一丝认可，笑着道：“些许小事，秦王殿下谬赞了。”

　　赵元恒指着来路，“方才离去那五位可是陈兄的同伴？”

　　陈三更点头道：“嗯，没有冲撞殿下吧？”

　　“陈兄这是说的哪里话，我岂是那种人。我是想说，不愧是陈兄之友，气度心性都是不凡，我本欲重逢见礼，都被婉拒在当场，哈哈。”

　　陈三更笑了笑，“他们不懂事，殿下勿怪！”

　　说话间，秦王身后的众人也都抵达，静立在一旁，身姿挺拔，接着对上前帮忙牵马安顿的白鹿洞执事都躬身致谢，有礼有节。

　　将这一切都尽收眼底的苏密笑着一伸手，“殿下，咱们也别站着了，我先领你们去住处梳洗，稍后再请到山长楼一叙。”

　　赵元恒笑着点了点头，“我知道，白鹿洞知礼守礼，拜见长辈需先沐浴更衣，哈哈。那便请苏兄代我向李山长、朱副山长求情，宽宥我怠慢之罪。”

　　苏密哈哈一笑，“殿下言重了。”

　　......

　　林间，陈三更布下一个隔音结界，和苏密并肩而立，望着下方赵元恒下榻的小院，轻声道：“这个秦王不简单啊！”

　　苏密认同道：“若非大贤便是大奸。”

　　周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？

　　陈三更在心头默念了一句，然后笑着道：“至少的确是比楚王要好得多的选择。”

　　苏密嗯了一声，“所以，我们才会选择由他来谈国子监的事情。”

　　陈三更笑着道：“真的是谈吗？”

　　苏密嘿嘿一笑，一副都被你懂完了的表情。

　　......

　　果然，接下来的谈事根本就没有涉及到最深层的那些问题，因为那些问题早就由白鹿洞的使者去天京城当面跟淳化帝和国师谈好了，秦王过来只是来商议一些细节的。23sK.com

　　但对世人而言，这桩功劳是实打实地记在了秦王的脑袋上。

　　未来天下的读书人可能都要在心头感谢他。

　　当然，此刻的天下，大家也并不觉得读书人有什么了不得的实力和前景。

　　只在山长楼中谈了一天，许多细节便被一一敲定。

　　白鹿洞副山长朱曦将亲自率队入京，出任国子监大祭酒；

　　白鹿洞中长老、教习各自挑选足够人选，充入国子监；

　　从白鹿洞内外门中选出在学识上最好的五十名弟子，随队入京，成为大端国子监第一批学生，学成入仕，开朝廷选官之新途。

　　陈三更默默旁观着这一切，心中忽然涌起一个奇怪的念头。

　　这一切似乎有些赶？

　　从五岳敕封，太祖遗孤出现，而后筹建封神台，再到现在敲定国子监，白鹿洞入京......

　　这一桩桩，一件件的事情，似乎都隐隐透出一种焦急。

　　仿佛身后有什么人在不管不顾地推动，又仿佛一个一心只想到达前方彼岸的人，不顾脚下荆棘在向前冲刺。

　　紫霄宫那封不知何人写来的纸条、刘关张和吕奉先这些诡异的巧合、荀郁挑动自己与楚王反目成仇的意图、绣衣令对自己莫名其妙的帮助与好感.......

　　这些萦绕在陈三更心中已久的诸多疑惑，如今又增加了一个。

　　他右手轻轻握了握，想象着有刀在手的样子，在心中平静道：不管你们在耍什么花招，我有一刀，可破万法！

　　......

　　谈完了事，陈三更回到小院，推了推院门，居然被人从里面别上了。

　　还在生气呢.......他哑然失笑，伸手敲响。

　　“谁啊？”是白灵溪轻灵的嗓音。

　　陈三更自信满满地道：“我。”

　　里面一下子没声了。

　　？？？

　　就在陈三更疑惑不已的时候，一个声音懒洋洋地响起，“你谁啊？说话这么大气！”

　　陈三更佯怒道：“你们要再不给我开门，信不信我家法伺候！”

　　院中的那个声音冷哼一声，“你敢！我怎么就没听过什么家法？”

　　陈三更笑着道：“小孩子不听话都要打屁股，你们不听话，难道跑得掉？”

　　范自然的声音一下没了，云香轻笑调侃的声音在院中响起，“公子，你要想一直站在外面就明说啊！”

　　陈三更一愣，然后猛地一喜，“咦？”

　　身形一闪，激动地冲入了院中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十三章 家法伺候？那可太好了！（大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 