
　　第六百零三章笑话

　　现场的气氛顿时变得古怪了起来。

　　张扬的脸色变得惶恐了起来，不寒而栗的打了个寒颤，有些惊慌失措的开口道：“大哥，我们不会招惹上什么麻烦吗？”

　　“那两个人不知道您的银行卡号就能给你打钱过来，肯定不是擅长，说不定是什么地下势力的人！”

　　“要不我们还是别做了他们的单子不好做，他们的钱也不好挣！”

　　张扬的话让孙宏昌反应了过来，干笑了一声，拍了拍张扬的肩膀，得意地开口道：“我就知道你会怕成这样，我是逗你的，之前肯定是我拿银行卡绑定的时候他看到了然后才记了下来，不然的话怎么可能通过我的名字就查到我的银行卡号？”

　　这话让张扬微微愣住了，脸上依旧还是带着一些心有余悸的神色开口道：“大哥我们还是好好想一想，想清楚吧。”

　　“有些人真不是咱们能惹的。”

　　这话让孙宏昌皱起眉头，而后一脸嘲讽的看了张扬一眼开口道：“现在都是什么年代了，你以为是演电视吗？

　　哪儿那么就容易查到我的银行卡？”

　　“别胡思乱想，回去好好准备准备，带好足够的干粮，还有驱狼音箱，对了，把上次我放在你家的那几顶帐篷也带出来，到时候要在山上找不到合适的山洞，我们只能在露天的地方搭帐篷了。”

　　孙宏昌的一番话让张扬有些反应不过来，不过犹豫了很久之后还是点了点头。

　　仔细想想，孙宏昌说的也对。

　　现在都什么年代了，哪儿还有电视剧里面演的那种情节，随便动动手指就能通过一个人的名字查到一个人的电话，还有银行卡吗？

　　自嘲的一笑，张扬与孙宏昌分道扬镳回家去了。

　　回家之后的张扬开始收拾东西，不过越收拾越有一种不妙的感觉。

　　他总觉得心里很不安，而且感觉这一次进入南山，可能会有一些不可思议的事情发生。

　　不过想了想，两万块钱最终还是咬咬牙，没有犹豫，带齐了帐篷，还有其他的东西，直接开了一辆小货车开到了南山边上的民宿。

　　民宿都会给那些游客们提供一些便携的载具，可以让游客们抬着一些食物还有用品在附近游览。

　　当然，民宿，是不会想到还有人会抬着东西进山的。

　　林凡与李老并不用收拾什么，只是背上了两个简单的背包就准备出发了，而其他的东西都是那两个导游在弄，他们借来了载具，抬起了帐篷还有一些日用品，其中最显眼的就是一个巨大的音箱。

　　林凡看着这个音箱微微皱起眉头。

　　看到林凡皱起眉头，孙宏昌急忙开口解释道：“这东西是驱狼音箱，很有用的……”

　　不过这些话他说的也有些心虚，这种东西，他也只是收购的之前的那些民宿老板的那些民宿，老板们因为身处在南山边缘，担心有野狼会冲出来下自家养的动物，所以才会放在自己家中备用。

　　至于这些东西究竟有用没用，他也不清楚。

　　但至少准备了就好。

　　林凡古怪的看了孙宏昌一眼，轻咳了一声开口道：“那就麻烦你们抬着这些东西了。”

　　“放心，没问题。”

　　两万块钱……

　　只是抬这些东西，只要几天的时间……

　　对于孙宏昌来说，这是一个稳赚不赔的买卖。

　　所以他很痛快的就应承了下来。

　　将那些行李全都绑好之后，那两人抬起了载具就朝着山里面出发，趁着天气晴朗的时候出发，可以尽快的赶路。23sK.com

　　林凡与李老对视了一眼，就跟在这两个糊涂的导游的身后进入了南山。

　　不得不说。

　　南山的入口确实很隐蔽。

　　如果没有附近的人做导游的话，外来的游客根本不可能找到南山的入口。

　　这个入口就在一片灌木丛附近，周围的树木很茂密，将那个路口完全遮挡住了，如果不仔细观察的话，甚至根本不会发现这里与南山有什么联系。

　　此刻那两个导游艰难的抬着那些东西挤了进来。

　　尽管嘴上说的好听，但是真正抬这些东西，还是让他们很费力气。

　　如果有人帮忙就好了……

　　想到这里他们看向林凡还有李老，不过看着那两位云淡风轻，闲庭信步一般轻松的样子，显然是不准备帮他们。

　　不过他们却也不敢有丝毫的怨言，毕竟……他们挣的钱够……

　　两万块钱这个价格足够他们抬这些东西了。

　　想到这里这两人脚下的步子变得更加轻松了，甚至感觉自己的身上充满了力量，很快就追上了林凡，还有李老。

　　林凡与李老倒不像是来找什么小村庄的，而像是游客一般一脸惊奇的在附近观察看周围的景色，时不时的指指点点点评一番。

　　当然林凡也并没有闲着，他的目光在周围的道路上巡视。

　　这是一条很隐蔽的道路，不过显然有人走过，而且附近隐约可见一些生活物资，尽管是已经风化了很久的生活物资，不过显然说明这条路上有人曾经在这里居住。

　　而且越往里面走，周围人曾经存在过的痕迹越多。

　　“最近也不知道怎么回事儿，突然多了很多游客，而且他们好像都是很想进入南山。”

　　孙宏昌有一搭没一搭的聊着，他觉得有些麻烦，所以想要在路上找些乐子，顺带探一探林凡他们的口风。

　　林凡看了孙宏昌一眼，脸上露出了一个微笑开口道：“可能像我们一样，想要找那个小村庄吧。”

　　这话顿时让孙宏昌愣住了，有些诧异的看了林凡一眼。

　　就这么简单将自己的秘密说出来？

　　真的是来找那个小村庄的？

　　孙宏昌感觉有些不敢置信。

　　犹豫了一下，他一脸神秘的开口问道：“那个小村庄究竟有什么秘密？

　　为什么这么多人来找？”

　　这句话几乎可以说是犯了导游的大忌。

　　一旁的张扬死命的给孙宏昌打着眼色，但是孙宏昌就好像没有看到一样，丝毫不理会张扬。

　　这种张扬没有任何的办法，只能眼睁睁的看着孙宏昌。

　　林凡脸上露出了一个戏谑的笑容开口道：“那里埋着黄金……”

　　这话说出来之后，让孙宏昌愣了片刻，而后瞬间哈哈大笑了起来。

　　这绝对是他有生以来听过最好笑的笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零三章 笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 