    说是“多加一双筷子的事情”，实际情况是清风一只手拿着筷子一只手拿着碗，怎么看都觉得不对劲。

    犬冢花热心的从别处搬来一个椅子，清风终于可以坐下吃饭了。

    第一次看到了“犬冢牙”，实在犬冢爪的怀里，只能说一句：人类的幼崽还真是可爱啊。

    无论是小鸣人还是二柱子，包括现在的犬冢牙，从小看着就可爱，特别是二柱子，性格还是挺好的，清风已经捏过他的好多次软软的小脸了，从来没有哭过。

    木叶十二小强现在应该都出生了，但是只见过其中三个，剩余的那些不知道什么时候才能见到，清风的目标就是全部来一遍捏脸，最好是在他们心里留下一点阴影，见到清风就害怕的那种。

    到时候可以解锁成就“木叶恶霸”。

    吃饭的时候大家都很安静，就是清风不敢放开了吃，原因就是坐在“主位”的一家之主。

    犬冢花和犬冢牙的父亲“犬冢颚”，原著中从来没有出场过的男人，但是实实在在的活到了大结局的男人，很多人都以为他死去的男人，实际是人家一直活得好好的。

    犬冢颚的目光就像是黏在清风身上一样，根本没心思在碗里，从清风进门的一瞬间，就开始盯着清风看，一句话都没说。

    有一说一，本来清风根本不知道家里还有个“一家之主”，或者说根本没有往哪方面想，等到筷子和碗被递到手中的时候，清风看到了“犬冢牙”才想起来，如果没有“父亲”那犬冢牙是怎么出生的？

    那个时候再想掉头回去已经晚了，因为“犬冢颚”已经从后面走了走了出来。

    清风急中生智的喊了一声“犬冢叔叔晚上好！”

    自己都尴尬到脚趾无处安放。

    “哼……”

    然后换来的是犬冢颚的一声冷哼，这下真的更尴尬了。

    还是犬冢爪看出了清风尴尬，立刻出来解围。

    “你不是天天说小花连个朋友都没有，一直想着她能带朋友回家做客吗？今天带回来了，你就应该开心一点。”

    “而且清风又不是外人，不是早就和你提过了他吗？”

    很明显犬冢颚有些“惧内”，脸色有些挂不住，只能默默的说了一句“人都到齐了，坐下吃饭吧！”

    说话的时候根本没有看清风一眼，假装不存在。

    来都来了，再走的话更不礼貌，清风有些尴尬的在犬冢花拿出来的椅子上坐下。

    然后就是奇怪的事情发生了，坐下之后，犬冢颚从之前的“从不正眼看”变成了一直盯着看，中年男人的心思实在是搞不懂。

    这顿饭蹭的真是艰难，但是实话实话，犬冢家的饭菜还是挺香的，水平可能也就比“宇智波美琴”差一点。

    免费的饭菜是真香。

    从刚开始的尴尬到放不开，吃个菜都要小心翼翼，然后逐渐施放本性，渐渐放肆，暂时还不敢反客为主。

    清风的筷子上下翻飞，主位上的犬冢颚脸色逐渐难看，终于忍不住了。

    “啪”直接把筷子拍在了桌子上。

    然后四个人的目光全部看在了犬冢颚的脸上，清风还不忘把刚夹的菜放进嘴里。

    “没什么，就是要去倒杯水。”

    犬冢颚离开了饭桌。

    犬冢爪还不忘解释一下：“他的性格就是这样，不用太在意。”

    明明是初次见面，怎么会有这么大的敌意呢？没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，清风把目光看向了坐在一旁安静吃饭的犬冢花。

    不会吧，不会吧，他不会以为我看上他女儿了吧？

    这就有些尴尬了。

    护女心切的犬冢颚指不定会做出什么事情，清风决定暂时还是不要再来犬冢家了。

    虽然很想告诉犬冢颚一句：“你的宝贝女儿，未来很有可能嫁不出去……”，但是说出这句话，犬冢颚百分百就要直接就动手打人了。

    按照犬冢颚的想法，他好歹是家族族长，犬冢花就是千金小姐，而宇智波清风只不过是一个宇智波家平平无奇的小兽医罢了，能和他交朋友已经是很给他面子了，至于别的，直接就是休想，他犬冢颚第一个不同意。

    普通的晚饭终于结束了，清风一点都不想在这里多待，可惜还没有提出告辞，犬冢颚就直接留下一句：“你随我来。”

    看着犬冢颚的背影，清风实在是不知道要不要跟上去，连名字都没说，要说的不是自己那就很尴尬了。

    “清风，他没什么恶意的，应该就是想和你说说话。”

    既然犬冢爪都开口了，清风也不好装作不知道，跟着犬冢颚向后面走了过去。

    都知道犬冢是养狗家族，清风第一次来的时候就在大门附近的“犬舍”溜达了一圈，今天是第一次来到犬冢花家的客厅，没想到还能去后院。

    大小也就只能说一句“勉勉强强”吧，和宇智波比起来差远了。

    思索之间，清风走到了已经停下脚步的犬冢颚身后。

    “听说你是个兽医？木叶村的宠物生病都被你承包了？你知道我们犬冢家损失了多少吗？”

    清风实在没想到，犬冢颚竟然是为了“兽医生意”，这话从一个家族族长嘴里说出来，怎么就感觉有些跌份呢？

    一个月赚的还没有抚恤金多，主要是清风的药效太好了，简直解释一次使用，终身无忧，导致现在木叶的宠物都很健康。

    而且犬冢颚是不是忘记了什么？当初九尾之乱的时候，清风可是救治了几十只犬冢家受到惊吓的狗啊。

    “那只是一点点小生意吧？一个月赚不了多少钱，而且最大的客户就是你们家。”

    实话实说，让犬冢颚无话可说。

    看到犬冢颚的脸色，就知道他还没有忘记之前的事情。

    兽医之术完败，犬冢颚虽然有些生气，但是也无可奈何。

    “听说你也是一个“天才”？三代火影四代火影都对你特殊照顾？”

    这种事情可不能乱说，容易招仇恨啊。

    “特殊照顾肯定是没有的事情，天才也算不上，只是一个平平无奇的小天才罢了。”

    清风这话真的让人没法接，重新定义平平无奇？还是重新定义小天才？

    “正好现在没事，平平无奇小天才，要不要切磋一下？”

