    “你会站在哪一边？”

    这问题的无解杀伤力，丝毫不逊色于‘老妈和老婆同时跳河论’。

    要不怎么说沈孝妍是苦媳妇呢，自己都没这么无厘头的审问过宋大少，首先就挨了恶婆婆的这犀利一击。

    面临季静的审视目光，沈孝妍一时间心若乱麻，左思右想了半响，只能先搪塞道：“我是希望两家能一直保持和睦……”

    “我说的是如果，世事无常，这年头，为了利益，手足同胞都有可能一下子反目成仇，你又怎么能确定我们两家的关系能一直风调雨顺呢？”季静不无感慨的追问道。

    “那如果真有这么一天……”沈孝妍一咬牙关，决然道：“我不会让世诚为难的。”

    季静怔了怔，定定的端详了她半响，不由失笑。

    这回答，看似依旧在模棱两可的回避，但潜台词已经很明显了。

    不会让丈夫为难。

    说穿了，就是自己会主动退出两家的争端，宁可落下一个两头不讨好的结果，都只会心无旁骛的做一个本分的人妻。

    换言之，沈孝妍的底线，是宋世诚能一直好好的爱护自己，其余的人情和利益瓜葛，她都可以完全放弃掉。

    “大智若愚，说的就是你这种人。”季静苦笑不迭，忽然觉得自己有必要重新审视这个儿媳妇了。

    虽然在大是大非上的立场上有些含糊，但对于幸福的把握，她抓得很到位。

    更难得的是，她确实是一心一意的挚爱着丈夫，可以为了丈夫，背弃所有的东西。

    “……说得不好听，我的人生本来就是一直遭人摆布，出生到婚姻，从来都没半点的选择权，但从结婚的那天起，我就明白，余生的选择权，只能押在世诚的身上了，我是真的没有退路了，更不想再一个人随波逐流了。”

    沈孝妍只能尝试玩走心的套路，期盼激发起婆婆的女人感性特征，很诚恳的道：“希望您能理解，妈。”

    “你都说到这份上了，我只能理解了。”季静也总算良心发现，没有再怼儿媳妇，“其实，我们两家，本来就该一直和睦相处的，宋家现在是不太景气，可你们家也好不到哪去，都是危机四伏、如履薄冰，在这关口，本就该同气连枝、共渡难关，可惜啊，就是你爸那人太会算计了，把所有的人际关系都做成了生意买卖，凡事都爱争一个赢面，我就想不通了，这种事的赢面有什么好争的。”

    面对父亲被这般评价，沈孝妍没有争辩，毕竟季静说的都是实话，而且，这言辞还算克制了。

    当初结婚前后的利益纠纷，她都洞若观火。

    简单点形容，就是沈国涛见宋家大势已去，就意图踩着宋家的尸体，让沈家活得更安稳一些、持久一些。

    可最终，大家都逃不过命中注定的劫数！

    像现在，沈国涛罹患了癌症，沈家又时值内忧外患，宋家反而觅得了一线曙光开始绝地重生，这一切的变故都在诠释着一个道理：机关算尽终成空！

    “知道我为什么知道了你们在隐瞒你爸的病情，没有发脾气么？”季静喟然叹息道：“我这辈子，就是吃了太多因果循环的教训，心都累了，这种落井下石的龌龊事，我实在是不屑于再做了，只盼着你爸历经了这几次挫败，能反省出来一些道理，现阶段，大家的日子都不好过，与其自相残杀，不如同心协力，尽量给对方一个喘息机会。”

    沈孝妍点点头，趁热打铁道：“这些，我爸也说过了，他是真的有诚意想维系好我们两家的关系，世诚这次去山城谈生意，他就给予了很大的资金支持。”

    “我知道，就念在这份人情，我才会大度了一回。”季静说到这，浮现出耐人寻味的笑意：“但话说回来，如果当初不是你爸精于算计，我们恐怕还做不成婆媳。”

    沈孝妍也是感触良多，对啊，这就是一段由孽缘衍变成的良缘。

    “孝妍，今天就我们两个人，有些话，还是趁机会说开了吧。”季静貌似一个人苦闷了太久，俨然有了话痨的倾向：“我清楚，你在背后是怎么诟病我的，大概就是觉得我是典型的恶婆婆……”

    “妈，不是的……”

    “先听我讲完！”

    季静微微一摆手，仿佛有种洞悉一切的高深姿态：“其实婆媳关系，我看得比你透得多，很多矛盾的起源，往往是母亲会觉得无论儿子多大了，也依然是自己的孩子，所以凡事和孩子有关的事情都爱插一手，会觉得只有自己帮了忙，这样算得上合格的母亲。”

    “但是，孩子终究会长大的，当孩子组建了自己的新家庭，如果当妈的还是那么的无微不至，就可能要适得其反了，没有哪对夫妻愿意自己的生活**控安排，所以，打从你们结婚后，我一般都尽量避免干涉，也由得你们搬出去住。”

    “妈……”

    沈孝妍动容了，她万万没想到，这个一向刻薄的恶婆婆，竟还有这么善解人意的一面。

    “别觉得我有多深明大义，我所做的一切，都是为了世诚，只要世诚过得好，我怎么样都无所谓的。”季静很坦然的道，几乎以另一种极致的方式诠释了母爱：“所以，只要你一心一意的跟着世诚，凡事我都会退让，这也是我这当妈的的底线。”

    沈孝妍径直点头，表示自己不会辜负老人家的期许。

    季静吐出一口浊气，拿起高脚杯，晃动着红酒汁，又诡异的笑了笑：“当然了，如果你能早点给诞下孩子，替老宋家延续了香火，我就很开心了，可以说，我余生的最大愿望，大体就是能抱上孙子，这一点，天底下做婆婆的，都免不了。”

    沈孝妍的娇靥飘起一团红霞，扑扇着眉睫，细声道：“我……尽量。”

    “尽量在这一年里好不好？”季静在这一点上依旧很‘强势刻薄’。

    沈孝妍只能用点头来回应，半推半就的接纳了这份造人工程。

    “这就对了。”攻略儿媳成功，季静终于开怀，畅饮下了这一口酒。

    经这一茬，席间的氛围陡然好了许多。

    正当一派和谐，忽然，一名佣人从外面走过来，汇报道：“夫人，门外有人送了礼物过来，说是季夫人交代的。”