    “我觉得溯神祭坛留在深渊更好一些。”

    “那东西可以不研究，但不能没有。”依琳一脸认真的说道，郑逸尘翻着白眼将记录水晶塞到了她的手里。

    “好好的研究这个吧，空间通道啊，这东西弄好了能替代传送阵了。”

    传送阵每一次使用起来的限制不小，消耗高不说过程也不舒服，空间通道郑逸尘体验过，很方便。

    “你准备在哪里开……我知道了。”意识到了什么的依琳中断了自己要说的话，空间通道这种东西能打通深渊和大陆的空间壁障，那么提升到了一定程度之后，是否能够满足郑逸尘念念不忘的目的？

    甚至去探索别的世界？

    这对她的吸引力更大！

    “我也想要看看溯神祭坛了。”黑暗魔女伊莉莎说道：“还有不要用看女儿的眼神看着我。”

    咳，郑逸尘轻咳了一声，视线稍稍的挪开：“你不是第二个对溯神祭坛感兴趣的人，不对，你们魔女怎么都对溯神祭坛有兴趣？”

    溯神这东西在魔女们知道了之后，不少魔女都表示想要看看来着，郑逸尘就觉得这里面的问题挺大的，但魔女们并没有感觉有什么问题。

    “好奇。”

    “这可真是一个好理由。”郑逸尘的嘴角微微的咧了咧：“好奇也没用，那玩意带不出来。”

    溯神祭坛的质量极高，在深渊和大陆的空间通道受到限制的情况下，郑逸尘随身空间的使用都极为困难，更别说去将那种超大质量，还有特殊力量的东西给带出来了。

    关于那玩意，就算是想要带回来，还要想办法弄出来一个假货糊弄一下红玉。

    红玉说着对溯神祭坛很提防，实际上她隔三差五的就会盯着溯神祭坛观察一段时间，看完之后就塞给郑逸尘，想法美得很，直接将收容的风险塞到了他的身上。

    “我不着急。”伊莉莎淡然的说道：“还有我准备离开了。”

    “离开？你这样就不怕遇到人贩子？”郑逸尘忍住了伸手跟抱女儿一样的将伊莉莎给抓起来的冲动，长大后再怎么成熟的魔女，变小了之后都是粉嫩可爱的。

    “我要看看谁那么想死，舍不得我走？”

    “对。”郑逸尘表情淡定的点了点头，倒不是舍不得黑暗魔女离开，即便是有着双重封印的影响，身体变小了的黑暗魔女也是魔女，常人和非常人招惹她就是自寻死路。

    能给自己下二重封印的魔女都是极度危险的，萝丽丝是这样，核心能力出问题的黑暗魔女更是如此。

    现在黑暗魔女的真实危险度比起萝丽丝都要高了，她百倍的核心能力强度，一旦封印完全解开，爆发一下的话，那场面郑逸尘不敢想象，所以黑暗魔女的安全不用担心。

    只是黑暗魔女这次出去干的事情绝对不是好事，她要去清理人造黑暗魔女了，以前的时候这是削弱黑暗教会的力量，郑逸尘到不在意，在这个时候，黑暗魔女这种行为就像是内斗一样。

    “我比那些人造魔女更重要。”伊莉莎嗤笑了一声说道，她只是告诉郑逸尘这件事，又不是征求郑逸尘同意的，不然再来一次魔女暴走，就算轮不到她，但是基于人造黑暗魔女的存在，让她的能力倍率再次的叠加一百多倍，让不让人活了？

    “况且再遇到一次类似的情况，你就不担心我炸掉大陆？”

    “当然担心了！”郑逸尘啧了一声说道，一个核心能力强度提升几百倍的黑暗魔女啊，即便她的身体限制了输出，但是想一想她不顾一切的爆发一下，那威力不敢想象。

    更主要的是一旦出现了魔女暴走的时候，大陆的天象都会变成晚上。

    黑暗魔女伊莉莎离开了，郑逸尘有点惆怅，也离开了这个封界空间，来到了另一个封界空间这边，在这里郑逸尘看到不死魔女似乎有些疲惫的样子。

    他拿出来了一瓶饮料放在了不死魔女的手边：“研究遇到了阻碍？”

    “没有，很顺利。”不死魔女卡莎瞥了郑逸尘一眼：“现在我已经有把握彻底的清理掉轻度患者的感染了，中度的有三分之一的把握，重度的没救。”

    “厉害！”郑逸尘由衷的说道。

    不死魔女对于他的称赞没有任何的感触，她的研究能进展到这一步，完全是别人得不到的资源堆积出来的，灵魂之火，永恒冻结这种东西都不是寻常人能够得到的。

    前者是火山之主的特殊火焰，永恒冻结则是雪山之主的特殊力量，这种力量不像是冰心那样，能够弄出来冻结各种物质和元素的冰魄，永恒冻结则是一种作用在灵魂上面的力量。

    和灵魂之火是相对的一种力量了。

    那你怎么这么疲惫？这话郑逸尘终究没有问出来，魔女的私事有的时候还是不要去过分的打听比较好：“好好休息，别太累了。”

    “知道。”

    郑逸尘离开之后，卡莎看了一眼旁边没有动过的饮料，她显得疲惫不是因为研究针对扭曲信息的技术带来的，现在这方面的研究已经很顺利了，攻克了诸多的难题之后，只要按部就班的来就可以了。

    轻度的感染者在灵魂形态方面很稳固，所以解决起来很容易，治愈率高达95%，中度感染者的灵魂则是开始严重融化，所以需要额外的稳固，因此会严重影响到治愈的成功率。

    主要是永恒冻结和灵魂之火这两种力量之间的冲突不容易调合，重度的……她觉得就算是技术突破到了能够百分百治愈中度感染者的时候，对于重度感染者的治愈率也不会超过百分之一。

    能让她这么疲惫的原因是，她最近在全力以赴的找人，之前命运魔女承诺了她一件事，之后命运魔女兑现了，但是她并没有见到自己想要见到的人，见到的只是一具尸体。

    在那一具尸体上，卡莎感知到了细微的熟悉气息，她的意中人，对方死的只是一个躯体，并没有真正的死亡，通过那具残缺的尸体，卡莎可以确定，对此她彻底的放心了下来。

    命运魔女并没有忽悠她，只是她那堕入深渊的意中人现在明显不在大陆的阵营了，而且还是跟着深渊生物搞事的那种，她想要找到对方，可是现在并没有什么线索。

    让命运魔女去寻找？这得加钱，对此卡莎到没有多少不满的，加钱就加呗，只要能找到人，比起什么都重要，更主要的是对方现在悄摸摸做的事情是配合深渊的。

    这让卡莎相当的急迫，她加入到了郑逸尘的阵营之后才知道更多的信息，也知道郑逸尘给魔女所做的事情，他是真的能给魔女们带来改变的人，能让魔女真正意义的行走在阳光之下。

    但是她的意中人若是‘背叛’了大陆，连洗干净的余地都没有，那她又能如何做？纠结……

    若是她的命运诅咒没有削弱的时候，她只会选择一条路走到黑，可是现在这种情况让她陷入了两难的抉择，在这种抉择下，她想要找到那个人的心态越来越强烈，只要能找到，彻底的阻止一些事情，那就不用这么纠结了。

    目前，她那强烈的纠结心态，让她又感觉到自己有点旧病复发，就是那种灵魂宛若是被割裂的疲惫感。

    地下世界，芙丽妲慵懒的打着哈欠，将一件商品放到了货架上面，郑逸尘看着芙丽妲这个店，怎么说呢，魔女日常过日子的色彩挺丰富的，这才多久啊，这里的风格又出现了改变。

    受到了虚幻世界的影响，现在很多商店的类型都是类似于超市的模式，主要是那样的设置便利干脆，让人挑选商品的时候更容易，而芙丽妲现在这个地方弄得却是相当传统的那种西幻的秘密商店。

    各种各样的魔药和魔法道具到处摆放着，看着有些拥挤的同时，又有一种特殊的赏心悦目感觉，空间最大化的利用了起来，并不会让人感觉这里有一丝一毫的混乱感觉，仔细去看的话，这里的每一处都最高效的利用了起来。

    想要找什么，都可以迅速的找到。

    “你可有一段时间没有来找过我了。”

    “说的在魔女群里的交流不是见面一样。”

    芙丽妲轻轻的笑了笑，看了一眼不远处也没什么精神的塔薇尔：“群里的交流是正事，日常的时候还是线下见面感觉更好，这次又有什么事情？”

    无事不登三宝殿，郑逸尘既然主动找上来了，那多半是遇到了一些比较难以解决的问题，不是线上的紧急联系，那就是这件事不好解决，但能去解决的时间很充裕。

    她那幻彩的双眼看着郑逸尘，以前的时候她是被迫加入进来的，受到了契约的限制，还不能干出来什么影响郑逸尘的事情，没错，契约的限制对阵营的要求远不如对郑逸尘的影响。

    那段时间她处处都感觉自己做事就跟被人摁着脖子一样，现在就不一样了，回想着自己当初的一些抗拒想法，她就感觉那个时候的自己跟傻子一样，不加入那错过的东西实在是太多了……

