
　　待江白两人，站上那只大雪人的手掌之后。

　　那只大雪人，这才缓缓抬起手掌，站直了身体。

　　然后，它就那样托着江白两人，迈着沉重的步伐，朝着山洞深处走去。

　　而那只小雪人，也是不紧不慢的，跟了上来。

　　不过，让江白两人心中有些发毛的是。

　　在前进的过程中，那只小雪人，时不时的便会用着一种好奇的目光，打量上江白两人两眼。

　　.“这家伙，不会是在想着，待会儿怎么吃我们吧？”

　　江白两人心中，几乎同时蹦出了这样一个古怪的想法。

　　......

　　原本江白两人以为，洞里肯定是格外的阴冷、黑暗。

　　但随着他们不断的深入。

　　两人却是惊奇的发现，这山洞里的温度，竟然相比于外面的温度来说，还要高上了很多。

　　此时，即便江白两人不调动体内的血脉之力，却也完全可以适应住这里的温度。

　　而山洞的墙壁上，更是隔着一段距离，就镶嵌着一种不知名的晶体。

　　此刻，这些晶体竟然散发着明亮的光芒，将整个山洞照亮的如同白昼一般。

　　而最让江白两人有些讶异的是，这个山洞竟然出奇的深。

　　以这两只雪人的速度，足足走了十几分钟，他们竟然还没有到达这个山洞的尽头。

　　而就在江白两人猜测着，这个山洞，究竟有多深的时候。

　　前方的视线，突然间变得更加开阔、明亮了起来。

　　而随着大雪人的逐渐深入，两人悍然发现，这个山洞的最里面，竟然是一个无比广阔的洞穴。

　　这个洞穴的空间很大，单是高度，就足足有着三四百米的样子。

　　而竟然还有着数个，高达百米的洞口。

　　而且洞穴的顶部，同样也是镶嵌着一块不知名的晶体。

　　竟然还有着一个巨大的王座。

　　而看那王座的体积，很明显是那雪人一族的专属座位。

　　“看来，蒙玉之前所说的，这雪人一族曾经统治过蔚蓝星的事情。似乎并不只是空穴来风而已。”

　　看着那个不知道什么材质做成的巨大王座，江白心中却是有了一些猜测。

　　来到那座巨大的王座前，大雪人再次放低了自己的手掌，任由江白两人跳到了地面之上。

　　跳下雪人那宽大手掌的一瞬间，江白两人顿时便放松了不少。

　　之前一直待在雪人那宽大的手掌中，两人实在是感觉不到任何的安全感。

　　那个大雪人，在江白两人跳下之后，径直坐到了那个巨大的王座之上。

　　而那只小雪人，则是在它旁边，直接席地而坐。

　　然后再次用着一种好奇的眼神，看向了江白两人。

　　咬了咬牙，江白索性直接朝着那只，坐在王座上的大雪人问道：

　　“你带我们来这里，究竟想做什么？”

　　听到江白询问，那只大雪人先是沉默了一会儿。

　　然后，才语气生硬的开口说道：

　　“人类，我带你们来这里，是想请你们，帮我一个忙！”

　　“帮忙？”闻言，江白两人顿时一阵的惊愕。

　　蒙玉有些疑惑的问道：“你抓我们来，难道不是为了吃我们的吗？”

　　“吃你们？”那只大雪人先是很人性化的皱了皱眉头。

　　随即，它有些嫌弃的说道：

　　“我对你们人类的血肉，并不感兴趣。”

　　“额？”江白两人再次一真的愕然。

　　这还是他们第一次听到，异兽对人类的血肉，不感兴趣的说法。

　　而且这话，竟然还是从一只异兽的口中说出的。

　　“你们异兽，不是最喜欢吞食我们人类的吗？”蒙玉还是有些不太相信的说道。

　　大雪人摇了摇头，然后解释道：

　　“你说的是外面世界里的那些外来种族。我们极北之地深处的兽族，和那些外来种族，是不一样的。”23sk.Com

　　“外来种族？”听完大雪人的解释，江白两人几乎同时惊呼了出来。

　　没有理会江白两人的震惊，那只大雪人接着解释道：

　　“你们在外面世界所面对的那些异兽，其实并不是蔚蓝星上的生物。”

　　“你的意思是说，那些喜欢吃人的异兽，并不是蔚蓝星上的生物？”江白再次追问道。

　　“可以这么说！”那只大雪人点了点它那巨大的头颅道。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　两人对视了一眼之后，江白再次看向大雪人，出声问道。

　　他隐隐感觉，这其中似乎包含着什么极为重要的信息。

　　沉吟了一下，那只大雪人才开口，生硬的解释道：

　　“这一切，都要从五万年前说起。”

　　“那时候，我们兽族和你们人类之间，虽然同样是处于敌对的状态。但是，彼此双方却都是没有，想要置对方于死地的想法。”

　　“虽然我们兽族中，确实也有一些喜欢吞食你们人类的族类。但那也仅仅只是一小部分而已。”

　　“大部分的兽族，是并不喜欢吞噬你们人类的。而真正高等级的异兽，更是不屑于吞食你们人类的血肉的。”

　　“况且那时候，你们人类的数量并不算很多，也没有威胁到我们兽族的生存。”

　　“因此，当时的蔚蓝星上，人类和兽族之间的局势，还远不像现在这般的紧张。”

　　说到这里，那只大雪人似乎回想起了什么事情一般，突然停顿了下来。

　　沉默了片刻，它才接着沉声说道：

　　“可这一切的平衡，却是在五万年前的某一天，被打破了！”

　　“那一天，蔚蓝星的上空，突然出现了一个巨大的黑洞。”

　　“紧接着，无数的外来生物，便从那个洞口之中，狂涌而出。”

　　“而更为可怕是，那些外来生物不但数量恐怖。其中更是有着很多，足以媲美我们高阶兽族的存在。”

　　“它们来的很突然，我们根本没有任何的防备！”

　　“几乎只是一个月的时间，那些外来生物，就屠杀掉了我们蔚蓝星，将近一半数量的生物。”

　　“而且，那些被它们屠杀掉的兽族和人类的尸体，也全都被它们给吞食掉了。”

　　“你是说，那些外来生物，并不是只针对我们人类的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第178章 不吃我们？免费阅读。https://xs.23sk.com 