    林虚回到山洞，把自己的行李重新要回来，特别是其中最重要的【金丝软猬甲】，顺便问了一下路。

    他所在的山洞，并不是在陆地，而是一座荒岛上。

    好在这座荒岛靠近海岸线，游着就能过去，林虚也懒得去夺取铁氏父女的渔船。

    ……

    乐清城

    林虚在衙门信差那里，花了不少银两，往武当和岩水城分别寄了一封信，报一下平安。

    时间过了这么久，他也不知道自己那对便宜父母究竟在哪里，所以只能两边都寄信。

    忙完了家书的事情，林虚开始考虑着下一步去哪。

    此时的他，已经没有多少去武当的心思，有三门地级神功可以修炼的情况下，他更希望找个安稳地方，先修炼到宗师境再说。

    “按我的修炼速度，应该用不了两三年就能达到。”

    林虚心中估算着。

    要知道他从练气三层，到先天二层，才花了不到两个月的时间。

    当然，这有系统的原因，所以林虚把时间线拉长到三年。

    “可是我应该往哪里躲？”

    一路走来，系统已经展现了他的力量，林虚考虑着，若是躲进深山老林，会不会更危险。

    “大隐隐于市，小隐隐于野，要不然在城……”

    “站住！不许动！”

    就在林虚思考在那里苟着比较安全的时候，一群穿着贴身短打衣服的武者，突然追了上来，把他团团围住。

    什么情况？

    系统现在连一点道理都不讲了吗？

    我可是刚刚进城，除了寄封家书什么都还没干呢！

    林虚心中无语。

    虽然早就预料到，根本停不下来，但是这也太快啦，都不让人喘气。

    “诸位好汉，我们无缘无仇，不知道你们是何意思？”

    “无冤无仇？呵呵！”

    其中一个领头的武者，不由的冷笑起来。

    “燕飞云，你少在这里给我装模作样，从你进乐清城开始，我们人就已经盯上你了。”

    “……”

    林虚一脸的懵逼。

    什么燕飞云？

    我听都听过！

    难怪刚才一进城就感觉有人在跟着我，本来还以为是小偷小摸，没想到居然是这群人。

    “这位大哥，燕飞云是什么人？我根本不认识，你是不是搞错了。”

    说实话，这几个人林虚根本不放在眼里，只是他不想惹事而已。

    能化解就化解，否则打了小的又来老的，最后又是一桩麻烦事。

    “你还真是不见棺材不落泪！抓住他，把他脸上的易容去掉，我看他还怎么狡辩！”

    “……”

    林虚更加无语。

    【巨鲸帮的人误认为你是燕飞云，想要把你抓起来严刑拷问，你决定——】

    【一、全部杀掉，一个不留，堂堂先天岂容尔等随意欺辱，奖励：玄级武器一件】

    【二、忍一时风平浪静，退一步海阔天空，能不惹事就不惹事，奖励：玄级丹药一瓶】

    【三、显露实力，解出误会，奖励：神秘藏宝图一张】

    第一种很简单，也很爽，还有珍贵的武器拿，他的【霜雪刀】第一次见黄天霸的时候就丢了，到现在一直没有趁手的武器，若是能随机到一把玄级宝刀，他的实力还能强上三分。

    第三种选择的藏宝图，同样充满了诱惑。

    可是，林虚依然毫不犹豫的选了第二种。

    不图别的，就图一个低调。

    他现在可是还在桃花岛的势力范围，随意暴露实力，谁知道会惹来什么麻烦。

    要知道，他可是把桃花岛得罪的死死的。

    唰！

    选择之后，林虚立刻施展【神行百变】的轻功，在人群之中，像泥鳅一样，穿梭游动，灵活的躲过所有攻击，闪入路边的人群，眨眼就消失不见。

    “可恶，这家伙的轻功怎么突然变这么厉害？！给我追，千万不能让他跑了！燕家的宝藏肯定在他身上！”

    几名武者蛮横的推开挡路的人群，朝着林虚逃跑的方向追了过去。

    “就你们这些下三滥的轻功也想追上我，真是做梦。”

    躲在巷子里的林虚，看着几人破远，有些无语的摇摇头。

    就这种货色，真不知道是怎么活到现在的。

    “巨鲸帮好像是附近一个非常强盛的二流帮派，虽然没有宗师坐镇，但是先天高手却不少，我还是赶紧离开这里，免得又惹来什么麻烦。”

    林虚心想着，就准备往城门方向走去，离开乐清城。

    一只白嫩的玉手，突然从他背后伸了出来，被林虚灵巧的躲过。

    “咦？”

    被林虚躲过，伸手的人发出一声诧异。

    不过她并没有过多的纠结，语气带着一丝烦躁的说道：“不是让你在城外躲着吗？你怎么又跑回来了？你知不知现在城里有多危险？快跟我走！”

    林虚皱着眉头没说话，他正在打量这个突然出现的女子。

    她脸上应该是易了容，有很多灰褐色的痘痘，脸上的肤色又黑又糙，和手上的雪白细腻，完全迥异。

    不过，最引林虚注意的是女子的眼睛，通透澄澈，不像是人眼，更像是两颗纯净无暇的宝石。

    林虚心中一动问道：“你是什么人？”

    那女子愣了一下，大概是没想到林虚会这么问。转瞬就有些生气，冷着脸说道：

    “都什么时候了，你还跟我闹！不让你来，你非要来，你看看你化的妆，是个人都能认出来，赶紧跟我走，等一下，要是被追上的话，咱们两个都跑不了。”

    说着，女子又伸手去抓林虚，这一次林虚没有躲避，被她轻易抓住，随后拉着往附近的一处民宅跑去。

    走了几步，林虚突然停了下来，任有女子拉扯都一动不动。

    “你又搞什么鬼？你知不知道现在有多危险！别闹了！”

    女子有些气恼。

    “你叫燕冰玉是吧！我想你可能认错人！”

    林虚无奈的说道。

    他没有想到，会这么莫名奇妙，遇上了一名系统点名的重要角色。

    【宿主和重要角色发生互动，系统自动生成人物卡片。】

    【姓名：燕冰玉】

    【年龄：十六】

    【门派：燕家堡】

    【境界：练气十层】

    【特点：冰清玉洁，善良聪慧】

    【说明：燕家堡堡主燕北亭之女，体内具有特殊血脉，武道天赋惊人。不久前因为一张神秘宝藏，燕家堡受到海沙派，巨鲸帮，白家三大势力，以及诸多小势力的围攻，燕冰玉和燕飞云等少数几人逃脱，剩下燕家堡之人，不是被杀，便是被俘，为救其父，燕冰玉秘密潜入乐清城探查——】

    【宿主和重要角色好感度达到六十（友好）】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门，重要角色拥有的武学！】

