 “你们几个是伴郎！”

秦归给众人安排的妥妥当当的。

苏洛嘴角微抽，黑着脸瓮声道：“你当主持人可以，但是别拉二胡，否则别怪我翻脸！”

秦归一脸茫然说：“我感觉我二胡，拉的挺好的！”

苏洛感觉有些心累，秦归对于他拉二胡的技术，难道心里没数吗？

当年秦归镇守第二战场，天天去拉二胡，拉的土著武尊硬生生走火入魔，其余的更是豁出命和他干架。

那二胡声，拉的跟驴叫唤一样，是个人都受不了啊。

随着婚礼进行，秦归穿着喜庆大红袍，在庄园中喊道：“吉时已到，有请新人！”

众目睽睽下。

苏洛居中，陈瑶在左，明璇在右，三人走进所有人的视野当中。

结果还没等继续。

天空上火急火燎飞来一个人：“别急，等等我啊！”

特别行动组的萧瑟到了！苏洛哑然失笑，这个家伙还真是喜欢迟到。

不过纵然是赶上了，还有儒臣也到了，以及暗部的魁首。

诸多熟人，陆续到来。

婚礼继续！秦归一本正经道：“一拜天地！”

“免了！”

苏洛淡然出口。

所有人懵了，怎么就免了？

不过想想也对，苏洛这种人，你让他拜天地，那不就是扯淡么！王凤麟嘀咕道：“他整天没事欺负天道，前几天连天道意志都给抹杀了，你让他拜天地，闹呢！”

秦归嘴角抽搐：“二拜父母！”

这还差不多！三个新人走上前去，苏北王和蓝惠心在上。

苏洛大大方方跪拜。

秦归喜滋滋的在旁边，主持婚礼进行。

整个过程，并不算慢。

萧瑟刚到，狐疑道：“这娶了俩？”

“娶多了，还是少了？”

王凤麟小声询问。

萧瑟压低声音：“少了！”

唰！陈瑶清冷的眼神，极度危险。

王凤麟瞬间炸毛，一溜烟跑的没影，远离萧瑟这个彪货。

萧瑟一本正经，仿佛刚才啥也没说一样。

随着婚礼结束，宴席开启，宾客在外热闹起来。

在别墅当中。

苏洛看着闺房中的两名新娘，知道大白天可不是入洞房的时候。

左无双他们都还在外面等着呢！还没等苏洛出门，就听到驴叫声，一个趔趄，差点摔倒在地。

秦归在凯撒他们那边，拿出二胡，拉的正起劲。

把凯撒等人恶心的，脸都绿了。

不过这些人，强撑着笑容，夸着秦归的二胡声，是真特么地道，一听就技艺精湛。

苏洛大步走出，瓮声道：“秦二胡，好玩吗？”

“听到没，听听你人家凯撒咋说的，我这二胡技艺精湛，你们是不懂的欣赏，一群武夫！”

秦归理直气壮的批判众人。

结果左无双嘴角抽搐，久久无语。

苏洛没理会这家伙，轻笑：“几位不远万里到来，辛苦了！”

“洛帅大婚，我等其能缺席！”

第二帝国伊戈起身回礼。

凯撒突然说：“洛帅先前，有事找我们商议？”

“此事本该在全球峰会上说，现在大家都齐了，说说也无妨，今后全球峰会，便在我这里举行吧！”

苏洛淡然说完。

凯撒面色如常，心里显然是知道。

如今十大帝国当中，华夏位列山巅，独领风骚。

这种事情，凯撒他们没有商量的资格。

凯撒等人点头同意。

伊戈试探道：“如今五荒已平，洛帅，我们的武者能下去吗？”

“自然可以，各大帝国多年来，都镇守着神之眼，劳苦功高，没理由不让你们下去！”

苏洛没有任何犹豫。

原因很简单，九大帝国的武者，还是去下面比较好。

若是在地面上，以后指不定怎么生事。

凯撒他们面色一喜，就怕苏洛他们不答应。

苏洛凝声道：“所有武者下去可以，但五荒由我平乱军所灭，付出巨大代价，五荒境内所有灵石矿等资源，皆属我平乱军！”

对于这一点，凯撒他们来之前，就有心理准备！毕竟这些东西，苏洛怎么可能轻易给他们。

若不是苏洛归来，强行灭了五荒，各大帝国现在国内，早已经成为战场，土著基本都上来了。

五荒境内的资源，不仅仅是灵石矿，还有地面上生长的灵药。

以及有些资源，就在野外土著手中，他们可以去战斗，猎杀获得战利品。

凯撒点头：“这都是平乱军应得的！”

“在五荒所得一切，通过神之眼时，都要缴纳十分之一，今后所有出入口神之眼，我平乱军会帮你们镇守！”

苏洛淡然说完，明显是准备把持所有神之眼。

这让凯撒他们面色难看。

伊戈苦笑说：“洛帅，这有些不合适吧，平乱军占据各大灵晶矿和灵石矿，以及黑金矿，我们想要资源，只能去野外寻找，和野外妖族厮杀！”

九大帝国的人，此刻都有些不愿意。

可苏洛淡然道：“有些事情你们不了解，我在意的不是你们手中那十分之一的资源！”

“而是有其他原因，神武时代的余孽并没死绝，还有地面的黑武者，怕是还有残留，我把控各大神之眼，是为了防止生乱！”

“只要百年，百年后神之眼归还诸位，到时候进入五荒，获得多少东西皆属于你们！”

苏洛淡然起身，没有任何商量的余地。

凯撒等人对视一眼，虽然有些不甘心，但知道只能妥协。

眼前的局势，他们没有资格谈条件！就如同九大帝国百年前，欺我华夏孱弱那般。

如今苏洛做的并不过分，无非是为了出口气，同时也是变相警告九大帝国，如今全球之中，平乱军这边是他们惹不起的存在！想要在五荒境内喝口汤，自然可以！可这口汤喝多少，全看苏洛的心情！凯撒等人，如今只能妥协。

苏洛在远处，冷峻道：“明殇，待婚礼结束后，迅速统计你们各境的灵石矿以及灵石矿，凯撒他们不会这么老实！”

“植妖他们能孕育灵石矿，到时候凯撒他们偷偷在野外，弄死那些植妖，猎取灵石矿，不是难事！”

吴涛在旁认真说。

 