
　　此时正在上路的sofm，看着己方阵亡的AD，轻叹了一口气。

　　却没有多说什么。

　　不是他不想指责ohq，他现在正绕到了敌方上半野区，靠近上路河道草丛的隔墙位置。

　　他能够保证，这个位置一定没有敌方的眼位。

　　厂长在下半区打完红buff直接去抓的下路，而维克托刚才做的眼位自己也知道。

　　现在唯一的问题就是,维克托的站位太靠后，如果自己直接露头，维克托直接退回塔下就行，根本没有半点角度。

　　盲僧又不像挖掘机这种英雄，能够凭借E技能穿过厚度惊人的上路墙体。

　　“勾引一下，把维克托引出来,不然抓不了！”

　　sofm连忙说道。

　　厂长这波出现在下路,如果他不在上路打开局面的话，这波ohq就算是白死了。

　　sofm显然不能接受这种结果。

　　“好！”

　　圣枪哥应了一声之后,便准备上前勾引苏文。

　　想要将苏文的维克托引出来一些。

　　…………

　　另一边。

　　逗鱼某处直播间中。

　　“对不起...金牌港师来晚了，到接了一下我徒弟，所以耽误了几分钟时间。”

　　大司马慌忙的带上耳机，对直播间中的水友告了一声歉。

　　直播间的水友显然不太买账。

　　“你死哪去了，比赛都开始了！！”

　　“迟到罚款，发红包！！”

　　“马老师我原本以为像你这样成熟的男人，会有时间观念，没想到...”

　　“你这一手搞的不丑，比赛都开始了，厂长第一波节奏都结束了你才来。”

　　“…………”

　　但显然，很多观众对于直播间出现的一张陌生面孔更感兴趣。

　　“这就是马老师的徒弟？”

　　“一直看弹幕里各种礼物，什么马老师在米国的学生，马老师在太国的学生,没想到还真的有...”

　　“我不服，我才是马老师的大弟子！”

　　“哈哈哈,这个徒弟呆头鹅...”

　　直播间的水友们在马老师出现之后疯狂刷着弹幕。

　　“这是我徒弟鬼使东，来给大家打声招呼！”

　　马老师一边点开赛事直播间，一边对徒弟鬼使东说道。

　　“大家好,我是金牌讲师大司马的徒弟鬼使东。”

　　鬼使东很快与直播间中的水友打着招呼。

　　“现在比赛进行到哪里了...才三分钟，那还好，没有迟到多久。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大司马点开赛事直播之后，看着比赛进行时间，松了一口气。

　　“有看过苏文的比赛么？”

　　大司马转过头看着鬼使东问道。

　　“有看，之前洲际赛上四杀五杀，牛批...”鬼使东点头说道。

　　“有看洲际赛？怎么样？评价一下苏文。”大司马带着捞的不谈的笑容说道。

　　“很强。”鬼使东一边竖着大拇指一边说道。

　　“很强？你评价一下苏文师什么级别的选手。”大司马继续追问道。

　　“王者级别。”

　　“错...这你就错了，王者怎么能够评价得了苏文，苏文是世界级选手！”大司马直接原地化身为文吹。

　　“知道么，苏文在洲际赛上打爆SKT之前，专门向我请教过游戏上的问题。”大司马非常臭屁的说着，一点也不带脸红的。

　　果然，大司马说完这句话之后，鬼使东看向大司马的眼神都变了。

　　“怎么样，世界级的职业选手都向我请教过游戏上的问题，可想而知我是什么级别的玩家！”

　　大司马指了指自己，继续在徒弟面前吹嘘。

　　“牛批！”鬼使东由衷的感慨了一声。

　　心中对于大司马的崇敬又多了一些。

　　而直播间中的弹幕,却没有鬼使东那么好忽悠,一个个纷纷揭大司马老底。

　　“苏文向你请教过游戏上的问题？你要不要听听自己在说什么？”

　　“你怕不是石乐志哦，苏文向你请教问题？”

　　“大司马好像在吹牛逼,没太看清，我再看看...”

　　“哈哈哈，在涉世未深的徒弟面前吹牛逼，捞的不谈。”

　　“苏文怕是学你一手A接W接植物大战僵尸...”

　　但很快，鬼使东发现了一些不对劲的地方。

　　苏文不是霸哥的徒弟么，向你请教游戏上的问题？？

　　到底是不懂人情世故的小年轻，对于心中的疑问，鬼使东没有藏着掖着，而且直接问了出来。

　　顿时，大司马脸上瞬间有些挂不住。

　　“呃...霸哥的徒弟...呃...也可以向我请教问题的嘛，我不介意的，我向来都是有教无类，没有门户之间的分别，所以苏文虚心的请教，我也就随便教了他点东西。”

　　“可问题不是你介不介意啊...苏文怎么会向你......”

　　鬼使东的问题还没有结束，直接被大司马打断。

　　“这些细节以后我再慢慢跟你说，先看比赛。”

　　大司马看着此时比赛画面中，sofm蹲伏在了上路，准备对苏文动手，连忙借着这个转移话题。

　　比赛画面中。

　　得到了sofm勾引指令的圣枪哥，操作着克烈就开始上前找维克托换血。

　　甚至不惜扛着小兵的伤害，与维克托硬换。

　　俗话说的好，舍不得孩子套不着狼。

　　如果不将自己的血量强行打低，怎么勾引维克托追击自己？

　　怎么让sofm有gank的机会呢？

　　而苏文，面对着突然发难的克烈，也是不慌不忙。

　　在克烈靠近的同时，直接起手一发Q技能【虹吸能量】起手打在克烈身上，造成伤害的同时，也给自己套上一层能够格挡115点伤害的护盾。

　　这个护盾值在伤害不足的前期，可以说非常可观。

　　克烈E技能【比武】近身之后，Q技能【飞索捕熊器】先出手，一个锁链状物体从克烈手中飞出。

　　随后被苏文灵巧的走位躲开，随后操纵着维克托在脚下放了一发W技能【重力场】。

　　克烈W技能的四发平A，只打出了前三下，便被维克托的W技能的控制效果给晕眩。

　　第四发能够造成额外伤害的普攻没有打出。

　　苏文操纵着维克托连忙拉开身位，随后开始A克烈。

　　维克托W控制效果解除之后，克烈的血量已经被维克托和小兵的伤害打的只剩下半血。

　　随后圣枪哥连忙佯装不敌，往后撤退。

　　圣枪哥这一手只许败不许胜，看来平时也是没少研究兵法。

　　“怎么样，这波我勾引的还可以吧。”

　　圣枪哥一边往后拉着身位，一边得意的说道。

　　自己现在这个血量，只要是个人都会上来凶自己一套好吧。

　　不愁苏文不上当！

　　“可以，现在就等他出来了！”sofm目光死死盯着维克托。

　　只要维克托追击这个残血的克烈，他就直接摸眼穿墙下来，就算抓不死这个维克托，最少也要打他一个闪现。

　　到时候，没有闪现的维克托，自己还不是一抓一个准？

　　根据洲际赛苏文的表现来看，习惯打线上优势，喜欢秀操作的苏文，不可能不追击残血的克烈。

　　洲际赛上苏文的表现，让所有人心中对于苏文的定位都转换成了操作型选手。

　　“这波克烈直接E技能上去了，扛着小兵伤害和维克托换血，克烈的血量下降的很快，维克托应该是要追击了。”

　　管泽元看着切换到上路的视角，紧张的说道。

　　“这波维克托不能追击啊，sofm的盲僧就在旁边！！”

　　“是的。”周姐说。

　　比赛画面中。

　　维克托朝着克烈逃跑的方向追击了过去，一发远距离的E技能正中克烈，配合着远程兵的伤害。

　　终于！

　　“我警告你别抛下我！斯嘎尔！”

　　一声怪叫下，克烈被E技能的伤害与远程兵的攻击打下马！

　　名为斯嘎尔的蜥蜴直接疯狂逃窜。

　　“克烈被打下了马，维克托应该是要追击了。”

　　长毛看着这波瞪大了眼睛。

　　“这波追出去的话就出事了啊！”

　　管泽元也惋惜说道。

　　“就是现在！”

　　sofm喃喃低语一声，随后就想W摸眼穿墙下来gank维克托。

　　可还没等他做出这一系列的操作，刚才一直处于追击状态，刚刚走到河道口位置的维克托，突然回头，继续补着小兵。

　　“哦！”

　　管泽元惊讶了一声。

　　“维克托突然回头了，是不是意识到了什么？”

　　长毛立马接话说道：“应该不会，盲僧从头到尾都没露过视野，并且维克托上路河道草丛是有视野的，这是怎么回事？？”

　　刚才一直屏气凝神观看着上路的观众，此时也终于是松了一口气。

　　“卧槽，这没追出去？”

　　“牛批牛批，我早说了苏文这个批借过毒，要是我忍不了。”

　　“苏文这波运气也太好了。”

　　“还好吧，这波有闪现，就算追出去也顶多就是打个闪，不会出什么事。”

　　“你别云了好么，你知道闪现对维克托这种英雄来说有多重要么？没闪现万一被对方控线，打野来就是一抓一个死！”

　　“…………”

　　“卧槽，怎么回头了，你别跑这么快啊，他都追不上了！”

　　sofm看着回头的维克托，忍不住大声说道。

　　眼看着这波gank就要成功了。

　　结果这个维克托突然回头，这让sofm有一种煮熟的鸭子飞了的感觉。

　　“我勾引的没问题啊，他为啥不追了？？”圣枪哥也很是迷惑。

　　这种情况下，就算是打不死自己，维克托至少也应该追出来，把自己打回家的啊，直接就不追了，这...

　　“抓不到就不要浪费时间了，苏文应该是觉得伤害不够击杀克烈，等下一波机会吧！”

　　姿态了解维克托这个英雄。

　　非常清楚维克托这个英雄前期的无力，所以也是猜测着苏文心中的想法。

　　“好吧，待会再找机会！”sofm叹了口气之后，只好是灰溜溜的离开了上路。

　　“看到没有，这波苏文就是学到了我的假设性原则，对面打野没有露头，坚决不上头。”

　　大司马看着上路这一波的暗流涌动，忍不住大声说道。

　　“你说，这波如果你是这个维克托，你追不追？”大司马看着徒弟鬼使东问道。

　　“追！我上路有视野的情况下，我肯定追的。”鬼使东点了点头。

　　“你追就证明你的游戏水平还不够，还没有领悟到我的假设性原则。”大司马一副了然于胸的模样。

　　直接将苏文的意识归结为了自己的假设性原则。

　　再说苏文这边。

　　此时苏文眸中闪烁着智慧的光芒，嘴角噙着一抹笑容。

　　在sofm没有暴露过视野的情况下，他依然能够肯定，sofm的盲僧这波一定就在上路附近。

　　这些不关乎意识、游戏水平这些。

　　这已经跟游戏水平没有关系了。

　　之前一直在线上唯唯诺诺，逆来顺受的克烈，突然就扛着兵线与自己换血。

　　只要不是傻子，都能够猜得到打野就在附近。

　　苏文没有依仗着自己上路的视野就贸然追击。

　　他十分清楚的知道，视野往往会让自己放松警惕，而掉入敌方设计的陷阱当中。

　　绕视野这一招，厂长可以说是屡试不爽。

　　苏文这时候又怎么会轻易上当。

　　随后，苏文将目光投向了此时血量只有百分之四十，处于非乘骑状态的克烈。

　　sofm这时候应该已经走了，那你怎么办呢？圣枪哥！

　　苏文操纵着还有八成血量的维克托，直接站在了圣枪哥红色方小兵身后。

　　看这架势，是连小兵经验都不想让圣枪哥吃。

　　苏文一边补兵一边观察着克烈的位置，只要克烈敢上前，就是一发E技能【死亡射线】。

　　要不就是附带着不灭之握的AQA。

　　“哎呀，真的难受！！”

　　连经验都闻不到的圣枪哥，此时终于是发出了一阵痛苦的呻吟。

　　“你先回去一波吧，你现在这个状态闻经验都有危险。”

　　站在中路对线的姿态，听到圣枪哥的抱怨之后将镜头切到了上路查看了一眼说道。

　　无奈，现在也只能这样了。

　　呼叫打野来gank苏文一波，结果被打回家的却是自己，圣枪哥心中十分憋屈。

　　“你先回去补状态吧，我去中路游走一波。”

　　另一边，水晶哥视角切换到中路查看了一番，随后取消了回城。

　　在刚才下路的对线中，snake下路双人组推完一波兵线之后，趁着对面下路双人组回城的时间，也准备回城补给一下状态，顺便更新一下装备。

　　而水晶哥此时近乎于满状态，而且身上的金币也根本不够购买什么装备，在查看了中路的情况之后，准备去中路搞一波事情。

　　“不好吧兄弟，对面飞机有W有闪现，没角度啊！”

　　中路的姿态听水晶哥说要来中路gank，有些不赞同的说道。

　　在他看来，想要抓一个有W有闪现在手的飞机，难度实在太高。

　　“没事，我来试试！”

　　水晶哥操作着机器人大摇大摆的朝中路走去。

　　“对面下路视野消失了，大概率是回城了，但中路还是小心一点。”

　　正在从泉水赶往下路线上的妹扣，看着消失不见的snake下路双人组，提醒着说道。

　　“好。”

　　小学弟点了点头。

　　看着自己身上的W与闪现，小学弟也没有太在意。

　　没有人会傻到来抓一个有闪有W的飞机吧？

　　比赛画面来到中路。

　　此时姿态的岩雀与小学弟的飞机正在中路安稳发育。

　　飞机前期的伤害严重不足需要发育，而岩雀也没有什么消耗技能，W的岩突在没有队友配合的情况下，想要命中敌方还是有些难度。

　　所以中路也就是补补刀，偶尔象征意义上的互相换一下血，没有什么看点。

　　双方中路真正的发挥还要等到岩雀升六之后的大招节奏，飞机则是炸药包节奏或者是后期装备成型之后的伤害也非常可观。

　　然而，不少细心的观众都已经发现了水晶哥的动向。

　　“什么意思？这是要动飞机？飞机有双招有W位移啊！”

　　“ss现在的节奏有点乱啊，刚才下路被厂长gank了一波，AD死了一次，刚才sofmgank上路又没有效果。现在都病急乱投医要来搞这个飞机了？”

　　“儿资真的菜，赛前吹牛逼说他们蛇队现在很强...”

　　“看来水晶哥练了三天的辅助还是没有到位啊，回去之后再练练。”

　　“…………”

　　观众们也并不看好水晶哥这次针对小学弟中路飞机的行动。

　　然而，下一秒。

　　“看我位置！”

　　水晶哥操作着机器人徒步来到了中路，此时机器人只有三级，岩雀与飞机都已经抵达五级。

　　“还真来了？”

　　小学弟看着露头的机器人，惊讶了一声。

　　没有丝毫慌张，小学弟操纵着飞机开始往后撤退。

　　虽然还有W有闪现在手，但是面对gank，该尊重还是要尊重一下。

　　“哦！！”

　　下一秒，全场响起了一片惊讶的声音。

　　场馆的大屏幕中，机器人看着正在后撤的飞机，直接闪现过去一发Q技能【机械飞爪】出手，直指飞机。

　　“没必要吧。”小学弟嘀咕了一声，随后连忙交出W技能躲避机器人的Q。

　　然而！

　　就在飞机W的位移途中，机器人的钩子就像是抓娃娃一般，将W俯冲到一半的飞机给勾了回来。

　　“卧槽！”

　　这一幕，即便是身位水晶哥队友的姿态也感到震惊。

　　“牛批！！”

　　怒吼一声，姿态立马操作着岩雀走上前来。

　　终于在机器人E技能【能量铁拳】对飞机的击飞效果结束之前，在飞机脚下放出了W技能【岩突】。

　　被机器人击飞的飞机根本动弹不了，被岩雀的W技能直接撬了回来。

　　岩雀E技能【撒石阵】出手，随后Q技能【石穿】开始发射岩石。

　　一块块石头猛砸在飞机身上，原本就在对线的互相消耗剩下六百点血左右的飞机，根本扛不住岩雀与机器人的伤害。

　　在接连的控制中，连闪现都没有交出来就倒地身亡。

　　SS丶Zz1tai击杀了EDG丶scout！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十六章：只许胜不许败，圣枪哥也研究兵法了？免费阅读。https://xs.23sk.com 