    诸天万界，无数的生灵，都在关注着这场裁决之战。

    裁决竞技场的现场，气氛却是显得有些冷。

    只因人族一方的出战口石门，迟迟不曾开启。

    让现场这些来自诸天各界的封王、封皇生灵，都对人族更为轻蔑和鄙夷了。

    悬浮于竞技场上空的裁决之神，神情却是没有任何的变化，淡漠的俯瞰着下方。

    这时，三十秒的出战时限已经快要到来。

    裁决之神，已做好了直接宣布人族战败的准备。

    正是这时，人族一方的出战石门，才轰然开启。

    现场无数的生灵，目光顿时投射了过去，全都带着深深的鄙夷和不屑。

    唯有观众席中最不起眼的角落位置，所坐落的三千多名人族战士，眼中浮现了异样光芒。

    他们，是现场唯一的人族。

    也是万族战场中，所有还存活着的人族战士。

    其中，七十多名殷国战士，看到瑞克杰斯从石门后踏出的身影后，眼中甚至都涌现出了狂热之色。

    在殷国的那片战场上，瑞克杰斯就是他们心目中的神！

    是瑞克杰斯带领着他们，向鼠族、蚁族、蛇族展开了反攻。

    当下，瑞克杰斯作为人类一方的第一个出战。

    让这七十殷国战士，如何能不激动。

    他们全都忍不住站起了身来，高喊着瑞克杰斯的名字。

    “此次裁决之战，第一场，人族出战者为殷国第3922号战士，瑞克杰斯！”

    裁决之神则是淡淡扫了一眼瑞克杰斯，为场中诸多生灵出声进行介绍。

    随后，他才宣布道：“现在，开始你们的战斗！”

    此声一出，现场那嘈杂不堪的声音，才渐渐静了下来。

    所有的目光，全都投射到了下方战斗场地中的雷霆鼠皇和瑞克杰斯身上。

    而此刻，瑞克杰斯和雷霆鼠皇，却是都没有动。

    他们正在相互对视着，彼此打量着对方。

    空气中弥漫着双方目光中的杀意，碰撞之下，隐有火光在四溅。

    对于瑞克杰斯，雷霆鼠皇没有的轻敌之意。

    即便，它打心底里也瞧不起任何人类的战士。

    也，正是这时瑞克杰斯才彻底看清雷霆鼠皇的模样。

    雷霆鼠皇保持着人类模样，脸上有着一条条纹身般的妖异纹路，眸光阴鸷得让人感到可怕。

    正是被囚禁在蓝星极北冰川之地的那位鼠族封皇生灵。

    “人类，出手吧。”

    “我若出手，你不会有还手的能力！”

    凝视了半响，雷霆鼠皇恍然开口道。

    “你，比我更嚣张！”

    瑞克杰斯笑了起来，也空间戒指里取出了他的战兵。

    那是一把血色的弯刀，好似死神镰刀的前端般，遍布着阴森又恐怖的血色纹络。

    而，就在血色弯刀出现在手的一刻。

    嗡！

    瑞克杰斯就如同变了一个人般，浑身翻涌起了无穷无尽的杀意气浪。

    杀意气浪中夹带着可怕的血腥杀戮气息，以他为中心朝着八方震荡开来。

    也，正是这一刻。

    瑞克杰斯的身影动了，犹如卷动着一片血色风暴，朝着雷霆鼠皇杀去。

    这一刻，战场中，飞沙弥漫，血气杀意冲天！

    “杀意凝实，化为血煞力量吗……”

    雷霆鼠皇瞳孔一缩，面上流露出了丝丝的惊异之色。

    没想到，弱小的人类，竟有人掌有如此强度的血煞之力。

    不过，很快雷霆鼠皇眼中的惊异就散去了，取而代之的，是至极的阴冷之色。

    一柄缭绕着雷霆纹络的战锤，出现在了他的手中。

    轰！

    雷霆鼠皇轮着战锤，带动着可怕的黑色雷霆风暴，直接对冲向了瑞克杰斯。

    黑色的阴雷风暴，无比强势的冲破了瑞克杰斯身上卷起的血煞风暴。

    雷霆鼠皇身上的力量气势，却是没有任何的衰减，抡起战锤就轰杀向瑞克杰斯。

    “血月斩！”

    看着携带狂暴力量轰来的战锤，瑞克杰斯狂吼一声，血色弯刀就如一轮血色妖月般怒斩而出。

    咚！

    战锤与血刀交击在一起，沉闷爆响声轰鸣而起，狂暴的杀伐气浪震荡冲卷向八方。

    偌大的战场中，在这一瞬，沦为了一片血色的雷霆风暴地带。

    四周看台上，所有的异族生灵，全都清晰感受到了这两股力量冲撞后所震荡出的凶猛气息。

    “这就是人族最强的战士吗？”

    “先前，似乎有些太小瞧人类了。”

    “难怪万族战场上鼠族、蚁族那些低等生灵，会被人族逼到开启裁决之战的地步。”

    不少的异族封王、封皇生灵，感受到了冲卷来的余波力量，都止不住的发出了声音。

    他们看向瑞克杰斯的目光也变了，好似对人族有了新的了解般。

    不再如先前那般，只是一味的不屑和鄙夷了。

    这时，下方杀伐对撞所掀起的能量余波风暴，已渐渐散开。

    瑞克杰斯和雷霆鼠皇的身影，也已分开。

    “好强！”

    瑞克杰斯内心，却是惊颤不已。

    雷霆鼠皇，比他想象中的，要强太多了。

    故此，此刻看相雷霆鼠皇的目光，变得极其的凝重。

    “有点意思。”

    雷霆鼠皇却是饶有兴致的盯着瑞克杰斯，眼中涌现出了狰狞。

    这个人类，也比他想象中的，要强大些。

    不过，通过这次的试探，他已差不多知晓了瑞克杰斯的实力。

    “接下来，这一击，要你的命！”

    雷霆鼠皇话声落下，身躯猛然下弓。

    可怕的雷霆力量，从其体内溶出，凝聚在了手中的战锤上。

    有滋滋滋的电流声响传出，战锤之上雷电狂舞，好似化为了神话中的雷霆之锤般。

    雷霆鼠皇的眼中，也浮现出了阴鸷的雷光。

    下一刻，双脚猛然发力，身形就暴跃而起。

    半空中，他手中的雷霆战锤，绽放出了最耀眼的雷光，携带着恐怖的天雷之威，轰然砸向了瑞克杰斯。

    “这一击……”

    瑞克杰斯望着上方砸来的雷霆巨锤，神色大变。

    从中，感受到了让他恐惧的力量。

    可，雷霆鼠皇这一击的覆盖范围太广了，他即使想躲都没处躲。

    当即，他一咬牙关，双手握起血色弯刀。

    “挡…挡住！”

    瑞克杰斯狂声怒吼，双手所握的血色弯刀，就狠劈而出，挥斩出一道更为狂暴的血月刀芒迎了上去。

