
　　“起来，继续！”

　　“不行了！”

　　她都快要死了，还继续。

　　就在这时，忽然有人拿着一个小巧的摄影器材跑了过来，怼者林芙的脸一通拍。拍完又后退，开始取远景，动作别提多流畅了。

　　林芙都傻眼了。

　　“哎哎哎……这是干什么的？”她现在半死不活的样子，是能拍的吗？

　　奥米娜幸灾乐祸的嘲笑，“你家安排的人，跟拍取景，要放到新生大赛上作为素材。”

　　林芙想到管家来时说的话，脸更黑了，顿时说话力气都被恢复了几分。

　　“这是军校的封闭训练，你们也不管管？就让这么拍？

　　“人家给了赞助，我们当然要适当的满足赞助商的要求。

　　“这才哪到哪？就你那些丑的要死的动作，比赛时会被人笑死的。”奥米娜毫不留情的奚落，“别人十四岁就开始训练了，你今年都十九了，起步已经很晚了。”

　　“真不行。”

　　“弱鸡。”

　　奥米娜这才通知医务小队过来抬人。

　　林芙抵达三号荒芜星球什么都没来得及看，也没归队，就被医务小队的人给抬了回去。在疗养仓泡了一晚，第二天才生龙活虎的蹦跶。

　　但依然没有归队。

　　“我给你单独开小灶，你就得意吧！”

　　虽然奥米娜教官说话毒，还喜欢搞突然袭击，但教学的确有一手，林芙从刚开始的弱鸡，迅速朝着登陆小能手迈进，短短半个月就变得游刃有余。

　　但奥米娜教官还是不满意。

　　“默文只用了三天，伊凡只用了一周，就算是有中二病的诺兰也只用了五天。”

　　林芙被刺激的不轻，再苦再累都坚持了下去。天籁小说网

　　登陆后的狼狈姿态也没有了，落地姿势漂亮标准，在空中时也能灵活的做出各种标准高难度的动作，甚至还会有灵光乍现的惊艳之举。

　　奥米娜嘴上奚落个不停，眸光却越来越亮，内心的兴奋早已抑制不住。

　　“咳咳，接下来的一个月提高难度。”

　　林芙一身黑红双色造型酷帅的作战服，衬的整个人英姿焕发，纤侬有致的身材看起来依然给人柔弱之感，但眉眼间的那股子飞扬的气势却让人不容小觑。

　　听了奥米娜教官的话，她也不在像之前表现的那么散漫，身姿笔挺的站在原地，做出聆听的状态。

　　“下一阶段登陆环境不在高山极寒环境，沙漠，海洋，暴风雪等等环境都需要数量掌握。3号荒芜星气候，地形多变完全可以要求。”

　　“另外，我从各个专业的新生中选人组成了临时的追杀小队，从现在开始，你的每一次极限登陆都会被他们攻击。你可以采用任何办法，来反击，但你的最终目的只有一个，就是得到我预设的目标物。”

　　奥米娜说完拍了拍说，从背后传来铿锵有力的脚步声。

　　“报告。”

　　奥米娜用下巴指了指林芙，“过来，认识一下你们的攻击目标。”

　　“是。”

　　林芙一听这声音，很陌生不是认识的人，暗暗松口气。幸好没找个死对头，要不然她接下来的日子可不好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第197章 她又不是公主，睡觉还要美美的免费阅读。https://xs.23sk.com 