    

    可是龙万山不同于王石，龙万山的年事已高，对于这些东西看的也没有王石那么重，倒是很好奇秦夜的实力到底是怎么来的。

    “不要讲这种废话，既然你们的实力不如别人，那就是不如别人，至少他能够在比赛之前就去调查这个玩意儿，并且成功的说出了那个东西的来历。”

    手底下的那两个人听到了龙万山这一句话之后，也只是尴尬的点了点头，随后便只能回到电脑室里面去调查，秦夜此时正在直播间里面直播。

    “礼物赶紧刷起来，绝对不能停，一定要持续至少一个钟，不然的话，他也没门面了。”

    “就是啊，你们有没有看见今天我们秦大师在直播上面的表现实在是太帅了，如果有一个机会让我也那么表现一下的话，我估计这一辈子都值了呀。”

    “我的天，那些所谓的高手竟然只是一个幌子，就连那个龙万山都不是那群太阳国那些人的对手。”

    “我早就跟你们说过了，还好是我们秦大师出来的，不然的话，这次比赛该有多丢人啊，让那些外国人夺得冠军，该怎么看我们？”

    马飞在这个时候也进了直播间，满心欢喜的跟直播间的那些人分享着今天的喜悦。

    马飞一开始确实是因为好奇，秦夜才进来看了秦夜的直播，随后直到秦夜很强了之后，才把他推荐进去这一次的鉴宝大赛。

    可是这一次的马飞却不是怀着这样子的心思，只不过是因为自己头上的老板对秦夜特别的感兴趣，想要让马飞想方设法的把秦夜请到现场来。

    毕竟这一次的鉴宝大会，主办方的领导就是马飞朋友的亲戚。

    “马飞马大哥，你可以呀，还好你帮我们秦大师找到了这个名额，不然的话，那些线下的所谓鉴宝大师就不会闭嘴了。”

    “确实因为马飞大哥这一波操作，现在你看网络直播间里面的喷子也少了这么多，看来都是已经知道了我们秦大师的实力。”

    说到了这之后，马飞也没有再回复些什么，只是他在电脑前面，却露出了一副的笑容。

    “要不这样子吧？让我们秦大师去线下跟他们比赛，这一下就能够更加碾压他们了，而且还能让我们秦大师展现真正的实力，名气岂不是更高。”

    马飞总算是说出了自己的心里话儿，见到了这句话之后，那些直播间的看客赶忙答应，毕竟他们在刚刚的时候，已经被马飞给成功的拉入了这个话题。

    “没错啊，让我们秦大师过去线下比赛吗？你能不能搞到名额？能搞到名额的话，我们秦大师过去一趟，岂不是要把那些人给碾压到哭？”

    秦夜多半也猜到了这个马飞想要干嘛？见到了直播间人起哄之后，秦夜变缓慢地摇着头说道。

    “大家不要急，反正线下的话，我是不会参加的，对于我来说，参加线下的没有任何的意义，我只想参加线上的，如果要参加线下的话，我宁愿不去做这个鉴宝大会。”

    要飞没有想到是秦夜竟然如此的执着，就算是这么多人，都希望自己去线下搞建宝大赛，可是秦夜依然坚持不去。

    “秦大师，这可是一个好机会啊，如果你去比赛的话，只不准就能够拿下一个什么头衔，到时候就再也没有人敢嘀嘀咕咕你了。”

    秦夜才没有在意那么多，就是因为他如此。帅的性格才能够将直播做到今天，他怎么又会轻易的将自己的这个成就让出去呢？

    “不用了吗菲，如果你在让我去线下参加直播的话，我可就连线上的也不参加了，我并不想搞线下的，我早就跟你们说过了。”

    听见秦夜如此认真的说，怎么会是相当的尴尬，知道不能再说什么直播间的老粉此时也已经发现了秦夜的不对劲。

    “马大哥，你不要再讲了，你是新粉丝吗？你不知道我们秦大师是什么人吗？我们秦大师绝对是说一不二的，他说不去参加线下的，就是不去参加线下的，你最好不要再说了，不然的话，我们秦大师联系上的也不参加，到时候就没意思了呀。”

    “就是啊，大家都是老粉丝了。知道我们秦大师的风格，他是绝对不会去参加线下的，所以我们在线上看看就行了，毕竟我们平时见的那些宝物也不比比赛现场的那些便宜。”

    这倒是实话，有一个人说出了这句话之后，直播间的人也纷纷的连忙应和。

    而就在这个时候，秦夜突然间接到了一个直播邀请，本来觉得很正常，可是仔细看了一下名字之后，秦夜突然间有些犹豫。

    “各位宝友，有一个人想要跟我连麦，你们想不想让我跟他连一下？”

    秦夜看到的这个对象之所以会犹豫那边，是因为他在直播里面也有着不小的名气。

    此人便是龙万山，虽然他认为秦夜就是一个做直播和红格式他平时也多多少少会碰一下。

    不过让人觉得理想的就是这个龙万山的直播间，竟然也有这一大部分的人，虽然说龙万山从不在直播上面鉴宝只是说一些故事，但是还是引得了非常多人的围观。

    “什么人啊？秦大师如果说是一般人的话，那就没有必要连了，就跟我们聊聊天都行，反正我们今天已经看你健保健那么久了，估计你也累了。”

    “就是啊，我们才不忍心逼迫我们秦大师继续去讲解的，毕竟这种东西是很耗费眼力的。”

    看着直播间这些保有如此关心的说到秦夜也只是忍不住偷笑了一声。

    “现在你们说的倒是挺好的，到时候见到了那个人之后，你们肯定又要让我跟他连麦直播，我还不清楚你们的想法吗？”

    秦夜说完之后，直播间的人毅然决然的否定了秦夜的想法，一直在解释着自己。

    “行吧，那你们既然都这么说了，我就告诉你们，把这个跟我连麦的人是龙万山，不知道大家想不想看，不想看的话，我直接关闭直播了。”

