    两人谈定后，又宣了贺老将军觐见，将目前可用的兵士全都分析个透，谁堪用，谁不能用，谁能放在什么位置上全都重新做了调整。

    “这样看来，所有地方都秘密放了援军过去，倒是将这八面外疆防个稳固。

    只是这样一来，我们手里可用的将帅实在太少，能统领一方军队的主将竟然只有我们几个老将了。”

    贺老将军有些发愁，显然若需要支援，这是一块漏洞，他这里是决不能轻易出京的，因为整个京城和皇宫的布防都在他手里。

    剩余的老将，如廉亲王身体大不如从前，那几位不是年龄太大就是一身伤病，怎么带兵打仗？

    “这不怕什么，不止我们这些老将，还有逸儿他们，要给他们机会，我们在后方指导即可，等他们亲历战场后，我们就能退下来了！”

    “嗯，也对，总得给年轻的小子们机会的！

    唉！就奇了怪了，怎么我如此骁勇善战的一位大将军，竟然生了一窝文官出来？

    你们说说到底是哪里出错了？”

    贺老将军很是无奈，这算是他这一生最介意的事情了，也因为如此他才总是跟自家儿孙干仗。

    要知道文、武官碰在一起总是有理也说不通啊，好在他是大家长，要不然还真压不住这帮小子。

    “哈哈哈~~皇兄您不知道，上次弟跟着儿子儿媳去贺老将军家里，实在有趣儿极了，他那儿子……”

    突然这气氛就被贺老将军的怨气给带了起来，一方面是因为很多事谈定让皇上安了心；一方面也是因为王爷想让自家皇兄开心起来。

    他们就没心没肺的踩着贺老将军的痛处开怀起来，倒是真的让皇上的状态转好。

    翌日清晨，她们吃早饭时，父王说陪她们一起进宫，他全都知道了，看来也是明白必然要去的，却又很不放心！

    “父王，您放心，我已经安排了陌生的鸟儿在不起眼处跟着丑蛋儿，我自己也会多加小心的。

    若一切顺利也就罢了，若有异常我会不管不顾的带着他出宫。”

    反正她们也不怕得罪后宫任何人，更何况若真的出事，她更不需要给她们任何人好脸子，哪怕是皇后也是一样！

    “嗯，不需在意她们任何人，你和泽儿的安全为首要！”

    去皇宫的路上，父王着人送来了今日都有谁会进宫，以及注意事项。

    “姑娘，那史妍辉今日也被请进宫里了，说是皇后娘娘平日很少见客，今日是想一起见了。”是紫竹和蜀锦陪着她们一起，

    “呵呵~~是不是听着就觉蹊跷？全是拿着皇后平日里的习惯说事，可这到底是谁的阴谋，还是皇后原本就不是个真平静的主儿？”

    “阴谋~”丑蛋儿学着她的话，

    “不说了！”丑蛋儿现在正是学舌的阶段，还是要少在他面前说这些事的。

    进宫后，她们就上了安排来接的轿撵，丑蛋儿很好奇外面，她就将轿帘揭开一些，让他安稳的观察宫里景象。

    待到了皇后的椒房殿后，她们才一进殿就见到客位上坐着的史妍辉，她装作并不知晓的带着丑蛋儿给皇后请安。

    而那史妍辉则是直勾勾的看着她们，她都能感觉到她的好奇了。

    “今日本宫安排你们两家来觐见，一方面实在是听皇上说你家这小公子很是聪明乖巧，就很想见见；

    一方面也是因为知道这史姑娘不同于那些闺阁女子，应该是能与你好相处的，再说你们的长辈相交很好，所以就都安排来了。”

    皇后倒是正大光明，她很是亲和的将自己的意图摆在阳光下，没见一丝因为她没有主动觐见的气恼，还害怕她误会而主动解释。

    随着皇后的话，那史妍辉主动站起笑着给她施礼，她笑着点头让起。

    不知为何，很多事情都能牵扯上皇后，可她每回面对她时，却又感受不到一丝这人有所算计。

    总能让她轻易的怀疑自己，她曾跟阿逸说过这种感觉，阿逸说若不是这人手段太高明，就是真跟她没有半分干系。

    所以他让她不要因为任何感觉而放松警惕，一旦真有万一，那可是就是危及性命的大事。

    “是臣妾失礼在前，还请娘娘莫要怪罪才好，因为前事，父王不让轻易出门。

    特别是带着泽儿一起，怕再遇到歹人，所以除了刚回来那日跟随父王和世子一起进宫后，就很少再出门了。”

    原该说还请娘娘恕罪的，但是今日出门后父王让人送去的注意事项里，专门提到让她将一切理由都推到他的身上，是他不允许她带着他的孙儿随意出门的。

    她开始还觉得这样不好，可是路上又一想，父王如此做恐怕也是皇伯父授意的，他在宫里层层保护都受到了生命威胁，

    她这种还在人家死亡名单上没走的，应该更是要小心每一次出行，更何况此次还带着孩子。

    “嗯，本宫倒是很理解廉亲王，你们的安全确实得多加注意才好！

    这就是泽儿吧？快来让皇祖母看看。”皇后话里听不出她有没有怪罪，不过倒是转移的很快。

    “泽儿，那位就是皇后娘娘，母亲跟你说过的，快去给皇后娘娘看看。”她笑着给泽儿介绍，心里却觉得这小子可真会看眼色啊。

    平日里对着那些真心疼爱他的长辈，他是各种讨喜表现，嘴是能多甜就有多甜，今儿个他自己就表现出前所未有的矜持。

    只见他两手交叠举过头顶，小小的身子呈九十度弯曲，规规矩矩施了一礼，小大人般的道，

    “泽儿是外男，不能太过接近后宫女眷，还请皇祖母恕罪！”

    他这话一出口，林染自己都惊呆了，这什么情况？她何时让他这样了？

    原想着是不让他碰触任何食物就好，就说他祖父不让在外面吃东西，可这又是哪一出？

    林染毫不掩饰的表情落入了皇后和史妍辉的眼中，史妍辉就先笑了出来，“小公子这么小就被教导的如此知礼，真是不容易！”

    接着，皇后也笑了起来，“呵呵呵~~看来不是你这亲娘教导的，定是世子或是王爷的功劳了？”

    “额，回皇后娘娘的话，确实不是臣妾。

    他多是与父王待在一处的，应该是皇室的规矩礼仪得从小就学起，所以自他两周岁起，就开始按着规矩给教了。”

    她这么回着，心里也觉得自己应该想的没错，孩子日日是与父王睡在一处的，父王担心也实属正常。

    否则她都要怀疑这小子是不是也是穿越过来的了，这也太出乎她的意料了！

    不过如此一说，皇后心里也就明白，王爷是不想别人靠近自家孙儿了。

    “嗯，王爷将这孙儿教的很好，不因为他小就少了教导，倒是让本宫没想到，他如此重视这孩子。”

    “有祖父操心，这也是泽儿的福气。”她没话说了，你就听听这来回没营养的话吧，这还是才来呢，真累！

    见她与皇后寒暄的差不多，那史妍辉却笑着插进来打岔道，

    “泽儿是吧？姑姑这里有刚做好的糕点，你要不要尝尝？”

    她这话让林染很是诧异，可是很快她就释怀了，因为她想到了这有可能是皇后即将要做的。

    就算泽儿只是个孩子，一遍一遍拒绝皇后也不合礼数，可若是当着皇后的面拒绝其他人，那就会省去不必要的麻烦。

    他又礼貌的施礼道，“泽儿谢姑姑，但是祖父说不能随便在外食用外物。”

    “嗯，你祖父说的对，那姑姑就不勉强泽儿啦。”

    看着这一出，皇后果然再没有让泽儿进食的举动，倒是将送给泽儿的见面礼让人端了出来。

    见到皇后给他的礼，这小子竟然就跪下行了大礼，林染很确定她只教了他平日里与她们一起行礼的姿势和话术。

    这些不同时候施的礼她根本就没想起来教，因为他实在太小，这也才快三岁，正常这里的孩子都是四岁才启蒙的。

    今儿个林染被自家儿子给搞懵了，她突然就有一种随时被儿子拍在沙滩上的感觉，这臭小子才两岁多就开始在他娘的心里累形象了。

    看这整体情况，恐怕以后会很高大！

    这之后她们又聊了几句，就有公公来报，说是皇上派了王福公公前来接小公子过去，现在已经等在门外了。

    “哎呦~~本宫这还没有稀罕够呢，皇上就着人过来请了，可见这小子多讨喜，行吧，你让他进来回话。”

    王福公公笑着进来，三两句话就将皇后哄的开怀了，林染示意紫竹去照顾孩子。

    待他们一行人走后，这边也聊起了史妍辉与楚昊彦的大婚。

    “听说下月就举行你们的大婚？本宫先恭喜了，届时会着人送上贺礼，祝你们百年好合！”

    “谢皇后娘娘，以后臣女嫁进京城还要仰仗皇后娘娘呢。”她不卑不亢的回礼，倒是让林染高看了。

    并不像传言中说的那样骄纵跋扈，她说的每句话都很有分寸，让人挑不出错来。

    因为泽儿被带去皇上那里后，林染以为自己准备好的办法都无用了，没想到在皇后宫中确实没有出任何问题。

    是在她们一起去逛御花园时出了岔子。

