    “姬桐韵会认野蘑菇能不能吃，就是后来加入综艺的漂亮小姐姐哦，不过不懂的人不能在野外乱摘蘑菇吃哦。”

    顾惜时眨眨眼，解释了一下他们可不是乱摘的，不需要太担心。

    “即便是经验老到的山民都不敢保证自己全部都认识，让一个二十岁出头的女孩子认野蘑菇，也不怕出事。”

    有人当即反驳了顾惜时说的话，本来是想要引出后面的事情的，谁知道--

    “不好意思让你失望了，我们还活得好好的。”

    顾惜时翻了一个白眼，在别人看来不雅的行为，顾惜时却做得风情万种。

    “你觉得是你脑子不好使，还是我脑子有病？”

    顾惜时没好气的询问道。

    “那是我们自己吃的东西，要是不确定我们会吃？你活腻了，我都还想多活几年了。”

    对方似乎是恼羞成怒了一样，停顿了一会之后，一连发了好几条弹幕。

    “我就没有见过像你们这样德行败坏的人，之前卖柚子欺骗老百姓的血汗钱，现在还诱导其他人去野外摘野蘑菇。”

    “有你们这么不负责任的人吗？”

    这话一出，直播间立马就冒出来很多“正义使者”。

    “之前我也没觉得有什么问题，但是看到这条弹幕之后，我就觉得这件事真的很有问题。”

    “你们这些做明星出席一场活动，最起码也得是六位数打底，可是老百姓挣的都是辛苦钱，你们居然也下得去手。”

    “我刚刚从楚恬芯那边过来的，之前我还和其他人一样，都觉得楚恬芯被骂是活该，现在我只想说，其实楚恬芯也是受害者吧。”

    “这档破综艺别洗白了，从根子里就是烂的，有什么好洗白的？”

    直播间的观众是越说越激烈，顾惜时和墨筠泽的粉丝的发言都被压了下去，一眼看过去，都是对顾惜时他们的批判。

    “冷静，早就知道会发生这样的情况了不是吗？”

    顾惜时看墨筠泽的脸色不是很好，一看就是动怒了，立马拉住了墨筠泽的手。

    从唐导和他们说这件事的时候，顾惜时和墨筠泽就知道会有这样的情况发生。

    “他们什么都不知道，凭什么站在道德的制高点上自称正义使者，对一个无辜的人作出批判？”

    墨筠泽实在是不明白，即便是楚恬芯拿到了视频并且发了出去，但是事情的前因后果，他们都知道吗？

    他们为什么能够确定，他们知道的，就一定是全部的真相？

    “因为他们本身就不是正义，所以，他们为什么要考虑那么多？”

    顾惜时看着墨筠泽，浅笑着反问道。

    这句话，反倒是让墨筠泽愣住了。

    是了，他们本来就不是什么好人，做的也不是什么好事，所以，他们自然也不会考虑他们做的是对的还是错的？

    坏人为什么要考虑这件事。

    顾惜时和墨筠泽这种旁若无人的态度，让正在批判顾惜时和墨筠泽的水军和黑粉极为愤怒，他们觉得自己被小看了。

    “不直播了。”

    顾惜时懒得和这些带节奏的水军说话，直接关掉了直播。

    “等会我联系Lisa姐看看是什么情况。”

    要是公司的董事长真的打算为了维护自己的孩子，最终决定牺牲他们的话，那就别怪她先下手为强了。

    “这件事还是交给我吧。”

    虽然他已经知道顾惜时并不是弱小需要人保护的人类，但是墨筠泽并不是希望顾惜时因为这件事而受伤，他手里有证据，这件事还是他来比较好。

    “不用，我手里有唐导给我的录像。”

    “我这边也有，并且我还有其他的证据。”

    墨筠泽知道，录像带顶多只能证明他们在这件事里面确实是不知情的。

    但是想要将脏水泼回去，这还远远不够，所以墨筠泽早就让自己的手下帮忙调查了。

    “要不，一起？”

    顾惜时看了看墨筠泽，既然这样的话，他们一起发出去，有什么后果一起承担。

    “好。”

    两人就这么商量好了，顾惜时找唐导要了电话，直接打电话给Lisa姐询问情况。

    “董事长允许我帮你做公关，但是不许我把事情的真相说出去。”

    Lisa叹了一口气，说来说去，董事长还是选择了自己的孩子。

    也是，一个是外人，一个是自己的亲儿子，选谁不是一目了然的事情吗？

    同意她做公关，不过是因为顾惜时是公司里的摇钱树。

    如果能够顺带将顾惜时捞起来的话，董事长自然是不希望顾惜时出事。

    说白了，董事长就是吃着碗里还想着锅里，所有的东西都想要。

    “我知道了。”

    顾惜时点点头，询问Lisa有没有要跳槽的想法。

    “Lisa姐，我准备单干，你要和我一起吗？”

    “惜时，事情还没有那么糟糕吧。”

    听到顾惜时这么说，Lisa还以为是董事长这一次的行为惹恼了顾惜时。

    也是，顾惜时虽然进入圈子里的时间不长，但是顾惜时凭借着出色的容貌和强大的业务能力，早就成为了圈子里的顶流。

    以顾惜时现在的咖位，到哪里都是让人捧着，而且这一次的综艺本来顾惜时是不参加的，是董事长硬塞给顾惜时的。

    现在出事了，董事长第一时间保护的却不是顾惜时，顾惜时觉得心寒也是可以理解的。

    “我本来是不想干了的。”

    原主进入圈子里的唯一目的就是成为墨筠泽的金大腿。

    可惜等原主混出头的时候，墨筠泽已经成为圈子中顶尖的一小撮，原主毫无用武之地。

    要不是想着有始有终，自己已经签约，加上Lisa对她还不错的缘故，原主早就跑了。

    现在公司还来这一招，顾惜时有能力能够另起炉灶，为什么要委屈自己在对自己不公平的公司卖命？

    “可是想想也有些不甘心，我这个时候退出，不知情的还以为我是因为这一次做错了，所以才会灰溜溜的离开。”

    “我也不想让你失望了，所以思来想去，还是离开现在的公司比较好。”

