    提及尊主，大堂里有一瞬间的寂静。

    这段时间，金銮殿名声大噪，这位神秘尊主沉得住气，一面都没露！

    众人不是不好奇，但是好奇之余，更多的是畏惧。

    背后之人，到底是哪路神仙，才敢与四龙为敌？

    “猎杀独孤家护卫这个仇，我一定会报的！”

    独孤七甸语气阴冷，捏着茶杯的指尖，隐隐泛白。

    第五瀛捻了捻手指，眼神阴鸷：“不管金銮殿的尊主是谁，都不会改变这次四龙联合的决定！”

    四龙联合？

    钟佳人眼神闪了闪，柔声道：“皇甫少爷与诸葛小姐也在这里吗？”

    听见这两个名字，第五瀛的脸色肉眼可见的变得难看起来。

    他下颚紧绷，冷嗤道：“恐怕要让钟小姐失望了，这次由第五家与独孤家带头对金銮殿发起进攻，皇甫家与诸葛家并不参与！”

    只要不是傻子都看得出来，第五瀛跟皇甫家和诸葛家有了间隙！

    何况钟佳人还有点小聪明，当然察觉到了不对劲，她忙补救：“原来如此，看来四龙的鼎盛还是得靠第五少爷与独孤少爷！”

    好话谁不爱听？

    第五瀛瞬间阴转晴。

    独孤七甸脸色也变好了。

    姜淮在旁边看着，唇角掀起讽笑。

    虽然钟佳人修为不高，但是这张具有欺骗性的绝美容貌，在男人面前特别吃得开！

    钟佳人细致的眉眼，染着几分烦闷。

    对于四龙如何，各大势力如何，她都不关心！

    她比较好奇金銮殿的尊主，到底是男是女，美到什么程度！

    可显然没人能回答这个问题。

    看来下次只能见见对方的尸体了！

    是的。

    她笃定四龙家族必胜！

    金銮殿必败！

    尊主必死！

    就在他们商讨着这些对付金銮殿的时候——

    “报！”

    “报！”

    “报……”

    连续几道不同的声音响起。

    接连走进几个人，分别靠近自己主子耳边低语。

    其中也有第五瀛派出去的护卫。

    在场除了独孤七甸，就属第五瀛身份最大，也只有他的护卫敢直接言明。

    于是乎，众人就听见这么一句：“参与猎杀游戏的元者、武者，因为不尊重金銮殿，已经……全部被猎杀！”

    全部被猎杀！

    五个字，引发全场热议！

    啪！

    一人拍案而起，抢话大骂：“好歹毒的金銮殿！肯定是负担不起丹药，才用诡计杀人！”

    话音落地。

    护卫面无表情地打脸：“金銮殿的尊主，按照一百人的护卫人头，准备了五十颗进阶补气丹以及数量可观的洗髓丹，现已经由金銮殿猎手之手，全部喂到了参与猎杀游戏的元者、武者的尸体肚子里！”

    卧槽！

    众人双目圆睁，眼珠子差点掉出来。

    给尸体吃进阶补气丹和洗髓丹？

    这种见鬼的主意，谁他娘的出的？

    第五瀛眯起双眼，怀疑的问：“全部给尸体吃了？你确定？”

    护卫颔首，“确定，为了确保丹药的真实性，他们甚至故意给两个半死不活的元者和武者吃了丹药，等到药效发挥到极致，元者升级，武者洗髓之后……他们又杀了对方！”

    “……”

    瞬间全体静默。

    这种骚操作，前无古人后无来者！

    先不说这种想法，就是这些丹药就他妈负担不起！

    半响，有人憋出了一句：“金銮殿的尊主，不会是个疯子吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

