    最终能剩下多少人，是决定发展方向的一个重要依据，所以洪涛一直也关注这个问题，虽然目前这个工作还没有到出结果的时候，但部分数字还是了解的，总体上讲，确实不乐观，但也没有周媛想的那么悲观。

    “你觉得幸存者还会更多？”面对一项项很具体的数字，周媛也不得不同意洪涛的推论，但还不能完全相信。

    “肯定会的，以我的推论，越往外扩张遇到的幸存者应该越多，但他们很可能不是以大规模团体的形式出现，更多的还是几个人甚至一个人存活。毕竟外面的人口密度比市里低几倍甚至几十倍，幸存者在短距离内碰面的机会太少，又缺乏必要的通讯手段，只能先自给自足。”

    “……那救援队为什么没有迅速向外扩张，你可是一直都在抱怨人手太少哦！”周媛突然笑了，笑的非常奸诈，好像是猫发现了老鼠。

    “攘外必先安内，不把你摆平，我怎么敢把人都撒出去，搞不好家就没了哦！”还敢给自己挖坑，洪涛毫不客气的反击了回去。

    和这个女人说话必须保持百分百的注意力，否则分分钟都会中圈套。不过这样也挺好玩的，脑子是越用越快，如果总也没人能挑战自己，用不了多久就该退化了。

    “哈哈哈哈……那洪队长就不怕他们熬不到得救的那个时候吗？”周媛估计也有这种感觉，所以即便被人戳破了小心思，也笑得很畅快。

    “应该不会的，能坚持到现在还存活的，肯定已经有一些求生经验了。另外你也看到了，丧尸其实并不太可怕，想杀死它们非常容易。难就难在如何让活着的人聚到一起，且不会因为权利打得头破血流。人要是狠起来，丧尸真排不上号啊！”

    受到了周媛的感染，洪涛也忍不住笑了起来。聪明人和聪明人聊天，哪怕话题无比沉重，也会觉得很顺畅，有些事甚至不用说，就能互相体会到。

    不管说的多高尚，实际上自己也不是啥好玩意，真不比高天一强多少。为了巩固到手的权利，同样也是眼睁睁看着有可能存活的人就这么慢慢消亡。忘我的搜索、毫不计较得失的营救……真没有，只是说的比较好听而已，不能深究。

    “那么现在应该可以了放心了吧，你打算什么时候行动，用什么方式去搜索呢？我提个建议，如果用无人机的话，最好别在放那种录音了，什么萨拉热窝的公民，我要是幸存者，听到这种录音只会赶紧藏起来，傻子才会出来！”

    周媛今天来，确实是受了高天一的指派来探听口风的。不过聊着聊着，就有点跟着洪涛的思路走了。但她并不打算挣扎，这个男人的想法很有创造性，且每一步走得都非常平稳，不急不躁，很值得借鉴。

    最主要的是和这个男人谈事情，不管多严重多棘手，都不会有绝望、失望、急躁、苦闷的感觉，他好像对什么事儿都成竹在胸，哪怕真的没办法也会笑呵呵的去面对。

    “嘿嘿嘿……那只是游戏之做，算不得真……说起来，进入冬季之后就应该是搜寻幸存者最方便的时间段了，周参谋如果有兴趣，不妨试一试。”

    一说起自己那段录音，洪涛也忍不住有些尴尬。当时为了迷惑周媛和高天一，自己无奈之下才匆匆忙忙蹲在墙角录了那么一段，还不敢太大声，只能捏着嗓子，事后听了听，赶紧就给删了，太有损自己的形象。

    “哦？冬季是最好的时间段……有什么讲究吗？”周媛并没打算讨论那段录音，也没啥可讨论的，怎么听也找不出半点可取之处，非要聊的话，那就只能批判了。

    她真正关心的是救援队会采用什么办法在冬季里扩大搜索面积，要知道向外圈子画的越大，搜索的效率就越底。

    平难军已经陷入了这种困境，十几人跑好几天，杀丧尸杀的手软，成绩却基本等于零。赶上有谁粗心大意，被丧尸抓伤咬伤，还会出现人员伤亡，得不偿失。

    进入冬季之后，随着气温降低，搜索工作就更困难了。目前平难军已经停止了这个工作，把全部精力转移到新基地的建设上去，准备开春之后再继续扩张。

    “……这是秘密，不可轻言！”鱼儿开始进窝了，洪涛立马就不再撒窝子，只留下钩尖上的鱼饵，等着对方来吃，吃了就把你钓上来，不吃咱也没啥损失，就这么有耐心！

    “好吧，有什么条件洪队长可以提，我洗耳恭听！”周媛也是明白人，她非常想吃这个鱼饵，也知道会付出代价，且愿意付出。

    “我想问问平难军里有没有搞遗传学、病理学研究的人……”洪涛也不掩饰，直接把自己的条件亮了出来。

    “……据我所知没有……就算有，我也没有权利把人送出去！”周媛摇了摇头，不是讨价还价，是真没有，唯一懂点医的就是个开美容诊所的女人，有个不太严重的外伤还凑合缝缝，再进一步就也无能为力了。

    “不是白要，是交换！我告诉你怎么在冬季里快速找到幸存者，如果有效，你得答应把有可能找到的遗传学、病理学、传染病研究方面的人才送给我做为交换条件。”

    没有也不怕，洪涛并没指望马上就得到想要的人才，他只是要再打个重窝，扔个鱼钩，就像小时候在后海里钓鳜鱼一样，傍晚把钩子扔进去，第二天早上来收。有更好，没有也不失望，捎带手的事儿，不麻烦。

    “……你要研究丧尸病的治疗方法！”要不说周媛是个聪明女人呢，通过对方的表述，马上就想到了一个答案。不过她的表现有些吃惊，不是装的，是真吃惊，因为这个事儿她压根就没想过，此时想起来，又是那么重要且关键！

    “过奖了，我连病毒和细菌都分不清，和谈治疗。我只是想建立一座实验室，组织具备这些能力的人先从丧尸身上找病因，只有发现了病因，才有可能知道该怎么治疗。现在只是万里长征的第一步，能不能有结果毫无把握。”

    在这件事上，洪涛也没编瞎话，目前确实是毫无进展，且依靠胡然很可能永远都没有进展。术业有专攻啊，让外科大夫去研究传染病，不仅仅是勉为其难，简直就是买彩票。

    “你着实又让我吃惊了一次……好吧，我答应了，只要发现这方面的人才，就给你送过来，前提是你能让我们发现！”

    周媛的表情很夸张，有点像去机场见偶像的小迷妹，因为激动，脸蛋都红了，更显得娇艳。不过她可不是小迷妹，脑子非常清醒，时刻不忘记目标。

    “把想搜索的区域规划成网格，边长不超过两公里，然后在每个网格中心区域找一个制高点，派人上去用望远镜观测。我建议每个网格坚持两天，看不到烟雾就换下一个……”

    洪涛到底有没有快速搜索幸存者的办法呢？他真有，且特别容易，就像他和焦三发现飞虎队的位置一样简单，啥也不用干，就找个地方看烟雾。这样做虽然不会百分百没有遗漏，却可以快速、大面积的扫描，增加发现的概率。

    至于说人家不烧柴火，也和救援队一样采用煤气取暖、做饭，或者干脆用电，靠烟雾发现不了咋办。那就爱咋办咋办呗，有些事不能追求百分百，太过纠结细节会大大降低效率。

    “我现在可以反悔吗？你还没有说完，就当我没听见吧！”周媛不等洪涛说完就出言打断了，刚刚的迷妹表情一扫而空，满脸都是愠怒。其中一半是对洪涛的，另一半是对她自己。

    这都是啥高明招数啊，还逼着自己答应交换条件，怪就怪自己太笨了，结果中了圈套。实际上损失个把人周媛并不心疼，高天一也不会心疼，通常会搞这种研究的人也不会太有战斗力和体力，平难军里没有研究部门，根本没用。可周媛咽不下这口气，被人当做傻子的感觉很不好！

    “想都别想，如果你以后还想得到类似的帮助，那就得守信用！”洪涛当然是不能干的，啥叫就当你没听见，总不能把你脑子里有关这几分钟的记忆挖出来吧。

    “可我是女人，你就不该有点风度吗！”一看讲道理讲不过，周媛马上双手叉腰，准备耍无赖了。

    “我只对我睡过的女人有风度……吸溜……”耍无赖虽然是女人的天赋，但洪涛通过后天的不懈努力，也把功力提高了顶级，同样不怕！

    而且当男人也开始耍无赖了，比女人的招数更多，比如眯缝着小眼睛、伸着脑袋，死命的往人家胸前凑，同时嘴里发出吞咽口水的声音。

    “停车！……咣当……”完了，周媛彻底没招儿，眼看着男人的鼻尖都快碰上自己衣服了，赶紧大喝一声，不等车子停稳就开门跳了下去，冲着早就跟在后面的平难军车子招了招手，再给了洪涛一个大大的中指！

