    看到封御琛抱着阮乔下楼。

    几个人纷纷站起来，面露笑容。

    “阮小姐！”

    “阮小姐！！”

    “小乔。”

    阮乔趴在封御琛宽阔厚实的肩头。

    凭借声音分辨城堡客厅里的众人。

    在场的都是她所熟悉的。

    阮乔抿唇轻笑两声，黑白分明的漂亮眼睛没什么焦距的一一扫过去。

    “你们都在啊！刚才在聊什么？”

    白雨晃着一头灰毛，第一个跳上来，围着阮乔转。

    “嘻嘻嘻，没聊什么，阮小姐回来我们高兴，随便聊聊！阮小姐，好久不见了呢！”

    阮乔笑说：“是很久不见了，不过我听着你的声音，还是觉得很熟悉。”

    白雨龇牙咧嘴的笑嘻嘻，显然开心的不行。

    阮乔挣扎了两下，示意封御琛将自己放下来。

    她凭借着江遇的方向，轻声问。

    “阿湛呢？他不在家里吗？”

    江遇立刻上前，“呃，少爷他……”

    欲言又止。

    阮乔笑容收敛，紧张的问：“怎么了？阿湛情况不好吗？”

    封御琛握住阮乔的手，安抚她。

    “祁湛没事，只不过，他一定要查到裴初踪迹，现在在疗养院那边，等待裴初的消息。”

    阮乔：“…………”

    她蹙眉，沉默下来。

    周围几个人也不敢出声了。

    封御琛握她大手的力道，在轻轻收紧。

    阮乔心思剔透，一下子就明白了怎么回事。

    祁湛……是在躲着她吗？？

    知道她回来，他竟然没有第一时间来见她，反而选择出门去了，摆明了是不想见到她的。

    阮乔神色黯然下来。

    回想跟祁湛的上一次见面。

    还是很久之前的国内海城。

    当时，祁湛没办法接受她跟封御琛相爱。

    一怒之下赶回祁家。

    才会有后来的这么多变故！

    再次得知祁湛的消息，就是他被裴初下药算计。

    转眼间，已经过去这么久了。

    阮乔明白祁湛的心境。

    他一定是不愿意看到自己跟封御琛在一起！

    祁湛不出现，反而是对大家都好。

    否则……

    三人同处屋檐下，境况只会更加压抑窒息！

    阮乔也不知道该如何抉择。

    所以。

    她几乎是瞬间明白了祁湛的用意。

    阮乔只是，心里有些难受，酸酸的，还有点疼。

    她对不起祁湛，却又没办法补偿他。

    兜兜转转了一圈。

    最后的情况还是陷入无法解开的死结。

    宋婉宜心思敏.感，温声劝她：“小乔，你没事吧，别太担心祁少爷了，他现在身体已经好了很多。”

    阮乔回神，抓紧封御琛的胳膊。

    她吸了口气，故作自然的笑：“我没事，既然阿湛有自己的想法跟安排，也很好，我也想裴初的事情，尽快有个了结。”

    “不过，既然我回来了，现在什么情况，也让我知道下吧，你们继续讨论……我听着。”

    她拉着封御琛，摸索着朝沙发走。

    江遇为难：“这……”

    唐毅眼神询问封御琛：“封先生……”

    白雨也挠挠头：“不太好吧！”

    阮乔挨着沙发坐下，挑眉：“这有什么不好的？难道你们在密谋什么，不想让我知道！？”

    白雨：“呃，唔……”

    阮乔笑笑：“好了，你们别觉得我现在是瞎子，就什么都避讳着我！”

    众人面面相觑。

    封御琛将阮乔搂好，淡漠沉声：“继续说吧。”

    几个人见封御琛同意了，也就不再有顾忌。

    唐毅说：“裴家那边一切都好，老爷子在静养，现在倒是没有急着让少夫人回去。我们留下的人手在处理裴初残余的手下跟势力。”

    “顺便听从封先生的安排，帮着裴老爷子分割处理那些裴初所插手的裴家产业！”

    “要彻底清理完的话，恐怕还得过一段时间。”

    白雨接话：“已经根据祁少爷的吩咐，把裴初所有的私人房产跟他可能会去的地方，都监控起来了。只要裴初现身，我们就会知道。”

    “目前裴初最可能躲的，或许就是疗养院那边，祁少爷现在在关注着那边呢。”

    江遇沉默两秒，朝宋婉宜看了一眼。

    他继续说：“温斯特被我们抓住，但是目前并没有套出什么有用的信息。”

    “不过，我们倒是可以使用一点祁家的特殊手段，逼问他。”

    “毕竟温斯特是裴初的心腹，裴初的藏身地点，他不可能不知道！”

    阮乔皱眉，直接问。

    “特殊手段？江遇，你是说祁家从前用来拷问政敌跟是死对头的那些？可是，阿湛很早之前，不是已经不让用了吗？”

    祁家的宗族跟敌人太多。

    所以祁家暗地里会有私刑一类的手段。

    阮乔在祁家多年，自然是知道这些内幕的。

    但是那些手段因为太过残忍，祁湛小时候也曾经深受其害。

    所以掌权祁家家族之后。

    祁湛直接就废掉了那些私刑，不准手下跟保镖们再用了。

    江遇说：“是废掉了。但是，用在温斯特身上，想必祁少爷也不会说什么的！”

    阮乔小脸微寒，摇头：“不行！”

    江遇诧异，很不赞同：“阮小姐？”

    封御琛黑眸微眯，也有微凛的寒芒掠过。

    白雨挠头：“为什么啊？阮小姐，您不用可怜那个猪狗不如的东西啊！”

    阮乔摇头，很坚持说：“再想想别的办法吧，别对温斯特用那些手段！！裴初是可恨，但是温斯特并没有直接对我造成什么伤害，在裴家的时候，他有几次也是护着我的。”

    她随便找了个理由，搪塞众人！

    袖子下的小手，却扯扯封御琛的衣摆，示意他来支持自己。

    封御琛虽然不懂阮乔为什么这么做。

    但是。

    他会无条件的支持她，宠着她！

    “就按小乔说的做……别用那些手段了。”

    低沉醇厚的嗓音，以不容置喙的态度，下达了命令。

    江遇跟白雨皱皱眉，没再说什么。

    坐在最远处，一直沉默的宋婉宜。

    在听到阮乔的话时，松开了紧攥的手。

    紧提起来的心。

    随之落下来。

    阮乔说：“好了，你们继续说。”

    唐毅深吸一口气，“其实，不用问温斯特也可以，还有一个人有可能知道裴初的下落，正好她被我们困在城堡里，不如直接问她好了！”

