    鲁老一把挤开李老和陈老，支支吾吾半天，骤然深吸一口气，大吼。

    “老夫也不要工钱！”

    李老和陈老闻言，脸色一变，齐齐鄙视鲁老。

    我们免费你也免费？抄袭狗不要脸！！！

    李老不予余力抨击鲁老，对季婈道。

    “姑娘，像鲁老头这种，容易出尔反尔的人，人品不行，不能用啊！”

    鲁老气得脸红脖子粗，还带人身攻击的？？？

    你人品才不行！你全家人品都不行！！！

    陈老明白，现在是和李老联手，打压鲁老的最佳时机，马上附和道。

    “对对，姑娘，鲁老头这种人太没原则了，用我们吧，我们绝对有原则。”

    鲁老一个人对上两张嘴，毫无优势，气得一把扯出一旁目瞪口呆的大孙子，照着脑袋一顿拍。

    一脸老实相的鲁大成，被鲁老拍得满头包。

    他无辜又委屈的问。

    “爷爷，你吵不过他们，打我干啥呀？”

    “啪——”

    鲁老又一巴掌拍在鲁大成脑袋上，大骂。

    “你这小混蛋，好好的贵客上门，你赶走干嘛？欠打是不是？啪啪——”

    鲁大成：……一脸懵逼，好像当时是爷爷让他赶人的？

    “爷爷……”鲁大成想反驳，话没说完，迎面又来一巴掌。

    只听鲁老小声警告：”把锅背好咯，不然逐出家门。“

    鲁大成：……有这么坑孙的爷爷么？

    鲁老一脸理所当然，大孙子的价值不就是，用来背黑锅的吗？

    他拉着背锅侠鲁大成，来到季婈面前，卖孙子卖得特利索，谄媚的说。

    “姑娘，昨天就是这混小子不懂事，赶走你们，你看我刚才打也打了，骂也骂了，之前的事咱就不计较了吧？”

    季婈和芊芊看向，一脸无辜的鲁大成，充满同情……

    有这样爱坑孙子的爷爷，能活这么大，命真大！

    “你们这么大岁数，还千里迢迢去帮我建宅子，不给钱多不合适。”

    季婈笑着拒绝。

    “合适合适，简直太合适了。”

    三老为了新的技艺，毫无下限，就怕季婈拒绝！

    季婈心底的笑，更加灿烂。

    她故作纠结地开口。

    “可是你们的手艺都那么精湛，又不分伯仲，该请谁不请谁，太难选了呀。”

    一句话，像捅了马蜂窝。

    陈老和李老的同盟，瞬间瓦解！

    三老立马进入，吹胡子瞪眼，互损、互怼的菜鸡互啄状态。

    季婈看成功破坏同盟了，心里舒了一口气。

    只有三角关系，才是最稳固的关系！

    三人成了对立面，才不会发生东风压倒西风，或者西风反压东风的局面。

    “咳咳。”

    季婈干咳一声，打断三老之间的‘斗争’。

    她眨着狡黠的眼，火上浇油。

    “其实我也很想知道，你们中谁最厉害。“

    说到这，季婈眼睛一亮，建议道。

    “要不你们都去建宅子好了，到时候你们每人负责一个区域，比一比谁才是能力最出众的人？”

    吵得脑袋发昏，恨不得将咬死对方的三老，闻言大喜，毫不犹豫应下。

    “行，比就比，谁怂谁是狗！”鲁老双手叉腰，下巴抬高，自信心爆棚！

    李老亦不示弱：“来啊，谁怕谁，谁反悔谁不要脸！”

    陈老挽袖子，大嗓门：“老子不发威，你们当我是小公举啊！”

    ……

    芊芊看着互怼着，骂骂咧咧离开的三老，嘴角抽了抽，心情复杂。

    加起来两百多岁的人，都玩不过十三岁的姑娘……

    事实证明，不是活得越久，脑子越灵光的！

    第二日，晨光微熹，前一日得到录取名额的大汉们，背着包裹，早早来到悦来客栈门前等候出发。

    可是他们看到，客栈门口竟候着，早他们一步到达的三个队形人。

    一看马车上的标志……

    哟呵！！！

    鲁家！李家！陈家！

    众人心底咯噔，这三家的人怎么来了？？？

    治化府谁不知道，要论建宅子，这三家可是排得上号的！

    好不容易挤掉别人，在应聘队伍中，脱颖而出的大汉工匠们，有点心慌慌。

    鲁家、李家、陈家不会是带着人，来跟他们抢活的吧？？？

    毕竟价格这么大方的活，好多年都难得见到一遭哇！

    无耻，太特么无耻了！！！

    大汉们同仇敌忾，一下子生出了一种，叫做凝聚心的东西。

    等季婈等人走出客栈，准备启程时，大汉们瞬间围上去，心情忐忑的问。

    “东家啊，昨儿您已经应下我们，让我们去干活了，现在不会反悔了吧？”

    季婈看了眼，鲁老、李老和陈老，身后各自的方队，嘴角抽抽。

    看来三老为了一决胜负，是下了血本了，竟将自家的子弟都拉了出来。

    这架势闹的，还让昨天招收的匠人大汉，生出被辞退的危机感？

    季婈眼底闪过一丝笑意。

    她可以预见，这些人的竞争意识越强，建造出来的宅子就越美观！

    不过该敲打还是要敲打的。

    季婈看着鲁老、李老和陈老，面露为难。

    “之前定好只招手五十人，因为预算有限……”

    鲁老、李老和陈老一听，心里顿时一咯噔！

    季姑娘什么意思？

    想不带他们玩儿了？

    这怎么行！！！

    鲁老表态：”鲁家子弟不要工钱！“

    鲁家子弟：……第一次接不要工钱的活，感觉好陌生……

    李家暗恨，鲁老头都会抢答了。

    他急哄哄表示：“李家也不要工钱！你不用包我们吃喝，我们自行解决！”

    众人齐齐看向李老，够狠！

    鲁老：果然李老头比他更不要脸！

    陈老：混蛋！你们都抢完台词了，要我怎么说？

    李家子弟：……人生第一次感觉到，自己这么廉价？！

    陈家子弟惊恐的看向陈老：老祖宗，你要维持住做人底线啊！

    陈老已经气昏头，看着季婈霸气喊话。

    “我们不要工钱，不要吃喝，你要是看上陈家哪个小子，我打包送你！”

    全场顿时安静如鸡。

    众人突然顿悟一个人生哲理——只有更无耻，没有最无耻！

    刚走出客栈的谢显华，脸瞬间黑了！

    这又是哪来的野猪，想拱他家水灵灵的小白菜？

    谢显华眸色沉了沉，拿出一件衣裳，走到季婈身侧，展开衣裳披在季婈肩上。

    “清晨露重，披上衣裳免得着凉。”

    季婈：……这大旱的天气，是有多瞎，才会觉得冷？

    可她看到谢显华，像只宣告主权的圈地小狼犬，忍不住又有点想笑。

    同时心底有几分柔软，干脆纵了谢显华一回。

    感觉到季婈的配合，谢显华心底忍不住，咕嘟嘟冒出喜悦的泡泡。

    他温柔的看着季婈，一转头看向众人时，眼神瞬息改变！

    在场众人，凡是被谢显华冷锐眼神扫过的人，忍不住怀疑……

    要是他们胆敢生出，抢走季姑娘的心思，对方肯定毫不犹豫咬死他！

    气氛突然变得古怪，鲁老和李老幸灾乐祸的看向陈老……

    马屁拍到马腿上了吧？哈哈哈……

    季婈看再不启程，恐怕这群人，能一直互怼到晚上。

    她干咳两声，出声道。

    “我相信，不管是鲁老、李老、陈老，还是大家的心愿，都是将宅子建好，接下来的日子，就要拜托大家了。“

    一句话替陈老解了围，陈老松了一大口气，心底对季婈感激起来。

    ……

    历时三天，浩浩荡荡的队伍走进汾通县城。

    正在汾通县内买东西的附近村民，看到这么一大波陌生人进城，并且朝着青庐村的方向赶，所有人唬了一大跳！

    他们想起之前，平流县的暴民跑来围村的场景，顿时不淡定了。

    听说最近平流县的果子税，闹得很大，整个平流县大乱！

    难道那些平流县民，看到汾通县宁静祥和，不死心又来闹事？？？

    附近的村民，一直在青庐村打水。

    正因为有了青庐村免费供应的水源，他们的日子，要比别处逃荒的人好过很多。

    内心里，无一人不感激青庐村的大义！

    现在出现一波，疑似坏人的人赶往青庐村，众人想也不想，立马拔腿抄近路，赶去青庐村报信。

    勤劳的青庐村白村长吃完朝食，背着手，攥着烟枪，出门正准备巡村。

    骤然，他看到几个邻村的人，慌慌张张朝他跑来。

    "白村长，白村长！不好啦，又有外乡人来围你们村啦——“

    “他们好多好多人，一水的壮汉，有的身高跟铁塔似的，可吓人了！“

    ”对，他们还带着好多铁镐之类的武器，来势凶猛！“

    白村长：……

    “白村长你放心，还有一些人跑回村，叫人来支援你们村了。”

    村民们见白村长一脸震惊，出言安慰。

    他们对赶走外乡人这事，有强大的自信心。

    当初三千个外乡人啊，不是很强横吗？最后还不是被俘虏，给县令拿去换钱钱？

    这次目测，不过百来号人，根本不带怕的！

    送消息的外村人，越想越热血沸腾，鼓动白村长开始集结村民去干架。

    ……

    季婈等人风尘仆仆赶到青庐村，一入青庐村地界，入眼是一片生机勃勃的良田。

    高山、流水、良田、远处嬉戏的童子，与别处荒芜，破败、到处是逃荒的流民相比……

    这里不亚于，一个世外桃源！

    鲁老等人，之前还纳闷……

    为何季姑娘会在，这样一个偏僻到，在舆图上都寻不到旮旯里，建一座大宅子？？？

    现在看到这处人杰地灵的地方，连他们都想在这里，也盖一座宅子住下来。

    “站住——！”

    骤然，一群村民，脸上带着凶神恶煞的神情，拿着锄头棍棒等物，从各个角落里呼啦啦冲出来。

    眨眼间，将鲁老等人，团团围住。

    鲁老、李老、陈老等人：……

    说好的人杰地灵，宁静祥和与世外桃源呢？

