    邓健看着抢救回来的烧鸭，庆幸地松了口气，随即站了起来，气冲冲地道：“你让师兄见不着世面倒也罢了，你还差点将烧鸭丢了，你……是可忍，孰不可忍，这等丧尽天良，你以后再不珍惜烧鸭，师兄和你割袍断义，勿谓言之不预也。”

    陈凯之的脸上却没有邓健所期待的惭愧之色，而是变得落寞起来。

    他的眼睛先去看月，随即淡淡地看向远处的黑暗，吁了口气道：“师兄，现在是五月初五了。”

    “嗯？五月初五又如何？”邓健余怒未消。

    陈凯之幽幽道：“我有个兄弟，便是在去岁的今日结识的，只可惜……已是物是人非了。”

    邓健看了陈凯之一眼，脸色缓和了下来，不由道：“他现在在哪里？”

    陈凯之摇摇头道：“不知道，至今没有音讯，如今我已在京师落了脚，却不知他如何了，是不是饿了肚子，是不是……没有衣穿。”

    陈凯之惆怅着，长长地吐了口浊气。

    某种意义来说，除了恩师。陈无极是他在这世上第一个如亲人般看待的人，对于这个世界的人来说，或许这等所谓的结拜兄弟无关痛痒，可对于陈凯之来说，却是至关重要。

    此时，他故意将自己的脸别到月影的阴暗处，不让自己眼里的湿润被邓健看见，固然他知道男儿有泪不轻弹，可或许是因为经历了太多太多的缘故，虽然平时坚强，可一旦触及到心中柔软的一块，陈凯之还是忍不住有落泪的冲动。

    他吸了吸鼻涕，便道：“好啦，回去吃烧鸭吧。”

    “不难受了？”邓健担心地看着陈凯之。

    陈凯之摇摇头道：“只是有一些感伤罢了，倒也不至于难受。”

    “没良心。”邓健白了他一眼，突的又想起方才差点牺牲掉的烧鸭，不禁讽刺道：“他日师兄若是也和你天各一方了，多半你也不难受。”

    陈凯之笑了笑，步伐依旧是稳健：“不，因为我深信，他会好好地活着，无论他在哪里，变成了什么样的人，会有什么样的经历，总有一天，他一定会找到我，一定会的！”

    邓健沉默了，不禁跟着一声叹息。

    …………

    极北之地。

    这里的凛冽寒风，比北燕国最北端的辽西郡更加寒冷不知多少倍。

    在这里，泼水可成冰，也在这里，无数的树木，一年四季，都被皑皑白雪所覆盖着。

    这里的风，犹如群狼的呼号，似乎永不会停歇。

    而也在这里。

    此时，陈无极正被关在一个幽深地窖里，他的身上只穿着并不厚实的衣物，这使他忍不住蜷缩起来，他的眉眼也已凝结了冰霜，一开始，他还不断的哆嗦，可到了后来，似乎浑身已经僵硬，竟连哆嗦也开始无力了。

    他只是埋头蜷缩着，面上还残留着鞭痕，在这样的天气里挨鞭子，痛苦不知会增加多少倍，可真正让他痛苦的，并非是这寒冷还有鞭挞所带来的疼痛。

    他饿了。

    已经两天滴米未尽，肚子仿佛是在烧。

    他依靠在墙壁上，心知自己已经命不久矣，无神的眼睛，呆呆地看着这地窖中无尽的黑暗。

    这时，突的一股风雪猛地灌了进来。

    地窖的盖子开了。

    陈无极并没有感觉到欣喜，反而是身子一颤，他知道，即将而来的酷刑，又要开始。

    不过这一次，进来的却是一个女子，女子穿着捂得严严实实的皮裘，可即便如此，似乎还觉得寒冷。

    这是一个三十岁的妇人，她手里捂着一个包袱，等人盖上了地窖的盖子，没了风雪，她才解下了蒙在面上的棉罩。

    只见她面容姣好，神色间带着一股无形的亲和力。

    她靠近了陈无极，朝陈无极慈和的一笑，便将包袱打开：“饿了吗？快，快吃。”

    陈无极没有任何的犹豫，他顿时如饿狼一般，一下子扑向包袱。

    包袱里只有硬得度像石头一般的蒸饼，可陈无极却是一点都不在乎，他太饿了，疯狂地咀嚼，那妇人给他递了一壶酒，他毫不犹豫地灌了下去，顿时，身子开始变得火热起来。

    妇人笑意盈盈地道：“来了这里，虽是天寒地冻，可是这里的人，自此之后就都是你的兄弟姐妹了，我……从此以后可以做你的母亲，你叫陈无极？这个名字并不好，我看该重新取一个了。”

    陈无极吃得极快，肚子里有了些饱感，总算感觉身体好受了些，此时，他却是摇摇头道：“不。”

    他显得很执拗。

    妇人笑道：“哎，你这孩子，真是倔强，名字而已，在我们这里，有几大姓，有人姓墨，有人姓庄，有人姓韩，有人姓公孙，也有人姓邹，你来了，我们就是一家人，你已不再是从前的你了。”

    陈无极依旧固执地摇头。

    “好吧。”妇人似乎不再坚持了，她溺爱地摸了摸陈无极的头，才道：“你冷不冷？待会儿，我让人给你送件狐皮衣来，这里太冷了，虽然现在早已是开了春，算是入夏了，可这里依旧是白雪皑皑的。”她口里吐着白气，似乎印证着这里的恶劣天气。

    陈无极点点头，对这妇人似乎多了几分亲切。

    妇人这时又感叹道：“我听说，你是因为不肯发誓杀尽天下儒狗，所以才受了惩罚？”

    陈无极又点头。

    妇人叹口气道：“儒狗皆都可杀，这些人都是虚伪透顶之辈，早在许多许多年，那时候，甚至是在大汉之前，这些儒狗便做尽了丧尽天良的事，你想想，你从前一定受了许多人欺吧？为何他们要欺你呢，那些儒狗，不是口口声声的说什么仁者爱人吗？可他们只爱自己，才不会管顾你。”

    陈无极又点头，似乎感同身受。

    妇人目中带着温柔，捂着陈无极几乎冻得要开裂的手，传递了一些温暖给他，口里继续道：“既然如此，你发了誓，我们便是一家人了，我做你的母亲，好好的待你，我从前也有个儿子……”妇人露出了凄容：“从前我也有孩子的，可是……可是这地方太苦寒了，孩子出生，用不了几个月，便染了风寒……”眼眶里，一股热泪落下来。

    陈无极眼睛也红了。

    妇人用着期许的目光看着陈无极，温和地道：“那你发誓，好不好？”

    陈无极迟疑道：“发了誓，就一定要做到吗？”

    妇人又好气又好笑地道：“当然要做到，以后凡是见到了任何儒狗，都要杀之后快。”

    下一刻，陈无极那被融化的心，突的又变得坚硬似铁起来：“不，我不发誓。”

    妇人皱眉道：“为什么？”

    “不是每一个儒生都是狗，我有一个兄……”

    啪！

    妇人似乎愤怒难制，突的脸色都变了，狠狠的一巴掌摔在陈无极脸上，直接将陈无极打翻在地，才狞然道：“这个世上，但凡是那姓孔的门徒，无一不是丧尽天良的狗贼！”

    妇人凄厉地继续道：“若非是这些儒狗，当初为何要将我们诸子斩尽杀绝？为何令我们远遁于此，让我们在这等地方如狗一般的生活，你可知道……当年死了多少人，知道他们杀了多少人？若非如此，我……我怎么会没了我的孩子，我们在此，一代又一代，历经了数百年，依旧还在此，为的就是活下去，因为在这里，生不如死。我们唯一的信念便是活下来，终有一日，我们要过关，杀尽天下儒狗！”

    “你……”

    她恶狠狠地怒视着陈无极，这目光，犹如凶光毕露的母狼。

    陈无极吓得忙缩到了墙角，他只是一个孩子，并非是一个胆大的人。

    妇人厉声道：“你要嘛发誓，要嘛……死！”

    陈无极张口欲言。

    妇人目中尽赤，带着无数的仇恨：“你可知道，我们会怎样对付这些与儒狗为伍的人吗？我们会扒了他的皮，将他悬在雪地里，让狼慢慢地咬嗜他的血肉。现在，我再问你，你肯不肯？”

    陈无极身如筛糠，牙关咯咯作响，他极想点头的，可脑海里浮出了一个人影，顿时泪眼模糊起来。

    他怯怯的样子，却又不知哪里来的勇气：“不，我绝不发誓，还有，我的兄长不是儒狗，这世上再没有人比他更好了，你，不，便是十个你，一百个你，一千一万个，十万个你，也不及他的一半，我不要认你作母亲，我自幼就没有母亲，我梦里想着的，便是若是在这世上，我有一个母亲该有多好，可是……我绝不会认你，我已有兄长了，我的兄长，是这世上最好的人，你杀了我罢，扒了我的皮，将我的尸骨拿去喂狼，来啊，你杀了我！”

    陈无极越说越是激动，他拼了命的想要解开自己上襟，猛地向下一拉，露出本已冻得青紫的一片皮肤，他怒视着妇人，噗嗤噗嗤地喘着粗气：“我绝不会立誓，绝不！”

    妇人看着他，却是换上了一种怪异的眼神。

    她居然沉默了，随即，她冷冷一笑：“那……你就去死吧。”

    