    1422、神话

    再次返回自家地球，刘浩看到了通道口这头，已经有了阿兹特克人建立的营地，人数大约三百上下，一个个都光着膀子，外表看起来倒也十分强壮。

    在这个营地不远，大约十公里之外，时不时也会飘来几个无人机，无需多言，也是就近的基地在观察着他们，其中心思却也十分复杂。

    南美，不得不说这些人类之所以能够坚挺下来，还多亏了龙国。

    相比于龙国，这些人哪里有什么传承可言？若非龙国再次将网络恢复，将一些浅显的修行功法上传，此时的南美，或许已经和非洲一样，沦为了妖兽圈养之辈。

    可就算如此，他们依旧只能勉强自保，又或者说亚马逊的妖族根本就没有想过要将这些人彻底消灭。

    这样的群体，哪怕数量并不少，但终究没有多少自信，至今以来，已经习惯了龟缩一方，将每一块空地利用起来，种植可食用的粮食，根本不敢冒着巨大的生命危险外出和妖兽们厮杀。

    也是因此，当他们看到了阿兹特克人出现之后，在看到了阿兹特克人似乎很不好惹，也没想过要和对方大战的意图，也才有着他们送上门去，以求躲避开来自北方妖族的危险，去奢求可能的那一份安全感。

    不得不说，整个南美，已经被老欧洲彻底阉割，而后又被白头鹰长期的奴役，以至于到现在根本没有多少血性可言。

    对这样的族群，刘浩也只能哀其不幸，到最后也不过深深看了一眼，再也没有了继续观察的兴趣。

    他也知道在这块地区，必然有着其他新出现的世界通道，或许已经有了被这些南美幸存者占据的，只不过有没有想过和大众分享依旧是一个问题。

    刘浩甚至有一种感觉，或许这群南美幸存者占据了某一条通道之后，会更加残酷的将他们祖辈发生的不幸，强加到那一方世界之中去。

    这样恶心的局面，想一想也就罢了，当真看到了，刘浩也不知道自己能否压制住内心的怒火。

    他下意识的朝着下方地图神识扫过，而后在其中一个小山坳处停留了下来，脸上露出一丝苦笑，这才刚刚升起的猜测，转头立马就得到了自己的证实。

    在这个小山坳之中，一个新的世界通道耸立在山岩之侧，周围大约几百个把守人员，这些人身上的衣服十分统一，高强马壮的，一看就是那种训练有素的打手。

    通道之中，市场有着进进出出的人群，这些人更是油光满面，相比于此前所见之人，一看就知道他们营养有些过剩了，哪怕修为突出，这些人的实战能力有多少依旧是一个问题。

    可即便如此，这群人也并非那群贫民窟之中有一顿没一顿之辈可以媲美的。

    显然，这群人根本没有想过要将这个世界通道和其他幸存者分享，又或者，这群人已经在那一方世界之中打下了坚实的根基，做了一方霸主了吧？

    这么一想，或许这些衣着一统的守卫们，分明就是在那一头世界之中招揽的，在见识到通道占有者单体武力强横的状况下，这般老老实实倒也能够理解了。

    “这些守卫，看起来更像是典型的南美人种，那么，通道那头的世界，多半也是一个类似的地球了！”

    原本，刘浩已经没了再穿行脚下世界通道的兴趣，可一想到眼前那一方世界之中，依旧有着无数炎黄百姓，方才的想法又被他抛之脑后，依旧硬不下心肠。

    “罢了，且去看上一眼也好！”

    念头一起，再去消除也没必要，他挥手间将几人身形遮掩，一步跨过便出现在这个通道跟前，也没有去搭理周围其他人物，抬起步伐就穿过其中。

    到了另一头，刘浩一眼就看出了眼前世界的诸多状况，心中下意识的也松了口气，无他，正如他所想，这里，依旧是一颗地球使然。

    而且，似乎这方世界的地球相比于大明风华世界，更加落后，至少眼前的南美，几乎和原始星球没有太多区别。

    神识扫过周边，刘浩也发现诸多土著，在他们身上停留半分，这才将眉头伸展开来。

    “雅玛文明尚且还在？莫非中原大地尚且在上古之时？”

    “不对，玛雅文明兴盛时期在公元前二百年到公元800年之间！中原大地或许早就大一统矣！”

    这让刘浩立马将神识铺开，朝着熟悉之地扫射而去，当神识覆盖中原大地之时，刘浩也愣住了。

    “倒是巧了！”

    确实巧了，此时的中原大地，刘浩不过一眼就看出了年代，不是秦朝末年又是哪个？

    他没有将神识收回，下意识的就在其中寻找这方世界的刘邦和张良，可不等他锁定二人，却在其中发现了更奇怪的家伙。

    之所以如此，却是刘浩发现了还有二人的气运，俨然远超刘邦，等刘浩看清二人面目之时，心中更是直呼好家伙。

    这不是大名鼎鼎的的易小川和高要吗？

    这方世界，分明是电视剧版本的‘神话’吧？

    那穿越者之耻易小川，刘浩前世可是在心中念叨了很久的，莫不是因为这份心念念促使自己今日可以功德圆满了？

    他伸了伸手虚空一召，一抹流光闪过，须臾就到了刘浩手中，来者，却是神话世界之中最大的宝贝‘月光宝盒’是也。

    “似乎也是叫这个名称吧？”

    刘浩口中呢喃一声，双眼在其上扫过，一丝极其微弱的时间气息在其上显现出来，这让他心中十分不喜，还以为会是一件难得的宝物，哪知道其中时间之力，连他手中一粒‘时光之砂’都不如也。

    不过一分钟上下，刘浩就将其中作用分析得透彻，而后在没有了研究的兴趣，随手一捏就将其粉碎，而后将最核心的部件，也就是一颗银光色的石头取出。

    他明白这一课自带时光之力的银色石头，更像是一种时间之矿，而整个月光宝盒，无非是将其中的时光之力激发出来罢了，做法也十分粗糙，但能够做到这样显然已经不错了。

    刘浩随手收起，再次挥手直接跨越了空间，降落到中原大地咸阳城内，如今秦二世胡亥当道，正是高要威压天下之时，整个咸阳城内，已然不复大秦浩浩之威，所过之处，无不是死气沉沉，百姓虽没有战战兢兢，但也根本看不大秦时明月世界大秦帝国该有的赫赫之威。

    “此大秦也！”

    一落地，刘邦立马就高呼一声，也将刘浩从楞神之中拉出，微微点头认可了刘邦之言。

    “嬴政已然驾崩于沙丘，此分明秦二世胡亥登基矣！”

    张良进一步解说一句，可刘浩依旧从对方口中听出了欢喜之音，哪里还不清楚这家伙心中有了打算？

    转念一想，似乎再没有适合二人落脚的世界和眼前相媲美的了，无论是环境还是人口，好歹生活了几十年，几乎是闭着眼睛，也能拉起一帮老兄弟也。

    “不着急，这方世界尚有几个不稳定因素需要排除一番，如此才好让你们二人发挥！”

    说话间，刘浩朝着大秦皇宫方向又是一个招手，随着他落下手臂，一个略带臃肿的身形也出现在几人面前，那高高树立的冠帽，无不说明了眼前这人的身份地位。

    来者，正是刘浩想要痛恨都痛恨不起来的高要是也，这么一个原本异常善良之辈，被硬生生的逼迫成为了今日模样，只能说是命运使然，又或者本身就是那幕后之人故意推动的结果。

    对高要而言，前一秒还在大秦皇宫之内耍威风，下一秒却陡然间出现在咸阳城大街之上，而且似乎来来回回的百姓根本对他一无察觉，就好似他已经和这方天地彻底隔绝了一般。

    他哪里还不知道大事到矣，心中也是想着莫非自己所作所为已经搞得天怒人怨？

    待他抬头，一眼就看到了刘浩高大的身行，一身太极道袍显然超出了大秦这个时代，无论是针织的密度，还是道袍的华贵，都不是如今大秦帝国可以制作的。

    等他双眼和刘浩对视之时，猛然间就好似灵魂出窍，整个身体已经在星空之中遨游，哪怕他本是现代人物穿越而来，也明白自己遇到了真正的‘仙人’也。

    他第一个反应，不是惧怕，甚至不是担忧，而是想要怒骂出声，他以为自己和易小川之所以被穿越大秦，必然是眼前‘仙人’搞的鬼。

    可当他这个念头一起，那出窍的灵魂立马又返回到身体之内，本想脱口而出的话语直接被硬生生堵在嘴边，连一丝声音都无法发出。

    刘浩岂能不知高要心思，他可不想被骂，哪怕不在意，也不会乐意这般背锅，再者，一旦高要骂出口来，就不是自己想不想惩罚对方的问题了，而是因果的关系，就是自己放过对方，高要的未来也势必不会好到哪去。

    刘浩也不多言，更没有和高要分说的念头，将对方拘来之后，立马又朝着其他方向挥了挥手，瞬息之间，又是两道身影出现在几人面前。

    一个正是高要一起到来的同伴易小川，另一个却是‘崔子文’是也，也是这方神话世界最大的幕后之人，一个活了数百年的修士。

    刘浩不关心崔子文为何要布下这个大局，又或者说这样的‘大局’在他眼中不过是过家家罢了，既然自己已经到来，就没有置身事外的可能，已经打算将这方世界交给刘邦和张良去折腾，更需要将这份不安定因素彻底泯灭方可。

    易小川还是懵的，可崔子文发现环境变化已经浑身颤抖起来，哪里还不知道自己招惹了绝不可招惹之辈？

    这可是传说之中的空间转换，几百公里之外将自己硬生生拘到咸阳城来，而且看到了易小川和高要，他哪里还不知道自己所有的一切都落在对方眼中，今日里，分明是来收拾残局的。

    本，刘浩还想着将易小川拘来之后，喝骂几句，又或者干脆不爽了直接打杀了事，可真正将对方拘来却又发现自己分明没了这份心思。

    就好似一个成年人看到了一群孩子在打架，其中一个性格恶劣，成年人都有些看不过眼了，可那又能如何？难不成还上去教训一下这个孩童？

    有意义吗？这么做，分明拉低了自己的层次。

    这么一想，此前种种杂念，在这一瞬息之间也消失得无影无踪。

    刘浩没了兴趣，却不代表高要能够忍受。

    可以说高要所有的一切苦难，都是这个被自己一直认为的‘兄弟’残害的，这也就罢了，关键是自己这个兄弟一直以来都将所有的过错施加到自己身上，败类他来承认，人家却一直都在做着圣人。

    一想到这里，高要也不管场地是否合适，直接就朝着易小川扑去，两只硕大的拳头更是直接朝着易小川面门砸落，口中更是嗷嗷大吼，几乎将自己所有的情绪都在这一刻宣泄了出来。

    对此，刘浩也不过扫视一眼，他心头分明也是舒服的，颇有一种幸灾乐祸的心思隐含其中。

    眼看易小川被高要压倒在地，一拳接着一拳捶打，刘浩这才将双眼扫向崔子文，这个已经完全匍匐在地，身体依旧剧烈颤抖之人，一时之间，也不知道该如何处理。

    你说杀了吧，似乎也没有必要，但你要说放了这家伙，对方也不是老实人，想来想去，似乎也唯有将对方带出这方世界才是最好的选择。

    或许也是看到了刘邦三人双眼之中的疑惑，刘浩随手将所知信息传递三人，这一下，就是焰灵姬也对易小川露出极度的鄙视。

    说什么尊重历史，可到头来，真正改变了历史的，却绝对是你这个‘圣母表’，就你是白莲花了？

    焰灵姬如此，刘邦和张良二人更是这般，对他们而言，管你什么惶惶大势，管你什么既定潮流，迎难而上方是男儿本色，你不去做也就罢了，却还要拖着他人后腿，这到底是何居心？

