    钟溢见白洁还在这个问题上，跟自己交流下去，刚刚的那动作，更让钟溢看花了眼。好像白洁对自己并不排斥。

    钟溢的胆子也大了起来，轻声的说道：“谁说不能吃啊，要不要我吃给你看看。”

    “你想的到美，看了还不够，还想着吃，不怕你芳芳姐了啊。”

    “芳芳姐，不是在洗澡吗，她又看不到。你说是吧。”

    “你也就这个胆量，只有趁芳芳看不见的时候，才敢怎么说话，要是芳芳在的话，跟老鼠一样，你们男人果然没有一个好东西。”

    “白姐，要不现在你就让我吃一下试试，让我感觉一下跟芳芳姐有什么不同的。”

    白洁往钟溢这边坐了一点过来，打了钟溢一下，看了一下卫生间的方向，见林芳还在洗澡。用手又打了钟溢一下。

    “你要死啊，这话怎么敢说出口的，不怕我生气告诉芳芳啊。让她收拾你啊。”

    钟溢见白洁虽然说着责怪的话，但神情已经表露出同意的意思，说话也充满这挑逗的意味。

    钟溢就趁着白洁打自己的时候，把手伸了过去。

    白洁被钟溢一握，不由得发出一声轻哼，好像非常享受。就在钟溢要继续行动的时候，房门被一下子推开了。

    钟溢连忙缩回伸出去的手，白洁拉了一下睡衣，也坐好在床上。

    “姐，你们还没开始啊，芳芳姐呢。不会还在洗澡吧。”

    “我快了，现在已经在穿衣服，马上出来了。你们把牌先理起来。”

    白静也是穿着昨天的睡衣，一下子就跑到床上，坐到了钟溢旁边，“姐，牌呢，你怎么还没有拿出来。”

    “刚刚帮老板找手机呢，没有来的及拿，芳芳你昨天你把牌放到哪里了。”

    林芳打开卫生间的门，用一块毛巾擦着头发从卫生间里出来了。

    “就在昨天放着的地方，记账用的本子也在，你们自己拿一下。”

    白静跳下床，打开写字桌的抽屉，并没有找到牌，却拿出几张照片，和一张毕业照。

    “芳芳姐，这就是上次你回学校拍的毕业照啊，你穿的学士服好好看啊，可惜我永远没有机会穿了。”

    钟溢听白静这么说，也经不住好奇，自己回来那么久了也没有听林芳说起过。也没有见到过林芳的毕业照。

    就下了床，来到白静身边，拿过白静手中的照片看了起来。

    林芳本来想阻止钟溢的，见钟溢已经看到了，也没有再去理会，自己把毛巾挂回了卫生间里。

    白静拿着牌和本子来到床上，已经开始分起牌来。三个女人又开始今晚的斗地主了。

    林芳的毕业照，也没有什么特殊的，但看到李倩跟林芳还有白宁的合照时。

    钟溢对着已经在打牌的林芳说道：“芳芳姐，拍毕业照的时候，倩倩姐也来了啊，她有没有给你留电话号码或QQ号啊。”

    林芳漫不经心说道：“留了啊，她跟她老公一起过来的，还给我们发了喜糖，已经快结婚了。你要的话，我明天给你。”

    钟溢一听李倩已经快结婚了，已经离开自己都快半年时间了，加上现在自己又跟林芳是男女朋友，就算有了联系方式又能如何。

    “那不用了，我跟她都好久没有联系了，她还能不能记得我也不一定。对了，她有没有说，结婚的时候让你过去啊。”

    “那倒没有，只是说结婚的时候再给我们打电话，可能还要来越市办上个两桌请我们这些同学。”

    “芳芳姐，老板说的倩倩姐，是谁啊。你们两个都认识吗。”白静打着牌问道。

    “我同学，以前跟钟溢也玩的挺好，过年时回去就没有再回来过，在近才联系上的。”

    林芳说完又对着钟溢说道：“你刚刚要给大龙打电话是有什么事吗，电话打了没有。”

    刚刚钟溢一直想着吃，也忘记了给大龙打电话，听林芳问起，钟溢这才想了起来。

    “还没有打呢，也没有什么事。我打算明天去报仇。”说着就把林芳的毕业照放回了抽屉里。

    “报什么仇，你什么时候跟人结仇了。”

    钟溢指了指自己脖子上的痧痕，“这不是结仇了吗，如果不是那小偷，偷走我们的电瓶，我能中暑吗，还吃了那么大的苦。”

    “那行，明天早上我去学完车，也到你那里来，看看是那个混蛋偷我们电瓶的。我也出一下气”

    “老板，要不明天我休息，你也带我去怎么样。我也想去抓贼。”白静听钟溢要去抓小偷，拿着牌，有点兴奋的的说道。

    白静刚说完白洁立刻反对道：“你去干什么啊，明天是星期五了，你还休息，你休息了网吧怎么办。不能去。”

    “对了，钟溢。明天你跟大龙两个可能不够，要不把洪涛他们带上。光你跟大龙我怕要吃亏。”林芳建议的说道。

    “当然不只是我跟大龙去啊，明天我把许金祥他们都带上，抓到那小偷后，我也给他刮刮痧。让他感觉一下这酸爽。”钟溢有些恶毒的说道。

    “”那你也不用打电话了，明天直接去公司叫人就行了，你还是先看一会书吧。”林芳打完一把地主理着牌说道。

    钟溢一听林芳的话，觉得也有道理，现在给大龙打电话，万一大龙跟小玉在做什么见不得人的事，打扰到他们不好。

    就把手机放了回去，拿了一本书，回到了床上。但今天床上放了一只熊，床的空间显然不够大。

    钟溢躺下后，就紧挨着白静，加上白静有意无意的总是往钟溢身上靠靠，钟溢书都看不下。

    加上刚刚跟白洁的互动，钟溢眼睛始终没有离开过白洁的身上。想着被白静打扰的好事。一只手趁林芳她们不注意摸了一下白静的PP一下。

    白静倒是没有什么感觉，继续跟林芳她们打着牌。整个人又靠在了钟溢身上。

    等到了时间，又准备睡觉的时候，不知道林芳今天运气是不是真的太差了，跟昨天的白静一样，就她一个人输。而且还输了30元。

    林芳直接把本子一盖，对着跃跃欲试的白静说道：“下次一次结账，怎么今天你还想拿钱啊。”

    “怎么可能，我就是想看看我是赢了还是输，芳芳姐，你晚上不可以改账的啊。”

    白静有些不放心林芳的人品一样，怕她晚上一个人时候把赌账给改了。

    “你以为我是你啊，会做这样的事，快回去睡觉，不然留下来跟我们一起睡。”

    说着就把白静赶出了房间。白洁也扭着身子跟着白静一起出了房间，临走是还无意的看了一眼钟溢，微微一笑。很是倾城。

    由于钟溢白天时候中暑的厉害，晚上倒是没有跟林芳再大战一场，很安稳的睡了一觉。

    第二天早上，林芳的手机铃声响了起来，钟溢推了一下林芳。“你电话，快去接一下。吵死了。”

    “在你那旁边，你帮我接，谁那么早就打电话过来了。烦人！”

    钟溢伸手把电话拿了过来，恶作剧一下。说道：“你爸的电话，我接了啊。”

    林芳一下子抢过手机，看也没有看，直接接了起来。

    “爸，那么早打电话过来什么事，我还在睡觉呢。”

    电话那头显然也没有反应过来，过了好长时间才回道。

    “是林芳吗，我是昨天的宫教练，你现在在哪，我过来接你练车去。”

    林芳一下子尴尬的想死，用脚狠狠地踢了钟溢一下，对着电话说道。

    “是宫教练啊，我刚刚睡糊涂了，没有看清，叫错了。我现在在偏门车站这边。”

