    《哈利－波特》系列第二部，《哈利－波特与密室》已经在三个月前发售，反响比之前还要更好，短短三个月，在全美卖出五百多万部。

    《纽约时报》里最新一期书评就写道：“哈利波特融合了西方古典文学与好莱坞情节，从希腊神话、狄更斯、魔戒三部曲与星际大战电影中广泛取材。”

    “韩创作哈利波特故事的成就，在于塑造了一个邻家少年与史诗英雄的结合体，哈利波特就像年轻的亚瑟王、蜘蛛人与星际大战中的主角天行者路克。”

    “作者驾驭情节的能力很强，精心设计天衣无缝，创造出在幻想世界中令人信服的内容，哈利、赫敏、罗恩的角色刻画深刻，次要角色也都活灵活现，无不展现出韩作为作家的优秀才华。”

    “书中也有很多有关道德方面的内容，随着正义和邪恶的对抗不断激烈和明显化，一些人物面临着重要的选择，人性的阴影也被展现出来，希望他（她）能继续保持这样的写作风格。”

    韩宣对此感到很满意，专门把这段话剪下来收藏，英国那边刚开始上架，稿酬还没下来，不然自己的金库又会丰厚很多。

    跟第一部发售时候不同，那时候安吉莉卡还不知道它所蕴含的价值，权当是帮韩宣个忙，找自己以前在德国苏尔坎普出版社当经理的老公，托他朋友出版了。

    稿酬分成定在百分之十，对新人作者来，算是不错的分成比例。

    准备出版第二本之前，克拉克律师专门去了趟德国，商讨提高分成的事情，毕竟之前的合作还算愉快，苏尔坎普出版社也拥有很完善的全球发行渠道。

    让人没想到的是，他们拒绝了新合同上所要求的百分之十五分成比例，最高出到百分之十二，即使安吉莉卡老公帮忙情都不行。

    现在第一部发行权在苏尔坎普出版社手里，第二部《哈利－波特与密室》的发行商换成了美国的“兰登书屋”。

    韩老爷子亲自去兰登书屋纽约总部，和他们老板商￡￡￡￡，m.≧.co＄m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();谈许久，这是孙子第一次自己赚钱，值得拉下脸面跑一趟，答应会把这本书放在所有sos便利店里最显眼的位置，把分成拉到惊人的0％，远远高于美国其它发行商，向作家支付的1.5%到17.5%之间的稿酬分成。

    《哈利－波特与密室》在美国售价为1.99美元，精装版美元，在布朗大学时候安吉莉卡曾经送来报表，三个月来普通版本的大概卖出50万本，精装版只有0万左右。

    西方国家对盗版打击力度很大，民众也有购买正版的习惯，算下来短短三个月时间，韩宣就赚了一千五百万美元左右，即使除去高额税收，也能剩下很大一笔。

    这还只是美国销量，总的来，等全球发行时候他要赚大了，第一部《哈利－波特》与密室，依然在源源不断为韩宣创造财富。

    一切都很好，只有笔名让男孩很不喜欢，安吉莉卡没用韩宣本名发表，而是用他时候的名字：babyhan。

    远在华夏第一批与外界交流的国人，正纳闷为什么有人会起个“汉堡堡”这种名字，要是韩宣知道，肯定要竖中指骂娘，无良翻译盗版都不用心，明明是韩宝宝好吧。

    德国出版社自己都对作者不了解，读者们更是一头雾水，连作者是男是女还不知道，所以《纽约时报》的文章里才会用“他（她）”这样来表示。

    韩宣对于报纸上对自己吹捧不是很在意，即使洛杉矶时报他是“二十世纪末最杰出的作者之一”。

    或者像英国太阳报那样写：“唯一有可能赶上《魔戒》作者j.r.r.托尔金，和美国恐怖大师斯蒂芬－金的优秀作家。”

    当然，在心底里男孩还是有激动的，把捣乱分子胖丁扔出门，韩宣抚平稿纸，咬着笔杆思索开头。

    这本书他已经构思很久了，深吸了口气，下笔写着。

    《海盗传奇》。

    “没人知道布雷泽大陆究竟有多辽阔，在五大板块之间，分布着数十万个岛屿，被蔚蓝海洋环绕。”

    “船这种交通工具，在布雷泽大陆每家每户都有，即使是最贫穷的人，也能用桑木制作独木舟，穿行在各个岛屿之间。”

    “千百万年来无，数航海客想要寻找世界尽头，但他们穷尽一生，都没能完成自己的心愿，一个个被大海吞没，前仆后继，从来没有停止。”

    “地圆和日心好像在这里一用都没有，因为天上挂着两个太阳，远处海平面最先出现的，也不是帆船的桅杆。”

    韩宣停下笔，仰头想了想，继续写道：“今天一风都没有，不足五米的帆船，一动也不动，罗亚－d－卡卡维特心情很沮丧，他躺着船边想往前划，可惜自己才十六岁，也没能拥有能力，光靠自身的力量太，刚前进数百米就没劲了。”

    “半个月前从巴尔塔岛出发，打算像自己唯一亲人临死前，父亲告诉他的那样，做一名伟大的海盗，征服整个布雷泽海洋。”

    “在这个世界，海贼不是什么丢人的职业，相反，十大传奇海贼每个都有和整个国家抗衡的能力，布雷泽大陆居民称他们为：塞维波坦十王。”

    “赛维波坦是这个世界当中海神的名字，除此之外还有各种神祗，不过只在古老典籍里有记载他们的只言片语，还有节日去百神庙朝拜时，才能见人们对神灵外貌的揣测。不过无论哪本书当中，都写着赛维波坦才是众神之首，掌管整个布雷泽大陆。”

    “海底突然出现巨大的黑影，看上去有一两百米长，从帆船底下游过，掀起巨大浪花，把船卷出很远，罗亚不用看也知道它是海魂兽中的一种，整个海洋里有无数海魂兽存在。”

    “这还只能算是的，传闻塞维波坦十王中最弱的一个，都徒手宰杀过近两千米的海魂兽王。”

    “罗亚发现它渐渐游远，自嘲连海魂兽都看不上自己，但很快就不去想这些。”

    “因为脑海里意识渐渐模糊，他已经两天两夜没喝水了，这几天上的四座孤岛，都没有淡水存在。”

    “假如再找不到水源，罗亚真的会死。”

    听见乔安娜喊自己下楼吃饭，韩宣放下钢笔，伸个懒腰，嘴里喃喃道：“要有电脑多好……”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">