
　　狂暴的狂战士挥舞着手中的战锤，瓦格斯只觉得每接一下，自己持盾的手便像是要断掉了一般，这如同野兽般的狂战士，即使是狂战士的同伴也不敢接近他们半步，那里如同是台风的中心般，所有的战士都绕两人走。

　　“乒，乒，乒~。”苏晨用盾牌挡住了一名维斯比战士的斧头，他一抬手中的盾牌，将对方的斧头格挡开，紧接着一脚跺了过去，踢在了对方的胸口，接着一斧头劈砍过去。

　　“噗嗤。”斧头砍中面门，鲜血顺着那名维斯比战士的脸流淌下来，苏晨来不及思索，看见另一名维斯比战士持着长矛冲了过来，他急忙将圆盾挡在了身前，再此投入了战斗之中。

　　“奥丁~~。”正在此时，苏晨在激战的人群中听见了瓦格斯的狂呼，他举目望去，只见瓦格斯已经被打倒在了地上，手中只有半张残破的盾牌，武器也不知道丢到那里去了，他的脸上带着绝望的神色，口中呼喊着奥丁的名字，倔强的昂着头。

　　“瓦格斯。”苏晨带着盾牌和斧头，冲了过去，一路上将那些捉对厮杀的战士们撞开，他的身材高大，很快就来到了瓦格斯和狂战士的附近。

　　“噢噢噢噢~~。”狂战士的眼睛已经通红充血，他高高举起自己手中的战锤，猛地朝着瓦格斯的半张盾牌砸过去，但是那半张盾牌根本就无法抵挡得住，眼看着战锤就要敲爆瓦格斯的脑袋，忽然苏晨带着盾牌猛地撞在了狂战士的身上。

　　“哦呜。”狂战士被苏晨撞的一个踉跄，不过很快稳住了身形，他扭过身看见了站在自己面前的苏晨，顿时脸色露出了狰狞愤怒的神色，对于苏晨打断了自己杀人的乐趣格外的生气，他决定先解决掉苏晨。

　　“该死的。“躺在地上的瓦格斯喘着粗气，他用力的将半张圆盾脱下来，狂战士的攻击使得他几乎气血翻涌，一口闷气憋得他几乎喘不过气来。

　　两名诺斯战士急忙上前，想要将他拖出了战场休息，但是瓦格斯却推开了他们，他踉踉跄跄的捡起一把长矛，而他的目光正好看见了与狂战士对战的苏晨。

　　“他会死的。“瓦格斯的嘴角流淌着鲜血，他握着长矛的手在颤抖，狂战士的力量实在太强悍了，根本不是一般的维京勇士所能抵挡的，那是源自野性和药物的作用。23sK.com

　　“呼，呼，呼~~。“苏晨能够感觉到空气在自己的肺部压缩着，他手持着盾牌和斧头，面对着高出自己一头的狂战士，这赤膊着上身的狂战士，握着长柄战锤显得更加的高大，而他通红的双眼是药物激发下，所产生的狂躁。

　　“噢噢噢噢噢噢~~。“狂战士发出了一声如同狼般的嚎叫声，他握紧了手中的战锤对准苏晨便砸了过去，而苏晨本能的抬起圆盾抵挡，维京人的圆盾除了是厚实的木头制作外，边缘包裹着金属，用以增加耐用度。

　　“乒~~。“可是当狂战士的战锤砸中苏晨手中圆盾的时候，他只觉得自己胳膊的骨头都要断裂了，一阵钻心的疼痛使得他闷哼一声，踉跄着向后退了一步，手中的盾牌也无力的垂下，但是苏晨还是牢牢握住了自己的战斧。

　　“嗡~。“但是狂战士并没有打算放过他，抡起的战锤朝着苏晨的头部一侧砸了过去，苏晨急忙将身体一矮，铁疙瘩般的战锤擦着头皮掠过，惊的苏晨冷汗从背后升起，他急忙抬起手中的盾牌。

　　本来苏晨以为如此沉重的战锤，在狂战士手中会很用的越来越吃力，但是恰恰相反，那战锤就像是长在了狂战士手中一般，轻盈的仿佛没有丝毫的重量，速度越来越快，就像是疯狂转动的风车一般。

　　“乒~，哦呜。“终于苏晨躲闪不及，圆盾被战锤磕了一下，顿时将苏晨手中的圆盾击飞了出去，身体也被带了出去。

　　“不好。“瓦格斯在一旁心中大惊，他知道没有了圆盾的保护，苏晨即使拿着战斧在狂战士面前，也如同一个没穿衣服的婴儿一般，他端起了长矛便冲了上去。

　　“噗嗤~~。“瓦格斯的速度很快，他的长矛一下刺中了正准备砸死苏晨的狂战士的后背，矛尖捅进了狂战士的身体中，而狂战士仰天嘶吼一声，转身一把抓住了刺进自己身体的长矛，他咬着牙，转身看向了瓦格斯，接着居然用力一折，将长矛折断，完全不顾扎在自己身体中的矛尖。

　　“嗡~。“狂战士扬起手，将战锤抡了出去，瓦格斯躲闪不及被击中了肩膀，他惨叫一声，被击飞了出去，如果不是盔甲的保护，这一条手臂肯定已经折断，幸好狂战士到底受到了几次伤害的影响，力度没有开始时候那么强悍。

　　“呜呜呜。“瓦格斯躺在地上，口中喷出一股鲜血，他几乎没有了力气再爬起来。

　　“武器，我的武器。“瓦格斯朝着掉落在旁边的断矛爬过去，根据维京人的传说，战士在死前必须手持武器，否则灵魂将无法进入瓦尔哈拉圣殿。

　　“噢噢噢噢~~~。“连续被瓦格斯和苏晨打断，使得狂战士格外的愤怒，他抄起自己的战锤便要上前解决掉瓦格斯，这一次似乎什么东西都无法阻拦。

　　“疯狗。“忽然，苏晨从背后站了起来，他的嘴角也流淌着鲜血，胸口的刺痛感使得他几乎要放弃一切，但他咬着牙坚持着握住了手中的战斧。

　　“恩？“苏晨的叫骂声，引起了狂战士的好奇，他本来就不太灵光的脑袋转过去，好奇的盯着面前的苏晨。

　　“去死吧！”苏晨的心中也燃起了怒火，他举起手中的战斧猛地朝狂战士投掷了过去，战斧在空中转了几个圈，狠狠的劈砍在了狂战士的肩膀上，但是那高高隆起的肌肉却如同盔甲般，斧头劈进了肉中，而狂战士只是好奇的看了一眼，仿佛完全感觉不到疼痛。

　　“哇啊啊啊啊。”苏晨怒吼一声，朝着狂战士飞奔了过去，他的行动简直就像是在自杀。

　　“乌尔夫你疯了吗?”看见这一幕，使得瓦格斯几乎惊呼起来，赤手空拳的冲向一名狂战士，简直就像是自杀行为，难道苏晨是已经绝望而准备自杀吗？

　　苏晨当然不会自杀，他知道长柄武器的优势便是距离，越是害怕，离的越远的话，那么铁锤的威力越是巨大，因此他必须要克服恐惧，尽量的贴身狂战士才行。

　　“噢噢噢噢。“似乎也被苏晨的行为所激怒，狂战士也迎面冲向了苏晨，他的铁锤在地上拖曳着，划出了一道深深的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十五节、正面硬刚免费阅读。https://xs.23sk.com 