    早希是最先出手的！

    等到平田想到这首和歌的下句，准备抢牌的时候，早希的手已经无限接近于这张歌牌。

    看起来已经触手可得！

    但平田后发先至，左手如一道闪电般，伸向歌牌。

    早希的呼吸一凝，眼睁睁看着平田的手，向自己追击而来。

    一瞬间仿佛时间被慢放。

    她的呼吸加重，努力伸出手想要触碰到歌牌。

    但令她绝望的是，平田的手缓慢的、无情的在她之前，触碰到了歌牌。

    啪！

    重重的拍在纸牌上，手指与纸牌发生了碰撞。

    时间恢复正常。

    嗖的一声，纸牌被平田的手拍飞出去。

    胜利者是平田三成！

    早希的手停在半空，愣住了。

    怎么——可能？

    明明是我先出手的，并且就差那么一点点我就能抢到！

    她向平田投去一个震惊的眼神。

    “老哥，你......你是怎么做到的？”

    “不是很简单吗？只要眼疾手快就可以了。”

    平田伸出自己的左手，随口说道。

    虽然表面上云淡风轻，但内心却陷入了震惊。

    自己的动作的确变得更快了！

    动作迅疾有力，所以才能在后发先至的情况下，先于早希抢到歌牌。

    是系统兑换的竹剑带给自己的身体变化吗？

    “黑猫.病”的特性是小幅度增加迅疾。

    所谓的“小幅度增加迅疾”，就是速度与反应度的增强。

    平田手握“黑猫.病”的时候，动作的凌厉速度增加了不止一筹，所以才能在稽古中战胜河源崎。

    本以为一旦脱离开“黑猫.病”，手握着普通竹剑，速度和剑技就无法施展出来。

    但现在，他发现自己的理解并不正确。

    使用“黑猫.病”之后，自己的身体素质也潜移默化的发生了改变。

    “迅疾”特性，让他的动作更快更凌厉，即使不是手握黑猫竹剑的时候。

    这样一来，自己岂不是发现了一条走向成功的康庄大道。

    随便兑换几个剑豪的佩刀，比如牛若丸的“薄绿”，听说牛若丸曾经有过“八艘跳”的壮举，说明她弹跳力很强，佩剑估计也带有增加弹跳的属性。

    兑换出来之后，拿着“薄绿”练习一段时间，估计自己的弹跳就会获得飞速增长。

    到时候，加盟NBA，成为篮球巨星神马的，绝对不是梦！

    啪！

    他右手握拳，锤了一下左手掌。

    很好，看来平常剑道的锻炼不能松懈。

    成为超级巨星的希望就在系统了。

    “继续吧，早希。哥哥要向你证明，即便从来没有读过《小仓百人一首》，我也能战胜你！”

    平田内心涌起了无限豪情。

    ......

    “老哥真是厉害！抢到了十张！”

    早希惊讶的捂住小嘴。

    “即便《小仓百人一首》都没有读过，但凭借速度，还是能抢到了十张牌！哥哥的天赋比我还厉害，如果熟悉了百人一首，肯定是全国名人吧！”

    早希钦佩的看着哥哥。

    她觉得哥哥越来越让自己看不懂了。

    先是出众的剑技获得了春田节目组的称赞，然后在歌牌上表现出了无与伦比的天赋。

    自己的老哥突然这么妖孽，不会是被外星人绑架，然后被替换了吧？！

    早希想到了自己看过的外星人探秘节目，把外星人和平田联系在了一起。

    老哥越来越优秀，自己作为妹妹是不是有点太平常了？

    甩掉外星人的不靠谱想法（其实已经无限接近了），早希有些患得患失起来。

    平田自然猜不到早希的想法，他摇了摇头，有些遗憾的说道：“不，早希抢到了十五张，算起来我还是输了。”

    虽然平田的速度能后发先至抢到“自阵”的歌牌，但早希阵前的牌他无论再快也抢不到。

    “敌阵”的牌距离平田较远，并且早希对其保护周密，读牌者念出第一字或第二字的时候，早希就下意识护牌，并伸手抢夺。

    想要抢夺到，除非自己的速度远超早希。

    很显然，平田目前还没有快的超越人类极限。

    “老哥如果能背诵下来《小仓百人一首》，我觉得近江神宫举办的全国歌牌选手权大会，老哥真的有机会赢取一百万奖金。”

    早希似乎看到了摆在自己眼前的一百万，兴奋的说道。

    然后挥舞着歌牌，将牌的正面展示给平田看，“看，这张‘急流岩上碎，无奈两分离’，老哥刚才一下子就背诵出来了，说明并不是一点基础都没有。只要突击练习的话，绝对有机会。”

    “我说我就会这一句，早希你信吗？”

    他真的只会这一句，还是前身遗留的记忆。

    “其他抢夺过来的牌，我是根据你的动作来抢夺的。即便我完全不懂和歌的意思，完全不记得牌摆放在什么位置，但只要朝着你准备出手的方向行动，就有概率抢到那张牌。”

    “那更说明老哥的天赋！我还没有见过不会背诵《小仓百人一首》，仅仅凭借着观察别人的动作，就能抢夺到歌牌的人。老哥先等等......”

    早希站起来，噔噔蹬快步跑向店铺的储物柜，从里面掏出一本书。

    “这是《小仓百人一首》，一百首和歌。如果老哥能背诵下来，我相信冠军一定是你的。”

    早希眼睛里放着光，很有气势的说道。

    “可是歌牌选手权大会这周六不就举办了吗？即便我现在开始背诵百人一首，时间也来不及了吧。”

    虽然平田对一百万很感兴趣，但现在临时抱佛脚，估计没什么用。

    “我可以对老哥进行魔鬼教学，保证你不到一星期的时间，就能初步记住里面的和歌。”

    早希对自己的老哥很有信心。

    “好吧。不过早希，我必须提前说明，我无法保证在选手权大会上会获得最后的优胜。”

    抱着试试的心态，平田答应了妹妹的提议，但也提前跟她说好不要抱太大的期望。

    早希把歌牌收起来，以严肃的脸色说道：“如果我们知道未来会发生什么，那就是未来人了。没关系，即便老哥拿不到冠军，亚军也有五十万圆奖金！”

    平田本来觉得早希说的很有道理，没想到对方忽然拐到了亚军奖金上。

    所以你到底有没有听我说话？！

    不理会平田的吐槽，早希拉着他来到柜台后的一个小桌上，从书包里拿出笔记本，开始讲课。

    “《小仓百人一首》一共一百首，我们先从‘あ’行开始讲起......”

