    这个时候，在下面观战的，其他宗门大大小小的子弟们，都觉得胜负已定。

    一个人可以把自己的剑，修炼到极致，也不过就是青龙这个样子，把剑法使用在独立之外，将剑由身外之物转化为心中之重，最后变成身外之形。

    区区麒麟拳，怎么可能和这剑相比较。

    而袁大宝在不断的进攻试探之中，也是感受到了这个剑，在某方面的威力，确实不小。

    每一次挥舞，激荡起来的，正是剑中带着的一阵阵气息，这些气息，其实都是使用着在多年的修炼之中凝聚而成的。

    自己的麒麟拳，在硬碰硬方面，都是有些难以招架住。

    看来这个青云观，也还算是有点东西的，这个三观主，不知道为什么没有听说过名声，可能就是为人低调吧。

    袁大宝心想。

    可是这青龙却根本不给袁大宝思考的机会，对于袁大宝，就是步步紧逼，剑剑都往要害处挥去。

    看样子，是想要就在这里，至袁大宝于死地了。

    “真是个狠人！”

    袁大宝在一步一步的躲闪之中，说出来了这句话。

    而他的这句话，却在周围的人群之中发出一阵阵的哄堂大笑，看着袁大宝被青龙步步紧逼的样子，这些人很是解气。

    自然就是有人调侃了起来。

    一个来自迅隐门的人说道。

    “我说天府的少府主，你现在为什么会这样子的狼狈不堪啊，你刚刚把我们晾在外面的时候，不还是很骄傲的样子吗。”

    “哈哈哈哈哈。”

    这一声讥讽，让周围人更加的看不起袁大宝了。

    欺软怕硬，就知道欺负欺负小子弟，还看不起别人，其实自己才是那个最应该被看不起的，所有的一加上去，这些人对于袁大宝现在已经是赤裸裸的蔑视了。

    正在战斗中的袁大宝，似乎也是注意到了这一点，他觉得，自己有必要认真应对了。

    没错，这剑是很强，尤其是由灵力合成的剑，这强大的威力，哪怕自己修为再高，也很难抵挡的住。

    但是，他却有办法。

    赤火麒麟的赤练之火，那是什么都可以烧灼的，相信这剑也不例外，而配上自己的麒麟区，嘿嘿，有着青龙好受的！

    一边想着，袁大宝就打开了自己的赤练之火，手心中微微燃烧的火苗，在一瞬间就蒸发了袁大宝身边的空气。

    紧接着，袁大宝将火焰附加到自己的麒麟拳上，现在，麒麟拳上，也有了赤练之火的力量。

    青龙的剑灵很强，那么如果将剑灵放在赤练之火上灼烧，那么受到最大伤害的，自然是青龙自身。

    拿带着赤练之火的麒麟拳攻击青龙使用灵力凝聚起来的剑灵，灼烧青龙的灵体，损伤的肯定是青龙的修为。

    果然，在接下来，青龙的剑刚刚接触到麒麟拳上，就像是被电击了一下，一下子弹开来了。

    “你这是什么！”

    青龙大喊道，突然之间，眼前的袁大宝，拳头上的力量，有一种灼烧的疼痛感。

    “嘿嘿，你的剑很厉害，只可惜，还没有我拳头厉害！”

    袁大宝笑着，现在轮到他嚣张了，拳头上的火焰，灼烧着灵体，让眼前的青龙很不好受。

    现在的青龙，畏畏缩缩的，不再敢和袁大宝交手。

    那种灼烧灵体的感觉，着实让人难受。

    很快，青龙就灰头土脸的被击飞了。

    一个敢打，凶相毕露，另外一个畏畏缩缩，不敢动手。

    结果自然很明显。

    而周围的一圈人，也是闭上了嘴巴，他们看到了袁大宝的实力了，虽然心中还是很不服气，但是青龙，还鼻青脸肿的在一旁呢。

    “下一个，你们就不要上来了，我找一个，那个，就你，刚刚笑我笑的最开心的那个，来，我就看上你了。”

    袁大宝直接指向了在一旁看戏的那个迅隐门子弟，刚刚也是他率先嘲笑正在被青龙步步紧逼的袁大宝的。

    “好啊，那就我来，袁大宝，你可不要嚣张，刚刚你的风头，在前面一半，可以说是丝毫没有，可能是青龙前辈后面大意了，不然的话，输的可是你。”

    在打之前，这个迅隐门的子弟还是先挖苦了一番。

    而他说的话，也是在周围引起了一阵阵复合，虽然不明白袁大宝是怎么击败青龙的，但是就看着青龙刚刚开始时压制的趋势，他们觉得，袁大宝其实也就那样罢了。

    “可以可以，小伙子你很嚣张。”

    袁大宝对于这个人，自然是很有兴趣。

    “废话真多。接招！”

    迅隐门，原先是昊天宗的一个小部门，专门负责给昊天宗传递消息，并且刺探敌情，所以在移动速度和迅捷方面，那是一绝。

    只见这个人快速的展开身形，在袁大宝的周围旋转起来了一道气息组成的帷幕。

    四周的树上的叶子，经受不住力道，也被包裹了进去。

    “袁大宝，受死吧！”

    迅隐门之——疾风破！

    身形变化，隐藏于气息之中，难以捕捉，而气息既是保护，更是攻击利器，强大的气息将其中的人笼罩起来，在缩小的过程中，可以完美的割裂四周的空间！

    而外面的人看着其中的袁大宝，眼神像是再看一具尸体。

    天罗地网已经准备好，看你怎么走的掉？

    只是，袁大宝自己有自己的突破方法，捕捉不到身形，又有什么可怕的？

    “冰雪之领域！展开！”

    水琉璃的功法，袁大宝最近学习到的可不少，对付迅隐门的人，快速的身形，只要是在自己身边，那就逃不过领域的冰冻和减速！

    果不其然，在领域的作用下，这名迅隐门的子弟，身影很快便出现了。

    轮回印在手中稍微浮出，袁大宝将印记直接击打在身影上。因为追求速度，所以迅隐门的子弟身上，一帮都不配备防装，更不用说别的防御加成了。

    只一道印记，足以。

    破。

    “还有谁。”

    从风中站起来的袁大宝问道，现在的他，觉得这两个人的表率，应该已经足够了。

    可是，却有一个不和谐的声音响起。

    “我！”

