    苏明顺着声音看过去，见是钻石裂痕，开心地笑道：

    “是你啊，昨天真是麻烦你了，还害你多死了一次。”

    “小事，我看到你喊话了，你昨天单刷了？”

    苏明点点头, 说道：

    “刚开始不知道机制，还挺难的，后边知道机制了，就简单了。”

    “你现在要进本了？人找满了吗？”

    “一个人都没有呢，你要搭车吗？大概2小时一趟吧，有点慢的。”

    “慢点没事, 我上车。”

    “先交钱，后上车。”苏明说道。

    规矩一般都是这样的。

    钻石裂痕很爽快的付了钱，见到两人要进本, 有人笑话道：

    “还找托呢，演的挺像。”

    进入副本后，苏明就让钻石裂痕跟着自己，两小时过去，直接通关精英本了。

    苏明一个人打出了A的评价，奖励提升了大概20%。

    “太猛了大神，你还有好友位吗？加一个？”钻石裂痕退出副本，跟苏明要了一个好友位，虽然时间用的久了点，但是省了100金，性价比是很高的。

    “好友位多着呢。”苏明与钻石裂痕交换了名片, 就打算再次进本, 钻石裂痕拉住苏明，说道：“还有三个车位呢, 不拉人了吗？”

    苏明摸摸脑袋，尴尬笑道：

    “拉不到人, 你来之前我已经喊了半个多小时了，就不浪费时间了。”

    “我帮你拉人吧, 保证5分钟给你人拉满，只要你接受‘先上车，后补票’就行了。”钻石裂痕说道。

    “好呀，你试试看吧。”苏明也不是很急，5分钟等就等了。

    钻石裂痕开始喊话：

    “大神单刷精英一层，300金/人，已验真车，可先上车，后补票，只有五分钟机会了，缺钱的速度上车。”

    内容和苏明的差不多，苏明站在一旁看着，想知道钻石裂痕是怎么拉到人的。

    这时，之前嘲讽的人还在，他见到苏明和钻石裂痕裂痕出来了，钻石裂痕还帮苏明喊话，继续嘲讽道：

    “呦, 出来啦, 演习演全套了啊？真能单刷还在这里带人啊。”

    他说完话，钻石裂痕就一个组队邀请发过去了。

    “干啥？”

    “上车试试呗，假的我叫你爹，真的你别跳票就行。”钻石裂痕道。

    名叫斯沃克的玩家笑了，用一次副本次数换一个儿子也不算太亏，他同意进队，说道：

    “等着你叫我爹。”

    “呵呵，你等不到的。”

    很快，钻石裂痕就用同样的方法拉到了三个人，无一例外，都是说苏明骗人的人。

    “这也行啊……”苏明从没想过居然还能把抗拒心理最严重的那批人拉上车。

    “哈哈。”钻石裂痕拍了拍苏明的肩膀，说道：“这叫做黑粉也是粉。”

    “快开团吧，别私聊了。”斯沃克冷笑道：“我看你们两个怎么表演。”

    “我不表演的，你们看大神表演就好了。”

    “那我进本了，我这周就剩下这最后一次副本次数了。”苏明说明了一下，就带队进入了精英本。

    进去之后，苏明跟他们说道：

    “打最后BOSS的时候进房间帮我激活一下，然后就可以在祷告室外边等了。”

    “先说好，死了赔钱的。”斯沃克说道，他知道骑士长会开局随机锁一个人。

    这个规矩苏明也是知道的，就答应下来：

    “嗯。只要不是故意死的，死一次赔150金。”

    很快，苏明就独自一人带着他们打到了祷告室门前，斯沃克的态度也转变了，一路上跟俩个路人卧槽个不停，钻石裂痕笑而不语。

    最后打BOSS时，他们都怕苏明失手，商量着一起打了，苏明拒绝了他们。

    他们装备不好，容易在最后的时候被BOSS冲死，死了要赔钱的……

    “进门。”苏明说道，“跟我站的近一些。”

    四个人紧贴着排成一排，跟在苏明身后进入了祷告室，骑士长锁定了斯沃克。

    不过除了苏明，另外四个人都没意识到是谁被锁定了。

    完美战术！

    苏明借助护主技能，调整小黑位置。

    小黑从天而降，将骑士长的长剑压了下去。

    剑尖在斯沃克鼻尖前划过，将他惊出一身冷汗。

    “快退出房间。”苏明催促道，深怕他们死了。

    于是，四个人就退到了房间外边，一边看着苏明战斗，一边闲聊道：

    “这是哪里冒出来的怪物？”

    “驯兽师宠物厉害好像有点猛啊？为什么他的史莱姆输出好像比我猛啊……”一名元素术士看到小黑每次喷射粘液，都能打出2000多的伤害，颇为无语。

    “他这两只宠物，其实就等于带了两个玩家再打啊，也不算单刷吧。”

    “还是孢子大神厉害，将这两只宠物给你，你用的起来吗？我靠，刚才那一剑反应要多快才能拦下来啊。”斯沃克已经从黑子变成白子了。

    ……

    战斗结束了，众人退出副本，都爽快的付了钱，没有人逃票。

    苏明收了钱，心情大好，笑道：

    “合作愉快~”

    众人又闲聊了几句，有几个人从苏明这买走了几件装备后，就分开了。

    苏明一共刷了两次普通本，三次精英本，得到了575点荣耀点，3件黄金装备，27件白银装备，48件青铜装备，85格的超大容量背包都差点装不下了。

    苏明身上的装备也得到了一次大升级，护肩、头盔、腰带、鞋子四个部位都换成了20级的白银装备，然后又去了神殿门口的守卫那里，换了左右两枚手镯，选择激活了+20体质的套装效果。

    换了四件装备，多穿了两件装备（手镯）之后，苏明的血量也突破一万了。

    苏明的装备还算不上最好，还有提升的空间，可是却能在属性上跟小黑打平，这让苏明意识到，他距离真正的顶尖玩家，还是有一段距离的。

    可是，苏明却没有想过，一只宠物，却能够跟一身极品装备的玩家相媲美，是一间多么离谱的事情……

    打完副本之后苏明的经验也涨倒了20级的48%，二层副本需要22级才能挑战，就计划回清风平原继续刷怪练级了。

    回到温蒂城，苏明联系了维纳斯，双方约在交易所见面。

    苏明坐在茶水厅，提前点好了鲜果牛奶，坐在位置上等待维纳斯。

    穿着黑色旗袍与黑丝的维纳斯走入交易所，四处张望，很开就找到了苏明，她悄悄潜伏过去，给苏明来个脑垫波，她双手抱住苏明，问道：

    “孢子弟弟，今天怎么突然叫姐姐出来了？是想我了么？”

    “不是啦，姐姐，你先松开我……”

