    老虎今天突然发现，这本书竟然已经一百一十万字了，说句实在话，连老虎都有点佩服自己了，从上架开始到今天，一直风雨不改的每天五更，说真的，其实很累的，可谓是每天的头等大事就是构思和码字了，甚至家里有什么事要忙，老虎也只能熬夜码字！但是俗话说，坚持就是胜利呀，老虎为自己感到高兴，同时也为大家能一直支持老虎而感到满心的欣慰和感激！

    有时候看到有些同学留言问老虎能不能加更，其实老虎也想多写，毕竟这是因为大家喜欢看老虎的书，想多更是可以理解的，可老虎实在分身乏术，一个人的精力是有限的，太贪心了，反而不一定能一心一意的把事情做好了！

    就说现在，因为有点事情要处理，老虎正身在甘肃，这里是高原，海拔两千多米，呃，老虎应该是起了高原反应了，呼吸有点不是很舒畅，头也有点痛，其实很想休息了，但是想到很多人在等着看，老虎就尽量的码好今天的章节，就怕等会越加不舒服影响了思维！

    总算送上今天的第五更了，大家也不用一直等着累了！好了，老虎可以安心的去休息一下了！

    另外，在此求点月票，刚刚看了一下月票榜，还差一点就冲上前十了，激动呀，虽然头痛，但是老虎还是想卖萌打滚一下向大家求点助力，助老虎冲上去吧！

    嗯，最后还是要谢谢大家，谢谢大家一直的支持，老虎继续努力，大家继续安心的看老虎书！

