    柳雅目光怪异！

    捂着嘴巴，退后了好几步！

    “天哪，我可不想哪天被关厕所一整天，而且还是马桶堵塞的厕所！我也不想突然在公交车上拉肚子却憋不住！更不想辛辛苦苦写完的暑假作业和论文被撕掉！

    太可怕了，超级可怕！

    范大叔，你也太恶毒了吧！这种事情都能干的出来，你要是对我做这种事情，还不如直接杀了我呢！！！”

    柳雅接受不了，水友们也坐不住啊！

    “我了个大去，这第二人格也忒毒了吧！”

    “社死俩字，算是让他给玩明白了！”

    “背脊发凉！”

    “世上竟有如此邪恶之人！”

    “高三狗表示：谁敢撕我作业，就是我生死大敌！特别是寒暑假作业！那是要命的！”

    “哈哈哈哈学废了学废了，报复同学小妙招。”

    “我愿意称为‘早日投胎小妙招’。”

    “撕寒假作业……这尼玛简直就是世界公敌……我想起了我的小时候，老师愣是罚我把暑假作业全部手抄了一遍！”

    “我还好，我以前暑假作业被老爸撕了，只是被老师骂了几句。但我对公交车深有恐惧，那次我只是放了个屁，又响又臭，社死现场，更别说在车上拉裤子了！妈呀！太恐怖了！真要是干出这事，这个地球怕是待不下去了！”

    “杀人不过头点地，大兄嘚，你过分了啊！！”

    范浩脸色阴晴不定。

    好久，好久，他终于忍住了暴走的冲动。

    “主播，所以你真是个算命的，你说的未来，也是真的？”

    “没错。范先生，咱们往日无仇，近日无怨，我没必要特意骗你，如果不是你未来注定犯罪，我也没必要拆散你们，你说是吧？”

    范浩深深的叹了口气。

    “你是怕我报复她们母女？”

    “聪明。所以我才把你喊出来，就是为了把话说清楚，毕竟你们记忆不同步，说服主人格没有用，你以后还会报复。”

    “好吧。”范浩摇头叹气：“你赢了，你说的有道理，行吧，反正现在对我来说，这对母女就是陌生人，没什么舍不舍得的，如果注定了会坐牢，那提前分开对我也有好处……第一人格那边，就交给你们了，我先撤了。”

    说罢，还了手机，范浩眼睛一闭，再次睁开后，眼神又变了。

    愤恨，不甘。

    “我去，第二人格，说走就走?”

    “老铁666啊”

    “好方便，我也突然想要个第二人格，将来遇到社死情况，直接切换人格。”

    “哈哈哈哈，那你另一人格要恨死你了！”

    范浩切换回主人格后，悲哀的注视着柳雅，没有多说什么，只是扭头就走了。

    柳雅松了一口气。

    “萧大师，这样就搞定了吧？”

    “暂时吧。”

    “暂时？什么意思啊？”

    “他的主人格可没这么容易放弃，因为他对你妈妈是真的喜欢啊……他现在应该是去找你母亲告状了，如果你不想被母亲狠狠的揍屁股，最好来个先下手为强，把他精神分裂的事情说清楚……”

    “哎呀！好吧，谢谢萧大师了，萧大师再见！我这就先回家去！”

    “行。”

    柳雅断开了连接，水友们还意犹未尽的对着人格分裂讨论不休。

    接下来，就是今天最后的免费抽奖环节了。

    今天也不知道是什么情况，中奖的又是两个妹子。

    “什么鬼哦，萧大师真是个妇女之友啊，怎么又是妹子啊。”

    “黑幕，我不服！”

    “要求男女平等啊！”

    “我默默的把性别改成了女。”

    “哈哈哈哈，真实！”

    不过这回两个女生都只是简单的算一下爱情，所以很快就结束了。

    下播，修炼，一天就这么结束了。

    次日，是周末，一大早，胡菲菲就带着一大帮叽叽喳喳的女同学们，来店里帮着抄粉丝名字了。

    得知抄名字就可以把‘喊爸爸’的赌约一笔勾销，这些姑娘们一个比一个积极。

    她们都惦记着呢，抄完了就可以求萧大师算命了。

    至于萧羽，还是跟个二大爷似的，躺在躺椅上悠闲的晒着太阳。

    不过，他偷偷的对胡菲菲施展了一下天命咒，果然有效。

    胡菲菲的未来，可以算出来了。

    但结果却让他稍微有些震惊。

    她的未来，极其精彩！

    她将来会是个特别厉害的女道士！专门降妖除魔抓鬼！

    大学毕业后不久，她会偶然得到某个神秘传承，具体是什么传承，如何得到，萧羽算不出来，是不是修仙秘法，萧羽也不知道。

    但得到传承以后，她的实力突飞猛进，就跟开了挂似的。

    几年后，世上的妖魔鬼怪会比现在多出许多倍，越往后越多，原因还是未知。

    而她，会变得越来越有名，越来越牛逼，还会开宗立派，成为一代女天师。

    除此之外，在未来，道士和捉鬼这种事情，将会越来越普及。

    科学也不会再排斥怪力乱神，还会出现‘科学捉鬼’。

    总之，从胡菲菲的未来，萧羽看到了和其他所有普通人的未来，截然不同的东西。

    就仿佛是另一个世界。

    ——其他人的未来，就是普通的未来，没有什么妖魔鬼怪横行，也没有什么科学捉鬼。

    这预示着什么？胡菲菲将会改变未来？

    萧羽完全搞不懂这些莫名其妙的事情。

    不过，有一点还是可以确定的。

    是时候收个徒弟了。

    嘿嘿。

    如此一来，未来的女天师，牛逼大掌门，不就是自己的徒弟了吗？

    说不定她还会乖乖的把传承送给我呢！

    岂不是美滋滋！

    “胡菲菲，你过来一下。”

    萧羽的笑容有点像是准备蛊惑诱拐小白兔的大灰狼。

    “诶？萧大师，喊我干嘛呀？”

    “最近呢，我考虑了好久，想了又想，我觉得，是时候可以收个徒弟，帮我解决一些琐碎事情了！”

    胡菲菲先是一愣，有点莫名其妙，旋即大喜过望！

    什么情况这是？

    萧大师突然要我了？

    管这么多干嘛呢！

    天降大喜事，先拜师再说！

    “萧大师……阿，不，师傅在上，请受徒儿一拜！”

    咚咚咚，胡菲菲一连磕了三个响头，偷眼见萧羽面含微笑，没阻止她，似乎鼓励她继续磕，于是又磕了三个，再看还是没反应，再磕三个。

    这样就刚好符合了三拜九叩大礼。

