    沈柠是个大色狼...这件事情不需要去争论，因为属于铁板钉钉的事实，然而万万没有想到的是...他竟然可以色到如此的地步，什么叫做自己没有眨眼，就一直属于第一眼？

    这...这叫人话吗？

    脸都不要了！

    赖小檬看着身边这个理直气壮的臭男人，气得浑身都在发抖...可是自己能有什么办法？虽然自己和他彼此之间是有好感，但问题在于还没有确定关系，现在充其量是暧昧期...

    “喂！”

    “你这家伙...要不要脸啊？”赖小檬瞪大了自己的双眼，怒火冲天地说道：“偷看别人的大腿就老老实实承认，还...还编造出这么低劣的理由，你当我是傻子吗？”

    “可是我...我真的没有眨眼间。”沈柠一脸无辜地解释道。

    赖小檬深吸一口气，把积压在胸腔中的怒火给压了下去，严肃地说道：“现在给我眨一下眼睛！”

    “凭什么？”沈柠挺起自己的胸膛，满脸不服地说道：“你说眨眼，我就眨眼？”

    “你...”

    赖小檬轻咬着自己的唇瓣，心里暗暗嘀咕道...你问我凭什么？就凭晚上回去后，本仙女穿上那件皮卡丘表情露脐T恤，然后在你面前跳肚皮舞，这理由够充足吧？

    不过...

    赖小檬忍着并没有说出来，毕竟这种事情讲出来...多少有点羞耻。

    沉思片刻，

    猛地鼓起自己的腮帮子，趁身边的这个臭男人不注意，凑到他的面前，对着他的眼睛吹了口气，下一秒...沈柠就感觉到自己的眼睛有些干涩，不由自主地眨了好几下。

    “你眨眼睛了！”

    “从现在开始不准看她们的腿。”赖小檬认真地说道。

    “你这也太狠了...竟然搞偷袭。”沈柠揉着自己的眼睛，无奈地说道：“行吧行吧...我认输了。”

    片刻，

    眼睛得到了缓解，沈柠捧起自己的奶茶，然后猛吸了口，随即对身边的赖小檬问道：“今天我可以住在你家吗？”

    赖小檬愣了下，撇了撇自己的小嘴，面无表情地说道：“你想住就住，不想住就别住，又没人逼着你做选择。”

    “哦...”

    “那晚上能不能陪我一起睡啊？”沈柠接着问道：“还是老样子...我睡地板你睡床，我...我也没办法，这恐怖体验馆里的一幕幕画面，在我的脑海里挥之不去。”

    “只要你老老实实的就可以。”

    说完这句话，

    赖小檬捧起自己的杨枝甘露，垂下脑袋...默默地吸着。

    “那你给我老妈打个电话，告诉她...今晚我要住在你家里。”沈柠苦涩地说道：“我打的话...不合适。”

    “嗯...我现在就给伯母打过去。”

    话落，

    赖小檬拿出自己的手机，拨通了沈柠老妈的号码，很快...就通了。

    “喂？”

    “伯母？”

    “嘻嘻嘻...我小檬呀。”赖小檬一改之前的平淡风，一脸微笑地说道：“那个伯母...我现在跟沈柠一起在外面，那什么...他...能不能让他住在我家啊？”

    郑燕听到赖小檬的话后，不由愣了下...迷茫地问道：“又下雨了？”

    “啊？”

    “不是不是...跟下雨没关系。”赖小檬顿时满脸绯红，故作镇定地解释道：“是这样的...我...我的电脑坏掉了，沈柠答应帮我电脑修好，我现在和他正在电脑城买配件呢。”

    说到这里，

    急忙踢了下身边这个臭男人的小腿，紧接着使了使眼色。

    “老板？”

    “这RTX3090显卡多少钱？”沈柠假装自己在买显卡。

    此时，

    赖小檬急忙捂住手机，身子扭到一侧，轻声地说道：“伯母...您听到了吧？他...他正在买配件呢，这买好配件再修好电脑，应该很晚了...索性就住在我家吧。”

    电话那头的郑燕笑了笑，随口说道：“你爸妈是不是明天才回来吧？”

    “嗯！”赖小檬回答道。

    “行...伯母知道了。”郑燕笑着说道：“那伯母先挂了，还有几份文件要批。”

    “好的...伯母您忙。”

    随后，

    通话就此中断。

    赖小檬收起自己的手机，瞥了眼身边的沈柠，淡然地说道：“搞定了。”

    “...”

    “我能不能采访你一下？”沈柠好奇地问道：“你是怎么做到在撒谎的时候，脸不红心不跳？”

    “要你管！”赖小檬恶狠狠地瞪着他，发现他的眉目间蕴含着些许笑意，顿时羞怒道：“不散步了...我要回家！”

    说完，

    蹭就站起身子，径直地离开了。

    “唉！”

    “等等我呀！”

    ...

    晚上八点半，

    金盛小区某一栋别墅内。

    沈柠和赖小檬正坐在沙发上，默不作声地看着电视里的节目。

    这时，

    沈柠悄悄地瞥了眼边上的笨女人，张了张口...可话到嘴边，又给硬生生地咽了回去。

    呃...

    我该如何提醒她，可以穿上皮卡丘露脐T恤，然后跳肚皮舞了？

    然而，

    沈柠内心的想法，被毫无保留地传到赖小檬的脑海里，顷刻间...令人发颤的羞涩从内心深处涌了上来，直接就贯穿全身，然而对此又无可奈何，毕竟是自己提出来的条件。

    “那个...”沈柠刚刚开口，就遭到赖小檬粗暴的打断。

    “哎呀！”

    “忘记做作业了！”

    赖小檬急忙站起身子，慌不择路地跑向楼梯，噔噔噔...一溜小跑上了二楼。

    啊？

    作业？

    今天有布置作业吗？

    沈柠看着楼梯口的方向，犹豫片刻...不慌不忙拿出自己的手机，然后点开微信，找到好哥们郭飞的头像，给他发了条微信消息。

    沈柠：今天有作业吗？

    片刻，

    对方便回了消息。

    郭飞：没有

    看到这条内容后，沈柠不由自主地抬起脑袋，朝着楼梯口的方向望了过去。

    深吸了一口气，缓缓地从沙发上站起身子，踩着拖鞋...不紧不慢地往楼梯口走去，很快就到书房门前，垂下脑袋看了眼低下的门缝，接着又瞧了眼赖小檬闺房的门缝。

    嘴角情不自禁地往上一扬，慢步靠近她的闺房门前，抬起手...轻轻地敲了敲房门。

    “赖小檬同学？”

    “你还是别挣扎了...”

    “我占便宜不等明天的，今晚必须得看肚皮舞！”

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏

