    陆小天知道就算是继续攻击，对于银甲女子而言，也没有太大的作用，毕竟以他的攻击力，破不了那火罡符的防御，他自己用过七阶灵符，知道能挡住金丹修士攻击，哪怕哪是金丹一层修士，这种防御都绝非他能撼得动的。

    而且银甲女子是个实力颇为强横的修士，这次上过他一次当之后，下次想要再让对方上当，可就没这么容易了。银甲女子难缠得很，哪怕是他，想要收拾这银甲女子，以这银甲女子修炼出的枪意，在战技上的造诣，凭他现在的状态，只怕也要等银甲女子法力耗尽才能将其击杀。

    而银甲女子身上的丹药似乎也不少，更有六阶灵符，显然身家比起一般的后期修士要强大许多，之前银甲女子不少时候都主动攻击，真要沉下心来防御，仗着踏雷飞马并不低的速度，他想要拿下银甲女子，不是一时半会能办得到的。

    如果真被这银甲女子拖住了脚步，他才是真正的自掘坟墓，更何况此时夸部族的几个后期修士已经杀到，若不能趁着一刀将银甲女子击开的机会打退这四人，他都无法预测事情会发展到什么地步。

    金色的刀芒随着裂地刀挥出，在空中滑过圆润的轨迹。斩在那前面的几支青色标枪上，施展这种刀意攻击对于陆小天而言，消耗仍然颇大，在如此激烈的战斗中，便是回天丹也无法第一时间将消耗的法力补充满，事实上陆小天能坚持到现在，身上的宝物也起到了决定性的作用。若不是蕴元珠，他也无法久持。

    惊人的刀芒将那几个后期修士射出的风火离合枪再次击落，只是陆小天的神识明显感觉到蕴元珠的元神又黯淡了少许。看来这一战之后，蕴元珠也消耗得差不多了。

    陆小天心里微微一叹，随着夸部族的修士攻击上来，后面的乌氏部族，乃至青氏部族的修士，各自蜂拥而上。

    陆小天目光一阵沉凝，飞骑部落的修士已经大打出手，显然不再顾忌什么金丹女修了，事实上出现几个部族，还怕对方的部族最终抢了功劳，此时谁能杀死金丹女修，或者将他击杀，无疑都是大功一件。这种情形下，再将东方仪置于青风帆之上，无疑是个非常愚蠢的选择。

    陆小天吸了口气，伸手一招，将东方仪揽了过来，搂在身前，体香袭人，柔软无比的身体却让此时的陆小天心里没有半分杂念。

    砰！因为刚才将东方仪抱过来瞬息间的耽误，已经有三支风火离合枪再次扑面而来。甚至来不及抵挡，陆小天伸手抓住其中一支，另外两支却是没有半分花巧地打在了胸口，便是帝坤也被射中了两支。只是帝坤的肉身防御比起陆小天还要来得更高，暂时不会有问题，陆小天却因为这两枪震得嘴边逸出了一道血丝，自救下东方仪以来，他也数次中招，积累到现在，哪怕他防御再强，但终归不是铜浇铁铸，便是体修，也有极限，遭到接二连三的重击，同样也会负伤，只是承受能力远比普通的筑基修士要强罢了。若非火蛟鳞甲，境况只会更差。

    胸口剧烈的疼痛并没有让陆小天有丝毫畏惧，反而使得他清啸一声，座下的帝坤听到这啸声之后，也是战意澎湃的大吼，双翅振动，撒开四蹄，不避不让朝着夸部族的阵型迎面而上。纵然前面是人山人海，他也要杀他个尸山血海。陆小天能以极端低劣的资质修炼到现在的地步，靠的便是那股不屈的意志。

    嗡！裂地刀似乎能感应到主人在只身陷入重围的势单力孤，但却战意冲天的气势，在主人的挥动下，刀声轻颤。带着一道骇人的刀芒斩出。

    夸森大骇，连忙低头闪避那可怕的刀芒，刚才他们为了救银甲女子，连续出手，却被银发青年硬扛了过来，对于银发青年的彪悍他早有认知，至于刚才出手是否会伤到那金丹女修，他也顾不上那么多了，看到这银发表年出手一往无回的气势，夸森心里隐隐有些后悔，只是眼前事情的发展根本让他连反应的时间都没有，银发青年已经挥舞着金刀一路所向披靡地杀奔过来。身后两道惨叫声响起，夸森知道是两个后期修士来不及躲避，被金刀所斩。

    “锵锵...”又有十数支风火离合枪射至。

    身陷重围之下，陆小天也无法顾及周全，只能两相其害取其轻，挥刀斩落那威力最大，还有射向东方仪的的几根风火离合枪，威力较小的被帝坤扑落两根，另外也有几根先后打在陆小天的身上。

    “噗！“一口鲜血吐出，不过受伤的陆小天身上的冷意却更为凛冽几分，剧烈的拼杀，四处纵横的刀气与波动的法力气息，便得陆小天头上的银发翻飞不止，与那狂乱银发形成鲜明对比的是脸上冰寒的神情，杀伐凛冽的金刀！

    帝坤速度飞快，夸森还有其后的另外一个后期修士错身而过，陆小天一刀削出，实力颇强的夸森再次躲了过去，后面一颗硕大的脑袋却一迸数尺。

    “冰魄玄音！”杀透了几个夸部族后期修士的阻拦，后面紧跟着的却是一大队筑基中期战士。

    陆小天低叱一声，那汹涌杀来的二十余骑立即不受控制的一呆。

    陆小天手下金刀翻飞，每一刀挥出，必然会有夸部族的战士，白头鹳灵禽被斩于刀下。

    所有飞骑部族都为之动容，飞骑部族的人数不断地变多，转战的地方也是数次变幻，拦截的部族一个接着一个，而拦截的修士也变得越来越强。唯一不变的，便是那银发青年似乎亘古不变的冰冷神情，不变的是那一人一兽身上散发出来虽千万人，吾往矣的气势，不变的是银发青年对青风帆上的金丹女修不舍弃，不放弃。还有银发青年的一路，所向无敌！

