    “这……”

    正准备蹲下帮林天带护具的老师，听到林天这话，一愣。

    不用拳套、护具？

    这可是擂台，俗话说拳脚不长眼，又不是生死相拼，为什么不用拳套、护具？万一被打伤了，打残了怎么办？

    自己在这里都工作将近10年了，还是第一次碰到如此自信，拒绝用保护工具的学员。

    难道他没上过擂台，不知道这其中的厉害？

    老师也知道对面王武的厉害，指挥系的格斗高手。

    在他的印象中，王武在前两届格斗中，他曾经一拳打倒对手无数，这么秀气的家伙，与王武有点吃亏啊，还不用护具，这样不好吧。

    老师来回打量林天片刻，眉头一皱，问道：“你确定吗？”

    林天果断点头，道：“确定！”

    老师无奈说道：“那你注意安全，不用太拼命。”

    这时，对面传来几声嘭嘭的拳声。

    对面的王武已经戴好了拳套，正在活动筋骨，双手互击，发出一声声的闷响。

    王武刚准备好，正转头看向林天，却一眼看到对方既没有带拳套也没有用护具，瞬间脸色变了又变。

    那个白痴家伙什么意思，不用拳套和护具，这不是在找死吗？

    哼，装，继续装，我倒要看看你能装到什么时候？

    对方不带保护工具，表面上是自己占了优势，但这也是对自己的不尊重。

    侮辱！

    王武怒气冲冲，看着林天，大吼道：“你什么意思？如果不想打啊，就滚下去，别在这里装蒜，孬兵一个！”

    面对前面任何的辱骂，林天心中是没有半点波澜的，但此刻，随着王武一句“孬兵一个”一出，他的眼神瞬间变得犹如刀剑一般锐利。

    唰！

    林天猛然抬头，冷漠地看着王武，重重问道：“你说什么？”

    王武瞪着双眼，怒道：“老子说你就是一个孬兵，熊兵，你这样的人，根本不配称为军人，更加不配来军校学习，应该被开出学校去。”

    说话间，王武一声比一声大，浑身怒火爆出。

    对于这样装逼的家伙也没必要再留情面，进入军校，靠关系，训练时不守学校的纪律，搞特殊。

    这是一个军人该有的行为吗？

    既然你不把军校纪律放在眼里，自然也得不到别人的尊重。

    由于王主任并没有公布林天他们为什么可以不参加训练，王武完全不知实情，当然除了他，全校的所有学员一样都不知情，早就看不惯这些独来独往，我行我素的家伙。

    再加上谣言到处横飞，都以为他们是靠关系进来，搞特殊，早恨不得将这些人赶出校门。

    台下的学员，看到林天那样傲慢的态度，更加纷纷来气。

    有人大吼道：“装逼，他又开始装逼了，大师兄快打扒他。”

    “对，快干趴下，这种人完全不需要留什么情面，故意不用护具，来侮辱别人，恐怕侮辱的是他自己了。”

    “干他，干他……”

    台下一片倒，各个学员情绪激动。

    对这些人都忍一个月了，反正这个格斗一场输赢定胜负，再这么嚣张，就一场格斗的事。

    不过，台下这些人完全影响不了林天的情绪，他脸色一沉，继续问道：“你当军人，就是这么武断的吗？”

    武断？

    王武面对这样的质问，眉头微微一皱，愣了一下，这小子总算说了句正常的人话。

    林天继续吼道：“对于我们，你调查过吗？知道我们是什么人吗？”

    在对方的再次逼问下，王武脸色微微变色，依然哑口无言。

    自己确实没有调查，说不出之所以然。

    林天盯着王武大吼：“没有，你没有，有你这样武断的军人吗？人言也言，就算到了战场，也是没有主见的家伙。”

    说完，林天满脸冷漠，朝着前走去，来到了擂台中间。

    林天淡淡说道：“你可以开始攻击。”

    对于这样王武这样的人，他也不想废太多口舌，点到为止。

    毕竟面对这样无聊对抗，林天只想尽快结束离开。

    作为一个军人，实力应该用来保家卫国，而不是用来较量，如果不是因为那一张毕业证书，林天是不会上这个擂台。

    本来在对方的反问下，还有点歉意的王武，一听林天直接挑战的话，神色瞬间狰狞起来。

    可以开始了？

    还是这么狂妄自大的家伙！

    王武一脸阴沉说道：“既然你如此不知好歹，别怪老子手下不留情了。”

    说完，他立刻起身两个跨步，就刷到林天的面前。

    毫无含糊，王武猛然论起右拳，狠狠砸向林天的面门。

    这一拳势大力沉，拳头一出，瞬间风声四起。

    王武本来就想一拳打倒这个嚣张的家伙，这一拳直接加到了十成的力量。

    一招足够将这个家伙KO。

    家伙，你的嚣张该结束了！

    看到王武出拳，台下的学员，脸上的表情变得异常的精彩。

    好戏要开始了！

    打，狠狠地打下去，一群目中无人的家伙。

    在校的老学员都见识过王武的格斗实力，看着这一拳下去，脸上的笑意越来越浓，似乎都在等待那个家伙倒下的那一刻。

    呼呼！

    向林天扑面而来的拳风，吹得林天的衣服微微鼓动起来。

    拳头距离林天的距离越来越近。

    30公分，20公分，10公分……

    眼看王武的拳头就要揍到林天脸上，王武正得意洋洋等着对方挨揍。

    然而就在这一刻，一脸平静的林天，骤然一个转身侧踢。

    唰！

    林天的右腿犹如一根长鞭，以极其恐怖速度，狠狠地抽向王武。

    呼呼！

    出腿的速度极快，立刻带起一阵呼啸的风声。

    这……

    怎么这么快？

    那个家伙怎么出手的？

    台下学员看到林天在关键时刻突然起身，吓得眼珠子都快掉下来了，一脸错愕。

    对方速度确实恐怖，他们都没看清楚，就看到一条大腿砸向王武。

    嘭！

    一声恐怖的撞击声响起。

    王武压根躲不过林天的飞腿，脑门被迫迎接了对方一脚。

    在撞击声响起时，他似乎感到自己的脑门好像被一块重重的铁锤砸到一般，一股巨大力量传来，瞬间脑门嗡嗡作响，只觉得眼前一黑。

    嘭！

    王武整个人直接栽倒在地上，没了动静。

    嘶嘶！

    瞬间，台上台下，四周鸦雀无声。

