    在唐平凡跟郑龙城一笑泯恩仇时，叶凡正跟苏惜儿练完武回金芝林。

    他这几天已经从沮丧情绪中恢复过来，准备处理完神州医盟的手尾再找唐平凡要下落。

    他相信神州医盟入常一事可以带给唐平凡不小冲击。

    回到金芝林，苏惜儿去洗澡做早餐。

    叶凡给唐若雪互发了一个生活小视频，谈笑一番后也回房准备洗澡。

    他刚刚踏入后院，却看到叶无九在角落挖坑。

    “爹，你在干什呢？”

    叶凡好奇跑过去。

    角落里，一个深达一米五的坑出现在叶凡视野。

    旁边，还摆着好几棵桃树幼苗。

    叶无九闻言一笑：“挖坑，准备种几棵桃树，这院子，什么都好，就是少了一点点缀。”

    “种几棵桃树，长大了，满树桃花，风一吹，哗啦啦漫天飞花，多浪漫，多诗情画意。”

    他向叶凡描绘着未来的美好：“当然，最重要的是，你妈喜欢满园桃花。”

    叶凡笑了起来：“想不到爹你这么有心思。”

    叶无九又挖了一铲子土出来：“以前穷，事情多，温饱都没解决，自然想不到这些东西。”

    “现在日子好过了，能让自己开心就尽量开心。”

    他话锋一转：“对了，宋小姐下落找到没有？”

    “还躲着我。”

    叶凡苦笑一声：“她对我太了解了，不想我找到，我一时半会还真没法子。”

    “我准备等神州医盟一事处理完了，再去找唐平凡问一问。”

    他露出一股坚定：“我想，他这一次怎么都该告诉我了。”

    “以前听杨红星和郑乾坤他们说，那是一头老狐狸，还是吃人不吐骨头的家伙。”

    叶无九提醒叶凡一句：“你跟他打交道要小心一点，免得着了人家的道都不知道。”

    叶凡点点头：“爹放心，我有分寸。”

    叶无九突然冒出一句：“你找回宋小姐后怎么处理？”

    “是决定跟她在一起，还是说声对不起后老死不相往来？”

    “你不要忘记，若雪还怀着你的孩子，她又容易情绪失控，一不小心就会一尸两命。”

    “这种事情，我跟你妈是给不了意见的，只能看你心里怎么想怎么选择。”

    他苦笑一声：“手背手心都是肉，估计你这一次选择够呛。”

    现在的他，可以替叶凡挡击惊涛骇浪，雷电风暴，唯独无法帮忙解决感情的事情。

    “我暂时没想那么多。”

    叶凡揉揉疼痛的脑袋，随后挺直身子开口：

    “我只想着找到宋红颜，找到以后怎么处理，到时再说。”

    “至于若雪和孩子，我已经让我妈好好照顾她，我也跟她说清楚这次回龙都目的。”

    “她也是希望我找到宋红颜的。”

    叶凡语气带着一抹落寞，相比神州医盟的困境，两女带来的问题更让他疼痛。

    “行，按照自己节奏走就行，你先去洗澡吧，这后门，我来关。”

    叶无九点点头，随后想起一事：

    “对了，后院守卫的武盟子弟，值班好几天了，累坏他们了，让他们回去休息吧。”

    “你实在担心，再换几个武盟子弟过来就是。”

    叶无九把事情说完，随后继续埋头挖坑。

    “好，我听爹的。”

    叶凡轻笑一声点头，擦擦汗水进入房间洗澡……

    半个小时后，叶无九从土坑起来，扛着铁秋放在走廊时，不小心把一个主干道摄像头打掉了。

    他苦笑看了一眼，随后把它丢出后院围墙，洗洗手，走入饭厅去吃早餐。

    后院的门，他好像忘记关闭了。

    上午九点，叶凡诊治完几个病人，随后就开车带着苗封狼去神州医盟处理事情。

    叶凡一走，叶无九也就催促武盟子弟撤离休息，让他们下午再过来或者换一批人。

    几乎是武盟子弟刚刚离开医馆，没有关好的院子后门，就无风自开，闪入一个身穿灰衣的青年。

    他身子迅疾，落地无声，几个起落就避开摄像头。

    他就是甲贺，玄武旗下第一杀手，这些日子一直等机会对苏惜儿下手。

    只可惜金芝林防卫森严，苏惜儿还跟叶凡粘在一起，他始终没找到空档下手。

    现在，后院武盟子弟被叶无九撤走，后院钢门也忘记关闭，主干道摄像头更是被叶无九不小心打烂。

    甲贺觉得，时机已到。

    他正要走入研读诗书的苏惜儿房间时，一道平静到不带丝毫情绪的声音在他耳朵边响起：

    “黄泉路上，请多保重！”

    甲贺脸色巨变，头也不回，直接往苏惜儿房间撞过去。

    只是还没挪动，一手就卡住了他的脖子，又快又狠。

    甲贺惊恐不已，一口气使出了十几个反击招式，甚至要去咬牙齿上的炸药，只是根本没有半点作用。

    随着咔嚓一声脆响，他脖子被活活压断。

    接着，叶无九面无表情把他拖到后院，扔入坑里后点燃一支白沙烟。

    他一边抽烟，一边翻看甲贺手机，很快他就愁眉苦脸：这坑，有点小。

    这时，听到动静的苏惜儿跑了出来，扫视一眼，随后看着叶无九一笑：“叔，种树啊？”

    叶无九一笑：“种人。”

    他铲起一片泥土，哗啦一声撒在甲贺尸体上。

    苏惜儿闻言吐吐舌头，以为叶无九开玩笑，随后转身跑掉了……

    一个小时后，叶无九戴着口罩，拖着铁秋，不紧不慢走入一处破旧的院子。

    院子门口不见人影，甚至还有些杂草，大红灯笼也失去了颜色。

    只是当他一脚踹开院门时，十几道凌厉灯光就齐齐爆射过来。

    武士刀在冷风中格外摄人。

    “砰砰砰——”

    叶无九没有半点废话，铁秋抡起扫了过去，十几个人惨叫着喷血跌飞，武士刀也全部折断。

    没等他们挣扎着起身，叶无九就走了过去，一铁秋一个，一铁秋一个，把他们脑袋全部拍碎。

    十几名阳国武士连吼叫都没有，就一个个脑袋开花倒在血泊中。

    两名忍者从暗中窜出，刚要挥刀，也被叶无九拍爆了脑袋。

    一地鲜血。

    叶无九看都没看，径直走入大厅。

    “嗖——”

    玄武爆射了出来，手持武士刀，对着叶无九吼出一声：“什么人？”

    叶无九没有出声，只是捏出一支白沙，点燃，放进口罩挖出的洞里吸了一口。

    “八嘎！”

    被对手无视，玄武又是一声吼叫。

    这一声怒吼，玄武运用了全部内劲，声音震天动地，仿佛整个大厅都在为之颤抖。

    吼叫声中，玄武那张脸庞也变得扭曲，那双原本漆黑深邃的眸子更是一片血红。

    一股戾气涌动而出，仿佛野兽的目光，令人不寒而栗。

    杀气！

    由无数鲜血堆积成的杀气，完全将玄武笼罩，光洁的大厅地砖，映照着他那鲜红的脸庞和瞳孔。

    “嗖！”

    下一秒，他人已掠起，向叶无九扑了过去。

    武士刀也叮一声出鞘，满室寒光。

    这把武士刀不仅是杀人见血的好刀，也带着一种无坚不摧的力量。

    “轰！”

    外面大风一吹，木门一声巨响，让玄武气势更加十足，如疯如魔：

    “杀！”

    他对着叶无九就是一刀。

    “砰——”

    只是刀光刚落到一半，他就见到铁锹狠狠拍了过来。

    下一秒，玄武被叶无九一铁锹拍烂了脑袋。

    玄武翻滚着倒地，一声未吭就死去，眼睛瞪大，无尽的愤怒和不甘心。

    他怎么都没想到，自己雷霆一击，却连对手铁锹都挡不住。

    这究竟是什么人？

    玄武含恨死去。

    叶无九完全无视他的样子，扛着铁锹转身离开院子。

    同时，他一按耳边的蓝牙耳机：

    “老赵，过来擦一下地……”

