    奶奶的病情被公开之后，周慕寒一度不想面对这件事，甚至抗拒去医院看望奶奶。

    无奈那段时间梁音便一直陪在奶奶身边，偶尔也会聊天谈心，偶尔也会碰到辛微，免不了一顿冷言冷语，梁音也懒得和她多费唇舌，但奶奶见了几次之后却看不下去，叹了口气：“看来我走了之后你这个婆婆也是个麻烦。”

    梁音没明白奶奶这话是什么意思，于是便开口追问。

    奶奶告诉她，辛微一向把权利攥在手里习惯了，这是她的优点也是她的缺点，正因为她这样，昔日才能帮周父夺得继承权；也正是因为她这样，所以以后不会由着梁音在周家有任何的实权。

    “可是我本来也没有什么实权，而且我和周慕寒已经签了婚前协议的，我们就算是现在离婚，我也是净身出户的，这样她还有什么好担心的？”

    梁音对金钱和权势没有那么多的欲望，自然也无法理解辛微在想什么。

    奶奶摇了摇头，轻笑道：“傻孩子，你没有实权，但有慕寒在一天，他就是你的实权。”

    梁音闻言心里泛起暖意，也忍不住有些赧然：“我也是这样想的，反正有他在就不会委屈我，所以那些什么财产股份我真的都不感兴趣，我现在就想能早点怀孕，为慕寒生个孩子，也让奶奶您早点看到——”

    “你刚刚说什么？”

    奶奶脸色忽然变了变，皱眉开口打断了梁音的话。

    梁音见状有些不解，疑惑道：“我说我想早点生个孩子啊。”

    这话没什么不对吧，而且之前奶奶不是也说希望能早点抱上重孙子，只可惜以现在奶奶的情况，怕是很难见到了。

    奶奶闻言脸色凝重，微微侧身靠在病床，抬手拍了下自己的额头：“看来我真的是老糊涂了，竟然连这么简单的事情都想不通，原来你婆婆担心的是这个。”

    “什么？”

    梁音还是不懂。

    奶奶叹了口气，语气随即郑重起来：“小音，奶奶接下来说的话你一定要记好，奶奶走后，周家内部一定会兵荒马乱，在慕寒没有压制住这一切之前，你不要着急怀孕，更不要让你婆婆知道你们两个有想要生孩子的想法，就算意外有了身孕，也记得一定要去国外养胎，等孩子平安生下来之后再回国。”

    梁音闻言皱起眉头：“为什么要这样？”

    “因为你婆婆是不会让你生下孩子的。”

    奶奶闭眼又叹了口气，任凭梁音再追问原因，奶奶都没有多做解释，只是交代她一定要记住自己说的话。

    之后奶奶突然离世，甚至比她自己计划中还要早上一个月，所有原来的计划都被打乱，但那天的话梁音却一直记得，于是便在之后和周慕寒在一起每一次，都吃下了事后药。

    梁音将整件事都告知了周慕寒，包括奶奶一直到最后也没说出的具体原因，全都说出来之后，她整个人也轻松了不少，长长吁了一口气，擦干了眼泪。

    周慕寒抿唇听着梁音的叙述，面色越来越沉重，他冷眼看着正前方，在梁音话音落下很久之后才慢慢开口：“奶奶这不是在保护你，是在保护我妈。”

    奶奶了解周慕寒的脾气秉性，明白如果辛微真的做出连孩子都能下手的事情后，周慕寒会给予怎样的还击，他会六亲不认，他会大开杀戒，到了那时，周家就真的不再是周家了。

    梁音的声音沙沙的，带着几分迷茫：“为什么会这么说，你妈她——真的会那么对我么？”

    “她会。”

    周慕寒点头，若不是有这份狠心和手段，叶唯辰的生母最后也不会落得那样的下场。

    梁音重新低下头，闷声开口：“那看来我也没做错什么。”

    “你当然做错了，你错在不该瞒着我这件事。”

    周慕寒抬手揉着梁音的头，叹息道：“这种事情怎么能靠躲避来解决，就算我妈再怎么不同意，要不要孩子也是我们两个的事情，最终的决定权只能在我们身上。”

    “那如果她——”

    “那我就会用同样的方式对待她。”

    周慕寒说这话时语气平淡，像是在说一件再平淡不过的事情，但说出口的话却让梁音有些心惊，眨着眼睛看着他：“我不喜欢这样。”

    的确，这样的家庭关系的确是她不喜欢的，更是她不知道该怎么面对的。

    周慕寒再次将她搂在怀里，深吸一口气：“那你想要孩子么？”

    “嗯……想的。”

    梁音靠在他的怀里，想法也有些左右摇摆：“但也不是马上就想，就是……顺其自然吧。”

    这确实就是她的想法，孩子本来就是上天送给每一对夫妻的礼物，若是太过执念，那恐怕也失去了对那个小天使最真挚的期待感。

    “那我们就顺其自然，你以后再不用想这些，更不准犯傻吃那些药，对身体有害的你知不知道？”

    周慕寒又重复一遍这句话，这件事他最在意的点倒不是梁音现在不想要孩子，而是那些药对身体伤害很大，任何一个负责任的丈夫都不该让妻子承受那样的伤害。

    “知道了。”

    梁音闷声应道，第一次这么虚心接受周慕寒的批评，心甘情愿的认错。

    她想了想，又抬头问周慕寒：“那奶奶让我那么做的原因是什么，她为什么那么确定你妈妈会伤害我们的孩子？”

    周慕寒闻言长叹了一口气，片刻的犹豫之后才开口说了实话：“周家有个不成文的规定，若是有了接班人，便为了保险起见，会转移一些资产到接班人身上，这样做既是为了防止我有什么意外周家不会大权旁落，也是为了给孩子的妈妈进入周氏做好铺垫，当初我妈妈就是这样走进周氏内部的，奶奶清楚这一切，所以才想到这一点。”

    包括现在周母试图给周慕寒找的那些商业联姻，为的也就是这个原因。

    梁音听了也觉得心里一沉，她忽然有些心疼周慕寒，出生在这样的家庭里，他还能长成这么温暖的样子，真是为难他了。

