    不过自从初魔丹出现之后，这二人的地位就变得完全不同了。

    蓝依萱已经成为了伏家炙手可热的人物，的平日里想要邀约的人可不在少数，不过这蓝依萱的性格也有些出乎大家的意料，她好像对这些事情完全都不感兴趣。

    多少人前去邀约送礼，她都从来不曾理会，一直都处于闭关之中，好像只对闭关修炼感兴趣。

    别说是喊她一起出去了，就算是平日里见上一面，这机会都不多。

    这情况让大家觉得十分好奇，一般而言，人有了这样大的名气，那自然是喜欢四处晃晃，出现在其他人的面前的，可如今这姑娘倒好，好像根本就不在乎这虚名。

    一时之间，让大家感到羡慕的同时又不免有些佩服，这是真的厉害啊，就像是世外高人。

    正是因此，哪怕蓝依萱拒绝了很多人，在大家眼中依旧是对她高看一眼的，毕竟这样的人才是真的厉害啊！

    至于束祁，大家只觉得这小子的运气真不是一般的好啊。

    如果不是有了这样一个好友，他来到伏家之后这地位必然也是会受到影响的，或者应该说是激不起半点水花。

    偏偏，一个蓝依萱直接让他立了大功，又和松娆他们的关系很好。

    如今大家明面上虽然什么都没说，但是就从这情况上来看，所有人心里也明白，他这是已经成为了核心成员了啊。

    哪怕现在修为还是一个短板，但是大家已经听说了蓝依萱对他极好，而且他自身修炼也很努力。

    如此一来，要不了多久便可以看出他的实力必定是会变得强起来。

    甚至于有人觉得蓝依萱如果将来嫁给了束祁，那束祁真的就是平步青云，以后在伏家也是了不得的人物了。

    对于这样的情况，大家也就只能看着干羡慕了，这种事情哪里是别人能羡慕的来的？

    “我看他们和松娆的关系还真的是很好啊，发生了这样的事情，他们竟然都来了。”

    众人眼中漾着好奇之色，不过出了这样的机会，平日里还真是没什么机会看见蓝依萱了。

    “你们说如果松娆因为这件事情受到了影响，那蓝姑娘他们会不会也有影响？”

    现如今这四人显然已经是一伙的了，这如果松娆真的和那位微雪姑娘闹起来，蓝依萱他们肯定是帮松娆的，到时候事情可就有些麻烦了。

    “我听说蓝依萱这一次创造出了初魔丹，主家也觉得十分惊讶，好像有意询问起此事，说不定这之后蓝依萱会有机会进入主家呢。”

    “这初魔丹的效果实在是太好了，我已经服用过了，发现这效果真的是要比我们之前用的丹药效果好多了。

    不光如此，这价格还便宜，我觉得我现在都不需要买其他的丹药了，只要有足够的初魔丹，我的实力一定会飞速提升！”

    “只可惜最近买这丹药的人实在是太多了，就算是家族的炼药师每天都在炼制，但光是铺子那就已经供不应求了。

    我听说炼药师公会那边也一直传出来消息，让家族多炼制出一些丹药来，那边根本就就不够。”

