    “蓝希？”

    就在蓝希和莫景臣两人在餐厅外面排队等候的时候，有人喊了蓝希的名字。

    是一群往餐厅走来的人，乌压压的一片，全是黑色的衣服。

    蓝希看着为首的那个，喊她名字的老人。

    蓝希先是诧异了许久，才想起来答应：“程老！”

    程老走到的她的跟前，笑着说道：“这么巧，你也来这里吃饭？”

    蓝希点点头，“是的。”

    程老看了看蓝希身边的莫景臣，“这位是……”

    “他是莫景臣，我的……男朋友。”

    程老意外了一下，但很快便反应过来，笑容可掬的点头问好，“你好。”

    莫景臣微笑颔首，“您好！”

    程老的意外，是在于蓝希居然会这么快找了男朋友，还大方的介绍给他们认识。

    不过，看着莫景臣跟蓝希还挺相配的样子，也就没躲说什么。

    而是看着蓝希手中的等位号码，他说：“没占到位子？”

    “是啊！”蓝希无奈的道：“我也没想到，这个时候吃饭的人这么多，更没想到，这家餐厅生意这么火爆。”

    午市都爆满的餐厅，看来口碑相当不错。

    “那跟我们同桌吧，我们提前有预定，不用等。”程老立马发出邀请。

    程老他们同行的有六个人，从服装风格来看，都是一个部门里的同事。

    蓝希笑着婉拒，“不用不用，我们不着急，等一等就行。”

    “你怎么跟我还这么客气？跟我都生疏了？”程老顿时看起来不太高兴的样子。

    蓝希尴尬的一笑，“您误会了，主要是，我过年都没去拜访您，现在还要您请客吃饭，有点……不太好意思。”

    “哈哈，你有这么心就行了，我们之间还谈这些？”程老的面上大气随和，是个不拘小节的人，“今天我们能碰见就是缘分，什么拜访不拜访的，一起坐一坐就是难得，你说对吧？”

    蓝希咬了咬唇，只好硬着头皮答应，“那，好吧！”

    得到答应，程老这才满意的一笑，朝着莫景臣伸出手势，“请。”

    莫景臣阖着眸，淡然点头，“多谢。”

    一行八人，坐进了一个大包厢。

    程老原本的人数，预定的是小包厢，现在加人了就换成了大包厢。

    好在中午的大包厢还没被定出去，有一间空着的，正好留给他们。

    程老礼貌的将点菜机递给莫景臣，“先看看，有什么喜欢吃的都点上。”

    莫景臣大方的接下，自顾的开始点菜。

    于是，程老趁空询问蓝希，“怎么样，卫寒那小子，没给你添麻烦吧？”

    “怎么会是麻烦，他帮了我很多，我才应该是他的麻烦。”

    卫寒是程老的手下，程老是上校军衔，法证鉴定部门老大，他为国家做事，处理各种国际上的案件，涉及的大部分都是机密案件。

    蓝希曾经受邀帮助过程老破了两桩疑难案件，程老记下了蓝希的才华，想要招揽蓝希，被蓝希拒绝后，就想了其他办法，让卫寒跟在蓝希身边暗中保护她，实则是，为了让蓝希在无形中还是为他所用。

    不过去年一年，她不在京都的时候，程老还没找过她。

    就算卫寒在她的身边，程老也没找过她帮忙，想必是没什么特殊案件需要得到她。

    “卫寒那小子，做事是挺认真，但就是太认真了，脑子一根筋，我怕他不会转弯，会打扰了你的日常生活。”

    蓝希低声一笑：“不会，有好几次，如果不是他的及时帮助，我可能都不会坐在这边跟您同桌吃饭。”

    “哈哈哈！”听了蓝希这么一说，程老顿时哈哈一笑，“那我就放心。”

    莫景臣已经点完了菜，程老看了看他，倏然出声问道：“莫先生，在何处高就？”

    莫景臣薄唇轻扬，语气淡淡的道：“谈不上高就，只能算是随遇而安吧！”

    “额，这是何意？”

    莫景臣继续说道：“蓝希在哪里，我便在哪里。”

    这句话，让程老愣了愣，随后，他猛地哈哈大笑：“对对对，还是你们年轻人会说话，我现在老了，都不懂你们年轻这一套了。”

    说着，他又开始夸蓝希，“你这个男朋友找的不错啊，会说话，会哄人，正好和你严谨的性子相配。”

    “严谨？”

    这句话是莫景臣问的，语气不无意外。

    其实蓝希的内心也是这样的问号，她什么时候严谨了？

    她的个性，好像和严谨这两个字不沾边儿吧？

    明明她是个这么随便的人，根本谈不上什么严谨啊！

    “是的！”程老谈论着自己对蓝希的理解，“别看蓝希年纪尚小，但她工作的时候，劲头非常认真，一丝不苟，不善言笑，只顾认认真真的做事，特别的严肃。”

    蓝希：“……”

    她不善言笑？

    不禁摸了摸自己的脸，有这么回事？

    莫景臣听了之后，似乎对蓝希又有了新的认知一般，缓缓一笑，“原来如此。”

    说着，转头看向蓝希，眸光蕴藏着浅浅笑意，仿佛在说，原来你竟然是个很严肃的人。

    蓝希嘴角一抽，向程老证明自己，“那也只是工作上好不好，生活中我可不严，您对我有误会！”

    “哈哈，好好好，那是我对你了解还不够深，毕竟，我没怎么见过生活中的你是什么样子。”

    程老的性格真的很随和，没有他这个年纪该有的古板，对年轻人说话，都能很快融合在一起，不显僵硬，就是因为这样，蓝希才会愿意帮助他。

    菜上来之后　，程老要了一瓶茅台酒，给莫景臣倒，“喝两杯？”

    莫景臣看了一眼蓝希，点点头，“适量！”

    程老亲自给他倒了半杯酒，没有倒满，真的只是适量。

    看着他们都倒完了之后，蓝希先端起果汁站起来敬程老，“之前一直说要去拜访您，总是被工作耽误了，在这边给您赔个不是。”

    程老举起酒杯回应，“这没什么，别一直放在心上，我说了，我们之间不需要这些套路。”

    蓝希：“……”

    她心想，我跟你也没那么熟啊，什么叫不需要这些套路。

