    韩雨柔没什么力气，没有再说一句话，白色的灯光照在她苍白的脸庞上，素净而清冷。

    容锦承以为她只是不爱吃葡萄，又去给她削苹果。

    以前他还真做不来这些事，但这两年，他早就变了，日子不好过的时候什么事没做过。

    人呐，得向生活低头。

    他麻利地把苹果削好，又切成小块放在碗里，找了只牙签插在苹果肉上。

    “起来吃苹果，又香又甜的苹果，不要钱就可以吃到。”容锦承试图将韩雨柔扶起来，她总是这么睡着也不是个办法。

    “我说了我不吃，容锦承，你是不是有毛病？”韩雨柔睁开眼睛，眼底带着薄薄的怒意，水灵灵的眸子里藏着几根红血丝。

    “可是……真得很好吃啊。”容锦承端着碗，坐在她的床边，“你吃一口试试。”

    “不吃。”

    “吃一口试试。”

    容锦承试图喂她一口苹果，韩雨柔不耐烦地抬手推开。

    “哐”一声，白瓷碗掉在地上碎了，苹果块散落一地。

    刹那间，房间里很安静。

    谁也没说话。

    也不知过了多久，容锦承才从床上站起来，默默拿扫帚把碎片打扫干净。

    空气里还飘散着苹果的香气，久久不散。

    容锦承再也没有开口，他悄悄走了出去。

    医院楼下的路边种了许多茂密又高大的树，树叶葱茏，正是繁盛浓烈的时节，簇拥热烈，长势很好。

    夜晚的道路上听不到声音，往往好几分钟也看不到一个人。

    容锦承双手插在休闲裤口袋里随意走动，沿着路一直往下走，他也不知道这条路会延伸到什么方向。

    一阵晚风吹过，吹动他额前的刘海，容锦承的眼底是黯淡的光泽。

    走到无路可走，他又回了病房。

    韩雨柔大概是睡着了，一声不吭，只露出一个小脑袋在被子外面。

    容锦承轻手轻脚，哪也没去，坐在椅子上守着。

    他悄悄关了灯。

    既然她不吃不喝，那就让她睡一会儿吧。

    容锦承睡不着，背对着她玩手机，把屏幕亮度调到最低，心不在焉。

    老三给他发了短信：“钱够不够啊？”

    容锦承回道：“嗯。”

    老三：“她怎么了？要住院？”

    容锦承：“明天医生会诊。”

    老三：“你这么照顾她，她领情吗？”

    容锦承：“我不要她领情。”

    老三：“……你不是我认识的小六了，你变了。”

    容锦承：“……”

    没变啊，他不是还这样，又帅又迷人。

    容锦承又发消息：“老三，帮我留意一下有什么活可以干，我缺钱。”

    老三：“行，给你留意着，你得有时间来才行。”

    容锦承：“可以安排。”

    老三：“OK。”

    发完短信，容锦承靠在椅子上闭目养神。

    病房里黑漆漆的，此时此刻也听不到任何声响，夏天的夜晚闷热得让人压抑，仿佛酝酿着一场暴风骤雨，只等电闪雷鸣。

    容锦承心跳得厉害，一颗心几乎要跳出嗓子眼。

    明天医生会诊，不会有问题的。

    不会的。

    （小可爱们，书名由《蜜吻999次：乔爷，抱！》改成了《乔爷，抱！》，大家不要迷路哈，当然作者笔名是不会变的，罗衣对雪哦~）

