
    接下来的时间，楚言除了每日三次固定时间去记录怪鱼的生长情况，其他时候，都在时空牢笼修炼。

    三十天的任务时间，在时空牢笼，是足足九十天。

    时间的延长，还有直接吞食灵石这不可思议的修炼方法，让楚言的境界突飞猛进。

    等到任务结束的那天，楚言体内的灵气，已经积攒到惊人的地步，而他隐隐约约感觉到，自己有突破的迹象。

    “还差几天。”楚言算算日子，今天是一月七号，交完任务之后，还有十三天的时间，灵徒榜排名赛开始。

    楚言将木屋的灰尘打扫干净，然后准备离开。

    不过在他出门的时候，突然发现门外站着一个长着络腮胡子的年人。

    无声无息出现在木屋前而不让自己发觉，楚言已经很惊讶了。

    此时此刻，这个年人身，更是散发出一种巍峨如山的气势，让楚言感觉呼吸都变得困难起来。

    见到对方身的服侍异于普通弟子，楚言目光微微一闪，拱手道：“弟子楚言，见过执事。”

    他这一句话是试探，同时也是转移对方注意力，减弱对方威压的方法。

    果然，此话一出，楚言顿时感觉周围压力一轻，那犹如针芒在背的感觉，也消散了大半。

    “嗯。”这年男子架子大得很，只是点点头，迈步走入屋内，在这木屋转了一圈，时不时还用手在桌面和窗檐用手指抹一抹，撵一撵，然后凑到眼前看两眼。

    对方的动作莫名其妙，仿佛是在检查卫生一般，看得楚言莫名其妙，只觉得对方仿佛是宫廷负责监管清洁的首领太监。

    只是太监不会有这么浓密的胡子罢了。

    一念如此，楚言忍不住想笑。

    而这个年男子似乎是察觉到楚言的动作，瞪了他一眼，转身朝后院走去，同时道：“跟我过来。”

    对方刚刚没有反驳楚言对他的称呼，那显然是默认了执事的身份。

    既然是宗门长者，楚言也没有反驳，跟着对方来到后院。

    这个执事也不去看鱼塘的怪鱼，径直走到那每日记录的本子前，直接翻到最后，仔细查阅起来，不时还抬眼扫一扫楚言。

    楚言此刻垂着手，恭敬站在一旁。

    到了这个时候，还猜不出来这执事的身份，那他是个傻子了。

    这个执事，明显是发布这个任务的“吝啬鬼”。

    只是楚言疑惑的是，对方这时候来这里做什么，过去从未听说，要有执事来检查弟子任务的完成情况啊。

    这个时候，执事开口了：“其有天的记录断了两次，是怎么回事？”

    每天的记录应该是早晚各一次，总共三次，楚言那天第一次施展小无相点星指，没想到气血消耗太大，在时空牢笼足足昏迷了两天，所以那一天的记录，有两次没有能够记录。

    此刻遭到对方的质询，楚言诚实回答：“弟子那天修炼出了差池，气血亏损过大，导致昏迷了大半天的时间，所以没有能够及时记录。”

    “那你知不知道，因为你的失误，这次任务完全可以判为失败，那样子你拿不到任务奖励了，而对于你这种新入门的学徒弟子而言，宗门贡献点是极为重要的，你知不知道？”执事厉声道，试图将后果说得很严重。

    楚言忍不住撇撇嘴，心道：“你那两点宗门贡献点我拥有的可少太多了，要是告诉你，你口新入门的学徒弟子，已经有足足三十多点的贡献点，你还会说这种话？”

    虽然心腹诽，楚言的脸却没有表现丝毫，而是不卑不亢道：“弟子任务出现偏差，遭到惩罚也是应当，谢谢执事的提醒。”

    见楚言没被自己吓唬到，执事的眼闪过一抹异色，旋即道：“那你为什么不将这两次的记录补，要知道，每天的记录其实都是一样的，而且这里只有你一个人，你自己补，根本不会有人知道。”

    听到这里，楚言禁不住翻了个白眼。

    这还是头一次听说，宗门有执事劝弟子偷奸耍滑的。

    虽然这不是不可以，但是这却违背了楚言的本心。

    此刻正了脸色，楚言道：“虽然不会有人知道，但是弟子所走的仙路，求一个念头通达、勇猛精进，如果没有观察，做下记录，那么违背了弟子的本心，从此可能日夜都会忍不住回想此时，进而在心留下心魔，为了区区两个宗门贡献点，失去了进取之心，这点取舍，弟子还是分得出轻重的。”

    这番话楚言说自本心，目光灼灼，问心无愧。

    执事深深看了楚言许久，似是在分辨他话语的真假，到了最后，他点点头：“可以。”

    “如果执事没有其他什么事情的话，那弟子先回去交任务了。”楚言不知道这个执事在这里扯了一大堆，为的是什么，所以他打算先不管这次任务算不算成功，先去交了再说。

    执事却在这个时候叫住他，并且抛来一物。

    楚言接住，发现那是大约巴掌大小，黑漆漆的一块牌子，这牌子看不出质地，入手沉甸甸、暖洋洋的，表面还刻画一些弯弯曲曲的图线。

    似是看出楚言眼神的疑惑，执事道：“我知道这个任务的奖励可能少了一点，这个算是我的补偿好了。”

    执事一边说着，一边指着那黑漆漆的牌子道：“那是我某次游历，从一处秘境所得，我可以告诉你的是，那牌子所绘的，也是一处秘境的地图，要是你以后有机缘进去的话，靠着这牌子，或许能有一番遇。”

    要不是现在执事在眼前，楚言绝对猛翻一百个白眼。

    这算什么补偿，根本画了一个大饼。

    一个修士，这辈子都不见得能碰到一个秘境，你给我这么个玩意儿，还不如补偿我十块灵石来得实在。

    不过这木牌的质地而言，却的确罕见，楚言打算带回去后，留着看看以后哪次炼器的时候，能不能用得，当是这执事给自己的一块炼器材料好了。

    如此一想，楚言行了一礼：“多谢执事，那弟子先告退了。”

    望着楚言渐渐走远，直至消失在视线，执事的眼，浮现出一抹饶有兴致的神色：“这个小子，还真有点意思。”

    说完，他取出一张传讯符来。

    要是楚言此刻在场的话，绝对会发现这传讯符，有一个他眼熟的图案。
