    

    【我们茹宝也不差呢。哼~~】

    【得了吧，苏婷茹的身材和颜值在程甯面前比起来，就像小学生遇到重点大学高材生，根本没有比较的余地好不好？！干瘪四季豆儿似的，也就只能卖卖可爱了！可爱在性感面前，不值一钱！】

    【前面的滚粗好不好！别这么说我茹宝！】

    【你们只顾着讨论苏婷茹和程甯，怎么没想过于佳慧？话说于佳慧真是个宝藏心机女啊，一开始看不出来呢，感觉她很少说话，一说话就是拍郑凯伦的马屁，再就是唯恐天下不乱，你们都没看出来吗？】

    【切，你们的婷茹宝贝也不弱好不好，装天真装傻，郑凯伦不愿意住之前那个民宿时，她也跟着闹，非要换酒店，只知道乱花钱，花完了将担子丢给程甯，好像跟自己安全无关一样！】

    傅甯看到这里，瞥一眼旁边一直背对着自己没说话的苏婷茹，总算明白了。

    苏婷茹恐怕不是睡着了，是在生闷气，不想跟自己说话呢。

    倒也是，风头无两的当红小花，第一期就被她这个七八线的小明星抢了风头，印象分直跌，心情怎么会愉快。

    上个综艺秀，本想拉更多的粉丝，没想到还流失了粉丝。谁会开心。

    看完节目，傅甯怕被苏婷茹听到，加上房间里还有镜头，一个人悄悄走出房间，在走廊上，找了个避开镜头的角落，摘下耳麦，给家里打了个电话。

    始终还是怀疑，今晚能顺利入住酒店，还能抽到免费游泳桑拿的资格……没有那么简单。

    她还算有自知之明。自己的运气可没那么好。

    本想着看是不是大哥暗中帮忙，谁知接电话的是管家。

    说是大哥今早就临时飞巴黎了，代替爸去跟当地某部门开会。

    并不知道自己今天要录真人秀的事，更不方便看自己的现场直播。

    至于二哥就更别提了，巴不得自己从娱乐圈灰溜溜回去呢，怎么可能帮自己。

    放下电话，傅甯又脑子一闪，进了微信，点开了乔屿煌的头像：

    【阿屿，是你么？】

    一分钟后，乔屿煌的回复来了：【酒店环境还行吧。】

    果然是他。

    傅甯躺倒在床上抱着手机，发语音过去：“多亏你了，不然我今天第一期，估计就得被全网嘲了。”

    这次，他也发了语音过来，磁性的声音可能是看见在夜晚，压得略沉：“现在很好，非但没被嘲，观众对你的印象分还不错。加油。”

    傅甯一听，便知道他今天肯定将第一期节目从头到尾都看完了，蓦然心头一暖。

    他并不轻松，每天的公事儿还是挺多的。却还能抽出宝贵的时间看自己的直播。

    “阿屿，你对我真好。谢谢你啦。放心，欠你的情，表姐记在心里，以后你有什么尽管说。”

    手机那边沉默了很久，他一直再没回复。

    也不知道是去做别的事了，还是她哪句话说错了。

    等了半天还没看到他回复，她打了个呵欠，也困了，回了房间，关上灯，又对着房间最后一个摄像头，跟观众说了声拜拜，用衣服遮住，才上了床。

    刚一躺下，手机便震动起来。

