    第174章 鬼蜮阴风也无妨

    入夜后方赫正在静坐，此时挥手间门悄悄的自动打开。

    “来了就大方进来，何必做梁上之人。”

    此时门外走进一人，方赫竟然有种违和感，果然是昂藏男子，铜铃般的大眼，怎么越看越像小二形容的仙人。

    “道友到此有何见教。”

    方赫略有不喜。但还不至于流于表面。但是情绪还是带出丝丝的不愉快，任谁也不愿意被人在后面偷窥。

    似乎来着也明白自己犯了忌讳，连忙解释。

    “道友此事是贫道做的不对，因为当今圣上乃是与我有点血亲的族人，我特地前来点化与他，因为要考验一阵，所以在此守候。”

    顿了顿继续说道：

    “怕有不对付的道友前来捣乱，影响我的道途，所以谨慎了点望道友勿怪。”

    此时方赫也似乎有点谅解了，毕竟事关人家道途，自然小心谨慎也是应该的。

    看见方赫生气的脸稍稍缓解，这个道士也放下口气，毕竟方赫天然的威压已经预示到比自己强大。

    要是方赫不如他，说不定就先拿下在审问了，宁可杀错一千也不放过一个。

    其实方赫也明白他言不由衷，但是毕竟事关道途，要是自己也不会做的比他更好，所以也就解释一番，自己只是路过，明日就走。

    既然没有利害冲突自然和气畅聊一番，从他口中方赫明白了，这里乃是中土之国远隔大洋是极西之地。曾经有人飞过去了解后回来写过极西之地游记。

    极西之地是阿修罗族和法师等多民族聚居地，东边是皓月国国民崇尚月之力为妖族聚居地。

    南边是浮屠国，国民大多是佛教之人，但是冥界出口却在哪里佛教似乎是为了镇守冥界才偏安一方。

    北方是极寒之地没有什么国家，大多是一些小部落以及苦修士所在之处。

    而方赫现在所在的中土大陆幅员辽阔，修道者众多。门派林立。各种鬼蜮也藏身大山里。

    他们正在聊天的时候，方赫却不知。一个灵魂挣扎着从原磁爆炸的现场逃了出来。

    “可算挣脱混乱的原磁之力了，现在虽然有保命之物，但是肉身尽毁。”

    看看自己仅剩的灵魂，所以一咬牙飞往自己秘密设立的场所。

    就在那个传送阵地下，自己依靠特权修建了一个密室，现在正好用上。

    飞进密室看着自己珍藏的材料，一咬牙转换。起码比现在状况要好多了，借着黑魔法和死灵法术把自己转化为不死生物。

    本来早就拿到了转化巫妖的办法，毕竟自己现在的地位很高备受重视，要不是这次马前失蹄。

    这套巫妖转化的材料还不知道封存多久。终于这次下定决心。

    几天后，看着自己转化成功的巫妖之身，非常的满意，现在就是躲在这里继续修炼巫妖法术，等功力恢复后再说。

    此时原磁之地的，混乱磁场里又升起了几个灵魂，正是那四个大阿修罗王的灵魂。

    但是可没有巫妖这么幸运，刚好被来探查情况的一个大阿修罗王看到了，哪能放过这个千载难逢的机会。

    一把抓起来直接吞噬后，找个地方开始提升自己的能量层级。

    方赫都没想到为极西之地造出两个极品，因果的修正多么厉害，要不是方赫阻拦大阿修罗王就会诞生一个超级领袖，但是被方赫干扰后依旧诞生一个超级领袖。

    好在法师虽然少了一个大法师却多了一个巫妖王。

    一饮一啄谁又能说得清。只能感叹命运的无常。

    方赫也从这个道士口中了解了不少大众常识。再深知识的彼此都很克制。终于天开始泛白新的一天就要到来。

    方赫知道自己该走了，陪自己聊一晚上不过是明着监视而已。避免暗地监视冲撞了自己。所以起身告辞要去往下一个城池。

    此时那个道人满心欢喜由衷的笑了，可算送走方赫了。

    倒是也算宾主尽欢。毕竟方赫弄明白了很多常识，也不算吃亏。

    方赫也没什么好收拾的，全身家当都在抬起身就出了酒店的客房。

    在那个道人的目光中悄然离去，直到看不见方赫这个道人才放下心来。

    毕竟要做的事情见不得光，自然不希望别的道友看见。

    方赫又不是多管闲事之人，自然也不希望多事。不过了解了好多事情，倒是对前行的方向有个大致认识。

    按照命运的指引，自己只需要继续往前走就行，但是也似乎明白了要去干什么。因为已经有预兆显现。

    官道拐弯了，但是方赫没有，继续往深山里走去。没有什么可以阻挡。

    就这样一步几十米几百米的走了许久，已经深入深山很久很久。此时天色见黑。

    此时已经是鬼物众多，但是都只敢远远的看着方赫，那个敢过来冒犯。但是终于惊动了此地鬼蜮的鬼王。

    一众鬼族倾巢出动。站在方赫面前，见礼。

    “上仙请留步，此地已是我秦鬼王鬼蜮，不知上仙到此所谓何事。”

    “只是路过，勿劳。”

    方赫早已不是弑杀之人了，要是放在以前那容他们张口，一句灭了就好。

    看方赫油盐不进，之人也不敢阻拦，但是眼睁睁的看着方赫向着自己的鬼蜮而行，还是很担心方赫会毁了这个辛苦建设的鬼蜮。

    但是又不敢上去阻拦，毕竟和鬼蜮相比自己的命更重要。当方赫靠近他时候，已经感觉到了浓浓的危险，仿佛一不小心自己就灰飞烟灭了。

    虽然不明白这种感觉从何而来，但是这个感觉比在面对道门那些各大门派长老更加可怕。

    让自己完全不敢冒险，其实感觉不错方赫身怀业火红莲正是这些鬼物夜叉等阴性生命的克星。

    所以应该是他的幸运。看着方赫不管不顾的往前走着，内心在滴血，但是也只能握着拳，感叹自己不够强大。

    生前自己也是帝王，谁想到就是现在那些道门门主，见到自己也要毕恭毕敬，谁想到今天竟然奇耻大辱啊。

    方赫可是不把他放在眼里，也没必要恭敬他，惹毛了直接灭了。反正那一身的业力灭了自己还能增加功德。

    (本章完)

