    荀爽不愧为颍川荀氏八龙之首，不仅学问高深，更是洞明世事。

    面对故意找茬的郑玄，他这一番连消带打，从始至终保持了强烈的热情，严防死守之下，郑玄竟找不出一丝破绽。

    虽然两人从始至终都没有提过三十多年前的那番恩怨，但席间荀爽多番示好，郑玄自然不能再依依不饶。

    再加上陈纪在旁时不时地活络气氛，使得这一场酒宴进行得很是和谐，最后三个老头全喝得酩酊大醉，尽兴而归。

    今日之后，三人都心知肚明，这一段旧怨算是彻底了结了。

    分别之时，荀棐扶着荀爽，陈群扶着陈纪，林朝扶着郑玄，三个下一辈的年轻人彼此相视一笑，一切尽在不言中。

    第二日，郑玄让林朝准备了厚礼，递了拜帖，准备再次登门拜访荀爽。

    同时也把自己到颖阴的消息放了出去，顿时在颍川士林中，掀起了一阵不大不小的浪潮。

    等到这阵声势发酵到顶点的时候，郑玄带着厚礼，出现在了荀家门前。

    时隔五日，郑玄再次登门拜访。

    这一次显然郑重多了，郑玄带着崔琰赴宴，一切都依照礼数而进行。

    席间，郑玄正式向荀爽提亲，请求荀爽将女儿嫁给林朝。

    这事办得有礼有节，郑玄的名望地位也足够作为提亲之人，荀爽自然大喜。

    最后在陈纪的见证下，双方互换了生辰八字，正式将这门婚事定了下来。

    严格来说，这个时代的夫妻并，不是从成婚那一刻开始，而是从男女双方长辈定下婚约的时候，便具有了道德的效力，同时也有了法理上效力。

    后世贞观时期，长孙皇后为唐太宗李世民充实后宫，选了荥阳郑氏郑仁基之女，入宫聘为充华。

    但乡巴佬魏征表示不同意，他上奏说郑氏女已经许配给了陆爽，双方已有婚约，陛下难道要夺人妻女不成？

    这顶帽子太大了，把李世民吓坏了，生怕世人把自己当成曹贼再世。

    宰相房玄龄站出来为李世民打圆场，他说郑氏女与陆爽的婚约并没有明证，因此不必大惊小怪。

    但是魏征身为大唐喷道第一人，又岂能忍他一个气管炎，当即连房玄龄和李世民一起喷了个遍。

    为防魏征继续纠缠，同时也为了保住自己的名声，李世民当即下诏，停止郑氏女的册封大礼。

    由此可见，男女双方只要有了婚约，便等同有了夫妻名分。

    这婚约的效力，就和后世的结婚证差不多。

    此次赴宴是商谈婚事，按照规矩，林朝是不能一同前往的，甚至接下来筹备婚礼的一些列事宜，林朝都是不能参与其中的。

    从这一刻起，直到婚礼结束为止，林朝彻彻底底成为了闲人一枚。

    百无聊赖之时，林朝敲响了贾诩的房门，进去之后，却不料郭嘉也在这里。

    二人面前各自放了一壶美酒，三五个荤菜，正吃得不亦乐乎。

    贾诩只吃肉，而且喜欢用手抓，因为这样比较过瘾。

    郭嘉只喝酒，但从不用杯，直接抱着酒壶往嘴里灌，也是因为这样比较过瘾。

    吃到尽兴时，贾诩将满手的油渍往身上一抹，并且用袖子一抹嘴，继续吃！

    喝到尽兴时，郭嘉便借着醉意解开长袍，袒胸露背，同时取下头上的冠冕，披头散发地继续喝！

    林朝进来时候，刚好就望见了这一幕，顿时被雷得外焦里嫩！

    这就是传说中的鬼才与毒士？

    自己不会找错人了吧！

    林朝扶额叹息道：“你们两个，能否收敛一些，如此放浪形骸，成何体统！”

    听到林朝训斥，贾诩丝毫不觉得羞愧，反而笑着反驳道：“子初所言差矣，人生天地间，岂能不饮不食。子曰：食色性也。圣人尚且天性如此，况我等凡夫俗子乎！”

    论起口活，贾诩丝毫不甘示弱，直接怼了回去。

    这边醉醺醺的郭嘉也附和道：“文和兄所言甚是，甚是！”

    这下，差点把林朝气笑了。

    这两只狗东西吃自己的，喝自己的，居然还这么理直气壮，真是好不要脸！

    “贾文和，郭奉孝，某给你们半个时辰的功夫，把自己收拾干净了，然后来某房中议事。”

    林朝冷笑一声道：“若是半个时辰之内，你们自己收拾不干净，某便令人帮你们收拾！”

    说完，林朝不再理会二人，拂袖而出。

    这两条咸鱼就是属驴的，若是不拿着鞭子驱赶，恐怕跑不了一会就懈怠了。

    林朝心中感叹道，不过这番威胁终究还是起到了一些作用，至少半个时辰后，两人都重新换了套衣服，出现在了林朝房中。

    嗯，虽然郭嘉还是一副宿醉未醒的模样。

    林朝也不管，径直打开了一张地图，指着徐州对两人说道：“玄德公如今已是徐州牧，下一步该如何行动，二位都说说吧。”

    从雒阳离开后，空闲的时间里，林朝一直在做未来的规划，算是勉强有了一个大致的轮廓。

    但一人智短，两人智长，何况两人都是顶尖大才，自然要让他们查缺补漏一番。

    听了林朝的话，贾诩下意识就想推脱，连连摆手道：“子初，某只会吃吃喝喝，哪懂这些军国大事，子初还是莫要强人所难。”

    林朝：“……”

    “贾文和，你冷静点，现在不是在董仲颖军中，你也不必伪装。”

    他这么一说，贾诩这才反应过来，连连讪笑道：“抱歉，习惯了，习惯了。”

    “莫要废话，直接说自己的意见。”

    林朝懒得跟他扯东扯西，直入主题道。

    见林朝不耐烦，贾诩也没有生气，只是低头看了一会地图，面色也变得认真起来。

    从自己进入刘备阵营以来，这是林朝第一次问计于自己，自然得认真应对。

    同时他也明白，这也是一次考验。

    自己若能在林子初面前展现出相应的价值，以后在刘备阵营里的日子才会好过。

    沉吟半晌后，贾诩这才抬起头，目光盯着林朝道：“敢问子初，是何人进言，使玄德公领徐州牧？”

    林朝答道：“这徐州牧之位，是某为玄德公谋划而来。文和有话，尽可直说。”

    贾诩点了点头，再次问道：“那子初为何不选冀州？”

