    几个人正说着，二楼房门人影一闪，梳着丸子头的康丝拿着电话走过来，脸上的神色有些奇怪，还有些激动。

    王艾接过电话一看来电显示，表情也跟康丝一样，调整了一下心情拿起电话，用西班牙语道：“你好啊，好久不见。你怎么突然想起给我打电话？”

    一旁的贺炜、陶伟自动压低了音量，他们依稀能听懂几个西班牙语单词，但句子听不懂，好在王艾那边说的不长，大概三分钟左右就挂了电话。

    把电话交到康丝的手里，见康丝还不走，王艾笑着摇摇头，继续用西班牙语道：“他专门来祝贺我的，真是个、真是个了不起的人啊。”

    “哦。”康丝喜滋滋的拿着电话走了，临走还问：“吃甜点嘛？”

    王艾摇头，笑着送走了心情开朗的康丝，扭头看向两位朋友，摊摊手：“劳尔的。”

    贺炜和陶伟对视一眼，吃惊的追问：“劳尔？皇马的劳尔？”

    王艾舒了口气，点头：“是啊，想不到吧，我也想不到。我上次和他通话还是去年底拿到金球奖的时候。在那之前……我好像只是在西班牙的时候和他打过两次电话。”

    看着王艾一幅感慨的样子，陶伟看了看贺炜，试探的问：“那，他和你……就是单纯的祝贺？”

    王艾笑了笑：“谁知道呢。”

    贺炜嘿嘿笑道：“不是想请你去皇马吧？”

    王艾耸了耸肩：“在西班牙时候就邀请过我了，可我现在吃的香、睡的着、玩的好，我干嘛去皇马？”

    陶伟搓搓手：“皇马呀！”

    王艾瞅着陶伟呵呵直笑：“别人去了算是镀金，我用不着。而且我也不喜欢太复杂的人际关系环境，要不然我也不会甩了切尔西来意大利。将来倒没准，但我肯定也呆不长。”

    陶伟指着王艾看贺炜，笑呵呵的道：“你瞅瞅我们的小王多牛？连皇马也瞧不上了。”

    王艾面对老朋友的调侃哈哈一笑，如果说小时候对皇马还有一丝向往，现在则只剩下了利益谋算。从拉科到切尔西，每年皇马都会伸出橄榄枝给他，王艾每一次都认真思考后谢绝了，这就不是什么工资奖金的问题，而是王艾真的不想去。

    “对了，还有件事。”王艾手指弹了弹椅子扶手：“嗯，本来我不告诉你们也行的。”

    “别呀，你得说啊！”贺炜新闻人的属性立刻警觉起来：“我保证，不合适的我们肯定不说，你不让我说的我也肯定不说，但你先让我知道一下？”

    “嘿！”王艾笑了下：“劳尔刚才祝贺我有两层意思，一个是祝贺我单场进六球，刷新了欧冠单场进球记录和五大联赛球星单场进球记录，另一个是……原本欧冠历史总进球榜的榜首是他，61个，现在，咳，暂时是我，62个。”

    贺炜和陶伟对视一眼：“……卧槽！”

    贺炜站起来原地转了三圈，陶伟直拍大腿：“这么重要的消息你怎么憋这么半天才说的？”

    “暂时的嘛，皇马今年也打欧冠，他还有进球机会的。”王艾镇定的道：“相比这个暂时的记录，我还是感慨劳尔的会做人。起码我是绝对想不起来给几年前一个算不上朋友的人打祝贺电话的，顶多发一个短信。在皇马那种环境能玩到他今天的地步，能压住六大巨星，真不简单。”

    贺炜已经拿出手机了，冲王艾嫌弃的一摆手，跑到露台边缘打起了电话。陶伟给解释：“这是给家里打的，估计家里那边可能没这方面的统计，毕竟你才打了五年欧冠吧？可能暂时想不到这个。”

    陶伟说到这摇头：“但这个，太重要了！欧冠是一年一度的世界杯！是全球最好球星们混战的场合，哪怕这个第一是暂时的，也够牛逼了。对了，你、劳尔，然后是谁？”

    王艾眼望苍天回忆着：“呃，第三可能是范尼，然后是斯蒂法诺、舍甫琴科、尤西比奥、亨利、因扎吉、皮耶罗、普斯卡什、盖德穆勒这些人吧，差不多是这个排名。”

    瞅着陶伟“你小子就装吧，记得这么清楚”的表情，王艾摆手解释：“我不是过去和舍瓦没少了争嘛，那时候留心的，这玩意变动不会太大，所以现在大概也是这样。”

    “再说，你们也不该这么激动。”王艾端起茶水喝了一口：“这天是迟早的，我都没在乎，劳尔都30多了，范尼、舍瓦、亨利都30多了，我才20出头。”

    陶伟呼了口气点头：“也是，你不说我都忘了，你……诶？你好像是连续四届的欧冠金靴了吧？”

    王艾点头：“还有一个欧冠银靴，所以，我才4年多点就超过了他10多年。”

    陶伟看着王艾，突然叹口气，也摸出电话，“我也发一个短信吧，告诉我哥们，今天我看着上帝了。”

    不等王艾说话，贺炜兴冲冲的回来：“小王，有酒没？整点？”

    “咋了？领导批奖金了？”

    “没，用不着，领导说让我们多呆几天，多搜集点资料，你上学我们也上学，你训练我们也训练，到时候你再给我们来个采访，这趟就齐活了。”贺炜摆手：“有没啊，给拿点来，过去都是我同事见证你创造历史，总算也轮上我一次了，高兴着呢。”

    “有。”王艾站起身：“随你们喝，我就不陪了，还得训练呢。”

    “今晚上还练？这都几点了？”

    王艾摆摆手回身上楼拿了一瓶低度红酒和一大堆卤肉、干果来，放在两人面前：“我不练睡不着，走了啊，喝了你们也早点睡。”

    都是老朋友了，房间也安排好了，不用多交代。

    再说，王艾也激动着呢，他只是瞒着别人而已，今晚上要不去健身房发泄一通，他也睡不着。

    夜里十一点半，挂着一身凉爽的水珠，王艾到二楼看了看，见贺炜和陶伟已经睡了，才放心上了三楼。

    卧室已经关了灯，王艾重新擦了一遍身体回到床前，面对熟睡的许青莲，有些生气、有点无奈。

