    李府。

    李青刚一进门，一直在门口候着的彪叔就迎了上来。

    “老爷，您回来了。上次来的两位王公子，带着他们的父亲和祖父来拜访您，已经等了您好一会儿了。如今正在正堂喝茶。”

    “王琰两兄弟，还有他们的父亲和祖父？”

    清源王氏，一门三代, 代代状元。

    这在大周已如雷贯耳，李青也多有听闻。

    王琰的祖父王珵，官居尚书左仆射，是尚书省的二把手。

    他父亲王屹，如今是翰林院侍讲学士。

    平日为天符帝进读书史，讲解经义，备顾问应对。

    可以说是最亲近天符帝的一批人之一。

    曾祖父、祖父、父亲都是状元。

    到了王琰这一代，遇到了李青，丢了状元只取了探花。

    当然，也是因为王琰相貌上的确远胜于孔德祥。

    否则他当是榜眼。

    不过到了殿试一甲，榜眼和探花也没什么不同。

    若是给孔德祥选择的机会，他会毫不犹豫的放弃榜眼而选择探花。

    毕竟探花是公认的相貌英俊。

    李青走到正堂，王琰祖孙四人，立马起身，双方都很客气的见礼。

    “不知诸位来访，所为何事？”众人重新坐下之后，李青看着他们脚下带来的一堆礼物，不由好奇的问道。

    尚书左仆射王珵道：“李大人，我这两个不成器的孙子，想要拜在你的门墙之下。今日登门拜访, 便是为了此事。”

    王琰和王薪二人，俱都紧张的坐在一旁。

    生怕从李青口中听到了拒绝。

    “拜在我门下？”李青吃了一惊, “老大人，我小王琰几岁, 与王薪同岁。自身亦才疏学浅，这……这不合适吧。”

    “李大人切莫自谦。”国字脸, 看上去满脸正气的王屹一脸严肃的说道：“李大人一句知行合一致良知, 引起天地异象，蕴含儒家至理。

    此言虽与我之祖师先贤朱龁的知先后行相悖，但我祖孙三人饱读圣贤书，亦非浅薄之人，如何不知知行合一才是真理。

    有道是达者为师，我辈读书人，何必拘泥于年龄？”

    李青闻言，顿时对眼前的翰林院侍讲刮目相看。

    此人丝毫不拘泥于世俗，愿意让自己儿子拜在一个十几岁少年门下，更能认识并承认祖师学说的错误。

    光是这两点，就已经是这个世界绝大多数的读书人做不到的。

    “先生，我兄弟二人，真想拜您为师，恳请您收下我们吧。”

    王琰和王薪两人霍然起身，直接跪拜在李青身旁。

    李青回想起这段时间和两人的接触，他们的品性的确不错。

    祖父和父亲也不是迂腐之辈，家教家风想必也很好。

    孔圣尚有七十二弟子和三千门徒协助传播自身学问道理。

    教化天下行教化之功德，非一人之力所能完成。

    李青沉吟片刻, 心中下定决心。

    “你二人既如此心诚, 那我便收下你们吧。”

    王琰、王薪二人闻言大喜。

    王珵和王屹，亦是脸上带着笑容。

    他们研究过李青的学说，王琰效仿论语所写的文章他们也看过。

    心中被虽千万人吾往矣的一往无前所震撼，被舍生取义所折服，也惊叹那推翻自家祖师朱龁知先后行的知行合一。

    如此大才，足以当王家两兄弟的老师了。

    “好了，该行拜师礼了。”

    王珵开口，取出一幅孔圣画像，挂在墙上。

    并请李青坐于上座。

    他和王屹，则站在一旁观礼。

    “拜至圣先师！”

    随着王珵一声唱礼。

    王琰和王薪，面色肃然的整理好各自的衣冠。

    然后面朝孔圣画像，双膝跪地，郑重的叩首九次。

    “起！”

    “拜先生！”

    二人起身，走到李青身前。

    依旧双膝跪地，进行三叩首。

    叩首完毕，口中说道：

    “学生王琰，拜见老师。”

    “学生王薪，拜见老师。”

    王珵道：“敬茶。”

    二人接过王屹递过来的茶杯，敬到李青面前。

    李青一一喝过两人的敬师茶，随后说道：“都起来吧。”

    “谢老师。”

    二人起身后，又各自取了六礼束脩，赠给李青。

    这六礼束脩分别是芹菜，莲子，红豆，红枣，桂圆，干瘦肉条。

    这些束脩，都分别有各自的含义。

    其中芹菜寓意勤奋好学，业精于勤。

    莲子寓意苦心教育。

    红豆寓意着鸿运高照。

    红枣寓意早早高中。当然，王琰和王薪已然高中进士。但按照礼制，仍旧要赠送。

    桂圆寓意功德圆满。

    最后的干瘦肉条，则表达弟子的心意。

    尽管李青也不缺这十条肉干，但该有的规矩还是要遵守。

    虽然繁琐复古，却充满仪式感。

    李青手下束脩之后，王珵大喊一声：“礼成！”

    从此之后，王氏两兄弟，就是他的入门弟子。

    李青所说的话，对王氏兄弟而言，就如同他父亲和祖父所说的话，分量极重。

    拜师之后，王珵和王屹便离开了。

    留下王氏兄弟和李青单独说话。

    “老师，拜师宴您看什么时候举办？”王琰道。

    为了表达对师长的敬重，学生拜师之后，往往都要宴请老师的家人、同门师兄等。

    李青摆了摆手，道：“既已行过拜师礼，你我便是师生。这些繁文缛节便省去吧。”

    “那怎么行！”

    王琰和王薪都急了。

    “若是拜师宴都不举办，传出去岂不是让别人看低了老师？”

    “我辈读书人，只需知行合一行圣贤道理，何须在乎旁人的眼光？”

    见李青坚持，王琰和王薪兄弟两也没办法。

    最后，王琰拿出一叠纸张递给李青。

    道：“老师，这是学生根据您的言语记录下来的。学生想效仿论语，著成一本书。将您的学问和道理宣传出去。”

    李青翻阅着纸上所写之文，又听王琰所说之言，顿感吃惊。

    按照他的计划，著书立言，起码得等自己的名声达到大儒级别才行。

    没想到这刚收的弟子，就已经开始替自己先一步进行了。

    著书立言，教化天下。这对李青而言，显然是一件极好的事情。

    待李青看完之后，王琰又道：“请老师为此书命名。”

    李青想了片刻，道：“便叫传世录吧。”

    “传世录，传世录……”王琰嘴中念叨几句，眼睛开始绽放光芒，“好，那便叫传世录！”

    “老师放心，我一定会认真记录老师平日里的言语，将其编入传世录中！让天下读书人，人人都读传世录。”

    “还有我！老师，学生也要参与传世录的编写！”一旁的王薪也激动的跟着叫嚷起来。

    三人在正堂，关于编写传世录一事，进行详聊。

    直至一个时辰之后，王琰和王薪才离开李府。

    回家的路上，王薪道：“哥，我觉得传习录不该像你那样写。有些地方稍微修改一下，会更好。”

    “哦？如何修改？”一听到能让传习录写的更好，王琰顿时来了兴趣。

    王薪道：“你看，你写知行合一致良知这篇，有两处地方被你忽略掉了。

    第一，天地异象啊！老师传授你知行合一的时候，是不是天降异象文曲星大放光芒，并且伴随着紫气东来？

    这是圣贤之兆，连天地都认可了老师的学说，你怎能不写进去呢？”

    王琰闻言，不断点头。

    “的确，我忽略掉这些了。没把天地异象写进去，反而是对老师的不尊重。这些天地异象，也更能佐证老师学说的正确性。

    第二处呢？还有哪方面是我忽略掉的？”

    王薪又道：“还有老师对你的夸奖啊！老师不是夸你能意识到自己的错误，不愿违背内心去做认为不道德的事情，是君子行为吗？

    你迷茫解开，豁然开朗时，老师还夸你孺子可教也。

    这两点，你怎么也不写上去呢？”

    王琰瞪了王薪一眼，骂道：“传世录是宣扬老师之学问之学说，怎能将老师对我的夸赞之言也写上去呢。你这不是胡闹吗！”

    王薪翻了个白眼，恨铁不成钢的说道：“哥啊！论语里面，不也记载了孔圣对弟子们的夸奖们。

    尤其是夸颜回的话，更是经常在论语里出现。

    你自己听听，子曰：贤哉，回也！一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。贤哉，回也！

    子曰:吾与回言终日，不违，如愚。退而省其私，亦足以发，回也不愚。

    子曰：回有君子之道四焉。强于行义，弱于受谏，怵于得禄，真于持身。

    更有后世之人评价颜回：欲学圣人且须学颜子。

    所以啊，我们若是编写传世录，一定要将老师夸我们的话也加进去！

    这是求真！这样的传世录，才是真实的传世录，而不是你编写出来的虚假的传世录。

    难道你不想后世之人如评价一般我们？

    欲学李子且须学守仁与守义！”

    王薪说到最后，自己都开始产生幻想了。

    王守仁和王守义两兄弟，将随着传世录流传千古！

    王琰听完之后，沉默许久。

    快要走进家门的时候，才脸色坚定，道：

    “守义你说的对，不为求名，只为求真。

    若我们编写传习录，都不能如实记载老师所言，那就违背了知行合一。”

    ……

    又一日过去。

    距离李青和长宁公主的婚期，只剩下最后四天。

    刚到御史台门口，李青就遇见了李谦。

    “大人。”

    李谦稽首作揖。

    两人进入御史台之后。

    李谦见附近无人，便悄悄道：“大人，昨日那永国的乐师，你还记得吗？

    八名来自永国的乐师，还有那芳懈楼刚选出来的花魁梨落姑娘。

    都被八皇子给强行掳走了。

    据说那八名乐师，都是永国宫廷首席乐师上官璃的弟子。

    虽说八皇子向来纨绔跋扈，这种行为往日里也不知道做了多少。

    可掳走永国宫廷首席乐师的弟子，一旦传开，势必会引来他国对我大周的攻讦，致使我大周颜面扫地啊。”

    正常人都不会议论皇室之事。

    但承州李家，已经把宝压在李青身上，想靠着李青更进一步。

    李谦自然也将李青当成自己人。

    也相信以李青的品德，必不会出卖自己。

    所以才会有此一说。

    “竟有此事？”李青表情凝重，道：“听你所言，八皇子历来纨绔，做过不少荒唐之事。

    又未曾听说过刑部处罚过八皇子，看来是因为他皇子的身份，而不想得罪他。

    李谦，你持本官文书，速去刑部，看看是否有关于八皇子的案件。

    若是找到，全部取来。”

    李谦闻言大惊失色，连忙劝说：

    “大人，难道您想参八皇子一本？万万慎重啊！

    八皇子是陛下最宠爱的幼子，又是长宁公主的胞弟。

    您参八皇子，落不到好处的！”

    李青狠狠的瞪了李谦一眼，十分严肃的说道：“王子犯法与庶民同罪，本官既是御史，陛下犯错都得参，更何况是八皇子？”

    李谦缩了缩脑袋，万万没有想到李青竟然如此刚正。

    一时之间，也不知道承州李家支持他的选择是正确的还是错误的。

    李青快步走到办公点，伏案写好文书，交给李谦。

    “速去刑部，调集与八皇子相关的案件存档。”

    “是，大人。”见李青态度如此强硬，李青只能接过文书，硬着头皮前往刑部。

    李谦走后，李青看着墙壁上昨天刚挂上去的四荣四耻警言。

    喃喃道：“一国之律法，不为天子动摇，更不为皇子动摇。

    八皇子掳掠永国乐师和芳懈楼花魁，明日朝堂之上先参他一本！

    待李谦从刑部取来相关案件资料，如若八皇子真有种种类似的恶行，便拘他来御史台，进行三司会审。”

