    “记录！记录美好生活！”叶一云忽地如发誓一般严肃，表情切换得如此之流畅，真叫李诗情拍案叫绝，好像他还套用了某个广告词。

    “巴啦啦能量—卡拉…噗！噗噗！”

    “噗！”

    只是他这会儿信誓旦旦，但录音中这声没忍住的笑作证，貌似偷录那会他并不是这么想。

    “噗.”

    自己那羞耻的念咒语的声音再度响起，叶一云眼球明显往屏幕瞥了下, 李诗情强绷着脸有点撑不住，出现一丝慌色，注意力有点分散，分散到自己手中叶一云的手机，就在她分神的瞬间，又一声没忍住的笑，很轻很轻, 轻到她怀疑自己是不是幻听。

    “你还偷笑？”她不敢置信, 又试探的眼神。

    叶一云板着脸, 摇了摇头，“怎么可能？”

    “你再不老实，我…以后就不请你吃饭了。”李诗情这话真有点生气的倾向。

    “那你再问一遍。”叶一云的话让李诗情翻了个白眼。

    这家伙，又开始来歪点子。

    漂亮大眼睛瞪了那张脸一下，她头撇向一边，气乎乎道，“不问。”

    “嗯嗯~问嘛~”谁知叶一云不知什么时候，捏上她衬衫的衣角，极度扭捏，娘里娘气地哼唧道。

    她严重怀疑去年暑假，他拉她一起去学配音，目的就是练习这种技巧，为了在这种时候派上用场。

    “你…”李诗情说不出话，心里有股恐慌。

    叶一云也不是一次两次这样，她感觉自己越来越接受，像是掉进某种陷进, 明明自己清楚, 还甘之如饴。

    不对，是因为他那张脸！

    对，不就是长得好看了点？有什么的嘛？

    “你还偷笑？”

    诶？

    她更慌了，分明自己在心里那么暗示自己，结果嘴好似不受自己控制一样。

    暗恨自己不争气，气恼地看过去，就见那家伙绽开笑脸，“哎，我可不是偷笑，我是正大光明地笑。”

    正大光明地笑？

    李诗情只觉着脖颈间的血管瞬间涨了涨。

    “嘿嘿嘿~别生气，别生气。”没等她发作，那家伙嬉皮笑脸地凑上来。

    “别挨这么近，脸厚得很。”她气道。

    “对对对，你说得都对，我脸厚得很，你脸美得很，别生气。”这架势，完全就是滚刀肉，李诗情推得推不开。

    最后，莫名其妙, 她再度给他拥进怀里，跟哄小孩似地，“你漂亮嘛，你想想，这么珍贵的画面，我不得给你记录下来啊。”

    这一通好夸，糖衣炮弹一连来了三发，给谁也扛不住。

    虚藏在他怀里，李诗情那唇角又开始不受控地上扬，语气也不争气地松动，“这会就想用几句好话找补啊？”

    “几句好话？”叶一云仿佛受到质疑而生气的声音从她脑袋上方传来。

    她当然知道他是演的，但还是在他的‘攻势’中，渐渐败下阵来。

    “妙妙姐是几句好话能收买的吗？我不信，妙妙姐这么漂亮、端庄、自信、大气、乐观、善良，是吧？我这点浅薄的学识都不足以形容妙妙姐的优点！”他一声胜过一声，还搂着她轻轻晃着，整个一从精神层面和现实层面，双管齐下，给她弄晕。

    李诗情感觉有点气闷，她深深吸了口气，左手摸了摸微微发烫的脸颊，羞涩地小声道，“也没这么好吧？”

    听到她这句话，叶一云可算是稍稍放下心，这关基本算是过了。

    “那肯定远远不止我说的这么些啊。”他也顾不上什么油腻不油腻，稳稳度过眼前再说，至少把刚才偷录的视频保住，以后可是有用呢。

    “啊？这样么？”

    “那当然啊。”

    “…”

    ……

    周末两天顺利结束，叶一云偷录的那个视频还是没保住，当然，这个没保住是李诗情这么理解，叶一云早给传到云盘。

    返校上了两天课，整个精英高二的学生迎来他们身为高中生的最后一次踏青出游，个别国家叫修学旅行，江州有些学校叫游学，但老唐说是踏青，那就是踏青吧，时间很短，不比初中部的6天5夜，高中部…确切地讲，是高一高二，高一高二只有3天2夜，去苏杭市。

    因为前一天正好是清明，所以正好方便学生在家整理行装。

    晚7点多，李诗情的卧室

    “叶壮壮，你是不是又骗我？”在电脑上接通叶一云打来的QQ视频电话，李诗情劈头盖脸的一句话让叶一云惊出一后背的冷汗。

    难道她发现视频实际并没删除？

    “怎么了？我这几天表现不挺好的嘛？”他临危不乱，佯装不解，俊脸还透着淡淡的委屈。

    “挺好的？”李诗情冷笑了声，随即像是没兴趣再搭理他的样子，起身，离开椅子，叠衣服，收拾必需品。

    她倒是一点不避人，穿着黑色短裤，白色小吊带衫，一双腿在卧室走来走去，行、蹲、半蹲，各个动作间，偶尔能看到的微妙角度，让视频那头的叶一云眼热，也有点挠头叹气。

    这算是…变相折磨吗？

    “你看你，有事就说呗，还打起谜语了。”他调整了几次坐姿，感觉忍耐力趋近极限时，笑着主动挑起话题。

    “哦，这会儿知道被人打谜语的难受了？”李诗情把最后一叠衣服放进一个20寸黑色小行李箱中，合上行礼箱，没有锁，朝电脑摄像头的方向冷冷看了眼，继续收拾别的。

    叶一云无奈咂嘴。

    难受，不是因为打谜语啊。

    “这箱子多少钱？”好在，也没继续逗着他，李诗情一句话让叶一云明白她这突然的发难是因为什么。

    “我真是…箱子是舅妈买的，我一个你一个，你直说啊，不兴学阿姨那样啊。”他知道，她肯定是查了这个小行李箱的价格，其实也没多少，他记着应该是1千出头，她可能举着他骗了她，没钱是假的。

    确实，他身上没剩多少钱，刚缴了新一季度的房租，清了水电煤，现金1万左右，银行卡还剩3万多，账号里那5千购入的那400枚BT币，总价值倒是上升近800万，不过在国内全面封锁前，那个最高的套现点还没来，他时刻关注着呢，走势和原世界一毛一样。

