    魏大伯又补充道：“对了，还有你大伯母，也会给你做主的。咱们家院子大，你和泽杨，还有书涵，都可以搬过来住的么，不用看他们眼色！”

    魏父：“……”

    魏母：“……”

    两口子简直要被呕死了！

    魏父则是恶狠狠地瞪着自己的儿子，偏偏罪魁祸首还一脸幸灾乐祸的表情。

    怪不得一直不答应办婚宴，原来是在这儿挖坑等他呢！

    本来很生气的魏父，心里忽地又平衡了，儿子那么聪明，为了给媳妇讨公道，连老父亲都算计上了，青出于蓝而胜于蓝，明显是个做生意的料，他还有什么不满意的呢。总比生了一个中规中矩，没能力的孩子要好。

    陆小芽则完全是受宠若惊！她捋了捋思路，眸色清明，落落大方的回道：“大伯父，其实是我跟泽杨商量了一下，打算晚点办婚宴，今天我们已经去街道民政局领过结婚证了，没有提前告知各位长辈，请你们见谅。”

    魏父魏母惊讶得半响说不出话来。

    这的确是他们的儿子能干出来的事儿！

    都大胆到一个人留洋了，还能有什么不敢！

    魏泽杨从饭桌下握住陆小芽的手，重复了一遍：“现在不是也知道了么。”

    两人在法律上已经正式成为夫妻了，确实是喜事，值得高兴的事儿。

    魏大伯说：“泽杨，你们年前着急，干脆到正月里亲戚们都在，一块儿把事情办了，自家人摆几桌……不然，说出去都是我们男方家欺负了人家女方，就领证不办酒，女同志太吃亏了！”

    是啊。

    这个时代的女孩子谁不想风风光光的出嫁？越隆重越好！

    像魏泽杨的媳妇，简直就跟白捡倒贴似的，不但懂事，不在乎名份，还帮他们家养了一个漂漂亮亮的孙女，这门婚事，怎么看都是魏家占了便宜。

    本来被大哥数落得有些气不顺的魏父，慢慢地思想有点转变过来了。

    其实陆小芽除了出身差点吧，别的都挺拿得出手的，聪明，漂亮，有能力，年纪轻轻事业心重，做生意做得像模像样，确实比那种娇生惯养的富家千金要好多了。

    哪怕人家心机城府深，自己的儿子那么优秀，也不用担心她会骗家里的钱，更不用担心贴补娘家人之类。

    娶了这个儿媳妇，怎么算都是稳赚不赔的。等以后，儿子不愿意接替他的事业，儿媳妇不正是搞食品行业的么，以后可以慢慢培养。

    魏父到底是生意人，把儿子媳妇算得明明白白的。

    但是吧，他态度也不能转变得太快，佯装生气地骂道：“大哥，你是不知道，他那是拿着我从前的态度，故意跟我我抬杠，婚宴的事儿不用他操一点心，他还不松口……”

    陆小芽是真怕正月里走亲戚的时候，婚礼就这么过去了，简直跟做梦似的。

    好在魏泽杨感觉到她的紧张，始终不肯答应。

    魏泽杨的态度无非是敷衍，反倒被一桌子的长辈抓到了错处，狠狠地教训了一顿。

    陆小芽几次插嘴，都被大家拦了下来。明明不想办婚宴的人是她，反倒让魏泽杨顶了包，她心里挺愧疚的。

    连燕子都一边吃着蛋糕，一边凑热闹说：“妈妈，你和爸爸结婚，我要拉婚纱好不好？”

    陆小芽：“……”你爸爸正水深火热着呢，就别添乱了。

    眼瞅着，一顿饭没吃完，魏家长辈对于魏泽杨的‘口诛笔伐’却是越演越烈，偏偏他，巴巴地受着，一声不吭。

    陆小芽还真是于心不忍。

    最后竟是脱口而出道：“别骂他了，是我的主意，就听大伯父的话，正月里办婚宴吧。”

    话落，魏泽杨盯着她看，还有点不可置信的样子。

    可能是高兴坏了。

    “杨杨，你媳妇都亲口同意了，你推三阻四吱吱唔唔的，不会是有什么别的心思吧？”魏母冷不丁质问道。

    其余几个人不约而同地投过来质疑的眼光。

    魏大伯道：“泽杨，男人要有担当，有了媳妇，就要对她一心一意的。咱们老魏家的男人，从来都是有担当的。我跟你大伯母就不用说了，就你爸虽然思想迂腐顽固，几十年了，没跟你妈红过脸，年轻时候做生意经常往外跑，也从来都是规规矩矩的……”

    魏泽杨心道，难道我就长了一张你们不放心的脸吗？

    陆小芽笑着说：“我相信泽杨的。”

    魏泽杨目光与她隔着极短的距离，对视了一眼，顿时有一种甜腻甜腻的气息弥漫开来，他却浑然不觉，声线低低地道：“我听媳妇的。”

    可把大家给酸到了。不过长辈们不比小年轻，定力还是有的，谁没年轻过啊。看到他们亲亲热热恩恩爱爱的，别提多开心了。

    “臭小子，那么好的媳妇，还不马上给人家一个名份，小心被人抢走了。”

    “是啊。”

    “……”

    魏父魏母早就想明白了，生了个有主见的儿子，你还指望随便塞一个媳妇给他么。

    他们到不是怀疑魏泽杨的人品，只不过故意激将他来着。

    饭桌上的后半场，基本就是围绕在办怎么样的婚礼，中式还是西式，再算算看请多少人，每家来几个人，办多少桌合适。

    魏大伯也在说：“多办几桌，宁可多了，也不能少，免得外人说我们家小气。”

    陆小芽：“……”刚刚您不是说简单点办几桌，就请自家亲戚吃喝么。

    后来，又直接上升到婚房得赶紧装修，买家具、买首饰、订礼服、明天找人算算吉时，挑个好日子……陆小芽还是低估了魏家人迫不及待的心情，之前她觉着朱妹结个婚也没那么复杂，怎么到了京都来，一大堆的事儿，而且都是鸡毛蒜皮的、小到喜糖用什么糖……一听她就头大，是咋肥事儿啊。

    可魏母说了，不用她操心，她只要抽个几天出来一块儿去置办。

    陆小芽机智地用一句‘你们买就好，我都喜欢’来回复，显得对自个儿的婚事不是很上心的感觉。

    隐约觉得，接下来，魏家应该是鸡飞狗跳的忙一阵了吧。

    什么海边、教堂、草坪……婚礼，通通退散。

    现在离过年只剩下一多月了，时间真的很仓促。

    晚点，她有些头昏脑胀地告辞了。

    照例，燕子留在了魏家。

    到了四合院，进了屋里，魏泽杨发现陆小芽整个晚上的情绪不是很高，那种佯装出来的微笑与开心，显然与自己的激动迫切是截然相反的。

    虽然家里人赶鸭子上架的做法，的确是不厚道，可她亲口同意了。

    说不定现在正后悔着呢。

    他大伯父说的没错，媳妇太漂亮了，名份很重要，省得老被人惦记。

    魏泽杨柔声问：“是不是我家里人给你的压力太大了？”

    陆小芽又疲惫又是撒娇地往他身上扑，双臂虚虚地圈住他的月要身，否认：“不是的，我就是忽然害怕自己做不好你们家的媳妇，而且，你爸妈的意思是，结婚后，咱们要跟他们住在一起，虽然他们已经接受我了，我怕有时候生活上的习惯与差异，一点点的小事、碰撞和摩擦，会引起矛盾，让你为难。”

    “你不想住一起？”

    “嗯。”

    陆小芽还是决定不遮遮掩掩了，“你听没听过一句话，叫做距离产生美？”婆媳本来是没矛盾的，就因为住在一起，矛盾升级。冰冻非一日之寒。

    魏泽杨认真地诱哄道：“新房是肯定要装修的，咱们可以稍微住几天，四合院的东西都别搬，再说，你不是还在上大学么，学校里有时候总有晚自习之类的……”

    陆小芽：“……”行吧，说的也有道理。

    她至少可以找住在学校宿舍的借口的么。

    魏泽杨搂紧她，缓缓道：“我不是要用婚姻来束缚你，婚后，你想做什么，一样去做，不要有顾忌。”

    如果说陆小芽前一刻后悔自己答应得太快，这一刻奇迹般地安心了。

    所有困难的事儿都熬过来了，哪能被结婚给难住。

