    聚宝楼。

    一间石屋之内，萧晨盘坐在石床之上，整个石屋之中，虚空中有着阵阵波动荡漾开来，这是属于精神的力量。、

    武者破入重楼境界，历经雷劫的洗礼，肉身和精神变得更加的凝实，真正的神魂稳固，精神意志可以破体而出，融入虚空，更甚者能够单凭借精神意志驾驭天地之力，甚至能够将精神意志透入他人体内，掌控一切。

    萧晨的身边有着一只白色愈玉盒，玉盒之中仅剩下了一株剑灵草，另外的两株剑灵草已经被他炼化。

    早在五年之前，萧晨的精神意志虽然比不上真正的尊者大能，但是足以比肩。

    五年的时间，萧晨的武道修为到达了如今的重楼境五重天境界，但是精神意志在到达五重天圆满层次之后，就再也无所寸进，似乎到达了一个瓶颈。

    重楼境五重天与六重天仅仅相隔一个层次，但是跨过去武者将会有着翻天覆地的变化，这是远比炼血境极限晋升到重楼境更大的蜕变。

    在人族甚至是大荒百族的世界，武者只要步入重楼境六重天，便可以称之为尊者。

    在重楼境六重天以前，武者的血气，战气甚至是神魂，本质上来说还是相互分开，互不统属的，当然是也是有着一些天才武者，可以将这三者短暂的融合，爆出绝强的威力，但是并不是真正的合一。

    重楼境五重天的天火劫，就是在天火之中将这精气神进行彻底的淬炼，血肉为躯，战气为材，精神为火，进行初步的融合，真正的合一，一招一式，有着天地之力。

    囚虎已经赶回战部，将萧晨的命令传递回去，让部族做好准备，应对接下来的危机，或许这雷劫灵木不是向着落龙领地的方向移动，但是小心总无大错，毕竟这关乎着部落的展，岂能心存侥幸。

    退一步说，这雷劫灵木向着落龙领地方向遁逃，将出现在落龙岭地东域之地，部族做好准备，或许对于降服雷劫灵木有着想不到的好处。

    原本落龙岭地东域，乃是落龙遗脉落云山师徒二人镇守之地，但是五年前碧眼狻猊的危机解除之后，并未有强大的凶兽出现，这师徒二人已经远赴大荒深处游历，至于归期却是不知是何年月。

    嗡嗡嗡！

    第三株剑灵草也被萧晨的炼化入体内，石屋之内，波动越的激烈，无形的力量甚至将不远处石桌上化为齑粉，整个虚空震荡，属于萧晨的灵魂力量肆虐着虚空。

    五年的时间尽管精神力量处于瓶颈状态，但是萧晨依然没有放松对于精神力量的打磨，到了如今的境界，天赋是一回事，还需要不断的坚持不懈，这本就是水磨的功夫，按部就班，只要实力到了，终有水到渠成的一天。

    但是没有想到竟然会得到这般凝炼精神意志的灵药，这一次萧晨甚至要谢感那前来挑衅的玄清战部的长老，若不是他，这剑灵药如此能出现他的手中。

    轰！

    在萧晨的灵魂之海之内，甚至有着风暴形成，这是属于精神世界的狂潮，这一刻他眉头紧蹙，甚至陷入了一种迷茫的状态。

    若是有人在萧晨的身旁，就会现，这一刻萧晨的身上的气息变得虚幻起来，似乎陷入了种种莫名的狂潮之内，无法自拔。

    不过无论这精神风暴如何的肆虐暴动，在萧晨的魂海深处，都有着一丝微弱的亮光，定住心神，锁定心灵。

    不知过了多久，萧晨的神魂深处爆出一股无形的波动，以萧晨为中心，猛地冲刷而出，向着四面八方扩散开来，甚至****到的石屋之外，席卷虚空。

    精神壁障终于被打破，萧晨的精神意志真正的成为了尊者层次的意志。

    浩荡的气机布满整个聚宝楼之内，甚至向着外面溢散，周围的武者顿时感到一股无上的气机降临，将他们压迫的喘不过气来，更有甚者直接被这股气机碾压倒地。

    呼！

    这股气机来得快去的也快，转眼之间就消失的无影无踪，石屋之中萧晨身体微微一震，瞳孔之中有着青芒闪过，原本的狂暴的气机如潮水般退去，被他收敛一空。

    精神意志打破了尊者境界的壁障，成为破入重楼境六重天，真正的与尊者的精神意志比肩，当然这仅仅是精神意志的方面，其他方面相对于尊者大能，还有些不如。

    不过就算是这般，萧晨也足以自傲，想要晋升尊者层次，唯有这精神意志最难突破，如今萧晨的却是提前晋升完毕，日后只要积蓄战气，稳固战体，晋升尊者大能，不过是水到渠成的事情。

    萧晨的突破虽然迅，更是快消散，但是在端木城中一些真正的强者，却是心生感应，属于尊者的精神意志，早已经凌驾于普通武者之上，这是一种升华。

    两日后，依然没有任何有关雷劫灵木的消息传来，整个端木城中重楼境武者，已经达到了二十余位，甚至在四方阁中，有着尊者大能降临。

    那是一名白老者，身上没有一丝的战气波动，就这样凭空出现在了端木城上空，明明站在那里，但是在众多的武者感知中，却是空空如也。

    精神意志晋升到尊者境界，这让萧晨对于这名老者，有着远比其他武者更深的感受，在他的感知中，这名尊者应该是刚刚晋升不久，单论精神意志，两人应该是在伯仲之间，但是相对于其他来说，萧晨却是远远的不如。

    不久之后，这名尊者的名讳就已经传遍整个端木城，乃是白泽侯部第三位尊者大能，于三年前度过天火劫，晋升尊者，号为金刚尊者，盖是因为其坐下有一头半步四星层次的金刚魔猿，据说将要晋升成为真正的四星凶兽。

    巨石谷地，东域极荒之地边缘。

    有着低矮的古山连绵起伏，一座古山之下，古木林立，一条条青腾飞垂落下来，清溪潺潺，若是一旁没有那头血肉横飞的凶兽，确实一副美景。

    萧晨的端坐天马之上，并未看脚下的那头凶兽，将聚宝楼的事情安顿好，留下石牙和花长老镇守，再加上前几天玄清战部的事情震慑，聚宝楼的安危并不需要担忧。

    雷劫灵木失去了踪迹，一些武者虽然退出了大荒，但是依然有一些实力强大之辈，继续向着落龙山脉深处奔去，而萧晨也没有留在端木城中等待消息，而是亲自来到了东域极荒之地。

    既然雷劫灵木乃是向着落龙山脉深处遁逃，他准备沿着东域落龙山脉外围，一路向南，这样直接进入落龙领地的东域，就算是有什么变故，以天马的度，同样能够来得及赶回，同时也要暗中护卫落龙领地的安危。

    正如萧晨所料，一些强者早已经进入了落龙领地之中，特别是临近东域之地的部族当其冲。

    这些强者降临进入落龙领地，根本就是肆无忌惮，仗着实力强大，随意的欺压落龙领地的人族部族。

    而古元部落位于落龙领地西北地域，相距东域足有数万里之遥，根本来不及做出反应，好在囚虎及时的赶回部族，传达下了萧晨的命令。

    落龙山脉深处。

    不知几万里之遥，连绵的古山高达数千丈，这乃是真正的莽荒古林，人迹罕至，其中不知有着多少的凶险。

    天然的坟场，不知道埋葬了多少血骨，乃是凶兽的乐园，这一片地域乃是属于幽暗三头犬的地盘。

    但是此刻这头实力达到三星巅峰层次的幽暗三头犬，三个足有一丈大小的脑袋却是被齐颈斩下，足有二十丈大小的身体，血肉被吸干，化为了枯骨。

    一股浓郁的血腥之气弥漫开来，将周围的古林都染上了一层血色。

    古林深处，有着数道身影晃动，有的血气弥漫，宛若被鲜血浸泡，有的身若幻影，似乎身影处在真实与虚幻之间，更有人通体妖气森然，身有黑色独角。

    “血族的废物真是成事不足败事有余，还想要着潜入人族聚集的古城之中，搅动风雨，不过短短一日就被人族识破，连命都丢了，一滴精血都未逃出，更不要说重生了，早已经神魂俱灭。”

    倏而，一道沙哑的声音在古林之中传出。

    “黑角你找死，我血族的事情还轮不到你来说教。”

    紧接着一道愤怒的声音传来。

    “难道本太子说错了，潜入人族古城制造混乱，乃是大家商议的事情，你血族的废物不要说完成任务了，竟然自己都被打的魂飞魄散，若是本太子的前往，何须这般躲躲藏藏，直接杀进去，人族的血肉最是美味！”

    呜！

    有着阵阵阴风呼啸，尖锐的声音打断了两道争吵的声音。

    “够了！这一次我等各族聚集到一起，就是要趁着边荒域众多人族战部，目光都在雷劫灵木之时，分而击之，将人族实力重创，现在计划才刚刚开始，尔等就陷入了内斗，难道真的觉得本鬼帅不敢杀人吗！”

    鬼气森然，昏暗的丛林中有着两朵惨绿的鬼火跳动，顿时让整个古林弥漫起一阵寒潮，陷入了沉寂之中。(未完待续。)