    饭后，王林和周伯强等人结束谈话，和李文娟回花园酒店。

    快要上车时，王林扭头发现白兰也跟在身边，问道：“白兰同志，你住哪里？”

    李文娟替她回答道：“姐夫，她们模特队住的是大通铺, 条件很差。我喊她跟我一起住，你说行不行？”

    王林看了她一眼：“这不随便你？”

    李文娟拉着白兰的手，笑道：“我们上车。”

    白兰羞怯的道：“王总，谢谢你。”

    王林摆摆手：“谢文娟吧！你是跟她睡，又不是跟我睡——”

    他马上觉得这话不端庄，连忙住了口。

    好在白兰也没有在意这话的语病。

    花城分公司派了一辆夏利车给王林使用, 这边的条件还是没有大的改善, 只有夏利车用。

    王林带了专职司机，就不用本地司机, 车子归忠叔驾驶。

    郭玲玲是秘书，自然坐了副驾。

    李文娟拉着白兰，挤着王林坐在后排座位上。

    王林坐在窗边，手里夹着一支香烟，手臂架在车窗上。

    李文娟坐在中间，身子倾过来，挤压着王林，吐气如兰：“姐夫。”

    “嗯？”王林偏过头来，没想到她离自己只有一厘米的距离，啵的一下，亲到了她的脸。

    李文娟羞答答的抿嘴一笑：“我们的服装生意，一下子变得这么好，我们今年的销量已经破一亿美元了！”

    王林点点头：“我知道。”

    他感受到她身上惊人的规模和弹性，连忙定了定神。

    但他再怎么审神，脑海里想的，却仍然是上次广交会在花园酒店里发生的事。

    王林有些意乱情迷。

    这可是从来不曾有过的事。

    取次花丛懒回顾, 半缘修道半缘君。

    王林算得上花丛老手，他既不修道, 也不需要为谁守身如玉。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    这才是王林该有的洒脱和自在。

    可是面对李文娟时，王林还是把握不住。

    人是感性的动物，但同时又是理智的动物。

    一颗钻石掉在地上，周边无人时，人人都会捡起来。

    但如果旁边全是眼睛盯着，甚至还有正义的警察，或者阴险的歹徒时，人都会思考一下利弊，不会轻易弯这个腰。

    面对唐嫣的告白，李文娟的挤压，王林的理智，往往会占据上风。

    李文娟三年前就很粘王林，完全不把他当外人的，动不动就往他背上趴，往他腿上坐，挽他手臂, 拉他的手，更是家常便饭。

    情愫，就在这些接触中，一点点，慢慢的养成。

    李文娟挽着王林的手臂，头靠在他肩膀上，说道：“姐夫，明天你去见署长，带上我吧？”

    “你不去广交会盯着吗？”王林只能朝车窗这边撇着头，生怕再一转头就又亲着她俏丽的脸蛋。

    “嗯，我想跟着你嘛！”李文娟撒娇。

    “好，那你就跟着吧！记得穿端庄一些。”

    “嗯！”李文娟高兴的笑了笑。

    她其实也是个小姑娘，身上自带一股沁人的体香，呼出来的气息都是清新香甜的。

    有这样的女人粘着自己，王林心神能镇定才怪了。

    回到酒店，王林进了自己的房间。

    他先打电话回家。

    电话接听后，先是没有人说话，接紧着里面传来一个奶声奶气的喊声：“爸爸！”

    王林笑道：“文文！我的乖崽崽！”

    王文在电话那头吃吃的笑，还能听到他手里拿着玩具在摇着哗啦啦的响。

    李文秀在旁边笑道：“听到电话响，你儿子跑得比我们都快，他知道是你打来的电话，也会拿起话筒接听电话了。”

    王林笑道：“两岁的小宝宝就这么厉害了！再大一点就知道打电话给我了。”

    王文玩心太重，喊了一句爸爸后，就往旁边跑开，在客厅里转了一个圈圈后，又跑过来，对着话筒喊一声爸爸。

    王林感受到儿子那浓浓的亲情，心里暖暖的。

    结束电话后，他又和沈雪还有周粥通了话。

    周粥有钱玉英和两个新请的佣人照顾，沈雪也有林妹妹和两个佣人，不需要王林操心。

    王林放下电话后，冲凉睡觉。

    他想到上次在广交会上时，那天和李文秀睡觉发生的事情。

    那天究竟是文秀还是文娟？

    难道自己真的是做梦了？

    如果真的是李文娟，为什么她一点表示也没有？一点特别的情绪也没有？

    事隔半年，李文娟对那段往事只字不提，也不许王林提及。

    她对王林的态度也没有任何的改变，还是那么的粘人，但也没有变得更亲密。

    王林胡思乱想，无法成眠。

    今天回来的路上，李文娟挤压他的那种美妙感觉，有如虫子一般在他身体里抓挠，让他想她念她。

    不对劲！

    王林连忙起身，去洗了个冷水脸，让自己冷静下来。

    像他这样的男人，也并非无女不欢，但食髓知味的他，单独起来时，总会想念女人的好处。

    这也是人之常情。

    王林算是能克制自己的男人了，到了他这个财势地位，要什么样的女人找不到？就算一日一换也不是不可以。

    但他是个自律的人，除了和他有过感表纠葛的几个女人外，他并没有滥用自己的财势。

    王林出差，随身带了书本在身上。

    此刻反正睡不着觉，便翻出书来，躺在床上看。

    也不知道过了多久，他渐渐倦意上涌，手倦抛书，酣然入眠。

    这一觉好睡。

    王林感觉耳朵里痒痒的，脑袋一颤，猛的睁开眼来。

    “嘻！姐夫！你醒了！”李文娟趴在床头，正望着他笑呢。

    她来参加广交会，还有一个任务，那就是照顾王林的起居，所以王林给了她一张房卡，她可以自由进出王林的房间。

    李文娟拿一根自己的头发，将一头伸进王林的耳朵里，然后捻动头发，在里面转圈圈。

    一种特别的酥麻痒痒的感觉，从王林耳朵里生发生出来，遍及他全身。

    “文娟，别停，继续掏耳朵，舒服得很！”王林笑道，“你哪里学来的法子？还挺有意思的。”

    “我自己想出来的啊！我想挠你痒痒，可是又没有什么趁手的东西，我想到，我平时把头发往你身上蹭，你就怕痒，于是我就想到了这个方法，好玩吧？”

    “好玩，不要停。”

    头发在他耳朵里转动，明明声音很小，但在他听来，却有如雷鸣一般的响亮，那种舒爽的感觉，只有亲身体验过的人才能体会。

    李文娟掏了几分钟的耳朵，说道：“我帮你掏掏另一只耳朵吧？”

    “好。”

    “你别动，我过去就行。”

    李文娟说着，从王林身翻了过去，满头青丝从他脸上拂过，淡幽的清香，沁人心脾。

    她趴到王林的另一侧，继续用头发给王林掏耳朵。

    王林微微偏着头，安静闲适的躺着。

    周粥奏乐，沈雪献舞，文秀奉茶。

    从此多了一样：文娟掏耳。

    这也是人生一大享受！

    掏完耳朵，王林看看时间，说道：“我们起床了吧！”

    “姐夫，你这话说得不对，我们起床了？我们又没睡在一起，怎么说我们起床了呢？我早就起床了啦！是你该起床了！”

    “你要不要这样抓姐夫的错误？”

    “姐夫，你是我心目中的神，你不能犯错误！”

    “那姐夫要是犯过错误了呢？”

    “你还是我的姐夫！”

    “……”

    白兰已经自行吃过早餐前去广交会现场走秀了。

    王林今天上午要去会见署长，就不去广交会现场。

    吃过早餐后，王林他们回到房间，又洗漱了一番，换上了得体的衣服。

    上午九点五十分，王林他们准时到达了政署。

    署长在会客厅接见了王林一行人。

    宽敞明亮的接待大厅，一边墙上挂着一幅巨大的万山红遍的国画。

    署长和王林握手。

    无数的媒体记者在旁边拍照摄影，记录下这历史性的一刻。

    入座以后，署长和王林亲切的交谈，从广交会聊起。

    座位是宽大的木沙发，铺着厚厚的白色垫子。

    背景是国画。

    署长和王林相侧而座。

    中间茶几上摆放着两套茶杯和两块铭牌。

    铭牌上分别写着王林和署长的大名。

    沙发两侧是常青的罗汉松。

    记者们就在地毯上摆好架式，对着两人拍拍拍。

    署长对爱秀集团在广交会上的出色表现，进行了肯定和赞扬，同时说道，花城本身区位优势好，产业基础好，资源优势明显，本身的发展具有强大的韧劲，政策上也有很多的优势。政署要把对企业家的服务搞好，吸引投资，留住投资。他强调，从政策上看，花城有很大的发展机遇，从规划上看，花城有很大的发展空间，现在是企业家在花城投资的最佳时期。

    王林对此表示认同，说我对花城有着特殊的好感，爱秀集团在广交会上获得了大量的订单，获得了茁壮发展的动力，在行业中产生了深远的影响。我对花城人民的热情好客深有体会。花城近年的发展，全国人民有目共睹，我希望能有机会和花城人民一起建设这座美丽的城市。

    署长提到，花城谋求革新发展，深入实施包括新旧动能转换、工业强省、打造对外开放新高地、乡村振兴等战略目标。他向王林发出了合作邀请，希望爱秀集团抓住花城发展的良好机遇，加强在新一代纺织等领域的合作，加快项目落地，扩大投资规模，携手实现互利共赢。

    王林说道，作为岭南的经济龙头，花城一直也是备受我青睐的核心之城，我曾在这里留下过参观旅游的脚步，也曾在这里投资了爱秀集团的分公司。接下来，我将在花城投资五到八亿元，兴建一座现代化的城市综合商业体。

    署长对王林提出来的城市综合商业体很感兴趣，问这是不是一个新的概念？要怎么理解？

    王林解说道，城市综合商业体，在内容上涵盖了大型商业中心、城市步行街、五星级酒店、写字楼、公寓、住宅等，集购物、餐饮、文化、娱乐、办公、居住等多种功能于一体，一块土地上形成一个独立的大型商圈。

    直观的理解，城市综合体最大的好处就是将办公、酒店、娱乐、购物、居住等功能集中在一起，而由于各个功能使用的时段不同，使得城市综合体一天24小时不停在使用中，永远是充满活力、熙熙攘攘的状态。

    而从城市功能的角度来讲，所有的功能部分放到一块就可以做到一站式的服务，这促使人们每天出行的效率增加，在同一个地方居住、办公、娱乐、购物，不需要到处跑，节省了时间。这是综合体的最大优点。

    署长对王林的投资意向表示了热烈的欢迎。

    接下来，双方就具体的合作协议进行了磋商。

    王林需要在市中心拿八万平方米的土地来建造这座爱秀广场。

    这也是王林在花城建造的第一座，也是最大的旗舰广场。

    署长当即表态支持，当即给身边的人下了指示，各部门分力支持王林在花城的投资。

    王林在每座城市拿地的程序都不一样。

    深城他是拍卖下来的，这和深城的特区属性有关系，所有的地块都是拿来拍卖的。

    申城和花城的土地，他则是直接找当地的领导洽谈拿地。

    王林在其它城市拿到手的土地，都只有五万平方米或以下，而在花城拿到的土地，却达到八万平方米！

    他打算在花城建造一座超大规模的爱秀广场，打造成为花城新的商圈中心。

    王林要拿地的目标很明确，那就是在新兴的天河商业区拿地。

    他很看好天河商业区未来的发展。

    署长对此表示欢迎。

    天河区正处于规划建设中，王林要拿地，相对来说简便得多，不会有太大的困扰。

    双方愉快的交谈了将近两个小时。

    到中午时分，署长热情的邀请王林一行共进午餐。

    岭南人的好客是出了名的。

    王林后悔没带司晴出来了。

    郭玲玲和李文娟都不能替他挡酒。

    政署安排了一个加强排的兵力陪王林的酒。

    这些人都是专业搞招待工作的，要么就是部门领导，也是王林将来要打交道的对象。

    面对他们热情好客的劝酒，王林除了一醉方休，以酬知己之外，还能怎么办？

    酒宴、酒宴，无酒不成宴。

    这天中午，王林大醉而归。

    回到酒店房间后，李文娟扶王林上了床，用手摸摸他的额头：“姐夫，你好好睡一觉吧？下午别去广交会了。我帮你去盯着好了。”

    “喔！”王林含糊的应了一声，他伸出双手，搂住了眼前的美人，“文秀，文秀！”

    “姐夫！是我！我不是我姐！”李文娟咯咯的笑。

    但她很快就笑不出来了，因为王林重重的身躯，将她给压住了……

