    染白这几天过的不太如意，接连被室友拷问，弄得她都没脾气了，懒洋洋的翘着腿，椅子往后一滑，两条腿直接搭在了桌面上，长腿笔直，脚踝凌冽：“想知道啊？”

    室友疯狂点头。

    “叫爸爸。”

    毫无意外，染白又被群殴了。

    她再次见到薛曼是在一门选修课上。

    “我要出国了。”薛曼瘦了很多，没化妆，脸色苍白，轻声对她说。

    对面的女生穿着黑T，衣摆随意凌乱的扎在长裤中，短发、耳钉，有种中性化的美感，慵懒又帅气，散淡嗯了一声：“还有事？”

    薛曼凝视着她，声音像是喃喃自语：“其实我挺嫉妒你的……但有时候有很羡慕你。”

    染白笑了一下：“妹妹，出国好好学吧，天天向上啊。”

    说完，她走进了教室。

    薛曼站在女生身后，说了一句：“对不起。”

    沈媛路上和薛曼碰了一面，道过再见，她叹了口气。

    ——卫白真是这个世界最大的变数。

    沈媛也算是躺着完成任务了，开学后的剧情线崩的啥也不是，原本应该是蒋雨燕和沈明轩在一起，然后苏莹伤心的虐恋剧情。

    现在嘛？

    #她也不想被钓，但是卫白真的好帅呜呜呜

    染白一如既往的挑了个最后一排的位置睡觉，能不能睡着就看运气了，舍友推了推她，给她看手机，压低声音：“你看到这条帖子了吗？”

    “嗯？”

    染白慢吞吞的从桌子上起身，尾音带着点懒倦的磁。

    舍友悲愤：“你可不可以分手？”

    “……”染白，“想什么呢？”

    “舍不得，名草这么快就有主了。”舍友唉声叹气。

    “没关系啊。”染白吊儿郎当的，“爸爸依旧爱你，来，抱一个。”

    “可恶，又占我便宜。”舍友，“你快看帖子，最热的评。”

    染白扫了一眼，顿住。

    那是沈知遇和她的帖子，最热的一条留评是这样说的。

    ——【S：我觉得，沈知遇和卫白应该不是单纯的兄妹关系。】

    下面竟然还有无数人附和，都磕起了兄妹cp。

    “……”染白呵笑一声，“6。”

    “这家伙是真相帝吧。”舍友叹气。

    染白若有所思，等回到宿舍的时候，她心血来潮，抱着电报把S的IP地址给查了。

    不查不知道，一查吓一跳。

    染白陷入沉默。

    过了一两分钟，她随手截了个图，发给了沈知遇。

    开鱼塘的店主：【图片】

    开鱼塘的店主：【二哥。】

    开鱼塘的店主：【挺骚啊。】

    另一边很快就回复了，简短有力：【我说的是客观事实。】

    “……”

    开鱼塘的店主：【还有三天。】

    【嗯？】

    开鱼塘的店主：【回家亲哭你。】

    【二哥等你。】

    时间一天天的过去，冬去春来，很快就到了来年九月份，苏杰在染白的压榨性补习中考上了南大，在查出成绩的那天晚上，跟疯了一样嚎了很久。

    “卫白！！”

    “老子牛逼吗！！！”

    染白正带妹打游戏呢，妹子声音又软又甜，每一句话都跟撒娇似的：“什么声音呀？”

    “没什么。”染白咬着棒棒糖，窝在电脑椅上，“一只不小心从动物园里跑出来的猴。”

    “啊？”

    大四一天天都挺忙的，要面对未来的选择，苏莹问染白毕业后想干什么。

    染白沉思两秒，指着自己道：“你说我，就这张脸，女扮男装去娱乐圈行吗？”

    苏莹傻了：“你认真的吗？”

    “算了，进娱乐圈老婆虽然多，但沈教授得撕了我。”染白叹了口气，有种海王被绑上的感觉，一想到毕业后还要办婚礼，又啧了一声。

    苏莹忍俊不禁：“沈教授的情敌已经够多了。”

    “还可以吧，我不是最喜欢他吗。”染白不太正经的说了句。

    毕业后染白也没选择读研，当然也没去娱乐圈，更没上沈家公司，她买了台相机，准备当个摄影师，全国跑。

    当然，在全国跑之前，她被迫参加了一场属于自己的婚礼。

    “我不穿婚纱。”

    “我要穿西装。”

    #海王最后的倔强

    沈知遇为了把她抓过来参加婚礼费了不少功夫，这人就跟风似的，不定性，他冷笑了一声，沉声说行。

    “你要是敢逃婚——”

    “不可能！”染白当机立断，亲了一下沈知遇的耳垂，暧昧压低声音，“这么一个大美人在我面前呢，我逃婚多可惜啊。”

    婚礼当天。

    染白穿着黑色西装，系领带，踩皮鞋，往那一站还真有点霸道总裁的意思。

    “沈教授也真纵着你。”舍友竖起大拇指。

    染白随手扯了下领带，长腿伸着，对女孩子勾了勾手指，不笑的时候眉目冷酷，一身矜贵气，偏偏生了一双含情目：“我不纵着你吗？”

    “都快结婚了你还他妈瞎撩！”舍友义正言辞的怒斥，随即下一秒扑到了染白怀里，眼泪汪汪，“正面上我好吗？”

    “后面不可以吗？”

    “……滚！！”

    “聊完了吗？”低沉清冽的声音忽然落下。

    染白回头看去就见那人身形挺拔，斯文倨傲。

    她吹了声口哨：“可以啊沈知遇。”

    “帅。”

    沈知遇瞥她一眼，扯唇：“要我也这么夸你吗？”

    “这倒不必了，我知道我自己很帅，不用你说。”

    徐慧琴见到他们的时候十分欣慰，直拉着染白的手，美滋滋的：“小白今天真好看。”

    “比不上奶奶漂亮。”染白低笑。

    “可惜了，让你和知遇在一起。”徐慧琴摸了摸她的脸，叹口气，“知遇还有点配不上你。”

    沈知遇：“……”

    #不用怀疑，亲奶奶

    来参加婚礼的宾客看到染白的时候，有大胆的女孩跑过去要微信：“可以认识一下吗？”

    沈知遇沉着脸走过来，扣住染白的手，一字一顿：“这是我和她的婚礼。”

    女孩傻了。

    “不好意思啊妹妹。”染白被沈知遇拽走前冲女孩子摆了摆手。

    “你有多少个妹妹？”沈知遇问。

    “妹妹有很多——”在沈知遇逐渐冷沉的目光中，染白熟练的哄人，“但二哥只有一个啊。”

    婚礼要戴戒指，还有接吻，染白若有所思，跟沈知遇咬耳朵，悄悄问：“等会亲你的时候，可以伸……”

    “不可以。”

    #如何能跳过婚礼拥有一个洞房

    婚礼顺利进行，牧师超常发挥，声情并茂。

    染白耳垂上的银色耳钉反射着冰凉的光，唇畔弧度却灼烈。一双桃花眼生来含情醉人心，专注看着一个人的时候，总像是带着一整个世界的热烈和温柔，尽情慷慨给予。

    别看她平时情话张口就来的，可多半是调侃或戏谑，走没走心只有她自己知道，可能只有那一句半句藏了点什么心思，真到了正经时候反倒是异常安静，不说喜欢也不说爱你。

    也许只要在一起，不需要过多言辞，未来可以证明一切。

    沈知遇和她对视，神色沉稳淡然，眸中隐隐有火光在跳跃。

    他这辈子没这么照顾过人，也从来没哄过人。

    明明一开始只是当麻烦的。

    最后抵不过她。

    他们给对方戴上戒指，在满堂宾客中接吻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

