    学完了刑天逆之后，斗志昂扬猛然间想起了什么，浑身一颤，看着我，惊愕道：“老大，我用了这个上古神技卷轴，你……你怎么办？我靠，我太激动，都没有想到这个……”

　　我不由一笑：“不用为我担心，我还要在这张地图里尽量多混一段时间呢，有我在，清风昕雨、战神王这些人别想轻松的得到上古神技！”

　　斗志昂扬只得点头：“嗯，我十分钟后就传送出去了！”

　　谁与争锋则笑道：“放眼全服务器，恐怕也就只有折戟沉沙有这个实力说这种话了，我也会在十分钟后出去，你打算怎么办？”

　　我沉吟一声：“继续往姬水河深处摸索，这是华夏的生命河流，相信更强的上古神技一定会出现的.”

　　“你一定要获得SSS级上古神技不可？”

　　“嗯！”我紧握拳头：“非SSS级神技不要，这就是我此行的第一原则！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　两道光芒飞散，短暂的联盟解除了，谁与争锋已经加入我为好友，不过在诸神遗迹这张地图里无法发信息，锋芒公会剩下的七八个人向着东方继续进发，而我则要前往北方，沿着蚩尤妖兵的路线杀过去，大家都各自去寻找自己国家特有的技能，例如刑天逆就属于中国的神话技能，幸好有我和斗志昂扬过来，否则这技能万一被泪残痕那妞夺了去，将来国战里，刑天逆被韩国小妞使用来杀中国玩家，这是多大的讽刺啊！

　　嗯，沿着姬水河走，一定还有其余的神技！

　　收拾一下地上掉出的几个宝石，提着紫郢剑，步行在丛林间，没有骑乘神龙，那样太过于张扬了，很容易就会被发现，还是习惯在丛林里钻来钻去，利用暗黑瞳的优势，往往能打对手一个措手不及。

　　行不多远，姬水河两岸的岩壁愈发的陡峭，高高耸立，几乎快要形成一线天了。

　　地图上，两个小点出现，又是敌对色！

　　我的反应非常直接，贴着茂密丛林就窜了过来，远远的就看到了两个人行走于姬水河边，头顶上顶着日本国旗的的模样，是燕耳郡的玩家，一个是刺客，一个是弓箭手，看起来只有弓箭手一个人，但是我用暗黑瞳，早已经洞察清楚，那刺客就提着匕首在弓箭手周围守护着。

　　……

　　不能犹豫，先杀了再说……

　　“啪！”

　　鬼灵战靴猛然踏碎岩石，整个人笔直如箭的冲向了对手，弓箭手的感知能力强，猛然抬头大声道：“老三，有偷袭！”

　　说罢，弓箭手疾速开启绝处逢生技能，拥有10%的几率死亡之后立刻复活，同时，洞若观火自然而然的开启，这弓箭手的素质倒是非常的不错，至少该做的事情都已经做了，接下来就看对手接不接招了。

　　可惜，我不是一般的近战战士，我的导师是大骨头林泽尔，拥有魔武双修的特技，剑锋一摆，双指凝聚，万剑绝踪轰然呼啸而去，笼罩弓箭手和刺客的范围。

　　弓箭手眼疾手快，飞快的一个纵跃技能向后纵身而去，而我却擎起剑刃，猛然投掷了出去，紫郢剑的剑锋周围盘旋着龙刃，带着龙吟声呼啸而去！

　　“糟了！”

　　弓箭手也是高手，一看我的起手式就知道大事不妙，盘龙回旋的精准角度更是让他躲不可躲，纵跃技能尚未落地，螺旋剑刃就已经撕开了他的胸甲，洞穿而过，带出迸溅的鲜血和高额伤害数字。

　　“啊……”

　　惨哼一声，弓箭手颓然倒地，刺客却从另一角度袭杀而来，暗黑瞳下，地面上出现了一丝丝的火苗，嗯，那是刺客的八转技能——陷阱术，普通玩家是看不到的，却逃不出我的暗黑瞳捕捉。

　　剑锋一晃，斩龙刃落在了陷阱术上，顿时“轰”一声爆炸，是陷阱术里的爆炸特性，啧啧，刺客的春天就要来了，陷阱术配合玩家埋伏，绝佳的国战战术配合，可惜，现在这个刺客却没命享受这个春天了。

　　“找死！”

　　刺客根本就没有看清楚我的名字，揉身匕首中就斜斜的S走位杀来，匕首泛着寒芒，趁着我的兵刃脱手，飞速利刃漩涡在我的胸前绽放开来。

　　身体急转，龙神盾舞动，“嘭”一声撞开了刺客的袭击，我连斗气罡风都懒得开启了，左臂一震，龙神盾悍然将刺客撞得连续后退，整个人扑上前，右拳凝聚破魔拳猛然轰掉了刺客的下一次攻击技能，同时一扬手，上古符印落下！

　　“轰！”

　　“242882！”

　　刺客愣愣的站在那里，万万没有想到我直接一个上古符印就结束了他，实在没有必要跟他在这里Lang费时间。

　　……

　　转瞬之间结束战斗，接住回旋而来的紫郢剑，把地上的药水和面包捡取一下，两个玩家的运气不错，都没有爆出装备，这不科学！

　　似乎，中国玩家和日本玩家都有默契，在诸神遗迹这种地方见面还用得着打招呼吗？拔剑就干，这才是王道！

　　看看四周，我疾步前行，离开这个区域再说，刚才杀掉了RB玩家，保不准他们会在其余玩家的头盔边大声喊出我的坐标，毕竟我在紫葡萄之城也是眼中钉级别的人物，诸神遗迹已经开启近7小时了，进来的燕耳郡玩家肯定不在少数，一旦玩家数量凑足上百人，我也未必能够抵挡得住。

　　……

　　循着姬水河继续前行，河水边的蚩尤妖兵纷纷**掉，一边旅行一边刷点经验，倒也不错。

　　然而，十几分钟后，还是看不到任何的上古神技出现迹象，再看地图，再往前就是另一张地图了，不属于中国特色的地图，我可不想要个古希腊的上古神技，一点也不够拉风。

　　目光一扫，姬水河的河水湍急，甚至在河中心还形成了一个巨大的黑色漩涡，像是黑洞一样。

　　一屁股坐在河边，躺下休息一会。

　　“啪！”

　　脑后一痛，MLGBD，撞到石头上了，乱草丛里怎么会有石头，这不坑爹么……

　　转身一看，那漆黑的石头上却刻写了两个字，让我浑身一颤——河图！

　　……

　　靠，河图？！

　　我瞪圆了眼睛，河图是伏羲从河中龙马的身上画出的图案，洛水出龙龟背上也有河图，依据河图的样子，大禹才得以成功疏导水利，这……这游戏里的河图是什么意思？难道说……

　　浑身一颤，我仔细观察了一番，河图上尽是一个个的圆圈，有的圆圈是空的，有的则是实心的，这是什么意思，卦象阴阳我是不太懂的，这可怎么办？

　　躺在草地上，取出游戏的辅助工具画板，将河图给拓印了下来，伸手一拂，河图化为蓝色虚拟光幕出现在我的天空中，心中一动，打开了这里的地图，缩小地图，放大河图，渐渐地居然地理重合了起来，而在我刚才杀死刑天的地方，正对应着一个实心点，而在和图上，一共有7个实心点。

　　7个……

　　我怔了怔，想起来之前看到的游戏官方资料，中国神话特色的上古神技一共有7个，难道说，就是这7个？

　　突然间，整个人就像是充电一般，肯定是这样了，7个中国专属的上古神技，就在这张姬水河所在的地图里，都在！

　　目光一扫，嗯，在我的正东方，山脉之中藏着两个，身后的丛林里也有两个，刑天的那个已经被打掉了，还剩下两个，都在姬水河深处，而且，最重要的是，河图上拓印出来的，最大的一个实心点，就在姬水河的漩涡处，这也意味着，中国区最完美的上古神技，就在那黑色漩涡里。

　　浑身一颤，我咧咧嘴，进入那个黑洞一般的所在，会不会被湍急的河流给灭掉了？这……这也太TMD难以抉择了，总不能我堂堂一个CGL名人堂排名第三的人物，最后被河水淹死，传出去就丢了大人了……

　　……

　　沉吟良久，终于一咬牙，不入虎穴焉得虎子，既然我意在SSS级的上古神技，那就不能畏畏缩缩，了不起一死，要拿就拿最强的卷轴，而且是专属于中国玩家的最强上古神技，NND，拼了！

　　翻身，一个鲤鱼打挺站起来，提着紫郢剑，神龙铠甲，“扑通”一声跳进了姬水河中。

　　……

　　我靠，好冷！

　　身在河水中，勉强睁开眼睛，水草流转，在远处，那巨大的漩涡果然直通河底，而且，那是一眼望不见底的河底，也不知道我这口气能不能憋住下去而不会被淹死，进入河底肯定会受到气息影响的，我身为大地境界的神将系玩家，嗯，开启大地气旋进入，或许还能获得久一些。

　　摆动手臂，缓缓地游向了漩涡方向，本来还能控制身形，后来渐渐地就无法自制了，身体被湍急的河水扯带着不断的下旋、坠落，头晕眼花，眼前一黑，差点就要晕过去了，急忙拔出紫郢剑，对着河底就劈出了烈刃斩，火光照耀，顿时吓得魂飞魄散——在我的侧方，是一头巨大的水蟒，盘踞在湍急河水里，丝毫不受影响，巨大的头颅耷拉着，正在沉睡。

　　……

　　缓缓地，紫郢剑上的烈刃斩光泽暗淡下去，我也不敢继续逞能了，那水蟒是280级的BOSS，咱惹不起。

　　河水彻寒，流动的速度非常惊人，仿佛要把人撕裂了一般，以至于我的逐日者斗篷在流水中狂乱的舞动着。

　　“轰！”

　　一道如刃的河流冲击之后，我脑袋一寒，竟真的晕过去了。

　　晕过去了……

　　我靠！