    除了曙光小队外，人群中最嚣张的，便是原本排名第三，现如今已经成为第二的雷霆小队！

    王毅可以看到先前跟他发生冲突的华少就站在队伍当中，肩膀上还包扎着绷带，目光不断的在一众幸存者中来回扫视，似乎是在寻找着什么。

    当王毅带领红警士兵进场，并且向负责登记的军方报告自己小队的编号时，华少看到了他。

    只见华少微微一愣，看着王毅便笑了起来，笑容冷冽并且充满着杀意，那眼神似乎是再说，等出了安全区，有你们好看的！

    华少的挑衅，被王毅直接无视掉。

    到了安全区外，若是这家伙不知死活的找麻烦，杀了便是。

    离开安全区后王毅要做的第一件事，就是将红警士兵和他的装备取回来。

    红警士兵们需要自己的武器装备才能发挥出最强的实力，王毅也一样！

    用惯了10式反器材狙击步枪的王毅，最擅长的战斗方式还是进行远距离狙击！

    以华少兽化后的防御力，根本不可能挡得住10式反器材狙击步枪的射击！

    ……

    此次参加的战前会议，王毅并没有带上三女中的任何一个，哪怕是平日里总是跟王毅形影不离的谭雅也被王毅留在了公寓当中，毕竟三女的样貌实在太过出众，经常会引起不必要的麻烦。

    在眼下这种场合下，王毅还是想要尽可能的保持低调。

    负责统计到场民间战队的工作人员确定了到场人数，随后便有一名身着军官服装的男子在几名士兵的拥簇下走上台。

    “各位小队的成员你们好，我是这次行动负责统筹指挥各位的指挥官，名叫孔安，你们可以叫我孔连长，大致的情况想必各位都已经都有所了解，我也不在多赘述了。”孔连长沉声说道。

    “领主丧尸对于我们人类生存的威胁性有多大，大家都很清楚！此前安全区经历的两次危机，都跟领主丧尸有关，最危急的时候，尸群甚至已经突破三道防线，冲到了平民居住的区域！也正是为了抵御领主丧尸，安全区才会开始修建城墙！”

    “好在，经过我们的取证和观察，这只领主丧尸还并未成长到足以轻易操控数以几十万计丧尸的程度！所以军方最高指挥官下达命令，一定要不惜一切代价将其扼杀在摇篮里！”

    “对抗领主丧尸的主要攻坚任务，会由军方来进行！各位的任务是协助军方，在这危机关头，我希望各位能暂时摒弃相互之间的成见，齐心协力！众志成城！如果有什么无法协调的问题，可以尽管来找我反馈，同时军方将会承担这次诸位的一切装备供应！有车辆需求的小队也可以提出申请！”

    随着庞连长的话，不少小队的成员眼睛都亮了起来。

    不是所有民间战队都想曙光，雷霆这种排名靠前的小队一样家大业大财大气粗。军方的制式装备，一直以来都是很多人梦寐以求的！

    虽说参与这次行动风险颇大！可在他们本身就没得选的情况下，能够获得更强大的武器装备，也无疑会让生存的概率大大提升！

    庞连长的一席话，也为王毅解决了一些困难。

    他的队伍到现在为止，可是还没有车辆的！

    进入基地的时候，他们的车辆被折价回收了，注册民间战队后，王毅倒是重新获得了购买和驾驶车辆的权限，但手中剩下的钱却并不足以用来购买车辆。

    现在因为击杀领主丧尸的任务，军方免费提供车辆，也使得王毅可以不需要再考虑车辆的问题了！

    接下来，庞连长又说了一些其他的事项，诸如队伍出发的时间，行径方向以及其他等杂七杂八的事情。

    王毅在军方那边登记和领用装备之后，便回到了公寓当中。

    他上报的小队出战人数是十人，其中包括四名米国大兵，两名动员兵，狙击手，重装大兵，以及王毅自己和谭雅。

    虽然注册战队的时候，赵思怡是作为队伍中的超能力者进行测试的，但王毅却并不准备在这次行动中带上赵思怡。

    一方面是因为王毅此行主要的目的是前往首都市区回收补给箱，红警系统至今为止都是王毅最大的秘密，无论是徐媛还是赵思怡都不知情，他也不会将这个秘密透露给任何人。

    另一方面，赵思怡留在公寓里，可以保护徐媛和小环，虽然有两名三星精英动员兵，而且安全区绝大多数超能力者都将参与到围剿领主丧尸的任务中去，但王毅为了以防万一，还是选择让赵思怡也留下来。

    ……

    短暂的准备之后，部队开始出发！

    首先是军方的部队！

    这也是王毅第一次亲眼看到安全区内军方的力量！

    数十辆坦克和装甲车前方开路，后方是浩浩荡荡的军用越野车以及武装运兵车，按照每辆车坐满的情况下来计算，为了此次行动，军方出动了足有三个团以上接近五千人的兵力！不仅如此，天空中传来螺旋桨旋转的声音，数架武装直升机盘旋在天空中，跟着车队向着远处飞去。

    放眼总人口近十七万，军队数量过万的安全区，五千多士兵并不算多，可是安全区的规模注定了军队不可能倾巢而出，三个团的兵力已经是能够外派的极限！

    军队之后，是与军方穿着不同，却也同样拥有统一制服的人员，这些人看上去也明显接受过专业训练，无论是装备还是动作神态都比普通的民间战队那种雇佣兵一样的队员要强出不少。

    这些是治安管理部特别部队，也就是所谓的治安特别队，平日里主要的工作是负责安全区内的治安管理，和民间战队一样，也是由超能力者带队，但实力明显远超寻常的民间战队，恐怕也只有最精英的曙光和雷霆这样的小队能够放在一起对比。

    治安特别队参与的人员数量大约在一千五百人左右，比军方要少很多，但同样的，即便是击杀领主丧尸这样的重要任务，他们也不可能完全放弃基地内的治安，尤其是中心区的防御。

    最后出发的，便是雇佣兵一样的民间战队，也是车辆和队伍最为驳杂的队伍。

