
　　“轰隆隆……”

　　盘坐于轮回盘上飞遁，一阵雷鸣交加的声响，忽然从不远处传来。

　　罗修抬眼望去，远处的天际边乌云密布，雷云滚滚，璀璨的雷光纵横天地间，恍若将天穹撕裂开来，蔚为壮观。

　　“有人正在渡劫。”

　　从这幅景象，罗修便有所推断，并且还能大概的笃定，这场天罚雷劫的程度，应该是有人正在从天仙突破到仙王。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　与此同时，罗修的神识又感应到几道遁光飞起，朝着天罚雷劫出现的地方赶去。

　　他穿梭于虚空之上，轮回盘与他自身近乎和虚空融为一体，纵然从一位仙王强者的附近飞过去，若无强大的神识魂力，也断然不会察觉到他的气息。

　　所以这几个飞遁而去的天仙，并没有发现藏于虚空之中的罗修。

　　“气息似乎有种熟悉的感觉。”

　　罗修本是不打算管这种闲事的，就在他打算飞掠而过的时候，蓦然心有所感，轮回盘停下。

　　他的身形与虚空融为一体，强大的魂力化为神识，铺天盖地的扩散开来，很快就看到了天罚雷劫出现的地方。

　　漫天的雷光如龙，不断的坠落而下，一道道雷光，锁定了一个脸色苍白的女子。

　　仙道之后，唯有从三仙突破大仙，以及从大仙突破至仙的时候才会有雷劫，之后是至仙破仙尊，仙尊入仙帝时，也都有雷劫出现。

　　这是仙道境界层次的跨越，所以天罚雷劫的威力也异常的强大，远非神魔境界时所渡雷劫能比。

　　如果说一百个道尊里面能有一个人渡劫成仙的，那么最起码也要有两百个天仙巅峰，才能够出一个可以突破成大仙的。

　　女子身上的衣衫乃是防御性的上品仙器，但在雷劫的轰击之下，也是光华暗淡，不少地方都出现了碎裂的痕迹，露出晶莹的肌肤。

　　不仅如此，还有四个天仙祭出仙器神通围攻，更是让她的状况雪上加霜。

　　“雨墨，你好大的胆子，竟敢抢到我们邪煞五鬼的头上来了！”

　　“你以为抢走我们大哥的大仙证道丹就能顺利的成为仙王？”

　　“大仙之劫你本身就很难抗的住，加上我们的围攻，你就算是不死也得重伤！”

　　“小娘们，老子不会让你那么容易死的，我的采阴补阳之术定会叫你临死前好好的享受享受……”

　　被围攻的女人，赫然是雨墨仙子，当罗修的神识蔓延而至的时候，他就已经认出了她来。

　　她是罗修来到仙界认识的第一个人，对他和秦战，独孤并未有丝毫的看轻，反而送给他们玉简，让他们兄弟三人可以更快的熟悉仙界的基本信息。

　　那日一别，雨墨仙子不知去了何处，没想到再次相见，会是这样的一个局面。

　　围攻雨墨仙子的四个人，身上俱都带着邪气，修炼的功法绝非证道，周身煞气缭绕。

　　就连他们各自所祭炼的仙器，也都是鬼魂幡，魔血剑之类的宝物。

　　既然遇到了，罗修当然不会坐视不理，人还未至，强大的神识魂力就已经发动了攻击。

　　“轰！”

　　神识魂力从无形化为有形，璀璨的金色光芒出现在黑云滚动的雷劫上空，异常的璀璨，醒目。

　　魂力凝聚，化作一只金色的大手，轰然之间，朝着下方的四个天仙碾压而下。

　　“什么人！”

　　自称邪煞五鬼的四个人，俱都神情惊变，他们一眼就能看出，出手之人这是以魂力凝聚的攻伐，可怕的魂力波动，让他们的识海都忍不住颤栗。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　一件件邪煞之气缭绕的仙器被粉碎在空中，四个天仙后期修为的武修根本毫无反抗之力。

　　金色的大手按压而下，强大的魂力封天锁地，让这四个人连逃走的机会都没有，身死魂灭，什么都没有剩下。

　　正在渡劫的雨墨仙子美眸中充满了震撼和惊讶，横跨遥远的距离以魂力轻松抹杀四个天仙后期，这出手之人，最少也是一个仙王！

　　轰隆隆！

　　雷劫倾泻而下，雨墨仙子不敢继续分神，连忙专心致志的渡劫。

　　她不清楚是哪位强者出手救了自己，如果对方要杀自己的话，雨墨很清楚自己在渡劫的状态根本没有反抗的能力。

　　远处的天边，一道遁光飞来，瞬息而至，一道身影浮现，周身笼罩在璀璨的金色仙光中，看不清模样。

　　天罚雷劫外人不可相帮，就算是罗修可以凭借强大的攻伐将劫云生生的打散，他也不会那样去做。

　　因为唯有经历天罚雷劫的洗礼，武修自身才能得到足够的淬炼与磨砺，如此突破之后，才是真正的突破。

　　否则若是有人相帮，纵然渡劫成功，实力也不会强大，留有缺陷。

　　当然，如果自身已经强大到根本不需要雷劫淬体的程度，那么自然渡不渡都无所谓了。

　　雨墨仙子本身的实力还是很强的，否则她也不可能杀了邪煞五鬼的老大，抢到了对方的大仙证道丹。

　　证道丹，是突破大瓶颈时的丹药，一个天仙巅峰冲击仙王境界的成功几率如果是只有不到一成的话，那么如果服用了大仙证道丹，那么成功的概率，最少也能提升到四成。

　　当然了，大仙证道丹也是有品级的，下品可以让天仙突破仙王，中品可让仙王突破仙君，上品可让仙君冲击仙主。

　　至于最顶级的极品丹几乎很少见，唯有少数仙丹大师能够炼制的出来，有些仙丹大师甚至于毕生都炼制不出极品的大仙证道丹。

　　但哪怕是一颗下品的大仙证道丹，价值也不是仙晶所能估量的，毕竟这可是关系到天仙突破仙王的命运转折。

　　邪煞五鬼的老大不知得了什么机缘，就算是一些大势力出身的天才都难寻一颗的大仙证道丹，竟然也能搞到手。

　　只可惜那邪煞五鬼的老大机缘是够了，但福缘却太薄，丹药还没来得及捂热乎，就被雨墨仙子盯上了，上演了一场杀人夺宝的戏码。天籁小说网

　　不过雨墨仙子的命数似乎也好不到哪里去，她以为自己找到了一处隐蔽之地利用大仙证道丹冲击仙王的境界，结果却没想到剩下的邪煞四鬼通过特殊的秘术，追寻到了她的踪迹。

　　不客气的说，若无罗修的出现，雨墨仙子的下场绝对会很凄惨，直接死在雷劫之下倒也罢了，若是没有，那么肯定会成为邪煞四鬼的玩物，受尽各种屈辱，求生不得，求死不能。

　　随着时间的推移，天罚雷劫渐渐的接近了尾声，但越是快要结束的时候，天罚雷劫的威力也更加的可怕了。

　　罗修周身仙光笼罩，就站在不远处的虚空为她护法，纵有一些仙雷朝着他劈来，也都会被身上弥漫的金色仙光挡住，不会伤到他自身分毫。

　　雨墨仙子已经快到极限了，若无邪煞四鬼的围攻骚扰，她度过雷劫不成问题，但是被刚才那么一搅和，她觉得自己撑过这场雷劫的可能性不大了。

　　她的脸上透出了一丝不甘，美眸看向不远处虚空那被金色仙光笼罩的身影，心中暗道，他既然出手救了我，还会再帮我一次吗？

　　就在她的心里念头升起之时，一道仙光忽然飞来，她连忙伸手接住。

　　仙光落在她的手中，化为一个玉瓶。

　　“丹药！”

　　雨墨仙子面露喜色，感激的看了对方一眼，旋即就打开瓶塞，然后就嗅到了浓郁的药香。

　　罗修能拿得出手的，自然不会是普通的仙丹，而是他最近刚刚炼制成功的王级仙丹，随便一颗，就能迅速的让雨墨仙子恢复全部的仙元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十二章 雨墨渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 