
　　可是林一开没有，他根本不在意蓝叶对他的救恩之人，见人家漂亮，就将人哄来睡了。

　　等睡完，才发现她是条蛇精。

　　结果没办法接受，于是打算逃跑。她遇见蓝叶的时候，对方应该是在抓林一开回去。

　　林一开居然能眼睁睁的看着她将蓝叶杀死，完全不吭声。在以往他们交往的日子里，他也没有透露过半点。

　　可见，不管哪一世的林一开都是一个绝情自私的人。

　　“原来是这样。”白雨梦能想到的，唐果也想到了，没想到其中还有这么一个缘故。

　　这么说起来，白雨梦和蓝家三口的仇恨，根源在林一开的身上。

　　这家伙也是阴险，就真的一句话不说，在一旁看着一只兔子和一条蛇打架。

　　白雨梦也是不简单，身为兔子，居然能打过蛇，没被吞了。

　　“大师，林一开承诺过要和我女儿在一起，小叶对他那么好，他居然想跑，我们不甘心。”蓝母着急的说，“要不是他哄骗我女儿在先，我们怎么可能和人类牵扯在一起？现在我女儿的修行都被他破坏了，只能应这个劫，将他们之间的情缘了断，才能继续修炼。要是将林一开放回去，我女儿就毁了，这丫头肯定不会留在这里，一定会出去。大师是个捉妖师，应该知道外面的世界对我们妖精并不友好。”

　　蓝家三口已经看出，唐果虽然是个捉妖师，却与他们曾经遇见的那些捉妖师不一样。

　　之前遇见过的捉妖师，看着妖精就是喊打喊杀，不管是好的妖精，还是坏的妖精。

　　这个妖精就不同了，他们活的时间还算久远，知道捉妖师有一派却是是对妖精没那么大的偏见。他们在心里暗暗猜测，唐果多半是那一派的人。

　　也是他们运气好，如果是其他的捉妖师，估计今天会生死搏斗一番了。

　　被锁在角落里的林一开有点傻眼了，这家人将事情都交代完，他还有什么说的？

　　【宿主，我有个不详的感觉，你这个任务也完成不了了。】978在这个时候说道，【唐果好像不喜欢你，还有那个白雨梦也来了，应该是什么地方被天道改变。我预料错了，难度不是这家人，而是在唐果和白雨梦，这个难度，你应该不行。】

　　林一开：“你说这么多，有用吗？”

　　【没有啊，我就是分析一下事情的结果，毕竟你三次机会都用光，现在只剩下最后一世。我估计你的性命应该不成问题，你还是想想怎么样能过得滋润点吧。】978有些淡淡忧伤的说，【通过绑定你，我总结出来一个经验，选宿主不能只选运气好的，人品也要好好挑选一下。只顾着看运气，天道会不满意的。宁愿帮助吃苦耐劳，性格善良，笨傻一点，运气差一点的宿主，也不要绑定你这种运气超好，人品特别渣的宿主。】

　　【正所谓人类常说的一句话，做了坏事，该报应的时候还是会报应，没有报应只是因为时候没有到。】

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5111章 绝世渣男任务对象（67）免费阅读。https://www.23sk.com 