    求人不如求已，再好的神兵利器，都不如自己有一手过硬的好功夫。

    老一辈的武学大师，都是这么一个想法，火工头陀是这要样，张三丰也是这样，所以，他们的实力极强，对神兵利器的渴望，也是极弱。

    但李椿却是有苦说不出，系统是他最大的秘密，手里的如意锤，根本不可能离开自己，可是不能说，他只能咬着牙，每天捏碎一百块坚硬的石头，然后再对着一块巨石玩命的踢。

    每天练完功，手不是自己的，腿也不是自己的，也就是脑子还在不断的提醒着他：练吧，再不用功，就没有时间了。

    虽然火工头陀长的丑，嘴也臭，但他却是李椿第一个师父，传了他九阳神功，再在更是把一身本事全数传授，这是什么？

    这是授业之恩呐！

    而且李椿没打算去帮他报仇，去找张三丰的晦气，别说他了，就算是火工头陀现在恢复到壮年，就算身体恢复如初，对上张三丰，也是盘菜……

    不提内功修行，就看他这一身刚猛的功夫，人家张真人自创的太极，最喜欢他这样的对手了，借力打力，四两拔千斤，那玩的叫一个溜啊，这架，怎么打？

    更何况是现在，他充其量就是一个江湖小萌新，萌到不要不要，新到不行不行，和人家张三百那百年内力刚上，他连个菜都不算！

    江湖险恶，还是老实活着吧……

    火工头陀的状态一天比一天差，每天一瓶酒不减，可是饭量却是一天少过一天，李椿一咬牙，把自己所积累的封棺值，全数换成了真气丹，加快了九阳神功的修行，说是一颗顶三天，可当李椿发现，这三天，是按72小时来算的时候，他就改成了修行三天三夜，睡半天，然后再吃一颗……

    看到他这么勒劳的练功，火工头陀也不催着他练武了，而是一直陪在他的身边，随时解答他的提问。

    直到有一天，李椿刚刚睡醒，准备把最后一颗真气丹也吃下去的时候，火工头陀开口了：“小子，帮我把这些藤条解开，放我下来吧。”

    火工头陀伤到了脊柱，全身能动的，就只有头部，也就是所谓的……高位截瘫，原本李椿是想弄个轮椅过来的，可最后一想，这轮椅转起来，可能还真不如巨石方便，所以就没整。

    现在听到他这么说，赶紧顶着黑眼圈，动手帮忙把他放下来，可就在他拆掉最后一根藤条的时候，突然感觉身上一麻，就不能动了，而高位截瘫的火工头陀，却是高高飞起，然后头下脚上的，顶在了他的头上。

    一股热烈的真气，从他头顶，源源不断的流入他的体力，帮他打通体内还没打通的经脉……

    “小子，别挣扎，别抵抗，听我说……”火工头陀的声音在李椿脑海中响起：“我已经不行了，最快今晚，最迟明天就会死，在死之前，这一身的功力，你就拿去吧！”

    李椿的脸色开始挣扎，他并不想要这样。

    “我这一生，痛快过，失落过，绝望过，可没想到，居然能在死之前，遇到你这么个小子，酒我喝了，确实好喝，如同仙酿一般，菜我吃了，也是天下难得的美味，老夫这一生，足矣。”

    “唯一可惜的是，最后还是输了，没能活过张三丰，呵呵呵……但老夫很高兴，我想，那老牛鼻子，教不出我这样的徒弟吧？我没能赢的了他，但我徒弟赢了他的徒弟，是不是也能证明，我比他厉害？”

    火工头陀的声音越来越轻，直到最后，他的笑声都开始变形了，最后一股真气灌顶完后，他的身体就掉了下来，而李椿身上的穴道也已解开，伸手一抱，就把他抱在了怀里，然后轻轻的放了下来。

    “师父……”

    这是李椿第一次这么称呼他，而火工头陀，原本痛苦的表情，转变成了微笑，可他已经说不出话来了，甚至想摸一下李椿的脸，也无法做到。

    李椿把他的手放在自己的脸上，眼中泪如雨下……

    火工头陀用尽最后的力气，张嘴说道：“好徒儿，好好活下去……”

    老头还是走了，虽然想过会有这么一天，可真当面对的时候，李椿却发现自己居然这么伤心。

    传自己神功，教自己武学，临死之前，还把全身的功力都灌顶给了自己，却没有提一个条件，哪怕……是让李椿，把自己葬在外面，不要让他留在这崖底……

    老头子走了，这崖底自然就没有呆下去的必要了，收拾好东西，把老头的尸身裹好，绑在身上后，李椿当天就爬到了外面，原本以为，他这次又能回到那个现代的社会，可没想到的是，从山上下来后，他才发现……

    这是在武当山脚下！

    来的时候好好的，回……回不去了？

    “也好，那个世界，终究没有什么可留恋的了，就呆在这里吧！”

    在镇上找了个棺材铺，订了一口上好的棺材，然后再去当铺，用五粮液的空瓶，换了五百两的银子，李椿就身披麻衣，把老头子风光大葬了。

    墓碑上没写火工头陀，因为老头怎么也是几十年前的风云人物，为了能让他死后得到安宁，李椿只取了前两个字刻了上去，火工之墓，徒李椿。

    在安葬完老头之后，李椿也没到别的地方去，因为这个世界对他来说，还是太陌生了，干脆就在镇子上，开了间……按摩店！

    当然了，这按摩可是正经的，以后世的知识理论，配合差一步就大成的九阳神功，再结合大力金刚指的功夫，短短十天，李椿就成了镇上的名人。

    每一个按摩完的人，都对他赞不绝口，更有人称其为……

    小李神医！

    面对父老乡亲的如此厚爱，李椿在激动之下，又开发出了一种全新的按摩方式，那就是……锤头按摩，这种按摩方式刚一出现，就受到了广大好评，名声，居然传到了武当山上！

    PS：推荐一本好书：《柯学的杀手皇后》，基友PY，近五十万字的良草，大家可以去支持一下的，但是不要忘了，看过书后，还得把票票投给我啊……

