    马车抵达咸阳之时，天色已经暗了下来。

    胡亥声音已经哑了，双眼通红。一路上他连跪坐都不能，只能站着。屁股是火辣辣的疼，脸色要多难看就有多难看。

    扶苏瞥了眼胡亥，轻声道：“少弟，待会到父皇那万万不可提此事。”

    “胡亥知道……”

    说是这么说，但胡亥眼眸深处依旧闪过抹厉色。这是十几年养尊处优带来的戾气，也是多亏了胖子的宠爱。

    宫廷内灯火通明，装饰低调奢华有内涵。

    秦始皇还在翻阅竹简，未有休息的意思。作为名肝帝，不把今天竹简看完他是不会去睡的。

    内侍通传后，秦始皇当即放下纸笔。

    怪了，怎么这么早就回来了？

    本来按照他的想法，应该还得过夜才是。而且，胡亥怎么还在？他明明让扶苏将胡亥交给白稷，并且今后暂时留在泾阳来着。

    胡亥出生于十五年，彼时内史腾率兵灭韩，俘韩王安，正式开启秦灭六国之战。秦始皇清楚记得，韩王安入咸阳那一晚，胡亥呱呱坠地。

    胡亥为少子，自幼聪颖，讨人喜欢。秦始皇对他也是非常宠爱，即便他做错事情也未曾罚过，皆是一笑了之，撑死说个两句。

    在桃花源之时，白稷所言秦始皇皆铭记于心。

    前几日，他深夜做了个噩梦。

    梦到胡亥提着染血的秦剑，将其余公子公主斩于剑下，最后一步步走向皇位。面对他的质问，胡亥只是猖狂狞笑，最后，一剑刺穿他的心脏。

    弑父杀兄！

    起来后的秦始皇出了身冷汗，脑海中还回响着胡亥的狞笑声。所以，他必须要考虑好该如何处置胡亥。联想白稷所言，胡亥的确是颗定时炸弹。

    胡亥尚且年幼，又是他最疼爱的少子，他实在无法下死手。所以，秦始皇还是想到了白稷，解铃还须系铃人，不能他一个人头疼。

    若白稷也无法，那他便将胡亥除去宗籍，迁至蜀地。命人好吃好喝的伺候，不给他任何实权，永世不得踏足咸阳。

    “臣，拜见陛下。”

    三人同时躬身行礼。

    望着胡亥满脸泪花，眼睛也是通红，秦始皇心中顿时有些不解，这是唱的哪出？

    秦腾也会做人，秦始皇的家事绝对不掺和。

    跟随秦始皇多年，他知秦始皇的禁忌。任何与公子相关的，不论好坏，最好都别提。

    秦始皇未曾立后，自然也没立储的意思。关系皇权就别插手，谁碰谁凉。因为吕不韦的缘故，秦始皇很厌恶类似的事。

    秦腾就照常汇报这次泾阳的收获。着重介绍了活字印刷术，还把字坯和麻纸都递交上去。秦始皇在白稷带动下，他的想象力极其丰富。秦腾只是稍微解释了一番后，秦始皇便已明悟。

    “巧夺天工，术关千古！”

    如此奇思妙想，让秦始皇颇为感慨。此事其实是很简单的道理，但却只有白稷所想到。他台案上便摆放着玉玺，以蓝田玉制成。以大篆书：受命于天，既寿永昌。

    字坯就如印鉴，只要刻足够的字坯，待需要之时将其排列好。再涮上墨汁，便可源源不绝的拓印。而关键点则是纸。

    古人并不缺乏创新精神，往后推个几十年，各种奇思妙想便会出现。比如说耧车和造纸术，其实在西汉时期便已经存在。

    听到秦腾的解释，秦始皇不住的捋着胡须。

    “难怪国师将纸悉数保存，朕倒是越发期待了。汝今日辛苦了，便先回去歇息。关于此事，不可令他人知晓。”

    “唯！”

    秦腾松了口气，就此告退。他做好自己的事就好，至于胡亥的死活和他无关，他也不会多嘴。

    ……

    “汝二人今日可有何感受？”

    扶苏站了出来，“臣今日至泾阳，感慨颇多。泾阳美景，美不胜收。黔首耕作，匠师制器，便是稚童也会捡拾木柴。”

    “另外，国师嘱臣带一物赠上。”

    “何物？”

    扶苏轻轻咳嗽，便有内侍拎着瓦罐而入。

    刚揭开盖子，臭味瞬间喷出。

    秦始皇眉头顿时紧锁，压着怒火。扶苏见状连忙解释道：“此物名为臭豆腐，为琅琊里正宵翁所制。宵翁托人自琅琊送至泾阳。”

    “臭……豆腐？”

    于是乎，扶苏便讲述起臭豆腐的来历。大概就是卖不出去导致腐坏，宵翁不舍的丢掉，于是以油煎后食用，没想到味道相当不错。

    宵翁之名，秦始皇自然记得。当时冒着大雨来送豆腐，那碗清水豆腐是他吃过最好吃的豆腐。

    “这臭豆腐虽已凉，但味道极佳，哧溜……”

    扶苏忍不住吞了口口水。

    他肚子也饿了。

    “父皇勿食！这东西会闹肚子！”

    胡亥突然叫嚷起来。他觉得他不能再隐忍，他必须得站出来制止。万一秦始皇吃坏了肚子，那咋办？

    现在的他还比较单纯，还没那么多花花肠子。先考虑的还是秦始皇身体，而不是怎么坑白稷。

    “嗯？”

    秦始皇顿时蹙眉。

    虽然味道有些刺鼻，但看样子味道应该不差。作为第一个吃皇帝螃蟹的人，秦始皇还是有着勇于尝试的精神。当然，主要这是白稷所做。

    白稷会做闹肚子的东西？不可能！

    “汝何故如此？”

    秦始皇看一眼便知道胡亥有古怪，坐姿怪异，似乎是受了伤。胡亥支支吾吾的不敢说，秦始皇又看向扶苏，冰冷的吐出个字，“说。”

    扶苏连忙走出，躬身开口。

    倒不是他不仗义，纯粹是不能不说。秦始皇的威严摆在这，他不说那倒霉的就是他。再者以秦始皇的能耐早晚也会知道，根本瞒不住他。

    大概就是胡亥从进府开始就胡作非为，白稷以臭豆腐招待他们。胡亥不领情不说，还把食桌踹翻。最后彻底激怒白稷，对其大打出手。

    “玉不琢，不成器……”

    秦始皇细细品味着这话，脸色已是难堪到极致。夹起块臭豆腐，慢慢咀嚼着。并无多少臭味，反而有种独特的香味。特别是吃到熟悉的辣椒，秦始皇甚为满意。

    只可惜，这臭豆腐凉了……

    “宵翁制豆腐，自琅琊送至泾阳！”

    “尔可知有多远？！”

    胡亥哆嗦着跪了下来，颤声道：“一旬半时日。”

    “宵翁一片好心，汝却视其为粪土。这臭豆腐朕也尝过，味鲜甘美。汝根本不配吃这臭豆腐！”

    “胡亥知错！”

    他天不怕地不怕，唯独怕的就是秦始皇。胡亥虽然是个铁头娃，却不至于蠢到这种程度。现在秦始皇摆明动了真怒，再不认怂就是死。

    现在秦始皇大概都已明了，白稷把胡亥送回来，并非不愿意将其收下，而是需要他帮忙。胡亥的底气便是他，若他不摆出姿态，谁来都教不好。

    “汝今日冲撞国师，挨其罚乃是应该！朕便再罚笞刑三十！”

    “父皇……”

    “朕今日告诉你，要么乖乖去给国师认错。若国师肯收你，那都还好说。若他不肯收你，朕便将你贬谪入蜀地，永世不得回咸阳。便是跪，也得跪着让国师原谅！”

    秦始皇说的已经相当明白，就差告诉胡亥再拎一篮水果了。玉不琢，不成器！他不求胡亥成材，只要能改其顽劣的性格，那他便已知足。

    胡亥哭丧着脸，只得连连点头认怂。

    “若是国师不收你，你也不用再回宫，直接改道去蜀地便可。”

    伴随着胡亥杀猪般的惨嚎声响起，又挨了三十板子。笞刑是以竹板责打背部、臀部或腿部的轻刑。至于胡亥，自然还是老地方。估计这几天胡亥是甭想下地了。

    扶苏站在台下，大气都不敢喘。炎炎夏日，却让他感到丝丝寒意。秦始皇雷霆震怒，无人不怕。

    秦始皇轻轻舒了口气，望着扶苏，神色淡漠。

    这是他予以厚望的长子，这些年来扶苏未曾做过任何出格的事情。学习勤勉，王绾对其是赞不绝口。只可惜，扶苏有些优柔寡断。

    所以两年前，他为扶苏赐婚，王贲便是其妇公。他本想让扶苏学习其果决狠辣，没成想王贲和王翦直接告老还乡。

    自周始，便有立长不立幼，立嫡不立庶的说法。

    扶苏，便是最合适的继承人。只不过诺大的秦国，不能交予无能之辈，现在的扶苏还达不到他的要求。

    “此行劳顿，汝可回去歇息。”

    “谢父皇！”

    扶苏顿时是松了口气，有股暖意。这些年来秦始皇从未给过他好脸色，今日还是头一遭。

    “另，秦将启兵，北伐匈奴！燕赵降卒该如何处理，汝可想想，朕过几日便会考你。”

    “儿臣明白。”

    扶苏连忙躬身。类似的国家大事，他之前可从未参与过。这是对他的信任，也是某种考核。

    空荡荡的大殿内仅剩内侍，烛火摇曳。

    秦始皇打个哈欠，此刻也有些困乏。

    北伐匈奴已提上日程，各地都已调动粮草。现在最为困扰秦国的只有一事，那就是燕赵降卒该如何处理？

    上次白稷只是提了个建议，具体该如何操作，还得慢慢商议。足足五六十万的壮卒，用的不好便会有大患；若是用的好，极有可能化解旧怨，而秦国也会变得更为强盛！

