    一刹那间。

    唐浩的龙爪手，快速的靠近程虎的后背，而那种速度，似乎程虎也没有反应过来，所以，程虎没有时间躲避。

    可是，就在唐浩以为，自己会得手的时候。

    突然间，程虎脚下生力，一声怒吼，整个人以倾倒沉肩之势，冲着唐浩就砸了过去。唐浩一手格挡，一手继续攻击。

    手指刺向程虎的后背上，程虎背部的衣服，顿时被撕裂，只是，接下来没有动静了，程虎的肌肉十分的坚实，唐浩的攻击无法伤及程虎。

    这出乎唐浩的意料。

    甚至，让唐浩稍稍有些走神儿，而这一瞬间，程虎已经将自己的力道加到了极限，他也是一个翻身，以自己的大肘子猛然砸向唐浩的脑袋上。

    看到如此凶猛的攻击，唐浩不得不撤了自己的龙爪手，快速的与程虎脱离开，以避开了程虎那个大肘子凶猛的攻击！

    程虎的力量，让人惊讶！

    即便是强如唐浩这样的高手，也一样惊讶。

    还有，程虎的肌肉强度，远远高于唐浩的想象，那种感觉，就好像是超越了人的范畴一般，坚实到了恐怖的地步。

    这一瞬间，唐浩想到了前段时间，他在张易家别墅里，见到的那个很丑的人，那个人没什么武术的基础，但就是很扛打。当时，如果不是那个人一直拦着，一直以他那打不烂的身体扛着，唐浩肯定能够轻松得手，带走张易的母亲何翠。

    为什么？

    他们的身体，为什么会强到那种地步？

    即便是北境的高阶武者，恐怕也没有这种程度的身体吧？

    不过。

    单单只是身体强悍，并不能代表，个人的实战实力强悍。

    比如，就算这种强度的身体，如果没有一身好身手与之相匹配，别说是高阶武者，中阶武者了，就算是普通的武者，也能虐菜。

    耐打不代表打不死。

    唐浩当时是有伤在身，而且，时间不允许罢了。

    否则，只要给他足够的时间，多几拳头下去，把对手的脑袋都能够砸没了，那就绝对不可能活着了。

    因此，唐浩并不怕程虎，只是，看到这种有如此变态体魄的程虎，唐浩开始认真了起来，他决定，以北境中阶武者的实力，去对付程虎！

    不再隐藏实力去战斗！

    唐浩深吸了一口气，稳定心神。

    他的左右脚，非常自然的开立，左右拳头缓缓地握了起来，紧接着，脚下一拧，突然间，整个人再次冲向程虎。

    水泥地面，在他离开之后，才来得及裂开一道道口子。

    附近路边的大树，都为之一颤！

    几乎只是眨眼的工夫，唐浩的一拳，就已经砸在了程虎的身上。

    胸膛之上挨了一拳，程虎整个人被砸得一个踉跄，他单手撑地，一个快速的翻身，从唐浩的身旁撤开，再站定身体，稳住身形！

    而这时。

    唐浩已经在程虎的身后。

    程虎目光一斜。

    余光扫到唐浩的一记勾拳，已经冲程虎后脑勺上砸去！

    而程虎迅速矮下身体，一个正向的转身，在避开那一记勾拳之后，程虎的一拳打出去的后，他真正的攻击是膝盖！

    唐浩轻易边开程虎的一拳，见程虎提膝一击，便立刻收手，以双手去抵抗程虎的膝盖的攻击。如果挡不下来，唐浩的软肋之下中这一拳，肯定不会轻的。因为，唐浩双手对抗唐浩的膝盖，就好像一颗巨大的铅球凶猛地砸在了他的手心一样。

    唐浩生生被逼退四五米远！

    稳住身形的时候，唐浩感觉左右手已经已经被震得发麻，那攻击的力道，实在是太过强悍了，已经在逐渐超出唐浩的认知。

    不过。

    怕永远不可能出现在唐浩的心里，因为那早就在北境丢掉了。

    在以那种速度无法伤到程虎的时候，唐浩决定，进一步提升自己的攻击力，还有自己的速度，刚才那种势力，还不是他中阶武者的极限！

    毕竟，他一下车都已经开始投入了战斗，他根本没有热身的时间。

    现在几回合战斗之后，他已经渐渐地找到了，以前在北境战斗之时的感觉，只有找到这种感觉，才能够让他重新回到战斗实力的巅峰！

    那种情况下，他才是真正的北境中阶武者高手！

    看似普通的一拳！

    在打出去之后，在对比之下，程虎的防御和避开的动作，好像慢了很多。所以，甚至连眨眼的工夫都不到，唐浩这次的一拳，已经砸在了程虎的胸膛上！

    冲开程虎格挡的一拳，一拳稳准狠，并未有半分的偏颇！

    这是杀招，胸膛偏左，就是心脏的部位！

    普通人，在这样实力恐怖的拳头之下，胸膛一定会被砸成肉泥而塌陷，心脏也会在一拳之下，不复存在。

    高手，或许他的胸膛肌肉足够坚实，或许可以扛下这一拳，但是，面对唐浩，他照样活不了，因为，这种杀手的拳头，拳法特殊，在与对手肌肉撞击的一瞬间，会与人的心脏产生共鸣，共鸣到一定程度，会引起心房爆裂！

    在这种拳头之下，唐浩还没有见过能够活着的对手！

    而这一招，此时在程虎的胸膛上得手！

    一拳力道凶猛！

    程虎直接被砸飞了出去，摔在四五米之外的水泥地上，身体还拖出去很远。

    这次。

    程虎并没有立刻站起来，他躺在地上，甚至没有动静。

    而那边，与袁鹰已经展开战斗的张易，想要脱身，去检查程虎的情况，可是，他被袁鹰那种高手拖着，根本就没有办法脱身！

    “阿虎！”

    张易大喊了一声。

    程虎似乎没什么反应。

    这吓了张易一跳，难道说，程虎他……

    张易觉得，这绝对不可能，程虎的体格与刘宽一样，是不同于常人的，他怎么可能被对手一拳砸翻，就不能动了呢？

    在张易走神的一瞬间，袁鹰的一双眼睛，爆出一道精光，一脚踹在张易的后背上，张易被踹得一个踉跄，就摔在了地上。

    袁鹰高高的跃起，准备一脚踩在张易身上。

    张易地上一个打滚，翻身而起！

    而此时。

    唐浩已经冲过来，加入了战斗！

    “你的朋友，已经死了！张易，今天你也一样，必死无疑！”

    说话的同时，唐浩已经从后边，一把抓向了张易的后脊椎，这一招得手，断对手脊椎，能够瞬间让对手毙命！

    “哥，我替你报仇！”

    唐浩凶猛怒吼，不断逼近张易！

