    “这八百多尊中位涅神，多半活不了了。”

    头发半白，气质出尘的狄任冶，也在隔空眺望，内心并没有太大的波动。

    毕竟他们翼神群族的中位涅神，本就仅剩几尊了。

    “而这一次，又是萧叶吗？”狄任冶轻声自语。

    当年就被他重视的萧叶，已经成为了此次叠纪交替冲击，最大的变数了。

    古神群族的上位涅神，能推断出是萧叶所为。

    他自然也能。

    可那又如何？

    毕竟萧叶并未出手，在控制那些神兽之体的，乃是南寻，自然算不得违背规则。

    他们若是冲上去，那便是上位涅神层次的较量了。

    “不过现在，还不是时候啊！”

    狄任冶的目光，突然望向某处，面带敬畏。

    在那里，隐约可见一个身穿华贵长袍，英气中透着邪魅的年轻男子负手而立。

    其释放出的霸烈气息，足以让任何后天生灵为之慑服。

    这，正是翼神神子，乌赫连。

    但对方只是隔空遥望，并未出动，也没有任何反应，像是在打量着一头猎物。

    狄任冶见此，顿时感慨摇了摇头。

    神子那等级别的存在，怀有什么心思，他无法揣测。

    现如今，连转生大禁天其他混沌神子，都没有出手。

    不过，萧叶的存在，显然已经引起了翼神神子的重视，这就足够了。

    被混沌神子盯上，萧叶绝对活不过这个叠纪！

    随着时间的流逝。

    引发各方关注的惨烈厮杀，已经结束了，所以的动静都消散了。

    联袂而来的八百多尊中位涅神，再无一丝生机，全部化为了尸骸。

    凋零的血肉，碎裂的神器，铺满了亿万里虚空。

    “我们胜了！”

    参战的古神真传，尽皆浑身浴血，爆发出激动的欢呼声，难以自抑。

    厮杀过程中，他们亦有损失，但如今还剩下一百二十多尊，相比陨落者，这是大获全胜。

    “有这些神兽在，以后的叠纪交替冲击，我们也不用害怕了！”

    下一刻，他们的火热的目光，齐齐朝着那九十多头神兽望去。

    这些神兽太强了，以摧枯拉朽的威势，横扫了来袭者。

    而自身虽然也有损伤，但一尊都没有陨灭。

    嗡！

    此刻，这些神兽像是完成使命了一般，没有了动作，宛如变成了石雕，一缕缕意志退了出来。

    噗嗤！

    另一边，原本毫无动静的南寻，突然睁开双眼，嘴中喷血，面色雪白，直接跌落了下去。

    虽然说。

    同时控制九十多头中位涅神境神兽，乃是萧叶以普日道统，假借他的意志进行操控的。

    但他终究只是中位涅神。

    如今意志回归本体，立刻遭受反噬，让他气息萎靡，脑袋像是要炸开了。

    “南寻师兄！”

    一众中位涅神大惊失色，都是冲了过去，将对方扶起，取出叠纪宝物，帮对方炼化休养。

    直至南寻恢复了一些精神，他们连忙询问了起来。

    南寻能号令这么多强大神兽，他们如今回想，都觉得不可思议。

    “我哪里有那个本事？”

    南寻顿时苦笑了起来，同时目光朝着某处望去。

    这些中位涅神微微一愣，循着对方的目光望去，见到一脸平静，正催动那件神罐，将九十多头神兽收起的萧叶，顿时都是心中恍然。

    “转生大禁天的先天神灵群族，已经无可战的中位涅神了。”

    “至于下位涅神，还不足以影响第三阶段的走向。”

    “接下来，所有的矛头，必然将指向我们了。”

    此刻，一副樵夫打扮的红犼，走到萧叶身边，话语沉重。

    虽然说。

    中位涅神境的厮杀，他们一方，取得了从未有过的胜利。

    可第三阶段，才开启不久，古神群族大出风头。

    所以，他们将要面临的压力，将是史无前例。

    萧叶也是无声点头，抬眼望向远处。

    此时此刻，转生大禁天各地的厮杀声，都消失了，一片难得的宁静，唯有一股波涛汹涌的紧张气氛在弥漫。

    原本还在激战的下位涅神，都已经止战蛰伏了下去。

    只剩下上位涅神的神威在升腾、肆虐。

    来自不同阵营的上位涅神，并没有将对方视为对手，没有相互厮杀，竟然和谐共处。

    “接下来，便是我们的主场了，你们没有必要再一起行动，退去寻地自保吧。”

    “只要小心一点，活到新叠纪到来，不是问题。”

    此刻，红犼的目光，望向在场的下位、中位涅神，开口道。

    此言一出，顿时这些真传都是神色微变。

    他们自然也知晓，如今的形势。

    “是，诸位师兄，你们小心。”

    “希望我们能在新的叠纪相聚。”

    紧接着，以顾兆为首的下位涅神，以南寻为首的中位涅神，都是齐齐抱拳行礼，神色肃穆。

    说到底。

    在第三阶段中，他们都只是陪衬而已。

    上位涅神，才是决定性的力量。

    而在萧叶的帮助下，他们已无太大威胁了，毕竟混沌神子，直接对他们出手的概率极小。

    而经过第三阶段的洗礼，他们古神群族的这些上位涅神，还不知道能剩下多少。

    很快，场中就只剩下了四十多尊古神真传了。

    “我们也走吧。”

    萧叶和红犼对视一眼，率先朝前飞去。

    时光飞逝。

    弹指间，便是一万年时间过去。

    整个转生大禁天，依旧一片宁静，各大群族的上位涅神在走动，和古神真传们隔空对峙着。

    就好似到了第三阶段的大决战时刻一样。

    一旦迎来时机，就会发动雷霆一击。

    四十多尊古神真传，也不再随意走动了。

    他们冲进一处奇景地貌中静修，在等待着战局的到来，彼此间气氛沉重，并无交流。

    萧叶亦是沉下心去，在推演驭血神轮，欲要让自身神血，在其中完成最后一次轮回。

    “萧叶，看来初代古神封印在真传宫中的三尊后裔，你已经唤醒了。”

    就在此刻，一道传音突然传来。

    萧叶睁开双眼，抬眼望去，只见身穿白袍，神色恬静的七夜，正盯着自己，像是察觉到了什么，在主动沟通。

    “所以，你也是被初代古神，封印的后裔吗？”萧叶微微一笑，传音回应道。

    （第三更到！）

