    “你本就是我的弟子，自当以我弟子的身份参加。你爷爷却是多心了。”玉宸说着，又是将玉盒向前递了递，反复三次，才在阿芦的推脱下收好。

    “也罢，我事后在同你爷爷说一下吧！”

    玉宸说着，便打算将玉盒收好，阿芦却摇着脑袋道：“爷爷说，让你现在就把息壤吸收了。”

    听到这话，玉宸隐约知道些不对，当着阿芦的面将其融入紫玉灵芝如意，在此期间，玉宸自身同一尊身神调换位置，本体借着梦境的通道前往大人国。

    “你来了啊！”老巨人看在玉宸到来的同时开口，他看着玉宸笑了笑，道：“很抱歉，让你以这种方式得到九天息壤。”

    “你这个赠送者都没想法，我这个受益人又有什么好介意的。”玉宸走到老巨人身前，仔细观察他的气息，叹了口气：“想不到，你的情况已经到了这种程度吗？”

    比起过去，凝聚元神，成就道果雏形的玉宸，无论是在位格上，还是在神通上，都胜过鬼仙境界的自身。

    此刻，玉宸观察老巨人，发现了一些过去看不到的东西。

    在过去的玉宸眼中，老巨人近乎于一个诅咒的集合体，他的身体早就被诅咒蛀空，源自于先祖科仪失败带来的反噬，以及夸父一族一代代死去立下的悲哀、痛苦、孤独、无助、绝望和怨恨，加上老巨人自身的血脉和神力。

    三者纠缠在一起，化作一种扭曲的力量，环绕在老巨人的身上。

    若非他手中拿着昔日夸父手杖所化神木的一部分，借助内里阳和气息，维持自身一缕生机不断，早就化作鬼物。

    但，在此刻的玉宸看来，老巨人其实早就不是活着的生灵，与其说是昔日夸父手杖所化神木的一部分，维持着他的生机。倒不如说是老巨人借着神木碎片，模拟活人的身份，停留人间。

    “你看了出来了？”老巨人有些惊讶，看着玉宸笑道：“这样也好，我就不用解释太多。”

    老巨人起身，身上浓郁的死气散发出来，化作漆黑的长袍，笼罩在他的身上，气息不断变强，望着玉宸平淡道：“你也不用为我觉得可惜，比起历代的夸父一脉族人，能够化作鬼神的我已经很幸运了。”

    “再说了，阿芦已经凝聚了属于太阳的神性，诅咒将会在他这一代断绝，除了担忧他的安全之外，我也没有什么可以遗憾的。”

    玉宸再次叹了口气，淡淡道：“他是我的弟子。”

    “我知道，从你处理琪钰的问题上，我就明白你同其余仙道修士不一样，是个关心弟子的好老师。但我还是不放心，你们相处的时间太短了，我不可能拿阿芦去赌你对他的情感，所以才会让阿芦带着九天息壤去找你。”

    “这东西是天地清浊二气交融的宝物，非常适合用于稳固洞天福地。依照你的性格，拿了我的东西，自然会好好保护阿芦。”

    玉宸沉默了一会儿，道：“利益的联系虽然坚固，可一旦出现更大的利益，原本的利益联系，根本不堪一击。再说了，如果阿芦的地位源自于你和我的利益，我和他将永远隔了一层看不见的墙，我并不觉得这对他有多好。”

    “所以，我将我们夸父一脉的所有传承，以及我成为鬼神之后的种种见闻，都给了阿芦。伴随着他的修为提升，这些东西将会逐步解封，其中有不少东西，对现在的你，也是大有好处。”

    老巨人说着，将一块带着些许腐朽痕迹的木板递给玉宸。

    接过木板，看了一眼，玉宸便接收到大量的信息，是各种古老的故事和隐秘，以及一些秘术和修行之法。

    不过，这些东西都只是基础，更深入的内容，显然是在阿芦的记忆当中。

    玉宸陷入了沉默，老巨人继续道。

    “我已经将我能够做的，尽可能做到最好，至于如何处理和你的关系，那就是你和阿芦的事情了。”

    老巨人说着，略带自嘲的笑了笑：“这是我儿子给我的教训，哪怕我将所有的事情都安排好，也可能会出现我无法掌控的意外。”

    “阿芦他终究是会走出我的保护圈，我能为他做的，只有尽可能的为他铺好路，剩下的东西，只能看他自己了。”

    “阿芦是一个好孩子。”玉宸笑了笑，手中的木板化作飞灰，对着老巨人躬身道：“多谢这些年来，前辈的照顾和指点。”

    “你不记恨我算计你，就好了。”老巨人回到位置上，拿起木头碎片，原本强大的阴世鬼神气息，层层衰弱下去，恢复原先的模样。

    明白其中缘由的玉宸则是回到道场之中，安心祭炼起紫玉如意，紫芝崖也是得以有了突飞猛进的进展。

    至于阿芦，在回去见过老巨人一趟后，又来到玉宸身边，留在他道场之中修行，每日都会来询问一些修行上的疑惑。

    经过多次为阿芦解答，以及一段时间的相处，玉宸隐约明白老巨人的离开，恐怕和阿芦的进步也有一定的联系。

    作为夸父氏的后裔，解决血脉内诅咒问题后，阿芦原本微弱的大地、草木神性便在短短几年时间里，升华为较为完整的土地和草药神性。

    其太阳神性则是依托诅咒留下的夕阳力量，以及金乌羽毛的太阳神性，构建了晨曦、正午、夕阳三重力量，形成完整的循环，构建出独属于他自身的太阳神性。

    加上过去备受诅咒的影响，以及玉宸留在金光咒中的些许信念。

    阿芦体内的力量偏向于生机、希望、光明、救赎、庇护，这对于老巨人这个诅咒集合体，失去了生机的阴世鬼神，实在是太不友好。

    他继续和阿芦待在一起，对谁都不好。

    明白了这一点的玉宸，不由对这个毫不知情的小家伙更加关心，在一些神通道法的传授下，也毫无保留，让阿芦身上光辉之意，越发强大。

    同时，作为旁听者的幽道人和琪钰兄弟也是颇为收益。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

