
　　特里感觉活塞队都是一群疯子！

　　不！

　　准确来说应该是一群披着疯子外皮的白痴！

　　看着面前张开血盆大口，恨不得将自己生吃掉的本•华莱士，特里实在想不明白自己什么时候招惹过这个家伙。

　　看到自己倒地后，身边都没有队友上前拉自己一把，特里一脸郁闷的准备起身。

　　“贾森，把手给我！”

　　“活塞队真是太肮脏了！他们的防守动作简直就是犯规！”

　　对于本•华莱士这次野蛮冲撞苏特还真有“亿”点意外。

　　意外裁判竟然没对这次防守动作吹罚犯规。

　　这要是放在后世，球员一定会躺在地上痛苦的捂着后腰，要不给个恶意犯规说什么也不起来。

　　就算给了恶意犯规也得躺地上不停地向外摊手，向裁判施加足够多的压力。

　　“果然，在活塞和马刺打总决赛之前，联盟的吹罚尺度实在有些宽松。”

　　“大本现在已经彻底被我激怒，看来这场比赛还是要小心一点。”

　　正准备自己从地上爬起来，听到声音的贾森•特里抬头一看，面前向自己伸出援手的竟然是苏特这个家伙。

　　看到苏特一脸同仇敌忾的样子，特里突然有些愧疚。

　　多好的小伙子啊！

　　两次都是苏特替我解围，我是不是对这家伙太过分了点？？

　　“谢了，伙计！”

　　拉住苏特的手从地上挺起身来，特里龇牙咧嘴的揉了揉腰口，大本这一下就像卡车一样从侧面突然杀出，特里感觉自己这小身板差点就散架子。

　　多亏大本主要还是奔着球前来封盖，真要是奔着人来全力撞在身上，特里怀疑自己现在已经跟耶.稣开始喝茶。

　　不知道是不是自己的错觉，在被苏特拉起身后，特里总感觉脖子后面蹭蹭冒着凉风。

　　那种感觉就好像一头野兽正在暗中紧紧盯着自己，令特里感到头皮发麻。

　　回过头，特里正好对上本•华莱士那双充满杀气的眼神儿。

　　大本目前的敌意已经丝毫不加掩饰，尤其在自己被苏特拉起身后，总感觉大本这家伙好像更加愤怒？？

　　看着大本那副杀气腾腾的样子，特里忍不住缩了缩脖子。

　　“有病吧！”

　　被大本的协防将球扇出场外，老鹰边线开始发球。

　　这一次，吃过亏的大本不再像刚刚一样紧紧贴着苏特，而是与苏特始终保持一段距离。

　　苏特不具备中远距离的投射能力，只要头脑保持理智，大本觉得这家伙根本不可能在自己头上完成得分。

　　“刚刚那次封盖就是你们两个今天晚上的下场！”

　　“小子！我不会再让你从我头上得分！我要让你见识到什么是最强悍的防守！”

　　看到大本这次明显学聪明了，不再跟自己进行身体对抗，而是保持一段随时可以扑过来的距离进行防守，苏特的嘴角勾起一抹笑意。

　　“球！”

　　“阿卜杜，把球给我！”

　　左侧三秒区位置，苏特背身卡住大本，张手向三分线外的阿卜杜•拉希姆要球。

　　“苏这个家伙要干什么？”

　　“他不会想在低位一对一单打大本吧？”

　　“简直就是胡闹！他的力量根本顶不动大本！甚至频繁的身体对抗可能会让他失去进攻节奏！”

　　替补席上，老鹰助理教练迈克•伍德森气急败坏的吼道。

　　伍德森的样子让坐在不远处的迪奥忍不住捂嘴偷笑。

　　“这家伙竟然还妄想单打大本？”

　　“大本可是两届最佳防守球员！这次终于有笑话可以看了！”

　　听到苏特向自己张手要球，就连一向沉默寡言的阿卜杜•拉希姆都露出一抹诧异。

　　“这家伙到底知不知道他在做些什么？！”

　　“他后面的可是最佳防守球员本•华莱士，没有投篮射程的他难道打算像刚刚一样持球隔扣大本？！”

　　拉希姆忍不住幻想了一下那个场面。

　　身体打个哆嗦，拉希姆觉得这家伙是个疯子！

　　竟然想主动寻求社死？！

　　“阿卜杜，把球给他。”

　　在阿卜杜•拉希姆犹豫这球到底是自己攻，还是传给苏特，就听到一旁的斯蒂芬•杰克逊张口说道。

　　并且杰克逊的脸上看起来还有点兴奋，仿佛知道苏特接下来要干些什么。

　　点了点头，拉希姆在三分线外将球击地传给苏特。

　　接到传球，苏特的脸上挂着淡淡笑意，背身靠在本•华莱士身上，做出了时刻准备进攻的姿势。

　　“我说过，我今天不仅要在你头上得分，还要扣翻你！”

　　“希望你做好准备，可千万别连续两个回合被我打脸！”

　　苏特的话让本•华莱士越发开始躁动。

　　“可恶！”

　　“竟然还妄想扣翻我！我会让你知道你脑子里的想法到底有多么可笑！”

　　“放马过来吧小子！今天就让你见识一下什么叫做真正的防守！”

　　大本压低自己的防守重心，与苏特之间始终保持一段距离，避免被苏特快如闪电的转身速度轻松过掉。

　　刚刚苏特能够得分，大本认为是自己有些走神，但不得不承认的是，眼前这个菜鸟的转身速度确实快的离谱。

　　对于横移速度缓慢的大个球员来说，苏特的转身就像错位小打大一样灵敏。

　　背身持球，看到大本全身肌肉在这一刻全部绷紧，苏特的脸上笑意更浓。

　　肩膀下沉，背身狠狠地顶在本•华莱士胸口。

　　这种动作放在后世绝对是不容置疑的进攻犯规，但放到现在，裁判几乎很少吹罚。

　　连续的身体对抗苏特已经用尽全力，但身后的大本就像脚下生根一样不动如山，任凭苏特作出沉肩动作，大本依然没有退后半步。

　　“力量的悬殊果然还是太大，这家伙就像石头一样坚硬！”

　　“大本的力量属性应该是什么级别？A还是A+？”

　　心里忍不住吐槽了一番，在第三次用尽全力背身狠狠地撞向大本，苏特毫无征兆的突然向左侧一个转身。

　　只不过苏特这次转身并不是向内线突去，而是向左后侧试图拉开与本•华莱士之间的距离。

　　“糟糕！”

　　看到苏特趁自己浑身肌肉发力的时候竟然狡猾的向左后侧转身，并没有向内线突破，大本心里暗道一声糟糕。

　　不过多年的防守经验还是让大本第一时间做出反应，向前跨出一大步直接贴在苏特身上，坚决不给苏特任何翻身跳投的机会。

　　“就是现在！”

　　奈何，在本•华莱士做出反应，身体贴上来的瞬间，刚刚向左侧完成转身的苏特像泥鳅一样贴着大本迅速接了一个右转身。

　　连续两个快速转身让本•华莱士彻底失去防守位置，等大本在想急刹车向身后追去的时候，只能眼睁睁看着苏特隔着奥库的协防上演了一记单手劈扣！

　　“哐！”

　　伴随皮球入网的炸裂声响起，被苏特侧身隔扣的奥库露出一脸无奈。

　　连续两次被苏特利用转身过掉，奥库怀疑本•华莱士那家伙一定是在放水，否则怎么可能防不住一个只会扣篮的菜鸟！

　　但只有本•华莱士自己清楚，自己刚刚那次防守回合已经全力以赴，没能防住苏特并不是防守能力不强，而是神经太过敏感，被苏特的第一次后转身骗了过去。

　　苏特第一次后转身完全是想要翻身跳投的动作，这让本•华莱士下意识就扑了上去，结果真正的杀招却在后手，连续两个转身骗过了本•华莱士的防守判断。

　　现在想起来大本心里满满都是悔意，苏特这家伙就是一个身体素质炸裂的扣将罢了，在外围又没有投射能力，自己刚刚根本不应该扑的太紧！

　　“该死！”

　　“这个菜鸟为什么这么狡诈！”

　　同一时间，苏特一对一单打过掉本•华莱士单手隔扣奥库的画面也令现场解说员陷入沸腾！

　　“秃鹫这次进攻竟然在一对一中过掉了最佳防守球员大本！”

　　“连续两个转身直接让大本失去防守节奏，只能眼睁睁看着秃鹫杀入禁区，隔扣了前来补防的梅米特•奥库！”

　　“不可思议！秃鹫再一次阅读了本•华莱士的防守，连续两次在最佳防守球员头上得分，这真是一件不可思议的事情！”

　　这记怎么看都不像是一位菜鸟能做出的进攻选择同样令老鹰替补席激动不已，就连刚刚还气急败坏的迈克•伍德森都兴奋的挥舞手臂！

　　“漂亮！”

　　“我就知道秃鹫进攻端一定会有办法！”

　　“他完美地利用了自己速度上的优势，打了大本一个措手不及。”

　　“这家伙还真是越来越不像一位新秀！”

　　看着伍德森跟刚刚截然不同的态度，博瑞斯•迪奥郁闷的放下毛巾。

　　“一定是大本的防守水平下降，这家伙才能连续两次在大本头上得分！”

　　“一定是这样，我上我也行！”

　　落地后的苏特从大本身边跑过，那副若有所思的样子看的大本浑身都不自在。

　　“混蛋！”

　　接连被自己放出的狠话打脸，大本觉得自己还从来没像今天一样憋屈过。

　　活塞队进攻，比卢普斯利用奥库的挡拆向内线突破，吸引了侧翼拉希姆的协防。

　　看准机会，比卢普斯顺势将球分到左侧底角普林斯手上，后者运一步中距离跳投命中。

　　“唰～”

　　老鹰方面，贾森•特里持球刚过半场，就遭到比卢普斯犹如“疯狗”似的防守。

　　连续两个回合被比卢普斯特别针对，贾森•特里的火气蹭蹭上涨。23sK.com

　　总感觉活塞好像在有意无意的针对自己，实在是太他.妈欺负人了！

　　心里疯狂的呐喊，憋住这股火气，特里利用挡拆中距离急停漂移出手，誓要在活塞头上发泄怒火。

　　“砰！”

　　奈何，熟悉的打铁声响彻奥本山宫殿，让本就郁闷不已的特里变得更加郁闷。

　　篮下，每一次篮板球争抢苏特都显得十分积极，就算力量落后太多，在卡位时根本挤不动本•华莱士，苏特也想尽办法的从侧翼点飞篮板，发挥自己“弹簧人”的优势。

　　苏特展现出的积极性比前两场比赛更加强烈，这一切都被老鹰主教练斯托茨看在眼里。

　　“面对大本还能表现得如此积极和亢奋，甚至两次在本的防守下扣篮得手，小家伙的心理素质还真够强大。”

　　“真是越来越期待这家伙成长起来的样子。”

　　正所谓吃一堑长一智，接下来一段时间动了怒火的本•华莱士全力以赴，让苏特进攻端陷入困境。

　　当大本这位最佳防守球员开始认真，苏特进攻端的环境被进一步得到压缩。

　　即使苏特在第二节尝试了两次翻身跳投，但在本•华莱士强力的防守干扰下全部偏框而出。

　　翻身跳投这门手段苏特还处于练习阶段，面对大本这种级别的防守强度，打铁并不让人感到意外。

　　半节比赛结束，苏特虽然上演了几次精彩的篮筐轰炸，为球迷留下较为深刻的印象。

　　不过老鹰和活塞之间的实力差距却很巨大，凭借强硬的防守风格，活塞半节领先了老鹰12分。

　　半节比赛苏特进攻端5投3中，拿下6分，除了命中那两次转身扣篮，还有一次空切后的飞身暴扣，投丢的则是面对大本时的翻身跳投。

　　最让苏特感到惊喜的是，自己虽然半场只拿到六分，但贾森•特里那家伙在活塞犹如“疯狗”式的防守下半场8投1中，拿到2分。

　　按照这种节奏打下去的话，狂暴任务的进度很有可能上升为2/3！

　　只是可惜，整个上半场苏特都没找到隔扣本•华莱士的机会，眼看三千狂暴值就在眼前，可就是拿不到手，这让苏特有些郁闷。

　　直到半场比赛结束，特里还想不明白活塞那群白痴到底发什么疯，一见到自己就好像疯狗见到了肉一样残忍！

　　跟前几场比赛相比，苏特的半场表现并不够惊艳，但凭借场上积极的态度和拉特里夫的帮助，苏特半场抢到了7个篮板。

　　半场7个篮板球入账，也让苏特郁闷的心情稍微好了一点，只要下半场正常发挥，抢下十个篮板球的任务绝对可以完成。

　　三千狂暴值拿不到手，两千狂暴值一样可以安慰苏特“弱小”的心灵！

　　6分7篮板1封盖的数据已经足够令老鹰教练组感到惊喜，最起码场上发生的一切，是这场比赛开打前教练组根本没有想到的事情。

　　苏特能在本•华莱士的防守下占到便宜本身就是一种天赋，不是所有的菜鸟在面对两届最佳防守球员时都能打得从容。

　　与苏特形成鲜明对比的是今年首轮秀伯瑞斯•迪奥，第二节被主教练斯托茨替换上场的迪奥显得跃跃欲试。

　　尤其是首节看到苏特进攻端连续两次戏耍本•华莱士转身扣篮，这让迪奥认为本•华莱士的防守也不过如此，自己也能做出那种动作。

　　结果，来自本•华莱士的两次钉板大帽让迪奥开始怀疑人生。

　　明明苏特转身过掉本•华莱士的动作非常轻松，结果到自己却连续挨了两记血帽？

　　迪奥觉得一定是自己打开的方式不对！

　　“砰！”

　　随着第三次被本•华莱士帽翻在地，迪奥耳边只听到本•华莱士的怒吼，和斯托茨的谩骂。

　　“可恶！现在是个菜鸟就敢在我头上撒野！去死吧你个家伙！”

　　“该死的博瑞斯！你到底在干些什么！快给我滚下来！”

　　重新坐回替补席的迪奥一副生无可恋的样子，随手将毛巾盖在脸上，迪奥颓废的像个葛优。

　　“为什么…”

　　“这不公平！”

　　“为什么受伤的总是我！”

　　“明明秃鹫也干了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，16.以速克刚！意想不到的表现！迪奥：“为什么受伤的总是我！”免费阅读。https://xs.23sk.com 