    轰隆隆隆——

    杂乱的、残破的各种东西，带着毁灭一切的气息，正在不断朝上堆积。

    顾青山朝下看了一眼，强迫自己保持冷静。

    既然妖精可以过去，那么只要想想妖精的行事方式，也就能通过这场考验了。

    ——妖精会怎么做？

    顾青山深深吸了口气，问道：

    “你到底是一扇门，还是一道术法？或者是整个万神殿？”

    门郑重的道：“吾乃分割凡界与神殿的圣门，从久远时间之前，就开始镇守神殿之界，除非满足相应的因果律，否则谁也不可窥探门内分割之界，更不可进入其中。”

    ——原来是个门灵。

    顾青山继续问道：“你说的艺术包不包括高难度的魔术？”

    “包括。”门回应道。

    顾青山飞快道：“很好，请给我一副牌——什么牌都可以。”

    嘭！

    一副纸牌出现在他面前，被他一把抓在手中。

    这一刻，顾青山前所未有的认真起来！

    他飞快的洗牌，口中说道：

    “我们来玩魔术，你看看我所展示这些牌，从所有牌里选一张牌，但是一定不要告诉我，只用自己默默记在心里。”

    “然后呢？”门问。

    “然后牌交给你，随便你怎么洗，但是洗牌时间不能超过十秒，当你觉得洗得满意之后，再交给我，我会从中抽出一张牌——这张牌就是你选中的那张牌。”顾青山道。

    “我知道你有一些卡牌上的能力，但这不可能实现！”门道。

    顾青山沉声道：“如果我真的抽出了你选中的那张牌，算不算我通过？”

    “算，但是你不可能做到。”门也认真起来。

    顾青山眼神变冷，又问道：“我抽出你选中的那张牌，你确定算我战胜了你？”

    “当然算，但你真的做不到。”门再一次的说道。

    “有公证类的东西吗？你不能反悔。”顾青山问。

    “我不会反悔，我有众神留下的公正契约。”门道。

    一张卷轴凭空出现，落在顾青山面前。

    顾青山接过契约，飞快在上面写完刚才说的话，并展示给门看。

    只见卷轴上写着：“罗德挑出你选中的那张牌，你开门让他们一行人通过。”

    “若你同意此协议，请说：成立。”

    “成立。”门道。

    呼——

    卷轴烧成了一堆飞灰。

    顾青山道：“行了，既然有契约了，那就开始吧。”

    他飞快的洗完牌，将所有牌展示在门面前。

    门停顿了一下，说道：“我选好了。”

    顾青山把所有牌合拢，交给对方。

    “我来洗。”门道。

    整副牌悬浮在半空，化作道道残影，以目力不可见的速度洗了起来。

    十秒转瞬即逝。

    纸牌再次回到了顾青山手中。

    赤鹄悄悄问道：“罗德，你有把握吗？”

    “没问题。”顾青山回应道。

    “快一点，那些东西快靠近我们了。”蕾妮朵尔道。

    这时牌洗好了，重新回到顾青山手中。

    顾青山低头飞快的将一张张牌摆出来，口中说道：“行了，现在让我猜猜，到底那一张才是你选中的那张牌。”

    门嗡嗡道：“你——”

    顾青山摆手道：“你不要影响我，这是伟大的艺术！”

    门只好保持沉默。

    一息，

    两息，

    三息。

    顾青山猛然抬头，冲着门大喝道：“我已经找到了。”

    门问：“是哪一张？”

    蕾妮朵尔和赤鹄也紧张的望过来。

    顾青山抽出一张牌，缓缓展示在门的面前。

    “不是这张，你失败了。”门说道。

    “不，你仔细看。”顾青山淡然道。

    门一怔，半晌说不出话来。

    赤鹄和蕾妮朵尔也仔细望去，只见那张牌上被切割出来了一行歪歪斜斜的小字：

    “你选中的那张牌。”

    空气突然安静。

    蕾妮朵尔和赤鹄已经说不出话来。

    门嗡嗡说道：“不，这不是我选中的牌，你失败了！”

    顾青山道：“你耍赖！”

    门的声音陡然提高，大声道：“耍赖的是你！我们明明——”

    顾青山打断它，以更大的声音道：

    “我们明明约定的是：我挑出“你选中的那张牌”！”

    门抗议道：“不是——”

    顾青山再次打断它，怒斥道：“我跟你确认了两次，而且还写了公证卷轴，这代表我们的约定是成立的，现在我已经把“你选中的那张牌”展示在你面前了，你怎么又改口，说要一张“我选中的牌”？”

    门愤怒的道：“公证卷轴上——”

    “——卷轴出来！”顾青山喝道。

    燃烧的火焰凭空出现，重新凝聚成卷轴，展开在门和顾青山之间。

    只见上面写着：“罗德挑出你选中的那张牌，你开门让他们一行人通过。”

    门道：“这上面的意思是，你要挑出我心中所选的一张牌。”

    “不，你仔细看，其他文字我都用的是一般字体，但是请注意，‘你选中的那张牌’我用了加粗和倾斜的楷体，下面还划了一道斜线，这代表特指一张牌，名为：‘你选中的那张牌’。”顾青山道。

    他在契约上按了一下，念道：“众神在上，有人耍赖，申请强制执行。”

    契约发出一道威严的声音：

    “契约已成立，立刻开门。”

    嘭！

    门被打开。

    顾青山背着老大，带着两女鱼贯而入。

    赤鹄将门关上。

    几人正抬脚要往前走，门上突然传来一道声音：“等等。”

    “还要干嘛？”顾青山警惕的问。

    “你跟妖精是什么关系？你知道往哪里逃吗？”门问道。

    顾青山正色道：“我的事不用你操心。”

    咔嚓！

    门上出现了一道长长的裂痕。

    顾青山往后跳了一步，冲着两女道：“这门快不行了，我们走！”

    四人快速走入通道，一直朝前方奔行。

    奔行不过一会儿，顾青山慢慢停住脚步。

    “怎么了？”赤鹄问道。

    “没事，你们往前走，我马上来。”顾青山把老大从背后卸下来，交给蕾妮朵尔道。

    两名女孩对望一眼，都不知道他到底在想什么。

    不过罗德这个家伙，总是靠得住的。

    于是两女便叮嘱他小心点，然后往前去了。

    顾青山回到那扇门所在之地，推开门，朝外望去。

    哗啦啦啦啦——

    嘈杂的声音震耳欲聋。

    那些六道之物渐渐逼近门所在的位置了。

    “喂。”顾青山道。

    门没有回话。

    “门灵？你还在么？”顾青山又问。

    一道愤怒的声音响起：“吾乃圣门之神，不是什么门灵。”

    顾青山点头道：“门神，我有个事情跟你说。”

    “说。”门道。

    “你看这里马上就要毁了，你若还在这里，岂不是也会完蛋？”顾青山道。

    门道：“我是不会毁灭的，假如被毁灭之后，我会不断重生。”

    顾青山道：“但若被那些东西淹没，你会一直处于被毁灭的状态，那等于永恒承受酷刑——就算你不怕这个，但你一直站在这里，一个人呆上无数岁月，太寂寞了。”

    “你想说什么？”门问道。

    顾青山道：“你不如跟我走吧，外面的世界很宽广，你可以见识很多不一样的器灵，看到你一生都没有看到过的风景，可以跟我一起应对许多全新挑战，做很多永远值得铭记的事。”

    门沉默片刻，说道：“我的职责是划定界限，保卫门里的东西，不知道出去了能干什么。”

    顾青山道：“先出去了再说，总比你在这里被各种末日折磨强得多。”

    门叹息一声，道：“我的门栓上有一道万神设下的因果律法，它把我固定在这里，不能——”

    锵！

    一道剑鸣声打断了门的述说。

    “行了，那因果律法我已经帮你斩除了。”顾青山收剑道。

    门怔了怔，说：“我在这里站了太久，已经没有力气了，除非你能找到一些宝石，让我吃下它们，我才有力气离开。”

    顾青山找了找，勉强找到几颗。

    ——这是罗德身上仅有的好东西了。

    门把宝石吃了，就不动了。

    “这下可以走了吗？”顾青山问。

    门忽然以一种伤感的语气道：“我在这里镇守了无数岁月，真的不舍得离开，如果你能帮我清洗一下身体，我就有脸出去见人了——记得用最高等级的清洗液，圣泉也可以接受。”

    顾青山眉头一挑。

    说你胖，你还喘上了？

    这可不能惯着。

    他毫不犹豫，掉头就走。

    他朝着黑暗的通道走去，口中说道：“给你最后一次机会，来就来，不来你就杵在那里，永远别跟着我。”

    门这下慌了。

    只听“轰”的一声，它自己挣脱了石壁，一跳一跳的跟了上去。

    它跟在顾青山身后，絮絮叨叨的说：“我从来没出过远门，不知道能不能适应外面的天气，还有，我平时该呆在哪儿？我不喜欢太潮湿的地方，如果你能找到一些宝石——其实我喜欢吃绿色的宝石，你能给我准备一点吗？”

    顾青山埋头朝前走，半晌才从嘴缝里蹦出两个字：“可以。”

    “啊——对了，我很久没走过路了，你能背着我吗？”门又问。

    顾青山猛然站住，狠狠盯着身侧的这扇门。

    门被他身上的杀气吓了一跳，声音放低道：“那个——其实不背我也行，我只是怕一扇门在路上走，显得太奇怪，哎，你不觉得奇怪吗？你能接受一扇门当同伴吗？或者你们男人更喜欢女人，而不是我们这些存在？”

    顾青山扶了扶额，控制住情绪道：“我们行走诸界，第一条规矩就是要多看少说，以免被人看出太多底细，陷入不利境地，甚至被杀掉。”

    “——所以你要少说话。”

    门傲然道：“那是你们这些凡人，我乃神圣之门，除了我自己之外，没有什么能伤害我。”

    四周一静。

    顾青山没说话，只是看着门。

    门察觉到某种不妙，迟疑道：“——我能不断重铸，就算碎掉之后也会立刻复活，而且会变得更坚固，真的没怕过什么。”

    顾青山依然盯着门，好一会儿才吐出两个字。

    “地剑。”

    一柄古朴长剑从虚空中显现。

    “我一直听着呢。”地剑嗡嗡说道。

    “教做人。”顾青山道。

    “遵命。”地剑道。

    轰！！！

    地道之中，突然响起一道震耳欲聋的撞击声。