    小蜘蛛被视频里罗根·豪里特炫酷的能力所吸引。

    旺达却注意到了另一点，皱眉道：“他所在的世界很复杂，变种人和普通人类共存……这和我们的世界不太一样。”

    彼得·帕克的世界里，具备超自然能力的人不多，往往只有那么一两个，至于漫威世界，虽然超级英雄有不少, 地球之外更有其他外星种族，但也没听说过变种人的存在。

    但很显然，在罗根·豪里特的世界里，变种人是个非常严峻的社会问题，他们所拥有的超自然能力，也一定会给人类社会带来不稳定的因素。

    旺达能想到这点，光幕外其他的观众们自然也不例外，布鲁斯·韦恩当即就让班纳博士想办法找到罗根·豪里特的世界加以关注, 又提醒美队、钢铁侠他们：“我们得对金刚狼所在的世界多些关注！”

    布鲁斯·韦恩提议组建多元宇宙光明阵线，除了要将正义、光明带到其他多元世界中这个宏大的理想外，还有不为他人所知的现实因素，这个汇集了多个世界超级英雄的组织，从某一方面来说，也是对这些拥有超凡能力之人的监控。

    蝙蝠侠向来都不惮以最坏的角度看待问题，他一直都觉得，这些超级英雄们是双刃剑，既能给社会、文明带来正义与光明，抵御各种各样的灾难、危机，同时也可能会成为灾难、危机中的一部分，所以把这些不稳定因素集中看管，也是在未雨绸缪，而这也是他同意让洛基、哈里·奥斯本乃至小丑亚瑟加入光明阵线的原因。

    眼下光明阵线中聚集的超凡英雄们已经不少了，几乎是把问答游戏曝光出来的超凡英雄们都打包了个编，布鲁斯·韦恩本以为，像超人、美队、蜘蛛侠这些超凡存在终究是凤毛麟角。

    但现在通过金刚狼的视频却发现，竟然还有大批量生产出‘变种人’的世界，自然是引起了他的高度警觉, 他有预感，这次问答游戏绝对会给他一个惊喜！

    光幕视频中，罗根两兄弟由于身负超凡能力，在被十几把枪口对准着齐射的情况下，依旧毫发无损，因而受到了军方特殊部门的关注，将他们给招入了一个特别行动小队。

    其中成员形形色色，都不是常人，要么和罗根两兄弟一样也拥有超凡能力，要么就掌握了某一领域的顶尖才能。

    这只特别小队的领头者名为威廉·史崔克，有军方背景，试图将罗根这些人打造成手上最具威胁力的武器。

    看到这儿，艾瑞克·兰谢尔触动了某些记忆，面色阴沉，冷声说道：“看啊，这就是他们对待我们的做法，在他们眼中, 我们是怪胎，是武器，而不是同类！”

    罗根·豪里特瞥了他一眼, 没有接话，光幕中的视频都是他过去亲身经历过的事，只不过眼下以旁观者的视角再看一遍，不由得又产生了特别的感触。

    他发现威廉·史崔克无比的阴险狡诈，而自己此前全然不在乎这些，而这也为后来他被对方牵着鼻子走，坑的不轻的伏笔。

    特别小队执行的任务很简单，就是接到指令，然后去特定的地点杀人，罗根两兄弟就如同天生的杀戮机器，不，应该说是天生的杀戮野兽，别说普通人，哪怕是接受过特别训练的精锐士兵，在他们两兄弟手下也就和布娃娃一样，毫无反抗之力

    尤其是哥哥剑齿虎维克多，更是在这一次次的杀戮中，完全释放了心中的兽性，逐渐沉迷在了充满了鲜血的屠杀之中。

    与之相比，罗根·豪里特却厌倦了杀戮，他也一直都希望能压制内心的兽性，他想做个人，而不是一个受人唾弃的野兽，于是他离开了这个特别小队，过上了隐居的生活。

    在这期间他认识了一个姑娘卡拉，两人很快就渡入了爱河，温柔的卡拉给予了罗根·豪里特一个温暖且甜蜜的家，也是从她口中讲述的一段神话故事里，罗根·豪里特给自己取了金刚狼的绰号。

    屏幕外的罗根·豪里特，在看到这些甜蜜的往事时，硬朗的神情都不由缓和了几分，但很快双眼就充斥着满满的恨意，因为他本该安定祥和的生活最后还是被无情的打破了。

    罗根·豪里特想要的是远离麻烦，平静祥和的生活，但麻烦最终还是找到了他，某天曾经的特别行动小队指挥官威廉·史崔克找上了门，告诉他曾经小队的成员有不少都无辜被害，希望他能回归小队参与调查。

    已经过上安稳小日子的罗根·豪里特当然是毫不犹豫的拒绝了，他根本不想再回到那个充斥着杀戮，兽性压倒人性的生活中去。

    很快，意外就来临了，剑齿虎维克多也找上了门，而后罗根·豪里特就发现了恋人卡拉的尸体……他安定平和且幸福的生活彻底不复存在了。

    “维克多！”

    屏幕外，罗根·豪里特被迫再次重温了这场充满痛苦的回忆，不由得怒火中烧，额头迸出了青筋，双手握拳弹出了钢爪，咬牙切齿的喊出了仇人的名字。

    艾瑞克皱了皱眉头，却觉得发生在罗根身上的事可能没那么简单，但也没有多说，继续安静的看视频。

    视频中，出离愤怒的罗根·豪里特立刻就找到了剑齿虎维克多，两人上演了一番激烈且血腥的肉搏，他们都拥有极强的自愈能力，打起来鲜血狂飙。

    最后终究还是大哥剑齿虎技高一筹，罗根·豪里特被揍得晕厥不醒，而当他从医院醒来的时候，就发现了威廉·史崔克。

    罗根·豪里特当即就愤恨的抓着他逼问起事情的真相，他并不傻，自己隐居了好几年都相安无事，结果当这个混蛋出现后，麻烦就跟过来了，哪有这么凑巧的事？

    威廉·史崔克将黑锅全都甩到了罗根两兄弟头上，声称自己之前就是来提醒你的，结果你不当回事，而杀人的又是你哥，和我又有什么关系？

