    （正版订阅是对十步最大的支持！求三月保底月票！）

    “人非草木，看来不只是精神层次的不同。”

    苏乞年环顾四方，感叹一声，眼下的变化，对他而言好坏参半，好处是他的悟道之速加快，这样下去，成圣之日，也将提前一大半，坏处就是，万神之乡的变化，引起的整个地球的复苏，势必瞒不过那些一直注目的星空诸族，想来诸族真正的圣境绝颠人物，乃至无上强者，很快就会复苏，降临人间。

    四月九日。

    这一天对于整个地球人族而言，堪称开天辟地，大陆板块移位，陆地像是凭空伸展，海洋也在扩张，本来高山入云已经算是巍峨，现在都耸入了太空中，而随着大气层的升高，又很快重新没入了云层中。

    诸国措手不及，一些卫星因此没能及时调整，偏离轨道坠毁，一些卫星则在不断调整中自爆，最后到了第二天，还能够存在于太空中的卫星寥寥无几，而通过卫星传递回来的画面，更是令诸国高层，乃至世界诸国人民震撼。

    因为卫星画面已经不能再涵盖整个半球，只能够拍摄到一隅之地，就是这一隅之地，也简直不像是现世，而像是回到了古老的白垩纪，甚至更加久远的年代。

    “我的天，几百米高，大楼一样粗，地球上有这样的古木吗？还是漫山遍野，这得有多少棵？”

    “这还是……华山吗？这海拔超过一万米了吧，太高了，有具体数据了吗？我的天！三万三千多米！按照古代的尺度，就是……一万丈！”

    “这是……长江？我的天，这平均江宽超过两百公里了，简直像是一条巨龙匍匐在大地上。”

    这一夜，世界各地，很多人都失眠了，睡不着觉，因为地壳的剧变，导致一些房屋倒塌，很多人都离开居所撑起了帐篷。

    夜幕下，星光前所未有的璀璨，月亮也像是临近了地球许多倍，人们亲眼看着四周的草木疯长，尤其是一些本来就活过了数百上千年的古木，更是一下长到了逾千米高，真的可以称得上是参天了。

    空气像是一下清新了许多倍，弥漫着一股馨香，很多奇葩盛放，甚至在一些原本的街景公园中，居然长出了儿臂粗的老参，蒲扇大的灵芝草，还有许多诸如黄芪，何首乌等等平日不常见的珍贵野生药材，也像是雨后春笋一般，一下子就冒出来了。

    “身体在发热，血气在增长！”

    “内家真气在激增！空气中的能量，像是一下暴涨了十倍不止！”

    同样的变化，也体现在诸国人民身上，随着呼吸清甜的空气，可以清晰感到体质的增强，筋骨的强健，尤其是一些极限武者，更能感到一身气血的激增，有人突破境界，衍生内力，成为大武术家，也有武术大师，乃至宗师感到内家真气在增长，甚至随着呼吸变得更加精纯，而神觉也愈发敏锐与浑厚。

    最重要的是，这一夜过后，算上日国的少数人，大多数的人类，都感到了脊椎骨的灼热，那种被束缚的感应愈发清晰，像是被人用绳索捆绑住了一般，有一种说不出的难过与不舒服，偏偏无法挣脱。

    “怎么回事！难道是要变异？”

    “是基因突变吗？”

    很多人惶恐，未知的变化看不清好坏，最令人不安。

    神人壁障！

    一些突破了八次人体极限以上的宗师，乃至金刚不坏，则清楚地知道，这是神人壁障，尤其是几名尝试过的称号武圣，更加清楚，那神人壁障后蕴藏的大恐怖，这种束缚感，他们已经感知过很多年了。

    “诸位，请听我说……”

    四月十日辰时，世界各地，诸多户外显示器上，以及每个人的显像腕表上，都自动弹出了一幅画面，那是华国圣儒，曾经斩落伪神，书下了《当自强》，是破灭神明信仰的第一人。

    哪怕之前在万神之乡前遭创不敌，却也不妨碍诸国人民的崇敬，老圣儒的风骨，令世界折服。

    紧接着，随着圣儒开口，一则又一则惊天的秘闻，在世界各地流传开来，人们震惊的同时，也深信不疑，因为这些天，那些降临的伪神，已经用鲜血与灾难告诉他们，这些非人存在，视人类为蝼蚁，当人命如草芥，肆意践踏。

    “星空诸族，这宇宙星空中，果然不止有我们人类这样的智慧生命。”

    “原来，所谓的上帝、天主，雷神托尔、战神阿瑞斯等等，真的是出自所谓的神族。”

    “血族，妖族，魔族，尸族，鬼族、冥族……星空百族，我们才见到了寥寥数族。”

    “什么，血脉圣禁！我们人类拥有古老的修行法，却被诸族封禁！难以勾动本族血脉。”

    无数人震动，原来在久远的岁月之前，人类不分国度，还有着一个共同的称谓……人族！

    而属于人族的血脉，又被称之为……人族战血！

    在那个古老的年代，人族修习孕育的，不是后世衍化的内力乃至内家真气，而是……人族战气！

    放眼星空宇宙，人族战血与战意，曾经冠绝诸天，诸族莫及。

    也就在四月十号这一天，有人行走在城市外变得浩大广袤的荒莽老林里，走进一方古老的洞天，寻到了仙人遗迹，只是其中坐化的尸首前，道袍被一口断裂的仙剑贯穿，钉在地上，有血书熠熠，灼热而经年不灭，上书：“曾为仙，破山为人，千古大恨！战血传后世，战气不绝，屠灭诛仙！”

    吟！

    有剑鸣声铿锵，断裂的仙剑上，浮盈起纯白仙气，而后仙气破灭，有赤霞般晶莹的灼热血气绽放，圣威流溢，剑光一闪，就没入来人体内。

    咔嚓！

    脊椎骨中，似有什么破碎了一般，黑气蒸腾，自每一寸肌体溢出，再被赤霞般炽烈的血气灼烧，只剩下一缕青烟，烟消云散。

    除此之外，还有山民，在变得宏大深邃的古山中，走进了一座破败的小庙，有一具尸骨取代了佛像原本的位置，有降魔杵断成半截，被那如金身般的尸骨握在手中。

    “斩心中佛，凝战血，养无上战意！”

    有如天音在脑海中炸响，年轻的山民一惊，那半截降魔杵缭绕赤霞，凌空飞起，一下刺入其体内。

    吼！

    有嘶吼声，像是凶兽在咆哮，年轻的山民隐约看到，那半截降魔杵，钉着一只黢黑的大手，将其撕成碎片。

    太多了！

    很多人在这一天遭遇到了这数十年来，都未曾想象过的事物，迎来了可能的，截然不同的人生。

    四月十一日凌晨，万神之乡。

    月华如水，灵雾如纱，苏乞年身下的残破山石，早已生满了鲜嫩的青苔与奇花，不远处灵泉汩汩，裸露在五色灵土中的点点金芒，仔细看，却是一块块能有拳头大的灵石。

    四方宁静，苏乞年缓缓睁开双眼，如墨玉般的眸子深邃，没有神光闪烁，与普通人没有什么两样，但只有苏乞年自己知道，从四月八号下午，尤其是九号中午至今，他的道悟精进，有多么可怕。

    一亿五千万！

    这是光明道，从八号下午的七千七百万道符，攀升至一亿五千万，足足暴涨了七千三百万。

    道符破亿，立地圣人！

    若是按照这古老的传说，仅凭光明道，就绰绰有余，冥冥之中，苏乞年也有一种把握，若是现在，他凝结光明法则，当有几分把握，直接超脱于上，初步挣脱命运长河。不过苏乞年有感觉，还未达到极限。

    就算是当初的白凡圣人，也是衍化出足足三亿道符，方才破命而上，成就圣人之身，苏乞年虽无野望，却也有无敌心，不弱于人。

    最重要的是，大敌将至，他不可能一步而涉足无上领域，既然要成圣，当横扫诸敌，立在圣境绝颠之上，俯瞰诸敌。

    而除了光明道外，刀道也由七千五百万道符，暴涨至一亿四千八百万！

    相比于光明道与刀道，时间禁忌的精进，就要稍逊一筹，却也暴涨了足足六千六百万，达到了一亿三千万。

    光明道符，一亿五千万！刀道道符，一亿四千八百万！时间道符，一亿三千万！

    这种成就，不用说在当今宇宙星空，就算拿到浩瀚星空中，也足以令诸族震动，无上看重，乃至诸皇，也会落下目光，这是寻常同代年轻至强者们难以企及的道悟，但若说无敌，苏乞年并不自负，在浩瀚星空中，诸族年轻至强者，他当初才见过一小撮，一些真正绝艳星空的存在，早早入了圣境，甚至早已在酝酿，上窥无上领域。

    此刻，唯一令苏乞年感到可惜的是，封镇禁忌未有寸进，从他参悟出来三种道法玄奥之后，就像是陷入了沉寂之中，否则当初就能封镇圣境强者几分精气神，再顺利精进，哪怕只衍化十万道符，想来也可堪大用。

    值得慰藉的是，就在十一日凌晨到来的前一刻，本来半只脚迈入轮回境巅峰的精神意志，在道悟反哺之下，终于将另一只脚也落入其中，连带着一身战血，在光阴锋芒的打熬之下，也愈发雄浑，像是有一片星海天河在体内涌动。（正版订阅是对十步最大的支持！求三月保底月票！）