    凌风斩杀了王冲之后，立刻解除了霸体状态，本就气血没有完全恢复的凌风，此刻显得更加虚弱，面色也变得更加苍白了许多。

    凌风忍不住咳嗽了一声，擦了擦嘴角渗出的鲜血，冷冷的看了眼杜阮和金财逃跑的方向，冷哼了一声说道：“算你们两个跑得快！”

    之前被这三个人联手攻击，打了一个措手不及，这才让王冲伤到了他，否则就算王冲实力很强，也不可能伤到凌风，毕竟凌风的修为不比王冲弱多少，凭借着强悍的肉身防御，元神境几乎没人能够伤得到凌风。

    只不过此刻的凌风状态不是最佳，若是最佳状态，这三个人联手也伤不到凌风分毫。

    气体双修虽然很困难，几乎没有人能够修炼成功，但一旦修为境界提升，同级别几乎无敌，没有人能够是他的对手。

    凌风不去理会那么多，随手将王冲的乾坤戒指捡了起来当做战利品，此刻的凌风可是很穷了，能搜刮一点是一点，何况王冲作为天魔宗在东域最有名的四位长老之一，身上的宝物绝对不能少。

    不过就在凌风准备动身离开的时候，身后又出现了数道气息，朝着凌风这边快速的赶来。

    这些人最开始只是在灵羽城内察觉到了那股异常的气息波动，顿时前去寻找，结果并没有在房间内找到凌风，于是众人这才出了灵羽城，开始寻找凌风。

    金财三个人之所以找到了凌风，就是因为金财凭借着六爻金钱卦，算到了这个地方，于是才在这里截住凌风。

    只是金财没有算出来，最后卦象变成了大凶之兆，无奈之下只能退走。

    而这帮人没有金财的手段，自然追踪不到凌风，只是循着这边战斗的灵力波动，这才找了过来。

    众人也不清楚究竟是什么东西，不过他们能够猜出来，一定是灵羽拍卖会中那个万年血晶内开出了了不得的东西，所以才会在那一瞬间，释放出如此恐怖的气息以及气血之力。

    只是凌风反应速度太快，没等他们赶到凌风的房间，凌风就已经提前溜走了。

    此刻这帮人追了上来，凌风也没有理会，直接御剑朝着远处快速离去，这里距离灵羽城太近，武者修士实在是太多，凌风可不想成为众矢之的。

    凌风只能尽可能快的朝着远处飞去，想要甩掉身后这群人，一边御剑飞行，凌风也一边翻找着王冲乾坤戒内的宝物，将其中的灵丹妙药全部都拿了出来。

    吞天诀快速运转，凌风吸收着其中精纯的能量，恢复自己身上的伤势，同时也在恢复自己刚刚消耗的灵力。

    凌风知道自己被人盯上了，四周可谓是危机四伏，他只能尽可能的恢复自己的状态，好应付未知的危险。

    好在身上有荒石掩盖气息，与身后的众人拉开距离之后，这些人也就很难查找到凌风的气息了。

    只是伴随着凌风修为的提升，对于天地灵气的需求也变得越来越多，即便是拥有着吞天诀，凌风也需要极其庞大的灵力才能彻底恢复自己的状态。

    这也是凌风气体双修，加上体内弑神剑也需要滋养给凌风带来的苦恼，他提升一个境界，所需要的资源，是普通修士的数倍不止。

    凌风修炼起来要比别人困难数倍，这也导致了凌风需要大量的灵石以及天材地宝。

    好处是一旦凌风修炼有成，战斗力也是成倍提升，可谓是同阶无敌，甚至越阶挑战也是十分轻松的事情。

    一路走来，凌风都没有太大的感觉，只是伴随着修为的提升，凌风终于体会到气体双修带来的困难了，修为越是高，他需要的资源越是庞大，可谓是成倍提升。

    凌风也终于明白，为何从古至今，几乎没有人会选择气体双修，或者说几乎没有气体双修之人能够真正成长起来。

    这其中，不仅是天赋和缺乏好的修炼功法的原因，最重要的还是对于修炼资源消耗实在是太大，寻常宗门根本培养不起。

    可以说想要在这条路上走出来，除了天赋和精力，以及功法之外，还需要莫大的毅力，以及庞大的修炼资源，这些缺一不可。

    万年来，能够真正从这条路走出来的只有吞天魔帝一人。

    虽然明知道这条路艰难，但凌风依然一意孤行，无论如何都要从这条路走出来，凌风就不相信，他吞天诀和霸体双修，走不出属于一条自己的剑道之路。

    王冲乾坤戒内的灵药和丹药被凌风消耗了大半，凌风练气修为这才彻底的恢复，达到了元神境八重巅峰。

    至于亏损的气血，王冲乾坤戒内补充气血之物少的可怜，全部都吃了，凌风也只是恢复了一点点，无奈之下凌风打起了凤凰精血的主意。

    这凤凰精血可是神物，蕴含着庞大的气血之力，留在身上也是一直被人觊觎，不如吞了它，变成自己的力量。

    现在凌风唯一担心的是，这凤凰精血内蕴含的能量太过于庞大，凌风怕自己的肉身扛不住，被撑爆了。

    就在凌风犹豫之际，前方突然间出现了剧烈的灵力波动，强大的冲击波朝着他这边冲击了过来。

    凌风见状顿时大吃一惊，立刻朝着前方看了过去，不知道究竟发生了什么事情？为何会有如此强烈的灵力波动？难道前方发生了大战？

    只见前方有山脉阻拦，什么都看不见，只是剧烈的灵力波动，以及爆炸声，还有那恐怖的灵力波动和气息，都说明前方有人在交战，而且双方的修为实力很强。

    凌风隐匿气息，悄悄的朝着前方赶去，想要一探究竟，刚刚越过眼前的山峰，就听到前方传来了一道声音，有人大声威胁道：“不交出龙珠，你别想活着离开这里！”

    “龙珠？”

    凌风听到龙珠二字，顿时眼前一亮，立刻打起了精神，心想难道是之前拍卖会上买走龙珠之人，被人给拦截了？

    凌风小心翼翼的朝着前方赶去，发现远处的山谷中有十几道强大的气息，最弱的都是元神境。

    凌风躲在山坡的树后面，借着月色看了过去，此刻山谷中正有十几名修士在对峙，整个山谷险些被夷为平地。

    就连凌风所站的地方，之前也是高耸入云的山峰，只是被轰塌了，变成了小山包。

    凌风静静的蹲在碎石中，打量着远处这群人，这群人都身穿着夜行衣，蒙着面，根本看不出来容貌。

    十几个人将一名中年男子围在了中央，中年男子则是杀气腾腾的看着四周的众人。

    而在地面上，还有着十几具尸体，很明显是刚刚的战斗丧命之人。

    这些人都是前来抢夺龙珠之人，在这里围堵到了男子，之前各自为战，被这名中年男子杀了十几个人。

    现在这些人学聪明了，开始联手对付中年男子。

    不仅是他们，四周因为灵力波动而赶来查探情况的人也很多，只是大部分都跟凌风一样，躲在暗处，想要坐山观虎斗，准备等双方两败俱伤之时，再出来坐收渔翁之利。

    中年男子冷冷的扫视了一眼在场众人，即便是面对这么多人围攻，浑然不惧，听着众人为威胁，男子非但没有畏惧，反而是放声大笑了起来。

    笑罢，男子杀意十足的喊道：“不怕死的尽管上来，想要我手中的龙珠，除非你们能杀了我！”

    男子的话音刚落，一股狂暴的气息瞬间从其体内释放了出来，朝着在场众人笼罩了过去。

    然而让凌风没想到的是，竟然将他也笼罩在了其中，不仅仅是他，跟他一样躲在暗中观察的人，也都被笼罩其中。

    很明显，这名中年男子想要将他们全部都给杀了，一个不留！

