
　　“滚，越远越好。”

　　曹青秀直接对着叶尘瞪眼，听到自己有十几个亿，这货就屁颠的过来叫姐姐了。

　　“姐。”叶尘正色道，“我真想买一架飞机啊，这车子都开差不多了，虽说我们这里没什么高峰期，可偶尔也是有堵车的，我想弄飞机玩玩。”

　　“你滚不滚。”

　　’“我滚。”

　　叶尘眨巴眼睛，又回到了对面的沙发上。

　　“那个杨威，我不喜欢，他下次再来的话，我叫他滚蛋。”曹青秀不仅对自己说，也是对叶尘等人说。

　　蔡悦笑道；“青秀，没事啊，我们家里也是很久没客人来，多一个人热闹。”

　　“热闹什么啊。”叶尘一脸小肚鸡肠说，“家里只能是我一个男人，其他男人来了，我都不高兴。”

　　三个美女对视一眼，异口同声叫滚。

　　叶尘哈哈大笑，心里感觉满满的简单的幸福，这就是他想要的生活啊，每天和美女聊聊天，扯淡淡，这样的生活才是男人梦寐以求的嘛。

　　“须眉姐，走，我带你出去兜风。”叶尘用手甩了下头发，“哥告诉你，我在暹罗国风光事迹。”

　　樊须眉眼睛余光看着曹青秀，蔡悦，心里呸的一声，这家伙装纯呢？还兜风，估计是有某些需求了。

　　不过，好像很久没和叶尘一起兜风啊，她说道；“一起吧，一起出去兜兜风，所谓饭后走一走，活到就九十九啊。”

　　曹青秀白了一眼；“我不去，忙。”

　　蔡悦也说；“我也忙啊，你们自己浪吧。”

　　“须眉姐，我们是清白啊，你不用在意他人的目光。”叶尘一脸正义道，“走吧。”

　　樊须眉脸色一红，清白你妹啊，你就不能低调点，在蔡悦，青秀前面说巴拉巴拉的一达通，弄得自己里外不是人，之前叶尘不在家的时候，她和曹青秀一起睡觉，曹青秀逼问自己有没有和叶尘那个啥的，樊须眉为了安抚青秀的小心脏，一直说没那回事，两人是清白的。

　　现在好了，叶尘好像闹得满城风雨似的，她只能给叶尘一个杀气的眼神，让叶尘自己体会体会。

　　“那，我先走了啊。”樊须眉穿着拖鞋，上车等叶尘。

　　“两位女侠，我可是隆重邀请过你们，是你们不去说忙的，那我走了。”

　　叶尘上车，驱动车子直接离开。

　　车里。

　　樊须眉一把扭住叶尘的耳朵。

　　叶尘哎呀的叫着；“须眉姐，干啥呢？”

　　“你个小混蛋，就不知道低调点啊。”樊须眉瞪眼道，蔡悦姐也算了，主要是青秀那边，不好交代啊。

　　“须眉姐，以后的事情，我们也要敞开说，我现在就给曹青秀的打预防针啊。”叶尘道，“须眉姐，许久不见，我都想念你的身上的芬香了。”

　　樊须眉：“你出去一趟，这嘴巴都抹蜜的，在暹罗国真没乱来？”

　　“天地良心，真没有。”叶尘发毒誓，“就暹罗国有什么美女啊，一个个都黑不溜秋的。”

　　樊须眉；“真的没一个美女？”

　　叶尘；“也有几个，不过我和她们的关系都是清白的”

　　樊须眉呵呵一笑：“男人的嘴，骗人的鬼，还有不偷腥吃鱼的猫，你骗谁呢？”

　　“须眉姐，真的，没骗你。”叶尘正色道，“你先松手，我开着车呢。”

　　樊须眉松了叶尘的耳朵，“以后别在青秀前面这么浪荡，免得她又找我了，最近她心情好多了。”

　　曹家的人都没了，曹青秀也是伤心了很久，才恢复过来，所以，不想刺激青秀。

　　叶尘：“嗯，我明白明白。”说着，另外一只手放在樊须眉那黑色大腿上。

　　“好好开车。”

　　“我一直好好开车，车速也很慢，我十分想念你这一条大美腿啊。”叶尘满满怀念。“现在终于过一把手瘾了。”

　　樊须眉瞥了叶尘陶醉舒服的样子，心里也是甜甜一笑，一别三日，如隔三秋啊，叶尘暹罗国这么久，估计是忍不住了。

　　好吧，自己也是有人忍不住了。

　　叶尘把车开到了某座炮山，这一次叶尘看周围，确定没有扫黄组了，“须眉姐，时间不等人，赶紧的。”

　　樊须眉；“干嘛呢？你说带我来兜风的。”

　　娇羞的不行。

　　叶尘直接麻利的跨到副驾驶上，“须眉姐，我就是带你来兜风啊。”

　　“你不要乱来啊，我可警告你。”

　　“晚了，今天本大爷让你看看，真正的男人。”

　　一阵骚操作。

　　一个小时后。

　　“叶尘····停下，休息····中场休息····”

　　两个小时后。

　　“你大爷的，下次我不会再来和你兜风了。”

　　樊须眉咬牙切齿，太狠了，太狂暴了，一个人根本应付不来啊。

　　叶尘咧嘴一笑；“须眉姐，我这才使用了五层功力呢，你就顶不住了，你身子很虚啊。”

　　樊须眉恨不得一脚踹飞这货；“回去”天黑黑的，都出来这么晚了，一会儿回去肯定被青秀盘问的。

　　“好的好的。”叶尘驱动车子，一脸春风得意的笑容，舒服了，这才是男人的生活啊，“须眉姐，下次我们御剑飞行啊。”

　　须眉摇头：“那不行，地方太小了我不要。”

　　“那坐船啊。”叶尘说道。

　　樊须眉；‘老娘我现在不想和你说话，ｏｋ、“

　　叶尘正色道：“好，我认真开车。”

　　车子回到了月亮湾别墅去。

　　“咦。”车子可要开进去的时候，叶尘敏锐的察觉到有人的目光在暗中监视自己。

　　“你咦什么？”樊须眉是一个普通人，自然不知道这种第六感。

　　“没事。”叶尘说，车子停好后，樊须眉下车，她觉得双腿有点酸溜溜的，都是这个可恶的叶尘啊。

　　叶尘看樊须眉狼狈的走路样子，更是笑道；“须眉姐，都说你身子虚了，没事，我明天弄点补药给你。”

　　樊须眉眯着眸子：“我休息几天，你别祸害我了。”

　　‘成，我出去倒垃圾。“

　　叶尘把客厅和厨房的垃圾提在手上，出门了。

　　他先把垃圾袋丢进小区垃圾桶后，然后走到了其中一辆没牌照的车前面，对着人家车大灯就是一脚踹过去。

　　“草，你丫有病吧。”车里下来一个抽烟的男人，一脸骂道，“你谁啊？”

　　“我是你大爷。”

　　叶尘一脚踹在男人的肚子上。

　　这男子直接在地上滚了几圈，人都懵了，从没看到这么狠辣的男人，他捂着肚子蹲在地上，举手：“哥，别打了，别打了。”

　　叶尘走到他前面，居高临下的问道；“谁派你来的？”

　　“哥们，你真认错人了，没人派我来的。”

　　“哦，是吗？”叶尘瞥了对方一眼，是一个普通人，以为是龙虎门，或者是武盟的人呢，但叶尘肯定，这男人肯定是在监视自己，“你也看到了，我这个人脾气很差，又喜欢暴力手段，那只能委屈你了。”说着，叶尘捏了拳头。

　　“哥，我说，我说。”马上男子就举手，“我是本地的八卦记者，有人爆料，说这是宁小姐的包养男人的地方，我就过来看看。”

　　叶尘哦的一声，原来是八卦记者，居然找到这里了。

　　“找到什么线索了吗？”叶尘问。

　　记者：“目前没有。”

　　叶尘道；“我不是宁玉珊包养的男人，别乱写，明白吗？”

　　记者“是，是，我明白。’

　　叶尘：“你可以走了。”

　　记者赶紧上车，启动车子，快速离开。

　　叶尘回到家。

　　第二天叶尘开车载着蔡悦，须眉姐直接出发去县城。

　　县城药厂。

　　须眉，蔡悦，叶尘在办公室。

　　“叶尘，你先租用村民的农作地：”樊须眉神色亢奋，终于要等到叶尘出手了，之前叶尘说去暹罗国回来之后，要开始准备发力。

　　叶尘笑道；“当然，现在我有时间了，该抓药厂这边的事了，我们可是未来美容行业的扛把子。

　　蔡悦笑道；“我知道你有办法，我们一直在等你。”

　　叶尘道；“我需要土地，很多的地，有多少要多少，可以和县城官员先沟通，然后让县城的人找村里的领导，到时候我们直接下去签合同就行了。‘

　　有了土地后，马上开始种植药材，然后炼制，接着是上市卖药。

　　“行，我这就给县城的人打电话。”樊须眉道，叶尘腾出时间来弄这个药草，药厂要一飞冲天了。

　　樊须眉拿出手机和县城的领导进行沟通。

　　蔡悦则是问道；“你这种植药草，一般多少时间才能长成啊？”

　　“也就是两周的时间。’叶尘说道，‘只要等我们的第一批美容保健品上市，绝对可以一炮而红的。”

　　蔡悦笑道；“这么自信”

　　叶尘：“悦姐，我的实力你知道的，来，亲一口。”说着，把一张脸凑过去。

　　蔡悦；“别闹，这里是办公室。”

　　很快，樊须眉回来了，脸色喜悦道；“县城领导说没问题，一个叫马家村的地方刚好有五百多亩的土地空闲的，一直都是租给工厂的，后来这工厂倒闭了，这地就空了下来，我们要是确定要的话，马上带我们过去。”

　　“要啊，直接过去。”叶尘说。

　　樊须眉，蔡悦，叶尘三人开车导航来到马家村地方。

　　“我们在这里等县城领导。”

　　等了十分钟，一辆奥迪车开了过来。

　　“来了。”

　　三人下车。

　　奥迪车开到跟前，停车后，司机先下来打开车门。

　　“樊总，蔡总。”

　　下车是一个男人，四十五左右，有点胖，一脸的笑容，弥勒佛似的。

　　‘叶尘，介绍一下，这是我们县城的钱程，是专门主管经济的。“

　　“钱程？好名字，前程似锦。”叶尘上前和钱程握手打招呼，“我是叶尘，请多多关照。”

　　“叶尘，早就从蔡总，樊总那里听说过你。”钱程对叶尘也是很客气。“还有宁总，也说你是不可多得的人才啊。”

　　叶尘一点都不谦虚：“宁总说得没错，我确实是人才，对于这一点，我从不撒谎。”

　　钱程哈哈大笑。

　　“那我们走吧，我刚才给马家村的人村长通电话了，他们在等我们了。”钱程上车。

　　叶尘开车跟在奥迪车后面。

　　’叶尘，这个人怎样：”

　　车里，樊须眉问道。

　　叶尘精通风水，看相，抓鬼，驱邪。

　　“钱程啊、”叶尘笑道，“这个人，有心计，有野心，挺好的。”一个当官的，要是没野心，那就没上进心啊。

　　一前一后两辆车开进了马家村。

　　马家村两边路上都有路灯，道路也是笔直宽阔，可以看得出马家村是一个挺富裕的乡村。

　　叶尘看窗外，都是两三层的独栋楼房，没有瓦房，确实新农村新迹象。

　　前面的奥迪车停下后，叶尘也跟着停车。

　　“下车。”

　　叶尘等人下车。

　　钱程已经和马家村村长以及几个村里干部在握手说话了。

　　叶尘，樊须眉，蔡悦也跟着过去。

　　钱程逐一介绍，马家村的村长五十多岁，留着小胡子，脸色有点蜡黄，剩下是村里几个干部，一一握手后，马村长就说：‘各位，我这人做事痛快，现在就带你们去之前的场地。“

　　樊须眉点头，不错，她也很喜欢爽快的人：“马村长，那就麻烦你了，希望我们公司和马家村合作，一起赚钱。”

　　马村长笑道；“我也希望，走吧。”

　　一行人浩浩荡荡的来到了原先村里的工厂地方。

　　‘这里以前的工厂是木材加工厂，后来生意不景气，老板就走了。空留下这一块地。”

　　马村长说；“这一块地，是我们全村人共同持有的，也就是说，一旦你们租用的话，我们全村人都得分钱。‘

　　钱程道；“樊总，蔡总，你们看一下。要是中意的话，今天就可以签合同。”

　　樊须眉，蔡悦回头看叶尘。

　　只要叶尘说可以，那两人自然没问题，她们可不知道叶尘需要种植什么药材。

　　“我进去看看，你们随便聊聊。”

　　叶尘走进木材加工厂查看。

　　钱程等人和马村长则是在外面先聊着。

　　几分钟后，叶尘走出来；“可以，这个场地够大，翻修一下，没问题，这里的土壤也不错，直接签合同吧。”

　　樊须眉：“马村长，没问题了，那我们签个合同，钱的方面，不是问题，我们是非常有诚意的。”

　　马村长也很开心；“行，成，我马上和村里的人说一下，让每户人家都派出一个人出来。‘

　　“那麻烦村长了。”

　　接着，叶尘一行人回到了村里的公社上。

　　马村长对着广播说了一番，几分钟后，马家村的一百多户人口，每家派出一个人来到了公社。

　　马村长又对村民做了简单的介绍。

　　“樊总，这是我们准备好的合同，你过目，要是没问题，那我们直接签约。”马村长把拟好的合同递给樊须眉。

　　樊须眉拿着合同一页一页认真看起来，然后递给了蔡悦，蔡悦扫了一眼，又给叶尘。

　　叶尘；“两位老总，我懂什么啊，你们只要给钱就行了。”

　　樊须眉一笑，说得在理，笑道；“马村长，那我们就签合同吧，为了表示诚意，我们马上把一年的租金给你们打过来。”

　　马村长：“樊总真是大气啊，之前和我们签的这木材工厂，都是打半年的租金。”

　　樊须眉：“一起赚钱，对大家都有好处，你说呢。”

　　马村长哈哈大笑，然后在钱程县领导的见证下，樊须眉，马村长两人坐下一起签合同，双方互相交换合同，马家村的村民也是一阵鼓掌。

　　没想到走了一个木材厂又来一个药厂，每年每家人口都能分钱，简直不要太好！

　　临近中午的时候，马村长请叶尘等人在公社吃了大锅饭，气氛良好，下午两点钟这样，叶尘开车和钱程的车子回到了县城，钱程这一次帮了大忙，故此，樊须眉对钱程也是诸多感谢。

　　钱程的车子开进县府大院后，樊须眉也回到车里：“这个钱程领导应该在我们这一条船上的。’天籁小说网

　　叶尘笑了笑。

　　“笑啥呢？”樊须眉问道。

　　叶尘道；“须眉姐，你都没给人家一点好处，就说他在我们这一条船上呢，这可不行啊。‘

　　樊须眉：“你是说给好处？”

　　叶尘眨巴眼睛：“人家是县城的领导，亲自和你下场，又帮你联络了马村长，又见证我们签合同，没点好处说不过去吧，该送的要送，不该送多久不送。”

　　蔡悦在一边也点头；“我觉得叶尘说没错，现在上面抓很严，钱程帮我们这个一个大忙，我们要送，就得送得堂堂正正，又不违反规定的。”至于送钱，送古董，送股权等等，那就不行了，万一被查到，钱程出事，他们也跟着出事。

　　樊须眉一想，是这么一个道理，总不能就口头上说谢谢吧，虽说是官员，要为民服务，可没有钱程帮忙牵线的话，肯定不会这么快找到马家村那一块空旷的土地的。

　　“那送什么好呢”樊须眉好奇的问道，又说得去，又不范围规定的，难度有点大啊。左思右想，樊须眉想不到送什么好呢、

　　“叶尘，你说送什么东西好呢，这就看你了。”蔡悦姐一脸笑容的对叶尘道。

　　叶尘：“我？”

　　蔡悦：“没错，送礼这方面就是你，一个人最看重的是什么、”

　　“身体。‘

　　蔡悦打一个响指；“没有，身体是革命的本钱，没了好的身体，哪怕你当再大的官，都没用，只有健康的身体，才是一切的根基。”

　　樊须眉听蔡悦这么一解释，明白了，没错，身体是革命的本钱，钱程的身体看起来应该挺健康的，可不怕一万，就怕万一啊，“叶尘，你不是道士嘛，据说一般的道士都会炼制丹药的，就那种什么百毒不侵的反正很厉害的丹药就对了，你给钱程炼制一颗丹药，我们送丹药，只怕也没人说吧。”

　　很多人给人送礼，都是送钱啊，送房子送古董等等，但很同意被人抓了把柄，送药呢、这就是真正的雪中送炭啊。

　　“你们说得是那么一回事。”叶尘眨巴眼睛笑道，“行吧，我就给钱程领导送一颗丹药过去，让你百病不侵。”

　　蔡悦：“叶尘，这个丹药的事情就靠你了，你动作快点啊。‘

　　“知道了。”

　　叶尘觉得这确实是一个好的法子，钱程的身体目前没什么问题，可以后就说不一定了。

　　三人回到药厂。

　　“叶尘，那个木材厂要不要推掉啊、”樊须眉问道。

　　“不用。”叶尘回答。“以后我派一些厂里的保安去守卫，刚好有个吃饭睡觉的地方。”

　　“守卫？”

　　樊须眉，蔡悦对视一眼。

　　叶尘笑着解释：“嗯，我种植这些药材可是用钱也买不到的，万一有什么竞争对手去搞破坏，那我们不是亏大了。”

　　两人听叶尘这么一说，顿时觉得有理。

　　“需要马家村村名吗？”蔡悦问。

　　叶尘点头；“要啊，你们不是说了，赚钱要一起，共同富裕，我们在马家村租了这么多的地，要是不给马家村的人吃一点甜头的话，指不定马家村的那些村民给我们搞破坏呢。”

　　人啊，都是很复杂！

　　蔡悦，樊须眉又是点头。

　　“叶尘，行啊，我觉你从国外回来一次之后，这肚子墨水都多了，不愧是吃过洋墨水的。”樊须眉调侃道。

　　叶尘一个无语白眼；“须眉姐，你这就不对了，我以前事不过放权给你们，现在你们让我做事，那我得做的认真啊，我找人就这样，要么不做，要么就做得漂亮。”

　　樊须眉哦的一声，没错，要么一做就是几个小时，老娘的腰都要断了。

　　叶尘察觉到须眉那一抹的妩媚，心里道，这妖精又想勾引我了。

　　“这种植的药草，得需要一些水，到时候再挖一根管子就行了。”叶尘想了下，“我现在给你们画图，你们找人按照我图画上标志改造就行了。”

　　叶尘说干就干，拿着纸笔开始伏案而写。

　　蔡悦，樊须眉也是头一次看到叶尘这么认真态度，不得不说，认真工作的男人最帅。

　　半个小时后，叶尘的图案画出来了，交给须眉姐；“让施工队按照我图画上工作就行了。”

　　“行。”樊须眉看了一眼图画，画得很清晰，标注得也很详细。“叶尘，看不出来啊，你还有画画天赋，这立体化很有感觉。”

　　叶尘毫不吝啬对自己的赞美：“须眉姐，你说对了，除了我不能生孩子之外，其他的，我都涉猎的。”

　　“给你点阳光就灿烂了。”樊须眉白眼，“你小子进嘚瑟吧。”

　　叶尘笑道；“行，我去药店弄药材了，你们说得对，这钱程需要一副好的身体，送礼，就要送到心坎去。”

　　樊须眉，蔡悦目送叶尘离开办公室。

　　“蔡悦姐，这叶尘认真起来的样子，真帅啊。”

　　“喜欢上了？”蔡悦调侃道。

　　樊须眉：“喜欢啊，我就喜欢有本事的男人。”

　　蔡悦；“挺好的，叶尘这家伙有时候嘴皮子溜得很，不过该认真的时候确实认真，虽说招蜂引蝶嘛，也有自己的底线，你喜欢上他就对了。”

　　樊须眉挽着蔡悦的臂弯，一脸的妩媚神色；“你呢，悦姐，你对叶尘没心动，我不信，来，我听一下你的心跳。”说着，把脸凑到蔡悦的胸部上。

　　“你个女流氓，一边去。”蔡悦啐一口。

　　“悦姐，我就听一下，没事的，大家都是好姐妹，大方点啊。”

　　樊须眉追着蔡悦。

　　··

　　叶尘开车在县城的药店基本走了一圈下来，把置办一些看上去很平常中药买到手之后，又去买了一个小的丹炉仪器，然后打道回府，回药厂的路上，叶尘瞄了一眼车的后视镜，后面有一辆计程车不远不近跟着，要是不注意观察的话，还真的给漏掉了。

　　“娘的，老子从国外回来之后，好像都有一双眼睛盯着我。”叶尘呵呵一笑，自己的脾气太好了吗？这些人没事就来盯梢、

　　叶尘把车停在路边的一个车位，那一辆黄色的计程车没停下，接着往前开来，不过，也就是一分钟没到，又是一辆不同车牌的计程车，停在了路边，似乎在等客人。

　　“有趣，有趣，你们就和我玩猫捉老鼠的游戏吧，那就看谁是猫了。”叶尘笑了笑，生活嘛，需要添加一点颜料，要不太过黑白了，这么有趣的游戏，那就得好好参与啊，配合一下他们的演出。

　　叶尘接着启动车子，很快就回到了药厂，樊须眉和蔡悦正在开会，叶尘闲着无聊，就在樊须眉的办公室沙发上来一个葛优躺着，好不惬意的！他美滋滋的想着，要是现在蔡悦姐，须眉都给自己按摩的话，那就太和谐了！

　　“喂，你谁啊，为什么躺在这里，赶紧起来。”

　　叶尘正在坐着美梦的时候，一个男子的声音响起。

　　叶尘张开眼睛一看，门口处站着一个拿着一束鲜花的男人，三十岁左右，一副精英打扮的样子，西装革履。

　　这货谁啊，老子躺在自己未来老婆的沙发上关你个毛事啊。叶尘直接无视。

　　“我问你谁呢，回答我的话。”西装男子一脸不悦的说道，随后，叫人。

　　“李公子。”

　　很快，一个公司的秘书快速的跑过来。

　　“这谁啊，他耳朵是不是有问题，赶紧轰走，还有，把这个沙发给我换了，看着就脏。”

　　李公子的男人一阵哔哩哗啦的说道。

　　秘书一看，这不是叶尘，据说是樊总和蔡总两位弟弟，反正对外，两位美女老总是这么说的。

　　至于是不是弟弟，员工们心里也猜测，当然，两位美女老总对叶尘非常的···喜爱就对了。

　　“我不是哑巴，也不是聋子，我是有名字的，我叫叶尘。”叶尘说道，“至于你，一进来就哔哔的，你有病吧。”要是没记错的话，这可是须眉姐的办公室，老子在这里哪怕是裸着身子和你也没关系。

　　“叶尘”李公子盯着叶尘，语气不善。“我是县城的李诏安，县城的人都叫我一声李少爷，我父亲····”

　　叶尘一听这货要拿出父亲威慑自己，无语得很：“你父亲是谁和我没关系，你爷爷就更你没关系了，总之，这个地方是须眉姐地方，也就是说，她的东西，都是我的，她的人也是我的。”

　　叶尘一看这西装男就知道是在追求须眉姐，哎，没办法，谁让须眉姐人美心美呢，有苍蝇追很正常。

　　叶尘的任务就是看到一只苍蝇就打一只。

　　“李公子，你先别生气。”

　　秘书上前快速的对着叶尘压低声音道；“叶尘，这李公子是本地的一个领导的儿子，你客气一些啊。’

　　本地领导的儿子的，怪不得这么嚣张，原来是有背景的人。

　　“我知道了。‘叶尘挥手让秘书先下去，让他和这个李公子好好谈一下。

　　秘书可不敢就这么下去，知道叶尘脾气有点爆，万一，对李公子下手呢。

　　“放心，我以德服人，不会打人。”叶尘正色道，自己的印象在其他人眼里，都是这么暴力的吗？

　　不行啊，得改一下这个印象。

　　秘书；“那好吧，叶尘，你千万别动手。”

　　“淡定。’

　　等秘书走了，叶尘瞥了李诏安一眼，笑道；“看你这样子，是来我须眉姐的吧。”

　　“你的须眉姐？”

　　李诏安顿时黑着一张脸。

　　叶尘也不藏着掖着；“对啊，我的须眉姐，她是我二号老婆。”

　　李诏安：“····”

　　李诏安奇怪的眼神盯着叶尘，这家伙脑子有毛病吧？什么二号老婆的？合着他的意思是有不少老婆了？穿着一身道士的衣服，十有八九是感情大骗子。

　　“你什么意思？”李诏安阴森的眼神问道。

　　“我的意思不明白，你智障啊。”叶尘毫不客气的说道。，“须眉姐是我的二号老婆，蔡悦就就是一号的大夫人啊。”

　　李诏安：“···”

　　堂堂的蔡悦，樊须眉两位药厂的大老总，是这年轻道士的老婆？

　　这尼玛，说出去谁相信啊，李诏安觉得叶尘病得不轻。

　　“行了，我们的三人的关系，你不懂的，你可以走了，那个花，就不要送了。”叶尘正色道，“须眉姐不喜欢别人送花。‘

　　“呵。”

　　李诏安冷笑一声，这一次没有和叶尘说废话，对方是傻子，那就用利索的办法来解决问题。

　　“说吧，多少钱、”

　　李诏安已经拿出支票。

　　“说个数。”

　　叶尘：“····”

　　“多少钱？我都给得起。”李诏安更是牛逼轰轰的说道。

　　“真的？”

　　叶尘眼睛一亮，之前是想买一架飞机来玩玩的，没想到有地主家的傻儿子自动送上门来，这简直太幸福啊，就喜欢这种天上掉下来的钱啊，想到这里，叶尘还是狐疑的眼神：“你真有钱？”

　　李诏安一听这话，就优越感爆棚了，开玩笑，老子一身行头都几十万了，“看见没，知道这什么吧。”

　　李诏安把手腕上的手表竖起来。

　　叶尘；“手表啊。”当我瞎子呢。

　　李诏安：“废话，这是世界级别限量的名表，八百万啊，懂不懂、’

　　“贵。”叶尘吐出一个字，太贵了，买这么贵的表干嘛呢？就是看时间而已的，只能说人和人追求的方式不一样。

　　“所以，我有钱。”李诏安又说了一句，看叶尘这打扮，要是叶尘身上超过五百块，他给叶尘叫爷爷。

　　叶尘点头，看出来了，非常的有钱，“既然你用钱说话，那我也用钱来说话吧，你给我开一张一个亿九千九百九十九万的支票吧。”

　　李诏安本来要写支票，一听叶尘这个话，就抬头，眯着眼睛，咬牙问道：“你小子损我吧？”

　　叶尘直接不干了：“你这人搞什么呢，你刚才说用钱来打我的脸，叫我滚蛋，说我随便可以说个字数，现在我说要一个亿，你说我损你，你才有病吧。”

　　李诏安一时间词穷，刚才是打算用支票来打叶尘的脸，可没想到叶尘会开出这么一个价格啊，这也太过离谱了一点把，别说是没有，哪怕是真有也不可能给一个亿给叶尘啊，这不是扯犊子吗？

　　“不是吧，你口口声声说用钱来打我的脸，说一个亿就没了？”叶尘顿时没了兴趣，摇头，“现在的人说话不算话。”

　　李诏安差点喷出一口热血，叶尘这话太伤人了，要是说个几百万，李诏安二话不说就给支票，问题这是一个亿啊，不，应该是两个亿了，家里有钱也不能这么挥霍，他觉得叶尘真是故意扯淡。

　　“你想死是吧。”李诏安把支票本子收起来，一脸阴沉，既然给面子不要，那就动手。

　　“行了，就你这小身材模样，还想威胁我。”叶尘一脸无奈啊，“赶紧走吧，一会我须眉姐回来了，我要和她恩爱呢。”

　　话刚落下，樊须眉就踩着高跟鞋走进了办公室。

　　“李诏安，你怎么来了？”樊须眉看到李诏安的时候也是一愣，又看叶尘，松一口气，不错，叶尘没把李诏安打死，这家伙脾气好多了。

　　“须眉，这人谁啊？说话颠三倒四的。”李诏安冷笑说道，“我这不是路过你们药厂，就特意过来看看你，知道你喜欢兰花，送给你。”

　　“谢谢啊。”樊须眉并没有接受送过来的兰花，怕叶尘爆发，又要折腾自己了，赶紧说道，“那个李诏安，我还有事情，你先走吧，下次你来之前和我通个电话。”

　　李诏安皱眉，樊须眉居然要把自己赶走？难道，须眉真是叶尘的二号老婆？不会真被这小子说中了？

　　李诏安：“须眉，这叶尘，和你的关系？”

　　樊须眉本来不打算说，但叶尘在这里，以叶尘的脾气肯定是很乐意听到她说那样的话，就笑道；“嗯，我是叶尘的女朋友。”

　　叶尘从沙发上蹦跶起来，“听到了吧，李公子，赶紧拿着你的话走人吧。”直接来到须眉的身边，一只手放在须眉的水蛇腰上，狠狠亲了一口。

　　李诏安被喂了一口狗粮，气得眼都红了，这可是自己心目中的女神啊，就这样被一个不知道从哪里冒出来的屌丝给弄了？

　　“须眉，你认真啊？”李诏安不死心的问道，“这叶尘是做什么工作的？”

　　“叶尘，没工作啊。”

　　樊须眉实话道，确实也没正经的工作，要是没人请叶尘看病啥，看风水什么的，叶尘是真没活干。

　　李诏安瞬间破防了，啥玩意？没工作的道士。“你是说，是你包养叶尘了？”

　　“李诏安，注意你的身份和态度。”

　　樊须眉一下就不爽了：“你管的有点多了吧，我和叶尘的关系，无需和外人解释什么，没什么事情，你走吧。”

　　李诏安身子抖了几下，那是被气的，直接把手中的鲜花砸在地上；“行，我走。”

　　李诏安扭头走出办公室。

　　“人走了，还摸呢。”樊须眉打了一下叶尘的手。“你小子来办公室，就没好事，改天我给你弄出一个单独的办公室。”

　　“须眉姐，看你说的。”叶尘手指一动，门口自动关上。

　　“你干嘛呢？”

　　樊须眉有不好的预感。

　　“我生气了，刚才那个李诏安看你的眼神，我不爽。”

　　樊须眉噗嗤一笑；“你生气吃醋了啊。”

　　“对啊。”叶尘说，“看就看了，还一副贪婪的样子，一点都不纯洁。”

　　“你当初第一次看到我，很纯洁？”樊须眉反问道。

　　“那可老纯洁了。”叶尘正色说道，直接扛着樊须眉去桌子。

　　‘叶尘，你这混蛋，放我下来啊。“

　　“这是办公室。”

　　“我的丝袜···我刚买啊···”

　　最后，声音归于平静。

　　“滚，马上给老娘去买丝袜。”

　　“我马上去，别生气，我给你十二种颜色的丝袜啊。”

　　叶尘屁颠出门。

　　“把门带上。”

　　叶尘关上门。

　　“出去啊，小叶子弟弟、”

　　刚一出门，蔡悦就从办公室出来，一脸的奇怪的笑容。

　　叶尘顿时脸色一红，这，不可能吧，蔡悦姐不可能知道，这个门口隔音是很好的。

　　“嗯，对，出去买点东西，我饿了。”叶尘马上一脸认真道，“悦姐，你要吃点什么吗？地方上的小吃，都可以的，我帮你带回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第304章 合作成功免费阅读。https://xs.23sk.com 