    第49章 渣康的红王之印

    根据【奇异博士】中的片段，韩少卿知晓纽约圣殿就位于曼哈顿布利克街177A号。

    从机场打车，大约用了四十多分钟，韩少卿和阿尔托莉雅就来到了纽约圣殿前。

    “这里的魔力似乎很浓郁。”

    看到前方的伦敦圣殿，阿尔托莉雅感受到了不同。

    韩少卿简单解释：“这是伦敦圣殿，建立在地球的三大节点之上，地下有庞大的灵脉提供能量，自然不凡。”

    阿尔托莉雅问道：“我们来这里做什么？”

    “拿点东西。”

    韩少卿并没有说明，不是不信任阿尔托莉雅，而是打卡系统的秘密，越少人知道越好。

    阿尔托莉雅虽然是打卡系统自其他世界强召而来，可她并不知道打卡系统的存在，只是以为被韩少卿召唤而来。

    这个世界存在太多强大的存在，能够窥窃人心的人有不少，阿尔托莉雅知道得太多，不是什么好事。

    两人走进圣殿，和之前一样，韩少卿和阿尔托莉雅并没有遇到守护在此的法师阻拦。

    进入大厅不久，打卡系统提示响起。

    【叮！宿主目前位于纽约圣殿，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10……2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——康斯坦丁的红王之印。】

    【红王之印：古代炼金术的符号，最早来自于17世纪，在炼金术系统中它指的是硫，也对应太阳，是一个强有力的雄性元素，配合咒语，能够让躲藏起来的魔物显形，破除黑暗与虚幻。】

    【是否领取？】

    韩少卿观察了一下周围的情况，并没有没有发现法师暗中观察，当即选择领取。

    下一刻，一道光芒自虚空映射到韩少卿的双臂之上，在韩少卿的手臂上形成两个完整的炼金法阵。

    炼金法阵看上去就是一个圆圈，内部由“火焰三角”和三支从中心射出的箭组成。

    同时，韩少卿还接收到了关于红王之印的相关信息。

    所谓的“红王”，是西方古代炼金师的一个术语，用来指代炼金时最常用的一种原料，硫磺；

    与之相对的还有白女王，即水银。

    炼金术士们认为硫磺和水银之间通过火来传递能量，可以创造出世间万物，这个过程就是红王和白女王之间结合的过程。

    红国王和白皇后相互对立，属于两极。

    基于“二元两级法则”，炼金术士们设定了很多对立的象征物。

    如：国王与皇后、红与白、太阳与月亮、黄金与白银、硫与贡、白天与黑夜、光明与黑暗、狮与鹰、风与火与土与水、干与湿、上与下等。

    可以理解为八卦中的阴阳两极，红国王相当于阳，白皇后相当于阴。

    早期的炼金术士认为所有的物质中都存在两种本质的要素，他们常标注为硫和汞。

    到了后期，逐渐延伸成硫、贡、盐这三种，也对应到了人的身、心、灵三方面。

    红王之印名字的全称为：完美的红国王——魔法师的硫磺。

    使用方式是将双臂合拢，念出“吾命汝，现于光”，即可破除黑暗与虚幻，一切障眼法都可以清除。

    哪怕是大天使级别的存在，都无所遁形。

    并不具备战力加成，属于辅助能力。

    不过如果对上那些善于使用幻术的对手，具有很强的克制作用。

    “少卿，你的手？”

    见韩少卿的双臂突然出现两道前所未见的“魔法阵纹”，阿尔托莉雅还以为韩少卿是受到了某种诅咒，当即拔剑摆出战斗姿态。

    好在韩少卿眼疾手快，阻止了阿尔托莉雅，不然她这一剑轮下去，伦敦圣殿说不定就得重建。

    “我没事，这是破幻的阵法，我们离开吧。”

    韩少卿不知清楚古一的打算，但三番两次进入圣殿打卡，对方都给予方便，总不好以怨报德，让阿尔托莉雅强拆别人的地盘。

    他可不相信古一到现在还没有发现自己的存在。

    作为最强大的至尊法师，古一掌控着【阿戈摩托之眼】，可以窥探时间与因果，说他前知五百年，后知五百年一点不为过。

    穿越者或许瞒得过神王奥丁，但绝对瞒不过至尊法师古一。

    既然古一不愿意在此时见自己，肯定有某方面的考虑，韩少卿也不好过于强求。

    或许时间到了，一切都会有答案。

    然而韩少卿不知道的是，注意到他穿越而来的，可远不止至尊法师古一。

    时间是个微妙的东西，轻微的涟漪就可能产生严重的影响。

    所以，时间需要一个守护者，时间变异管理局就是守护时间的特殊部门。

    因为韩少卿这个外来者的出现，最近时间变异管理局忙得不可开交！

    很多员工都恨不得把韩少卿人道毁灭。

    因为韩少卿的出现，已经干扰到了历史，让这个时空产生了很多时间分支线，就连神圣时间线都几次到达红线的临界点。

    为了不影响到多元宇宙的神圣时间线的稳定，时间变异管理局的三大时间守护者，心一横，把韩少卿所在的宇宙剥离了出来。

    从此，该宇宙彻底脱离了原本的轨迹，谁也不知道未来会变成什么样？

    不是三大时间守护者不想直接清除韩少卿这个本不该出现的人。

    但一来，韩少卿不是时间犯，而是外来者，不再时间变异管理局的管辖范围。

    二来，对方上面有人！

    好吧，其实第二条才是重点。

    三大时间守护者非但不能从源头上抹杀韩少卿，放弃了韩少卿所在的宇宙，还得时时刻刻让手下们跟在韩少卿后面尽力做修补工作。

    尽力让历史走上原本的轨迹。

    为此，时间变异管理局还展开了一场名为“死神来了”的特别行动。

    他们的目标正是泰坦尼克号上本该死去，却存活下来的人。

    时间变异管理局能有什么坏心思？

    就越是想让这些人死一次。

    要安排一千多人‘意外死亡’，这个工作量，对于时间变异管理局也不是一件容易的事情。

    迄今为止，在时间变异管理局全体员工的不懈努力下，已经成功送走了三百多位幸运儿。

    而对于这件事，法外狂徒韩少卿还毫不知情。

    (本章完)

