    吴讳很快便接受了这种方式。

    想起自己苦站三月而桩功未成，此刻有个武道前辈当面，对他一对一指导，哪里还敢客气？

    忙把心中积压许久的问题一股脑问了出来。

    屠犇自然是知无不言、言无不尽。

    听完吴讳才知道，他选择吸收的顺序错了！

    大炎武道一途，分内炼之功和外炼之法。

    如拳法腿法、刀枪棍棒、斧钺钩叉之类的外炼武学，一般统称外炼之法！

    因为此类武学即便炼至最高境界也只能达到血肉雷音，不能引灵入体，自然无望先天入境。

    即便是最上乘的外炼之法，练到血肉雷音便是顶天了。

    而最内炼之功却不一样，即便是只能贯通数条经脉的、最下乘的内炼功法，也能引灵入体，更进一步！

    经屠犇说来，大炎王朝以武定天下，武道发展至今，纯粹的外炼之法早已绝迹于历史长河中。

    当今武道，凡是能开馆授徒者，皆掌有入境功法，只是因贯通经脉的多少不同，有了高低之分。

    吴讳拜师屠星汉时就知道，人体有十二正经，加上奇经八脉，合共二十大脉。

    而据屠犇所言，入境功法能贯通的大脉数量越多，功法本身的等级便越高。

    功法从低到高共分为五个等级，分别是：不入流、三品、二品、一品、绝世。

    而他得到的第一个功法，撼山真形，练到最高境界也只能贯通七条大脉，连十二正经也不能全数贯通，因此等级是不入流！

    唯一值得庆幸的是，天下武学瀚如星河，只要他有精力、有机会、有资源，大可以随时换功，不存在功法冲突。

    甚至若是得到一门同样是练手的高级功法，有之前的练手功法打底，还能起到事半功倍的效果。

    因此天下武者，只要有机会，便会换一门更好的功法。

    而对于身怀掠天葫芦的吴讳来说，只要有能量，便能无限掠夺！

    听完屠犇解惑，吴讳心中有了计较，毫不犹豫的退出了撼山真形的经验幻境，回到了葫芦空间中。

    “原来如此，但凡内外兼修的入境武学，都必须先将外功炼至血肉雷音，才有条件接触内炼功法。

    之前倒是我选错了，该先选武技的！”

    想到这里，立身葫芦空间的吴讳目光一闪，意识回归，回到了厨房中。

    推门看了看深秋红日，算出时间的吴讳目露惊喜。

    若是按照正常时间算，他在撼山真形的幻境中足足呆了半个时辰。

    可回到正常世界一看，竟只过了五分钟不到！

    将近一比十的时间差！

    这代表着，相较于同在屠星汉院中学拳的其他学徒，吴讳每日多出了十倍的练拳时间！

    而且就目前的情况来看，他还有武道名师一对一指导！

    带着某种期待，吴讳坐回厨房，意识沉入葫芦空间。

    只见那状态栏上，功法撼山真形后面的“是否吸收”变成了“吸收中”，吸收进度依旧是0/100。

    这一次，吴讳毫不犹豫的选择了武技撼山拳。

    依旧是只有他能听到的“嗡”的一声，葫芦空间白光闪过，周遭景物瞬变。

    还是那间小院。

    院中那的铁木拳桩也不知道经历了多少风雨。

    相较于之前的功法幻境，武技幻境中的屠犇换了一身暗红劲装，手上戒尺未变。

    吴讳站在小院左侧，保持着撼山桩的站姿。

    “右脚岔开点！”

    “两手环抱不是让你空抱！

    两手最为灵活，你要感受自身血气，先尝试将周身血气注于两手之中，待双臂出现发热胀感，再试着将血气搬运至双腿！”

    “桩功是苦功，没有速成捷径！”

    伴随着屠犇的声声厉喝，吴讳迅速掌握着撼山桩的诸多技巧。

    同样的话，大师兄张少阳平时也对他说过。

    可吴讳今日却大感不同。

    很快他就找到了原因。

    两相比较，他在外界时宛如轻纱蒙头、五感迟钝。

    可在这葫芦幻境中，吴讳却觉得脑清目明、思维敏捷！

    三个时辰后，屠犇猛然伸手推来，伴随着腿下青砖碎裂时的“咔嚓”声，吴讳纹丝未动。

    足下生根、不动如山，代表着桩功大成！

    不等屠犇“吾儿”之后的话语说出口，吴讳迅速退出了武技幻境，来到了葫芦空间中。

    抬眼一看，状态栏再次有了变化。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    境界：无

    功法：撼山真形【吸收中，吸收进度：0/100】

    武技：撼山拳【吸收中，吸收进度：10/100】”

    吴讳没有多看，迅速退出了葫芦空间，意识归体，来到外界。

    不出他所料，外界时间只过了半个时辰多一刻。

    随即吴讳目光一闪，两腿陡然一沉，硬土夯成的厨房泥地多出了两个入地三寸的脚印。

    他的桩功，真的成了！

    “好葫芦！好宝贝！

    若是没有掠天葫芦，以我中下程度的根骨悟性，恐怕要再练两三个月，才能桩功大成！”

    不仅如此，他还从屠犇口中知道了诸多武道常识！

    于武道一途不再如之前那般瞎子过河，而是有了一条清晰可见的入境之路。

    “先炼体，撼山拳的经验吸收完毕之时，就是我血肉雷音之日！

    现在不能确定的是，外界的肉食补药，对我吸收经验的进度到底有没有影响。

    这个简单，我只需请一日假，在家喝了稀粥，第二日再去拳院吃肉，两相比较，一试便知！”

    这一点同样事关重大，吴讳不得不试。

    若是证明了肉食补药对他吸收经验有影响，那他今后的武道之路可能就要多出赚钱这条岔路了。

    还未亲眼见过的各种大药先不谈，在大炎想吃肉，银钱必不可少！

    吴讳想到就做，才是申时，趁吴成松未归、姜小醉未醒，他又回到了撼山拳院。

    一见他，周熊便兴冲冲道：“老吴你没来真是一大憾事！真的，大师兄已身具二牛之力，大家都以为他会夺得拳关魁首。

    没成想郑刚那小子竟然耍诈！

    和你一样借屎遁回家取了精钢拳套，三人中就属他在木人上留下的印记最深！

    最奇怪的是屠师竟然不管！

    啧啧啧，我是真没想到，郑刚那浓眉大眼的家伙，竟然会使这般手段。

    现在大家都在鄙夷，说他胜之不武，暗中使诈，不是大丈夫所为。

    还说杜九儿都比他爷们儿……”

