    这样的展开，可是孙立东万万没想到的，就在前不久，他还在考虑应该如何轻松的解决这两个傻小子。

    瘾头上来了，能吞噬的话，他当然吞噬，可难度有点大，这让他很是苦恼，脑中一直都在想，如何让他们两个分开，到时候一个个的解决就轻松多了。

    结果刚想到这，吴小七居然就被陷阱带走了，让黄符农直接落单，这简直就是最完美的结果！

    最重要的是，黄符农因为自己的原因，而让吴小七身陷囹圄，正是内疚的时候，心态失衡，导致防备降得很低，如果现在出手的话，至少有八成秒杀的机会。

    要不是千年来的谨慎，让孙立东强行忍下来，说不定他现在就直接弄死对方了。

    “好了，黄掌宗，现在不是懊恼内疚的时候，应该想办法先把冥丹救出来。”

    孙立东上前安慰了一句，他认为哪怕现在有八成把握也不保险，必须要将这份内疚放到最大，让黄符农的心态彻底失衡，防备降到最低，那才有绝对的把握。

    但孙立东做梦都想不到，这正是吴小七和黄符农的计划。

    这就是第三步！

    给足了孙立东机会，确保孙立东下定决心干掉黄符农，这也是吴小七这个豪赌的计划之中唯一一步不是在赌的。

    因为这个时候，能让孙立东下手的，就只有黄符农一个人，而孙立东是绝不会放弃这个看似黄符农已经心态失衡的机会的。

    其实一开始，黄符农曾经有过疑问，既然要设计这么一个吴小七被带走的步骤，让自己落单，为什么不直接让他一个人面对孙立东，这样就能百分百确保孙立东杀的是自己。

    可这个计划，让吴小七上来就给否决了。

    一来是因为，这里的陷阱，想要精准使用，他必须要在场。其次，如果是孙立东一个人的话，谁也不知道孙立东会不会动手。

    毕竟孙立东不是傻子，拥有上百人的甬道，他孙立东居然跟一个曾经有“渊源”的黄符农见面了，这也太巧了！

    巧的令人害怕！

    别说是拥有千年经验的孙立东，就是他们，如果碰上了这种情况，也绝对不可能贸然行动，肯定要搞清楚原委之后再动手。

    哪怕黄符农表现的再怎么有威胁，孙立东也很有可能打马虎眼，毕竟没有证据，反而黄符农表现的有威胁，会加深孙立东的怀疑，更觉得这是一个陷阱。

    所以必须有吴小七这么一个人来缓解这个巧合，让孙立东不会从一开始就怀疑这是一个阴谋。

    当然了，这一步其实也是有一点瑕疵的。

    首先就是黄符农的攻击，作为一个经验丰富的武者，很少会犯下这么低级的错误，几乎摆明的二重陷阱还会中计，这明显不是一个铸灵境巅峰武者会做的。

    其次就是这个陷阱的强度了，有点太强了，远远超出了一般铸灵境巅峰的强度，比之前的陷阱强得多，跨度有点大。

    但凡孙立东稍微多想一下，就会感觉到里面有问题。

    不过因为前两步的铺垫，弄的孙立东已经有点晕头转向，瘾头勾着，黄符农威胁着，吴小七突然间的配合，已经不知不觉间让孙立东也跟着心态失衡了。

    以为自己胜券在握，却已经身在陷阱之中，要是孙立东知道，恐怕会吐血吧。

    想到这些，黄符农差点没忍住笑出来。

    黄符农赶紧调整了一下心态，表现出一副懊恼无比的样子，狠狠的咬着牙道“对！一定要将冥丹宗者救出来！走！”

    说完，黄符农急忙向前从了出去，开始装作疯狂的模样，四处寻找主眼。

    孙立东则满心冷笑的跟在后面，装模作样的寻找主眼，但实际上却一直在注意黄符农的状态，寻找最好的机会。

    至于黄符农找到主眼，将吴小七救出来，让他的机会消失，这一点孙立东想都没想过。

    主眼这东西要是这么好找的话，那么就没那么多人暴力去破解陷阱了。

    魔祟的阵法和陷阱有很大的区别，一般来说，阵法想要破解，最好是找到阵眼，暴力破阵是下下策，因为想要暴力破阵，必须要强大的实力做依靠。

    但陷阱就不一样了，陷阱一般只有两种效果，秒杀或恶心人，秒杀就不用说了，都是直接要那些低级武者的命。

    到了高级武者，那就是用来恶心人用的，杀不了你，但能够让你恶心的要命，因为每一个陷阱，都需要你用暴力去破解，需要你耗费大量的内气，甚至可能让你受点伤害。

    所以陷阱的核心部分——主眼，基本都藏在极为隐秘的地方，甚至很多陷阱连主眼都没有，就像之前的火浪，压根没有主眼，是瞬发陷阱。

    想要找到陷阱的主眼，必须要拥有一定的侦查能力，孙立东对黄符农很了解，压根没什么侦查能力，他能找得到主眼，根本就是不可能的。

    所以孙立东一点都不着急，就等着黄符农早不到地方，然后更加懊恼和内疚，心态失衡到极点，那就是他动手的时候。

    果然，如他所想，这甬道并不大，一眼就全看到了，黄符农毁了周边的墙壁，地砖，甚至连前方的一个瞬发陷阱都触动了，可还是没有找到主眼的位置。

    “该死！”黄符农双眼血红的看着周围已经一片狼藉的甬道，彻底崩溃了，吼道“这该死的主眼到底在哪！”

    “好机会！”

    黄符农的心态彻底失衡，在这一瞬间，周身再也没有一点防备。

    孙立东的双眼已经一片血红，再也无法忍耐，手中法诀一捏，闪耀秘法瞬间来到黄符农身后，紧接着，法诀一变，孙立东的嘴巴忽然变大，变成了一张犹如妖兽一般的血盆大口，竟一口将懵逼的黄符农吞了进去。

    一口包入，孙立东的嘴迅速缩小，整个人恢复了常态，一本满足的舔了舔嘴唇。

    “爽！真是美……”

    正说到这，孙立东突然瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信，手指快速翻动，周身血光乍现，随后，就看一道血影，从孙立东的体内弹了出来。

    “咳咳咳……”

    只见黄符农半跪在地，脸上一点血色都没有，虚弱无比，但脸上却露出了抑制不住的笑容，转头看向了那已经嘴角渗血的孙立东。

    “嘿嘿，老杂碎，终于算计到你了！”

