    随着日头渐高，幺姑父母已经准备好了早饭。

    吃过早饭后，幺姑的父亲去给安宁兄妹备马车，幺姑的母亲则是将幺姑拉到房中，取出了一些银子，说道：“上次是他偷偷塞给你的银子，我们才能度过难关，如今虽然并不富裕，但终究是欠人家的，他兄妹两出门在外，还要照顾妹妹，肯定缺钱。”

    幺姑点了点头，接过银子后走了出来，然后将这些银子递给安宁，柔声道：“这是你上次给我们的银子，京州那边什么都贵，就先拿着。”

    安宁摆手道：“这个就不用了，你们留着应急。”

    幺姑硬塞给安宁，安宁强硬拒绝，如此一来，两人推来推去，刚好被一个文人装扮的男子看到，一把推开房门，怒声道：“你们干什么？”

    安宁和幺姑都是一愣，幺姑乘机将银子塞在安宁手中，上前道：“表哥，你怎么来了？”

    男子冷声道：“怎么，我来了打断你们郎情妾意了？”

    安宁微微皱眉。

    幺姑急忙解释道：“不是的，表哥你误会了，他就是我当初给你说的安宁，就是他借给我们的银子，才让我们度过难关，一路走到了这里，我刚才只是把钱还给他。”

    这男子剐了安宁一眼，冷哼道：“原来是来要账的。”

    安宁看着他，笑着行了一礼，并未说什么。

    安静这时候走了出来，笑着道：“哥，收拾好了，走吧。”

    因为连日奔波，安静身上的衣服都有些脏了，所以安宁让她换了一身。此刻的安静穿着一袭雪白罗裙，盘了一个公主鬓，显得高贵而典雅，真如公主一般。

    文人装扮的男子这一看，便移不开眼神，他虽然很快咳嗽一声假装什么也没做，但这一切又哪里能逃过安宁的眼睛。

    安宁心中微微叹息，先前他只是觉得幺姑这位表哥为人有些刻薄，现在看来，怕是不仅于此。只是这毕竟是他们的家事，安宁也不好多说什么。

    他看了看手中的银子，弯腰放在门槛底下，对着房间里道：“婶婶，我们走了，有时间再来看您。”

    收拾碗筷的妇人应了一声，走了出来，看到幺姑那位表哥后，明显一愣，然后开口道：“周元来了，快快屋里坐。”

    说完对着幺姑道：“你送送安宁他们，我给你周元表哥弄点吃的。”

    名叫周元的男子开口道：“不用了姨妈，我来的时候已经吃过了，就是来看看表妹，刚好我也要带表妹去东城那边看戏，您就不要麻烦了。”

    妇人应了一声，刚好看到门槛下的银子，捡起来递给安宁道：“出门在外，不比家里，拿着，以备不时之需。”

    安宁也就不再推迟，接过收起，然后再次告辞，当先走去。

    幺姑和周元跟着，送出小巷，幺姑的父亲已经备好马车。

    安宁刚上马车，就有一群人向着这边走来，刚好将整个街道堵死。

    这些人出现后，幺姑和周元的脸色明显不大好看，就连幺姑的父亲也满脸担忧。

    只见一个汉子走上前来，看着幺姑道：“幺姑娘，欠我们的钱是不是该还了？”

    幺姑乞求道：“张大哥，我们现在确实没钱，能否再宽限几日？”

    这汉子道：“那可不行。你也知道，这钱也不是我们哥几个的，都是杨公子放出来的。当初你可是打了保证的，若是到期还不上钱，就要以你作为抵押。既然还不上钱，那我们就只能带人了。”

    周元急忙道：“张哥张哥，有话好说，不知我表妹欠了多少钱？”

    这汉子掐指算了算，开口道：“也不多，一百两。”

    幺姑震惊道：“我明明只借了十两，哪来的一百两？”

    汉子笑着道：“你当初借的是十两没错，可这都已经快两年了，利滚利可不就是一百两嘛。”

    说着他让人拿出了一张字据，笑着道：“刚好周秀才也在，让他算算是不是一百两。”

    周元接过字据，看完之后面色越发难看。

    汉子接着道：“白纸黑字，还按了手印，没错吧？”

    周元点了点头。

    汉子问道：“既然没错，那你们是还钱还是交人？”

    他看着周元，继续道：“听说周秀才跟幺姑娘就要成亲了，要不将你西城新购的宅子当做抵押？”

    说完他急忙改口道：“哎哟，忘了那宅子是周大秀才用来金屋藏娇的。”

    其余人哈哈大笑，周元面色难看到了极点。

    幺姑皱眉道：“什么宅子？”

    汉子轻轻拍了拍自己的嘴，“哎呀，看我这嘴，说漏了说漏了。”

    他看着周元，问道：“周大秀才，怎么样，是要宅子还是要未过门的媳妇呀？”

    安宁原本是准备插手的，此刻也想看看这周元会如何选择。

    周元没有回答，而是看着幺姑质问道：“你怎么借了这么多钱？”

    幺姑没有回答，幺姑的父亲开口道：“钱是我让幺姑借的，当初来这里的时候，什么都要用钱，虽然你垫付了一些，但根本不够，原本去年已经攒够了的，你说你需要用钱，就先给你了。”

    周元冷声道：“那也不能用表妹做抵押啊。”

    幺姑的父亲叹息道：“我也没想到幺姑她尽然……”

    他像是突然想到什么，皱眉道：“你不是没钱吗？又哪来的钱卖宅子？”

    周元着急道：“我那是……那是……”

    幺姑的父亲直接打断道：“我也不管你是什么，我只问你，我闺女你还娶不娶了？”

    周元为难道：“我……”

    幺姑的父亲继续道：“要娶，就把宅子先拿出来，把这笔钱还上。”

    收账的汉子哈哈笑道：“你们也别为难周秀才了，那栋宅子可是周大秀才为了讨好王家小姐买下的，怎么会拿出来抵押？好了，看来这钱你们今天也是还不上了，那就按规矩办吧。”

    说完一挥手，一群汉子便向着幺姑围了过去。

    幺姑的父亲一下挡在幺姑身前，冷声道：“我看谁敢动我闺女一下？”

    只是他才上前，就直接被两名汉子一左一右架起，扔在一边。

    安宁一直盯着周元，此刻不由得轻轻叹息一声。

    幺姑已经被两名汉子抓住手腕，带头的汉子笑着道：“读书人就是聪明，周秀才也不必觉得难受，反正到时候杨公子玩够了，还是会买到麝香楼去，周秀才要想玩，不是花钱就行？”

    马车里，安静开口道：“哥……”

    安宁点了点头，“ 我知道。”

    说完跳下马车，开口道：“我替他们还了。”

    听到这个声音，所有人都是一愣，幺姑和幺姑的父亲则是松了一口气。

    收账的汉子皱起眉头，看了安宁一眼，问道：“你说什么？”

    安宁重复道：“我说，他们欠的钱，我替他们还。”

    说着，抹了一下戒指，顿时有无数银子落在地上，白花花一片，刚好一百两。

    安宁问道：“可以放人了吗？”

    收账的汉子脸色阴沉，很快笑着道：“已经晚了，刚才我们要的是钱，现在我们只要人。”

    安宁一字一句的道：“你们最好拿着钱赶紧滚蛋！”

    这汉子骂娘道：“他娘的，哪里冒出个不知死活的——”

    他话还没说完，便生生咽了回去，因为在他眉心处，一片金色羽毛已经抵着他的眉心，而他带来的那些人，每个人的情况都跟他一样。

    领头的汉子满头大汗，直接跪了下去，“神仙老爷饶命！小的也只是替人办事，是那位杨公子说的，只要人，不要钱。”

    安宁没有说话，伸出手。

    这汉子一愣，很快反应过来，急忙将那张字据拿出来。

    安宁直接道：“吃下去！”

    这汉子毫不犹豫，张嘴就将字据往嘴里塞。

    他们虽然只是山下俗人，但这里毕竟是玄都山，没吃过猪肉还没见过猪跑？对于这些神仙人物的手段，他们是知道一些的，可真不敢拿自己的小命开玩笑。要知道这些山上神仙，杀人简直比捏死一只蚂蚁还要容易，而且完全不会有人追究。

    整张字据很快就被他吞下，安宁收了金羽，冷身高：“拿上银子，滚吧！”

    众人不敢违背，急忙捡起地上的银子，抱头鼠窜，银子落了一地，又连忙跑回来捡，一步一跟头。

    安宁对着马车里的安静道：“你先在这等我，我去见那位杨公子一面。”

    安静应了一声，从马车里走出来，走到幺姑身边，柔声问道：“刘姐姐，你没事吧？”

    幺姑笑着摇了摇头，急忙去搀扶自家父亲。

    周元回过神来，看着幺姑道：“表妹……”

    幺姑一个箭步，直接一巴掌轮在周元的脸上，冷声道：“我不是你表妹，从今天起，我刘幺姑跟你周元没有一点关系。”

    幺姑的父亲被摔得不轻，气呼呼的道：“王八蛋，老子真是瞎了眼！”

    周元低着头，满脸涨红。

    围观的人越来越多，指指点点，周元也没脸待下去，默默离去，心里却对那个叫安宁的家伙，怨恨到了极致。

    若是安宁出手早一点，他也不至于落到这般田地。

    若是安宁不出现，他这个表妹还是会被带走，但正如那人说的，若是卖到麝香楼，他只要花钱，还是一样能吃上几口，哪会像现在这样，什么也没捞到。

    安宁远远的跟着那群人，很快便来到了一座府邸。

    看到这些人拍门之后，安宁直接纵身一跃，进入府中。

    府中某个小院，一个青年走了出来，刚好就看到凭空出现的安宁，皱眉道：“你是何人？”

    安宁没有回答，反问道：“你就是杨公子？”

    这青年点了点头。

    他刚点完头，一支金色箭羽一闪而逝，直接钉入他的眉心。

    这青年甚至都没反应过来是怎么回事，便直接栽倒在地，就连怎么死的都不知道。

    将这名青年钉杀之后，安宁眉头微皱，骤然转身，就看到一道人影直接对着自己扑杀过来。

    安宁一记开山拳轰出，一声巨响，小院中树枝摇晃，落叶纷飞。

    一名长衫老者正好出现在那名青年的尸体旁，双眼眯起，脸色阴沉到了极致。他并没有继续出手，而是沉声问道：“阁下何人，为何要杀我家公子？”

    安宁随口道：“无名小辈，惩奸除恶罢了。”

    老者点头道：“好！很好！阁下实力虽强，但想要离开，恐怕没这么容易。”

    安宁道：“你拦不住我。”

    老者点头道：“我是拦不住你，但别忘了，这里是玄都山，我家少主人，便是这玄都山上的修士。”

    一听这话，安宁眉头骤然紧紧的交织在一起。

    他最怕的，就是跟玄都山发生冲突，因为一旦动手，就很可能让安静身上的秘密暴露，到那个时候，他们所要面对的，可就不仅仅只是一个玄都山。

    安宁没有任何犹豫，屈指轻弹，无数箭羽直接被催动，将这老者当场钉杀！收起金羽后，他身形一晃，直接离开。

    如今唯一的办法，就是赶紧带着安静离开。

    同样作为山上修士，安宁很清楚山上的一些秘法，所以就算那位入微镜老者没来得及示警，但那位杨公子神魂消散的时候，老者口中的那位少主人必然已经有所感应，说不定此刻已经在赶来的路上。

    类似于同心命轮这样的秘法，青阳宗有，玄都山自然也有。

    离开杨府之后，安宁很快收敛所有的气息，饶了几条街道，尽量避免被人发现踪迹，然后向着幺姑家的方向跑去。

    看到安宁回来，幺姑一家满是感激，安宁却沉重道：“我们得尽快离开，你们也得走。”

    所有人全都皱起眉头。

    安宁解释道：“我先前出手，把那位杨公子杀了，原本也没什么事，但没想到这杨家跟玄都山扯上了关系，所以用不了多久，玄都山的人应该就会赶到，到时候一查，就能查到你们头上。”

    幺姑一家满脸惊慌。

    惹上官府他们都承受不起，如今还惹上了那些神仙人物，这不是只有死路一条？

    安宁继续道：“东西就不要收拾了，马车上我给你们备了一些钱财，不论到哪里，不说大富大贵，但吃穿肯定没问题。玄都山首要目标是我，所以短时间内你们不会有危险。出城之后，往南走，再掉头往东，只要进入海州，应该就没问题了。”

    安宁没有过多解释，将一家三口推上马车，最后对着幺姑说道：“今后就不要跟你那位表哥来往了，我怕他会报复。”

    说完带着安静直接向东而去。

