    “你家小姐又要调查谁？”

    看到青鸾出现在茶庄，上官守若忍不住打趣地问。

    青鸾见过礼道：“小姐想查查江南首富简家，以及南宫世家的情况。”

    “序儿怎么忽然想要调查他们？”梵行拈着枚棋子问。

    “南宫老夫人、简老夫人，还有柳太夫人、林老夫人、东陵王老王妃，是我们老夫人年轻时的姐妹。”

    “他们应该很长时间没见面。”上官守若不以为然道：“老姐妹们难得有机会，叙叙旧情并无不妥。”

    “叙旧情没有不妥，不妥的是南宫世家和简家。”青鸾继续道：“小姐说以他们两家的消息渠道，对京都的事情应该是了如指掌，怎会不知道小姐和先生在一起的事情。”

    “所以呢？”梵行问。

    “南宫老夫人却开口打听小姐的婚事，说她还有个孙儿与小姐年纪相当……”

    “你说什么？”

    梵行指上挟的棋子啪的碎裂

    青鸾心里咯噔一下，硬着头皮道：“……区区南宫世家怎配得上相府千金，南宫老夫人不可能不懂。”

    当中直接跳过一大段话不敢说，说出来怕眼前这位，会直接杀上南宫世家，还是杀得鸡犬不留那种

    “还有什么值得怀疑的地方？”

    梵行重新拿起一枚棋子，光凭这点不足以让小丫头重视。

    青鸾继续道：“除了老王妃外，几位老夫人都带了自家的孙女过来，在小姐没有出现前，几位小姐一直在聊他们的，根本不理会四小姐、五小姐，直到我们小姐出现才却主动过来聊天。”

    “南宫小姐有意把话题引到化蛇上，简小姐却无故对小姐充满敌意，小姐说按照话本里的狗血剧情来推断，简小姐跟南宫公子原本是一对，但南宫世家为了达到某种目的，故意拆散了他们。”

    “吕序就为通过话本，推测出来剧情，要调查南宫世家和江南首富？”

    上官守若听完忍不住笑喷，却听到梵行却深以为然：“你先回去，他们两家朝廷一直有留意，很快就会有结果。”

    “你还当真啊！”

    青鸾一走，上官守若惊讶地问梵行。

    梵行淡然道：“你可别小看女子的直觉，以后成亲会吃大亏。”

    上官守若不以为然，感慨道：“吕府不过给一个小姑娘办及笄礼，没想到竟会引起这么大的轰动，还吸引了各方势力的注意，怕是吕相也没料到。”

    “序儿没有这么大的魅力，是化蛇的魅力足够大。”

    梵行不咸不淡道：“官员往吕府送礼，是见识到太子殿下厉害，认为太后没有胜算，重新选择立场；

    而各方势力给吕府送礼，是为了打听化蛇的消息。”

    “柳太夫人都去吕府拜访，你们跟化蛇打一架打得不亏啊。”

    上官守若激动过后叹气道：“吕府夜里怕是不得安宁，你要不要晚上过来帮忙打发掉。”

    “序儿自己能解决。”梵行漫不经心道：“行及笄礼前她都不能出门，权当是留给她打发无聊的时间。”

    “梵先生，请允许在下提醒阁下，”上官守若打趣道：“吕序两天前才回府，每天要熟悉及笄礼当天的规矩、流程，何来无聊时间，是你自己太过无聊吧。”

    “是有点。”

    梵行确实是有些无聊。

    吴大师交给他们的工作，在接吕序到龙吟山庄的半个月已经完成。

    南离国最近边境平静，暂无外敌侵扰之忧，朝堂也日益稳定，新政之下的南离国稳定发展，他暂时没有用武之地。

    上官守若想了想道：“你要不回宣院继续讲课，权当是打发时间，没准还能天天见到吕序呢。”

    梵行把棋子放到棋盘上：“……我也没闲到要回宣院当讲郎。”

    “不下了。”

    上官守若瞟一眼棋盘，马上作出决定。

    边拣边道：“说句实在话，我也很想研究一下化蛇。”

    自从知道吕序头发变黑，是因为不小心喝了点化蛇血，他就很想研究一下化蛇。

    “有什么好研究。”梵行不以为然道：“作用跟龙吟山庄养的神兽差不多，只不过化蛇的血效果更显注。”

    “此次各方势力齐聚京都，估计也盯上了化蛇的功效？”上官守若是医者，就算医书上没有详细地记载，也知道化蛇浑身上下都是宝。

    虽没有生死而肉白骨那么夸张，但绝对是提升修为，延长寿命的宝贝。

    这也是梵行无法完全闲下来的原因，京都是南离国要地，每一寸都关系着国运，岂容这些人在上面放肆。

    “他们出来了。”

    上官守若指指直通吕府的路口。

    柳府、南宫世家、简家的马车陆续驶离，三家的马车都往同一个方向走。

    到不远处的十字路口。

    柳太夫人的马车忽然停下来……

    南宫老夫人的马车缓缓驶过去，并列停在大街中间。

    “你特意停下来，可是有话跟我说。”南宫夫人隔着车窗问。

    “姐妹一场奉劝你们一句，不要招惹吕序，那个丫头很邪性，你们南宫世家承受不起。”

    柳太夫人说完便放下帘子，马车也缓缓前行。

    留下南宫老夫人一脸困惑不解，一个娇弱的小姑娘能翻出什么风浪。

    上溯园东厢。

    屋内厚暖的地毯上，吕序坐在地上逗猫玩。

    “序儿，你可真是神算。”吕宜人未进屋声音先进来：“到了那院里后，南宫琴一直拐着弯打听化蛇的事情。”

    “四姐姐那么聪明，一定知道怎么怎么应付。”吕序笑着抬起头，吕宜边脱边鞋子边道：“南宫琴先是说坊间在传，吕序小姐是满头白发的神仙，如今才发现事实与谣言相差甚大。”

    “四姐姐是如何回复？”吕序好奇地问。

    “我说坊间的谣言，是嫉妒六妹妹的人故意撒播，不过是为了妖化她，增加世人对她的误解。”

    “简如玉还打听了青鸾他们的来历，吕婕嘴快什么都说了，后来见他们没有再继续打听，想来是觉得没有影响吧。”

    “他们有问化蛇最后在何处击败吗？”

    “有啊，还问化蛇是死了，还是被锁起来，锁在什么地方。”

    吕宜也坐下来，抱起一只小猫道：“我告诉他们，在城北郊外，是死是活不清楚。”

    “简如玉还问你跟梵先生的事情。”吕宜喝了口水道：“我便告诉他们，你们的确是两情相悦，但是发乎情止于礼，长辈们也都知道默许的，并非坊间谣传的私订终身。”

    “南宫琴为何要打听化蛇的事情，你老实交待，不许瞒我啊。”吕宜看着吕序道：“我可不是好糊弄的。”

    “江湖人嘛，自然是为了提升武功修为。”吕序淡然解释道：“依靠平时打坐修炼，进展是十分缓慢的，尤其是正统的武功心法，想练成九品或以上的高手，往往得一个甲子以上的时间。”

    “天赋悟性差一些的，有些人终极一生也不过七品修为，而且修为品级往往寿命挂钩。”

    “跟寿命挂钩！”吕宜惊讶地看着吕序，吕序继续解释道：“修为每提升一级，寿命就比寻常人至少多五年以上。”

    “所以……”吕序顿一下道：“有些人卡在一个品级数年或者十几年，眼看着寿元将尽，就会找一些灵丹妙药，帮助自己突破瓶颈，以增加自己的寿元。”

    “化蛇虽然很可怕却浑身是宝，它的一滴血就能帮习武之人突破瓶项。“

    “还有蛇胆的作用，姐姐多少也知道一些，但化蛇的蛇胆是解毒神药，连它的肉吃一口都能强壮身体、延年益寿。”

    吕序抚一下自己的长发道：“当天先生、太子击杀化蛇，化蛇受伤流血，不过是无意间溅了一点到我嘴里，效果就如你看到的这样，头发一夜变黑。”

    “早知道化蛇血这么有用，你当时应该多收一点，以后我们老了用。”

    “噗……”吕序听到忍不住笑喷了，好不容易止住笑道：“藏到那个时候，药力早就散尽，一切看机缘吧。”

    “机缘又不会看上我。”吕宜有些不甘心，吕序笑道：“我们如今才多大啊，姐姐往满了算不过十七，大好的年华无需外物滋养，也能把京都的小姐比下去一大片。”

    “还是比不过你。”吕宜嫉妒拧一下吕序的小脸蛋。

    “若人生能交换，姐姐可愿意与妹妹交换。”吕序随口一问，吕宜马上摇头表示不愿意。

    “妹妹却是愿意的。”吕序满脸羡慕道：“我情愿不要美貌，甚至是不生在吕家，换我不用经历那些痛苦，以及病痛的折磨。”

    “序儿，是姐姐不好，不该提起你的伤心事。”

    吕宜抱着吕序的肩膀安慰道：“好了好了，我们不提那不开心的事情，姐姐以后也不嫉妒你。”

    “上天是公平的。”吕序淡淡道：“它给了我很多美好的东西，同时也给了我很难磨灭的痛苦，肉体上的伤口可以渐渐愈合，甚至连疤痕都不会消失，但是这里……”

    吕序指指心脏的位置道：“内心的伤害、痛苦永远都在，大概这就是我患上双魂症的原因。”

    “……？？？？”吕宜有些无法了解。

