
　　“你傻不傻啊你，这棵六木神树，深埋大地八千丈，哪有这么容易拔的。”

　　苏辰实在看不下去了，摇头道。

　　“小子，那你说怎么办？”

　　秃毛鹦皱着眉头，问道。

　　“看我的吧！”

　　苏辰脸上闪过一抹笑容，道。

　　“你来？”

　　秃毛鹦有些疑惑的看了苏辰一眼。

　　不知为何，它觉得这事有些不对劲。

　　什么时候，苏辰这小子变得这么热心了？

　　不过，它来得及多想。

　　苏辰已经动手了。

　　轰！

　　“五行封天阵，落！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，打出五行封天阵，将六木神树附近的地方，全部封住。

　　“五行漩涡，收！”

　　轰隆隆声传出。

　　五行之力，扩散开来，化作一个巨大漩涡。23sk.Com

　　砰！砰！砰！

　　五行漩涡，转动之时，缓缓地将六木神树给拔出来。

　　虽然苏辰施展了五行封天阵，可还是有一丝能量波动，溢散开来。

　　远处，十几头中阶龙魂蚁立刻发现了异常，快速而来。

　　嗡！嗡！嗡！

　　这些中阶龙魂蚁，每一头，都有半个脑袋大小。

　　通体乌黑，面目狰狞，煞气翻滚，可怕至极。

　　“小子，怎么办？那些中阶龙魂蚁好像发现我们了？”

　　秃毛鹦心底一急，催促道。

　　“你过去，拦住它们，不要让它们过来！”

　　苏辰心底一沉，吩咐道。

　　如果让这些中阶龙魂蚁走过来，那事情肯定要泡汤。

　　而且，这个时候动用‘水涎香’，也不合适。

　　谁也不知道，这十几头龙魂蚁是否就是‘探路兵’。

　　如果真是‘探路兵’，它们突然失去联系，也会引发大的问题。

　　苏辰要的是秃毛鹦帮自己拖住这十几头龙魂蚁。

　　然后，他悄无声息间把六木神树收走。

　　后面，再一起合谋干掉这些中阶龙魂蚁。

　　“小子，那你快点。”

　　秃毛鹦想起，刚才在山脚下被那只紫黑背甲龙魂蚁撞击的事，还心有余悸。

　　“放心吧，如果能把六木神树收走，我给你记首功。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　闻言，秃毛鹦觉得有些奇怪。

　　六木神树，明明就是它的东西！

　　苏辰只是帮自己收取而已。

　　可是，怎么就要给它记功？

　　秃毛鹦来不及仔细思考，这时候，那些中阶龙魂蚁，已经飞了过来。

　　“丫的……豁出去了。”

　　秃毛鹦扭了扭身子，浑身光芒，不断变化。

　　到最后，也变成半个脑袋大小的龙魂蚁，浑身气势，滚滚而动。

　　那些来临的龙魂蚁，一愣。

　　感受到秃毛鹦身上那股恐怖气势，立刻停住脚步。

　　不敢再向前走来。

　　“哼……”

　　秃毛鹦心底虽然十分害怕，可依旧咬着牙，狠狠瞪着那些来临的龙魂蚁。

　　这些龙魂蚁全身一震，目中露出凶光，与秃毛鹦互相瞪了起来。

　　“找死！”

　　秃毛鹦假装十分生气，挺直腰板，走了过去，怒目一吼。

　　那些中阶龙魂蚁，纷纷一颤，竟转身往回走了。

　　“小子，好了吗？”

　　秃毛鹦看到这一幕，松了口气，心跳加速，赶紧问道。

　　“快了，还差一点点！”

　　苏辰声音之中，充满了冷静。

　　这个时候，那些往回走的中阶龙魂蚁，竟然又转身走了过来。

　　“啊……什么？那些龙魂蚁又过来了！”

　　秃毛鹦脸色一变，惊呼道。

　　“应该是它们发现异样了！”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，道。

　　“小子，怎么办？它们快走到五行封天阵笼罩的区域了。”

　　秃毛鹦一脸着急，开始准备撤退。

　　大不了，这株六木神树不要了。

　　十步、九步、八步……

　　当这些龙魂蚁越来越靠近的时候，苏辰打出的法诀，也是越来越快。

　　两者之间，彼此都在争分夺秒。

　　三步、两步、一步……

　　几乎就在这些龙魂蚁要碰到五行封天阵的时候。

　　苏辰挥手打出的五行漩涡，突然一震。

　　消散开来。

　　“收！”

　　苏辰低喝一声，五行漩涡一转，立刻将整棵六木神树炼化，收进洛天神图。

　　然后，他也闪身进了洛天神图。

　　神图空间，苏辰早已开辟出一个药园子，布下聚灵大阵，专门培育这棵六木神树。

　　也就在这时，五行封天阵消散，没有任何波动传出。

　　那些中阶龙魂蚁走了过来，目中似有疑惑，冷冷盯着秃毛鹦。

　　秃毛鹦怕得不行，僵在那里，没有动作。

　　“嘶……”

　　那些龙魂蚁不屑的扫了秃毛鹦一眼，晃了晃身子，飞走了。

　　“愣着干嘛，快走！”

　　苏辰一晃，从洛天神图内走了出来，扯起秃毛鹦，立刻就跑。

　　轰！

　　几乎就在这时，那些飞走的龙魂蚁突然返回来了。

　　望着地上空空如也的巨坑，一个个急起来了。

　　“吼！”

　　所有的龙魂蚁，一个个怒目圆睁，发出歇斯底里的咆哮。

　　这里可是它们的大本营！

　　竟然有贼子跑来自己大本营偷东西！

　　这如何让它们不愤怒！

　　吼！吼！吼！

　　四周，立刻出现了一队队蚁军，快速行动起来，四处搜寻。

　　“小子，怎么办？它们好像发现我们了！”

　　秃毛鹦心惊胆跳的跟在苏辰身旁，道。

　　“别急！”

　　苏辰脸上露出一抹悠然之色，目光扫过四周，选择一个较为空旷的地方，挥手间，取出百枚灵晶。

　　跟之前一样，他把这些灵晶，布置成小聚灵阵，施展日月封印。

　　这一次，他一口气布置了上千个聚灵阵。

　　随后，苏辰跟秃毛鹦隐藏起来。

　　“好戏，开始上演了！”

　　苏辰心神一动，解开日月封印，立刻散发出聚灵阵的气息。

　　轰！

　　几乎在这聚灵阵气息扩散的刹那，苏辰四周的龙魂蚁，顿时疯狂起来，全都红着眼睛，直奔聚灵阵而去。

　　轰隆隆声传出。

　　一个又一个聚灵阵被引动，越来越多的龙魂蚁赶了过来，疯狂争抢灵晶。

　　等到了差不多之后，苏辰再度出手。

　　“水涎香，去！”

　　苏辰抬手一挥，立刻又有一枚香丹飞出，直接炸开。

　　嗡！

　　一阵香雾，迅速扩散，立刻将场上所有龙魂蚁笼罩住了。

　　“吼……”

　　这些龙魂蚁立刻察觉到了不对劲，疯狂怒吼，挣扎起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第712章 豁出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 