    在看到罔乘的头颅被接回去后，翁大匠眼神之中出现了些许波动，他沉吟了一下，道：“那是妖甲？”

    汪中平面上略带一丝得意道：“正是妖甲，是我青阳天机院新近研造成功的外甲，哦，还有他身上所披的袍服，不是神袍，而可以说是妖袍了。”

    妖袍妖甲其实与神袍玄甲没有本质上的分别，只是一般的袍甲为了适合人来披戴，有的地方就需要有所限制。

    但是妖袍妖甲就不同了，比如说这造物妖蛟，因为自身有着强劲的体魄，袍甲之中可以承载更多力量而不必担心伤害到他。

    当然，因为生灵自身的灵性会与神袍外甲冲突，所以罔乘的力量同样不是自身修炼得来的，同样也是靠妖袍妖甲来赋予的。

    翁大匠道：“果然是了。”他扭头对龚大匠道：“还真被龚兄你说中了。”

    龚大匠说到技艺的时候，就一点也没有那等畏缩之态了，他道：“他们现在打造的东西，并没有超脱我们之前的理念范畴。”

    翁大匠赞同点头，随后又摇头道：“可惜啊，在霜洲，即便我等想打造此物都无法做到。”

    霜洲的上等材料是有限的，实际上若不是材料有所欠缺，每一次都需要他精打细算，这些妖甲甚至造物妖蛟他自己也能通过一次次尝试摸索出来。

    汪中平笑道：“等两位到了天机院中，自有两位发挥才干的余地。”

    翁大匠看着上面道：“这些事情，等过了这一关再说吧。”

    他们在这里说话，场中的形势却又是发生了变化。

    罔乘原先只是穿着妖袍与张御争斗，现在又披上了妖甲，实力按理说是应该有所提升的，可是他所面对的局面却并没有因此有所好转。

    张御站在那里未动，只是放出一道剑光在那里往来劈斩，罔乘却是被逼得穷于应付，每一道明灿剑光落下，必然会将他震得浑身颤动。

    要是换了之前的陈绍，恐怕接上十来剑就承受不住了，而罔乘却仗着强横的妖身勉强应付。

    而在落下来一百八十二剑，恰好是之前罔乘所攻击的枪数之后，那剑势却是忽然一变，由原来轰如狂雷的进势变得如天中轻羽一般飘忽灵动起来。

    不过这样一来，却也是变得更加难以应付了。

    罔乘的耐力和承受力都是非同一般，所以不怕正面强拼，但剑法之中变化一多，他就感觉自己有些跟不上了。

    纵然他也有着一定战斗技巧，可有一利就有一弊，强于常人的身躯也使得他在细腻精巧之上有所欠缺，只是接了十几招就感觉自身章法就要乱了。

    这时他意识到，不能在这里再被动守御下去，必须进攻张御本人，这时他唯想到的唯一能打破窘境的办法。

    而他之前的思维实际上只是以拦阻为主，是让想对方知难而退，而现在想做到这一点显然是行不通了。

    他一声沉喝，身上灵性光芒如火焰一般冲起，然后以手中长枪遮护头颅颈脖等处，身躯在是一纵，登时有若一颗裹着流焰般的巨大陨星，向着张御所站之处冲来。

    张御面对他这汹汹来势，仍是立身在那里没动，而在外面飞舞的剑光此刻窥见空门，自是毫不客气的往下一落！

    罔乘本来打算的很好，他通过方才交锋，已经大致了解了这飞剑的锋锐和力量，自忖以自己现在所具备的外甲和灵性力量，就算斩到了他的身上，也不可能一下将他身躯斩断，而这点伤势在他这里着实算不了什么，眨眼之间就会恢复，根本不会影响斗战。

    可是随着那道剑光落下，好似云中闪电闪烁了一下，他冲到一半的身躯不由一震，停了下来，然后不可以思议的看了看向对面。

    张御伸手一拿，将飞转回来回来蝉鸣剑拿在手中，再从容放归了剑鞘之中。

    罔乘露出了苦笑之色，他的眉心之中浮现出了一道细微的红痕，这道红痕向着身躯和四肢延伸而去，并且分出越来越的细痕，到了最后，他整个忽然化散为了无数碎块，天空之中犹如下了一场血肉之雨。

    罔乘高估了自己对剑光的承受力，也低估了张御在剑光之上所能承载的力量。

    张御这一回在一开始没有特意动用剑如之印，所以给了其人一种错觉，但在关时刻他突施杀招，便就一举将之斩杀了。

    斗战便是如此凶险，往往你依据经验所判断的东西未必是正确的，所以在做出每一个选择之前都需慎重。

    在他眼里，罔乘可以算得上是实力不错，但也仅是如此，从真正的战斗力上来说，甚至还比不过明校尉，至少后者潜力无尽，而这位上进的空间却很小。

    假若拿两者比较，那么前者是一块高山上的岩石，大而坚稳，但让人一眼就能看个七七八八，也没有什么上进空间了。

    而明校尉那等人，则就是冰山一角，看着浮在海面上的部分不多，可在那看不见的地方，却有更为庞大的体量。

    汪中平骤然见到罔乘落败，原本露还满是笑容的表情陡然变得僵硬起来，他心里又惊又怒，他忽然转过身来，看着翁大匠和龚大匠两人。

    这个时候，他的眼中已经没有了笑意和客气，而是多了一丝冰冷。

    翁大匠一接触到他的眼神，也似是想到了什么，脸色微微一变。

    天机院愿意把他接回去，那确实是因为看重他的价值。

    可是这里面还有一个彼此心照不宣的缘由，那就是他了解很多隐秘。

    假设他就这么回到天机院，成为此中的一员，那自是什么事情都没有，可是他要是无法回去，那恐怕对方宁愿将他在此杀了，也不会让他落到别人手里。

    可是这等时候，他觉得浑身一麻，发现自己居然没法呼唤出外甲，而且也失去了对身躯控制，此刻只剩下眼珠还能转动。

    他立时反应过来，自己身下的这个座位有问题，对方应该是早有打算了，若是带不走他们，就把他们干掉。

    他现在很后悔，把“甲肆”、“甲伍”抛弃的过早，现在身边连一个保护的人都未有。

    汪中平此刻快步走了过来，他鼻息有点粗重，也没有说什么废话，直接一掌就向着翁大匠的面目拍下来，此人虽然没有穿戴外甲，可是身上披着神袍，在这股力量的推动下，足以将翁大匠的头颅拍碎。

    可就在这个时候，他做到一半的动作却是突然凝定住了。

    他的身上不知道什么时候包裹了一层光芒，让他根本无力再有任何动作。

    主舱之内有灿烂光芒一闪，张御已是出现在了此间，他扫了一眼，汪中平和舱室之内站立着的所有人身上都被一层光芒所包裹，然而后如牵线木偶一般坐到了此间的座位之上，唯有那个驾驭飞舟的役从还战战兢兢站在那里。

    张御也是走到了一边的座位之上坐了下来，他对那役从淡声道：“转向，往南边走。”

    那役从慌里慌张道：“是，是是。”

    他压下心中的惧意，在玉臣之上一按，飞舟在半空之中一个掉头，就往南方密州所在的方向飞去。

    翁大匠这时感觉自己身躯上的麻痹渐去，已是可以活动身躯了，不过他也知道，在这位玄府玄正面前，自己与方才被困时候其实也没什么区别。

    他看了看张御，道：“张玄正，我们可以谈一谈么？”

    张御淡声道：“你想说什么？”

    翁大匠道：“张玄正，你这样的身份的人却亲自来追袭我等，那说明我们身上有你需要的东西，我也能大致猜出是什么，我愿意将我所知道的都说出来，但是我也希望……”他顿了一下，郑重道：“希望张玄正能以玄正的身份赦免我们。”

    相比两府给出的赦状，玄府若出赦书，那才是真的赦免。

    两府赦状只是暂时不追究他们，但仍然保有着拘拿他们的权利，并且他们也无法去到青阳洲外，便是去了别处，青阳两府若要追究，一封交通文书就能把他们重新拘押起来。

    而若张御这位玄正赦免他们，却是可以真正免去过往所有罪责的，不过这里面自然有前提的，必须是出于某种正当缘由，也不是随便什么人都有这个资格的。

    张御不置可否，如果这两人没有犯下太大过错，他自然不会为难，可要是事实相反，那么他是绝不会宽赦此辈的。

    至于翁大匠所知的东西，这两个大匠都是普通人，有些事他想知道，就算两人不愿说，他也能有办法问出来。

    就在此时，他若有所觉，往舱壁之外看去，就见那里远远飞来了十余驾斗战飞舟，正往他们这里飞驰过来。

    那些飞舟到了近处之后，立刻闪烁出了一阵阵芒光，意思很明白，是要求他们停下来接受查验。

    那驾舟的役从紧张的看向张御，显是在请问他该怎么办。

    张御认得那是锐击军的斗战飞舟，而在这个方向上，如无疑问，那么对方应该是出自北路的舰队，现在正在战时，对方出于谨慎，查验一下也没什么，于是他道：“就在此停下吧。”

    役从神情一松，飞舟再前进了一段之后，就在荒原之上落下，而那些斗战飞舟除了两艘尚还停留在半空之中，其余几艘也是一同落下，并将他们所在的这驾飞舟团团围住。

    ……

    ……