    对于这位堪称传奇般的将军，在座所有人非常清楚和了解。

    刘华清将军，凭借一己之力，推动国产航母和现代化海军的发展，令海军从舰艇传统二维海面作战向以航母为海上力量核心的三维立体空间作战过渡，为国家缔造一支真正意义上的现代化海军！

    现代化之路，不仅需要一艘艘性能先进的驱逐舰，更需要完善的后勤保障系统和最重要的航母。

    航母！

    这是重中之重。

    1970年，对航母魂牵梦绕的刘华清完成《关于建造航母问题的初步意见》文章，令让海军和国家拥有第一份真正意义上关于航母的可行性报告，也是因此，刘华清开始为航母建设而奔波的漫长旅程。

    在没有刘华清之前，海军固有作战思路为二维平面，作战模式为近海作战，且对航空母舰的认知极为片面和简陋，甚至一部分人认为航母无用，华夏不需要航母。

    但这位布衣将军则不然，在航母无用论盛行之时，又恰逢军队发展最低潮近乎看不见任何希望的岁月里，力排众议，以强硬姿态压倒群雄，一心坚持要发展航母。

    论证，预研，建立航母舰载机训练基地，一切只为航母。

    因为刘华清深深地明白，华夏拥有近三百万平方公里的海洋领土——国家安全和海洋利益必须得到捍卫，绝不容外敌窥探。

    抛弃传统老旧不符合时代的观念和战略思想，发展航母，最终缔造现代化海军！

    被无数民众和军界评价为‘现代海军之父’和‘中国航母之父’的刘华清，其贡献和影响力，便在于此。

    若无他，华夏海军迄今为止仍旧没有一艘真正的航母。

    “零同志说的没错，这个问题的答案，或者说这位对我国海军影响和贡献最大的人，就叫做刘华清！”

    戴民盟微微意外，看着周海微微沉重和肃穆的表情，心中对其的负面印象削减许多，面露满意之色，深呼吸一口气，目光投向众人：“同时，零同志猜得不错，青城航母舰载机训练基地的建设，正是由将军一手促成。”

    声音，铿锵有力。

    饱含蕴含浓浓的力量感。

    这一番话，相当于确认周海的答案正确，予以官方承认。

    二号展厅内，心中羞愤难当的参训海飞们，保持着沉默，根本无人出声反驳周海的答案。

    反驳？

    不存在的。

    这个答案，毋庸置疑。

    倘若连布衣将军都不能成为‘对我国海军影响和贡献最大的人’，那么，谁才是？

    沉默之余，众人纷纷将目光投向队伍前方保持军姿的周海，一双双眼眸之中尽是复杂之色。

    己方海军的将军，被一名空飞提出来，这是讽刺还是己方无能？

    “他，被评价为布衣将军，也叫现代海军之父和中国航母之父！正是因为将军，我们现在才能明确自身需求和目标，发展并拥有辽宁号航母战斗群和广省号航母战斗群，以及一支真正的现代化海军，有足够的实力和资格去捍卫国家海洋主权和利益！”

    戴民盟看着一众沉默不语的参训海飞，心中愈发失望，余光瞟了一眼周海，第一次觉得这名年轻空飞还不错，深呼吸一口气，缓缓说道：

    “关于他，我相信你们非常了解和清楚，做人最重要的是什么？不能忘本！今天我们一起到这里来的目的，就是以后辈身份去见逝去九年的将军，但是，今天除了零同志之外，你们表现和反应令我非常失望！”

    声音由平和到高昂，话音之中，蕴含浓浓失望色彩。

    沉默！

    面对戴民盟的话语，全体参训海飞仍旧以沉默对待，不敢说话，更不敢表露任何情绪。

    丢脸！

    不，这是丢人现眼！

    要知道，戴民盟所给予的小考核，本质上偏向于参训海飞群体，而非参训空飞。

    而且，周海的答案没错，非常正确，这便意味着一点——第一轮非正式考核，有半个东道主身份的八名参训海飞全体战败。

    第一轮非正式考核双方兵力比8:1，综合实力全方位碾压对方，然而，却被吊打！

    偏向海飞群体的非正式考核，却被一名空飞首先完成，面对戴民盟司令的失望表情，在场的猎隼和其余参训海飞根本不敢说话。

    说什么？

    不知道，不敢说。

    沉默！

    死一般的沉默！

    伫立于人群正前方的周海，保持安静，没有说话，面容肃穆之色并未减退，心中怀着深深的尊敬之意。

    对待布衣将军，理应如此。

    “咕噜……”

    队伍之中，苏鹏吞了吞喉咙，透过人群缝隙注视着身姿挺拔的周海：“这家伙，怎么想到的……”

    是否知道这位中国航母之父？

    知道。

    部队之中，无人不知，无人不晓，即便身为空飞的苏鹏，同样知道这位赫赫有名留下数不尽传奇的布衣将军。

    成洛马研制的歼-10‘猛龙’战斗机，正是获得这位布衣将军的鼎力支持，在引进外国先进战斗机的同时，坚持自力更生，自主武器装备建设必须保障，最终使得歼-10‘猛龙’顺利生产，成为华夏第一款真正意义上的自主研发第三代战斗机。

    换句话而言，空军同样得到过布衣将军的帮助。

    但是，由于时过境迁，加之逝世近十年，若非特意提示，一时之间根本想不出来。

    若非周海给出答案，苏鹏也根本想不到这一茬。

    “好了，批评的话一遍就够，我希望你们铭记，零同志，归队！”

    戴民盟目光环视众人，深呼吸一口气，背脊挺直，待周海迅速回归队列之后，正色道：“全体都有，稍息，立正，齐步走！”

    齐步，前进。

    得到命令的众人，挺起胸膛，展露最好的姿态，在戴民盟带领之下，前往三号展厅。

    今天，新型舰载机改装训练正式开始前一天，以后辈之姿，去见对海军和航母舰载机训练基地影响力最大的人——布衣将军，刘华清。

    “吱！”

    三号展厅的大门被轻轻推开。