    　　

    　　陈雨舒正红着脸思考呢，却被楚梦瑶给打断了：“你不会是又想什么不健康的东西了吧？”

    　　

    　　“没有没有！”陈雨舒被说中了心事，连连摇头。

    　　

    　　“没有你脸红什么？”楚梦瑶不太相信。

    　　

    　　“我只是觉得，以前的愿望有点儿难以实现……嘻嘻，不过我决定了，我要更改愿望了！”陈雨舒说道：“我决定和瑶瑶姐一起嫁给同一个男人，这样就能永远的生活在一起了！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶直冒冷汗：“你怎么还记着这个愿望？”

    　　

    　　在接近傍晚的时候，别墅里却来了一个讨厌的访客。

    　　

    　　林逸没想到安建文这家伙还有种再次上门来，上次被修理的还不够么？

    　　

    　　不过，看他满脸笑容的样子，林逸差点儿以为这家伙被人打失忆了！

    　　

    　　“林老弟，上次真是不好意思啊，没想到一顿饭不欢而散，也是哥哥我冲动了，好几年没回松山市了，不知道这里的形势，算了……不提上次的事情了，今晚有没有空？我有几个兄弟都仰慕林老弟的大名，准备和林老弟喝几杯？”安建文笑眯眯的对林逸说道。

    　　

    　　林逸古怪的看了安建文一眼，这小子不会是上次吃亏了，这次想法子要报复自己吧？这家伙还真是急性子啊，这么快就来找场子了？

    　　

    　　林逸转头看向楚梦瑶，询问她的意思。

    　　

    　　楚梦瑶自然也猜出了安建文肯定没安好心，这家伙如果不是健忘症的话，就应该不会忘了他刚被林逸修理不久吧？额头上的创可贴还可以证明这一点！

    　　

    　　“建文哥哥，难道你的心里有问题么？”陈雨舒也是惊讶的看着安建文。

    　　

    　　“……”安建文额头上冒起几道黑线：“小舒，你这是说的什么啊，我怎么听不懂……”

    　　

    　　“没什么，我觉得你想找虐喔……”陈雨舒可不在乎安建文的面子，也不用给他面子。

    　　

    　　对于陈雨舒，安建文虽然有些恼火，但是却又不敢说什么，一来顾忌自己在楚梦瑶身前的形象，二来他也真招惹不起这小姑奶奶！

    　　

    　　“瑶瑶妹妹，我今天答谢我的救命恩人，你不介意将你的保镖借给我用用吧？”安建文笑眯眯的看着楚梦瑶，他故意在保镖两个字上加重了语气，意思是他已经知道了林逸是他保镖的事实。

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，不过林逸是爹地雇佣来的事情，也不是什么秘密，集团里面很多人都知道，如果安建文有心打听的话，根本瞒不了他。

    　　

    　　所以听到他已经说破，也就不在林逸身上做文章了：“现在是晚上，他愿意做什么，我管不到。”

    　　

    　　说来，楚梦瑶的心里还是有些怨气的，因为下午的事情，让她心里有火气却发泄不出来，所以见到安建文找林逸的麻烦，自然乐得让林逸麻烦麻烦。

    　　

    　　虽然事情的结果可以预见，那就是安建文再次被修理，但是楚梦瑶就是不想林逸这么安逸，让他去忙活忙活，也能解一下自己的心头之恨。

    　　

    　　“呵呵，林老弟，你的老板都答应了，怎么样，给个面子？”安建文笑眯眯的看着林逸。

    　　

    　　“那行，那就去吧！”林逸点了点头，既然楚梦瑶都这么说了，自己就勉为其难的再去修理这小子一顿吧，当挡箭牌也得有挡箭牌的觉悟，不能白拿薪水是吧？

    　　

    　　“那我们走吧，林先生请！”安建文一听林逸答应了下来，顿时大喜！楚梦瑶和林逸猜测的都没有错，他今天的确是来找场子来了！

    　　

    　　上次被林逸给阴了一下，有苦说不出，让安建文很是恼火，尤其是打人的还是要合作的李呲花，这个怒气也不可能发泄出去了！所以安建文要是不给林逸点儿颜色看看，他还真以为自己好欺负呢？

    　　

    　　当然，安建文也不可能明目张胆的对付林逸，毕竟是正大光明的从楚梦瑶这里邀请林逸去吃饭的，打狗还得看主人，他不能做的太明显，不然楚梦瑶肯定会觉得他小肚鸡肠。

    　　

    　　安建文的主意是，既然林逸你阴了我一次，那我也阴你一次，让你有苦说不出来！

    　　

    　　林逸站起身来，跟着安建文走出了别墅，走到门口的时候，却听到陈雨舒在身后喊自己：“箭牌哥，录像，别忘了录像！”

    　　

    　　林逸苦笑着点了点头，而走在前面的安建文听后差点儿没一个踉跄摔倒在地上，敢情上次还被林逸录像了啊？那不是也让楚梦瑶看见了？

    　　

    　　妈的，那洋相可是出大了！怪不得今天楚梦瑶看着自己额头上的创可贴眼神不太对劲儿呢，原来她已经知道了！

    　　

    　　林逸这家伙，这次一定要他好看！哼，不过这一次，出洋相的就是他了，陈雨舒不是要录像么？好啊，自己就成全他，录像了拿给她看！

    　　

    　　想到这里，安建文的心里才平衡了一点儿，脸上露出了笑容来，装作没听懂的样子说道：“小舒妹妹，你放心，我一会儿找个专门的录像师，把拼酒的场面录下来！”

    　　

    　　陈雨舒没有说话，只是皱了皱眉，等林逸和安建文出了别墅之后，才道：“瑶瑶姐，这一次，安建文好像很有把握的样子？”

    　　

    　　“谁知道？上次他还很有把握的样子。”楚梦瑶撇了撇嘴，和林逸比起来，她更讨厌安建文。

    　　

    　　“也是喔，希望这一次箭牌哥能再次给我们一个惊喜，嘻嘻，我要看看安建文这回怎么倒霉……”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　林逸从安建文的话语中，大致也听出了些他的意图，拼酒？难道这家伙想要将自己灌醉，然后弄出点儿什么事情来？

    　　

    　　不过，把自己灌醉？可能么？林逸淡淡一笑，跟在了安建文的身后。

    　　

    　　“林先生，今天我们不醉不归，就不要开车了吧？不然到时候也开不回来？”安建文怕林逸开车的话，就不会喝那么多酒了，那自己的计划也就落空了。

    　　

    　　“好吧，那就坐你的车。”林逸也不介意，不开车的话，可以坐出租车回来。

    　　

    　　“好的，我特意找了一个司机，今天连跑车都没有开！”安建文一听林逸同意了，顿时大喜。<!---->

