    其实这种穿裤子的方式叫sagging，就是将裤子穿在腰下，露出部分或是整件内裤，在美国很常见，也很流行。

    不过理发师傅的这种穿法……

    张易不清楚他是真的懂sagging，还是他属于奇葩。

    “先生想要剪成什么样？”

    酱爆看着张易的头发，心中带着浓浓的疑惑——头发看起来不长啊，根本没有剪的必要。

    这个年代，平民百姓的收入很低，往往是头发留长了才会舍得剪一次，或者是自己动手随便剪短一点，像张易这样短头发还进理发店的人不多。

    “照我这个发型，剪短一点就好了。”

    “好的。”

    酱爆给张易围上围布，仔细看了看张易的发型，然后拿起剪刀，只听咔嚓咔嚓的几声，张易的头发便短了三分之一，而整个过程不超过五秒钟！

    速度这么快，练的什么功夫？

    张易诧异的看着酱爆。

    “剪完了，五毛钱。”

    “手艺不错。”

    张易摸了摸刚剪好的短毛寸发型，付了钱，骑上自行车离开了猪笼城寨，他还要继续寻找灵气充裕之地呢。

    张易离开后不久，刚从裁缝店里出来的包租公来到酱爆的理发店，问道：“刚才那位客人除了剪头发还说过什么吗？”

    “手艺不错。”

    “啊？”

    酱爆认真的道：“那位客人说的是‘手艺不错’。”

    “没说别的？”

    “没说。”

    包租公皱着眉头离开了，顺便拉走了正在骂街的包租婆。

    “先别骂，也别动手！”

    看着包租婆一脸不爽的样子，包租公先发制人：“刚才来了个很奇怪的年轻人，他发现了我们这里隐藏着许多高手，而且他说自己也是习武之人，但是我感觉不太像。”

    “嗯？”

    包租婆缓缓放下手里的拖鞋，皱眉道：“你感觉不像？”

    “嗯，我感觉他不像习武之人，要么他是在说谎，要么他的实力在我之上。”包租公疑惑道，“你说……我们在这里隐居的事情是不是暴露了，那个年轻人是仇家派来试探的？”

    “不可能吧？真要是暴露的话，早就暴露了，怎么可能隐居了这么多年才暴露？我们这些年可没用过武功。”

    “但愿是我想多了吧，就怕往日的仇家找上门啊……”

    另一边。

    张易忙活了几天，在南郊租了套小洋楼，距离猪笼城寨只有不到五公里，这里的灵气浓度还算不错。

    除此之外，张易还拿到了猪笼城寨附近的一块地皮，那里是一片郁郁葱葱的树林，他已经找了工程队修建庄园，由于他的要求不高，预计两个月左右就可以完工。

    忙完这些事情，张易时不时的去一趟猪笼城寨，虽然包租公等人都没承认自己是武林高手，但是接触了这么多次，张易跟他们也变得熟悉起来。

    这天，张易在猪笼城寨吃早饭的时候，发现包租公又被包租婆家暴了，这次他直接从三楼摔下来，脑袋上还被砸了个花盆，却屁事没有，周围的居民也都见怪不怪。

    “包租公，别趴在地上挺尸了，过来吃点？”张易喊道。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    三楼的窗户突然被推开，包租婆骂骂咧咧道：“一天到晚吃那么多，怎么不撑死你啊？整天就知道游手好闲，家业迟早被你败光！”

    “不好意思啊包租婆，家里条件不错，足够我挥霍好几辈子的。”张易哈哈笑道，“信不信我在旁边建一栋楼，租金比你低一半啊？”

    “有能耐你就建！赶紧把这群扑街接过去，老娘我也乐得清闲！”

    “天天这么大火气，你这是更年期了啊？”

    “什么更年期，你才更年期，你全家都更年期！”

    骂骂咧咧了一顿，包租婆砰的一声关上窗户，丝毫不给张易反击的机会。

    张易笑了笑，回过头去继续吃着早饭，吃完准备离开的时候，发现有许多人都围到了酱爆的店门口。

    似乎是有两个小混混在闹事。

    其中一个是留着长发的瘦子，想要跟人单挑，结果被这群“平平无奇”的居民教了该如何做人。

    而另一个则是光着上身的胖子，正坐在店里呼呼大睡，还打起了响亮的呼噜，因此而逃过一劫。

    瘦子见势不妙，正准备开溜的时候，酱爆带着包租婆来了。

    “他勒索我。”酱爆一字一句的道。

    包租婆嘴里叼着烟，面色不善的看着阿星。

    “哦，肥婆，这里的负责人就是你对吧？”

    阿星还没有意识到事情的严重性，吊儿郎当地指着包租婆，正准备出言威胁的时候，包租婆直接脱下拖鞋，啪的一声抽在了他的脸上。

    “啪！”

    “肥婆啦！”

    “哎，我是斧头帮啊！”

    “啪！”

    “斧头帮啦！”

    “大哥！”

    “啪！”

    “大哥啦！”

    “要赔汤药费啊你！”

    “啪！”

    “汤药费啦！”

    看着阿星被包租婆追得满院子乱跑，张易不禁乐出声来，这家伙简直是茅房里打灯笼，来猪笼城寨闹事之前也不打听打听，包租婆那是善茬吗？

    那可是发起飙来连老公都往死里揍的狠茬子！

    别看张易时不时跟包租婆怼几句，可他也不敢怼的太狠，免得这娘们直接开大，她那狮吼功的威力着实有点吓人。

    上次包租公调戏阿珍被包租婆抓了现行，张易亲眼见识过，在狮吼功的摧残下，玻璃杯子都能震碎，即便是隔得很远，他都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    “好啦！”

    被追着揍了一路的阿星恼了，喊道：“有种啊你，我叫人！”

    “腰里揣个死耗子，冒充打猎的，我倒是要看看你能叫谁！”

    阿星冷着脸从口袋里拿出一个炮仗，借着打铁炉里的火点燃，用力扔了出去。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “砰！”

    炮仗爆炸，阿星一边后退着，一边指着包租婆道：“等死吧你，买棺材吧你……”

    刚刚退到门口那里，正准备开溜的时候，阿星一脸懵逼的发现，斧头帮的人竟然真的来了，而且领头人的帽子被炸得破破烂烂，正在冒着烟。

    “不是吧，这也行？”阿星咽了口唾沫。

    斧头帮的领头人问道：“谁扔的炮仗？”

    “自己人啊大哥。”

    阿星眼珠子一转，立即开启忽悠模式。

    正在远处看热闹的张易双眼微微眯了起来，这人……不是几个月前用飞斧砍断鳄鱼帮老大一条腿的胖子吗？

    而他身边的那几个人也很眼熟，都是当时站在琛哥身边的，想来职位不低。

    斧头帮这是准备拿下猪笼城寨？

    “你们这么多事干什么？”

    看着越来越近的斧头帮众人，包租婆缓缓转过身去，喊道：“下雨啦，回家收衣服啦！”

    “肥婆！”

    斧头帮的胖子喊了一声，包租婆立即撒丫子跑路，几个呼吸的工夫就没了人影，看得众人一脸懵逼。

