    “撤，全军撤退。”

    渊盖苏文高呼起来看，眼中神色很是焦急。他麾下的将士，已经有许多人开始撤退，值此之时，如果还不快速的撤离，后果更是不堪设想。如果他都落在杜启的手中，那么这一次他抵抗，就彻底成了一个笑话。渊盖苏文本身也是在士兵的保护下，快速的撤离。

    随着高句丽军队撤退，夏国的军队更是凶猛，攻势如潮，不断的碾压过去。

    一时间，高句丽士兵死伤无数。

    许多的高句丽士兵无法逃逸，又被追上了，他们直接扔掉了手中武器跪地请降。

    投降者，不计其数。

    被杀者，不计其数。

    夏国的大军，快速的追赶。

    骑兵更是已经冲在了最前面，这些骑兵，那都是通过战船运送渡江，先前大庆关的关门不曾打开，所以骑兵不曾入内。如今战线往前推移，且骑兵已经自关门入内，快速的往前冲。骑兵冲刺下，斩杀的高句丽士兵，更是不计其数。

    投降的，更是激增。

    高句丽一方军队，已经是全线崩了，再也稳不住局势。

    双反一追一逃，杜启则依旧是暂时在大庆关这里，率领后方的士兵羁押所有投降的高句丽士兵，足足瞪了一个半时辰，追击的大军才回来了。

    朱有田这时候便快速的清点损失，以及清点这一战的情况。如今马远在后方养伤，绝大多数的事情，都是朱有田在负责。

    朱有田快速的清点一番，把一切清点完，朱有田来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，臣已经清点完损失了。这一战，咱们斩杀的高句丽士兵，多达六千八百余人；俘虏的高句丽士兵，多达三万六千人。还有诸多的高句丽士兵，已经是逃走。不过对我们来说，这一战已经是大获全胜。渊盖苏文剩下的这点兵力，已经不足为惧。”

    杜启心下默了一番。

    斩杀和俘虏的人，有四万多，渊盖苏文虽说带着一部分人撤离，但还有很多的士兵是逃散了。所以如今渊盖苏文身边的力量，即便是能有两万，那都已经是不得了的人数。

    杜启问道：“我们的折损人数呢？”

    朱有田说道：“回禀陛下，我们的折损人数，不足六百人。”

    杜启颔首道：“军队在这里休整一下，便继续赶路。我们接下来，便是直逼平壤城。尤其高狄已经先一步抄小路回去了。相信高狄方面，会给渊盖苏文一个惊喜的。”

    朱有田道：“末将立刻去安排。”

    他转身就下去了。

    一众人在大庆关这里休整了一个时辰，便再度启程。

    这时候的赶路速度，却是慢了许多。

    不像是先前赶路那般。

    另一边，渊盖苏文率领的大军，已经是远远的撤离了大庆关，后方也没了追兵，这时候才停下来休整，只是渊盖苏文看着周围，一颗心已经是沉了下去。

    损失太大了。

    虽说眼下还没有清点损失，可眼下单看汇聚的人数，渊盖苏文就知道这一战的损失很大。他的兵力从大同江边开始有损失，然后撤退到大庆关这里。此前在大庆关撤离时遭到掩杀，以至于损失无数。

    渊盖苏文下令清点损失。

    约莫一刻钟后，一员将领来到渊盖苏文的身边，神情凄惨，禀报道：“大对卢，此番一战，我们折损了五万六千多人。时至今日，追随大对卢撤回的兵力，不过是一万三千余。这一战，我们损失堪称是巨大。”

    渊盖苏文听到了后，眼神一下就暗淡了下来。

    一万三千余！

    他竟然只剩下一万三千多人。

    这损失太大了。

    可以说，他麾下所有的力量，几乎都是葬送在了大庆关这里。

    “大对卢，臣认为当下只能是撤回平壤城。我们如今兵力不足，要对抗夏国很难。先退回平壤城，再借助平壤城抵挡。”

    就在此时，一个略显狼狈的青衣中年人开口说话。

    青衣人名叫崔仲基。

    他在渊盖苏文的麾下，不算特别的出彩，但如今宋允德都被炸死了。渊盖苏文的首席军师没了，所以崔仲基才开口说话。

    渊盖苏文道：“大庆关的城楼，也算是极为坚固的。平壤城的城池，也就是更坚固一些，却未必能挡住夏国的武器。因为夏国的武器，实在是太厉害了。大庆关这么坚固的地方，却是被轻而易举的炸毁。本官担心，即便是回到了平壤城，也是挡不住夏国的武器。”

    如今的高句丽，此前得了大唐给予的火药，眼下能自己制作火药。

    高句丽有了新火药，实力提升巨大。可是相比于夏国，差距仍然不是一星半点，所以渊盖苏文的内心，依旧是有着忐忑和担心。

    崔仲基略作思考，说道：“大对卢，我们如果不撤回平壤城，那就没有其他的去处了。因为平壤城眼下，那就是我们最后的坚守城池。”

    渊盖苏文内心更是凝重。

    心下叹息。

    如今和夏国开战，真不是一个英明的决定。

    或许早早的，便依从了高建武，任由高宝藏向夏国请降，或许是一个不错的决定。可是如今，却是不可能了，一切都无法再回到从前。

    渊盖苏文说道：“崔仲基，我们撤退到平壤城，又该如何抵挡呢？”

    崔仲基一时间也是沉默下来。

    他自问自己的才学，是不输给宋允德的，只是他没有宋允德的机会罢了。只不过涉及到和夏国的开战，崔仲基却是觉得万分的困难，因为夏国的实力太强了，强横得让人窒息。

    片刻后，崔仲基道：“大对卢，卑职认为我们当下，有三个方面的事情要做。”

    渊盖苏文道：“你且说来听听。”

    崔仲基说道：“第一，是安排人前往见夏国杜启，向杜启求和，并且愿意向夏国称臣，尊奉夏国为宗主国。这么安排，用意是一方面可以拖延时间，另一方面则是试探杜启的态度。”

    渊盖苏文点了点头。

    崔仲基的办法，眼下的确是一个可以考虑的点。

    要说真的投降，渊盖苏文是不愿意的，所以能拖延时间，以及试探杜启的态度，渊盖苏文自然是极为乐意的。

    渊盖苏文道：“第二点呢？”

    崔仲基说道：“第二，联合新罗、百济，眼下的局势，杜启必然不可能半道撤军的，肯定会继续进兵。所以杜启的意图，极可能是要拿下高句丽、百济和新罗，一统整个辽东地区。这样的一个前提下，我们如果真的被杜启灭掉，那么便是唇亡齿寒。”

    顿了顿，崔仲基继续道：“我们被灭了，新罗、百济也难以独存，所以大对卢立刻安排人，火速赶赴两国，请两国出兵相助。有了新罗和百济的兵力，那么抵挡杜启的胜算，即便是杜启武器厉害，但我们也就多了几分。”

    渊盖苏文听完后也是点了点头。

    这是老成之谋。

    渊盖苏文曾经，是瞧不上新罗和百济的，新罗是女人当家作主，百济的存在感不强。渊盖苏文主政下的高句丽，一直都想要吞并新罗、百济。

    只是如今，却是局势大变。

    需要联合双方。

    这才有一线的机会。

