    圣拳死徒一战，有人说远远看到交战余波，也有国家用军事卫星监控发现强悍地表变化，但所有情报都自然而然的被封锁起来。

    只有其中接触深层次的人才能知道最核心的东西。

    圣拳宫加隆追捕图岚惠灵顿，中途图岚晋升死徒，并和惠灵顿家主围攻加隆，却被其轻易击溃。最终不是第一死徒出手拦截，恐怕两人会在那边彻底一败涂地。

    这则消息是从血族内部传出来的。

    苍白本人脱困，第一死徒亲自承认这个事实，作为最强死徒，如果不是他亲自出手，恐怕这一战的结果无法预料。

    这则消息一出，顿时世界轰动。

    整个血族震动，无论是密党还是明党。针对圣拳宫的各种侦查被迅速展开，大量人力物力投入其中，试图找出这个组织能够在短短几年内强大到这个程度的真正原因。

    科技手段，神秘手段，都纷纷用上。

    关于圣拳宫至高拳术的传言终于开始流传出来，在整个世界的内世界传开。只要修成圣拳宫至高拳术，就能得到比拟血族那般强横的恐怖战斗力。

    这样的流言传说终于越来越真，越来越多。

    密党因为镇压苍白失败，在这位曾经的最强第一死徒脱困后，终于两党再度坐回谈判桌前，双方偃旗息鼓，在圣拳宫和巫师方面的庞大压力下，终于不再如之前那般不留情面。

    虽然争斗还在继续。但已然不是刚开始那么激烈。

    而加隆则是带着图岚，带人直接前往佰利集团总部，却发现对方早已人去楼空。正准备前往原色总部。却马上就接到了他们发来的邀请函，针对圣拳宫方面的负责人已经被拿下，不日将会送往格斗社进行审判赔偿。

    在面对圣拳宫庞大到力压血族的实力前，就算是原色也不得不考虑与之为敌将可能付出的代价。

    而此时，格斗社的势力网也开始越来越庞大，在第二批学员学成离开后，这张巨大的势力网络将世界各地一个个点纷纷连接起来。如同雨后春笋，大量的冒出尖来。

    死徒一战后，加隆作为圣拳宫拳圣的声名。也逐渐达到了一个至高无上的地步，一些好事者已然将其和血族第一死徒苍白并列。

    虽然大部分人不知道具体那一战的细节，但能够击溃两大死徒联手，最后才被苍白勉强迫退。已经显示出加隆极端强悍的力量。

    ****************

    圣拳宫

    白雪皑皑。覆盖整个宫殿。

    夜晚，冷清的演武厅内，平整的黑色大理石地板甚至能够倒影出人的模样。

    加隆坐在大厅高处位置上，背后站着俘虏图岚。

    他的身前两侧，大厅的两排站着格斗社和夜鹰的高层。

    达姆，霍西曼，昆廷，塞冬。宁若汐，还有夜鹰的光头。以及第二批的西斯。

    这些人一个个气势雄浑，各自按照老规矩一一汇报自己方面负责的情况。

    正在开口汇报的是塞冬。

    “最近抓获企图盗取我圣拳武道的人员多达四百二十三人，其中大多是各国政府的间谍密探，估计不是血族指派，就是野心家的意思。自从老师和死徒一战后，我们的声名地位也彻底在内世界站稳了，虽然整体势力还是不如血族和巫师，并且相差甚远。不过在高端战略性威慑上，有老师坐镇，没人敢小觑。在这个大条件下，所有事务都在迅速发展变好。”

    “血族两党现在的情况如何？”加隆点点头，平静问。

    塞冬微微鞠躬，退下右侧。

    左侧的昆廷站出来借着汇报。

    “关于血族内部，我们经过这段时间控制的血族内线得知，两党情况已经有很大缓和了。虽然还是有流血冲突，不过造成的死伤要比以前少很多。想必是大部分原因来自于我们的威胁。另外巫师方面，ag宣布在亚洲函拉多沩山闭关。不过就在当天，暗色女巫会受到血族袭击，三处重要分部被拔掉。应当是血族内激进分子对惠灵顿一战的报复。我建议我们也应该防备血族可能的反扑。”

    “这是自然。”加隆肯定道，“达姆，我需要的无眠之面，具体行程都安排好了吗？”

    达姆连忙站出来点头。

    “已经安排好了，明天就启程前往孟菲斯森林，已经派人去那里的月亮河进行勘察，初步判断确定了几个可能出现的地点。”

    “有好消息及时通报。”

    “明白。”

    “另外听说你加入了国安部门挂了职务？”加隆自己一般是不去搀和国家之间的事，但达姆本身家族就是政界大族，自己加入其中得到职务也是理所当然。

    “一个特殊部门，新建立的特种应对局，我任正式局长。”达姆恭敬回答，随着武道越发精深，他和霍西曼都越发的深刻感觉到，他们的强大速度太快，根本就不正常，不只是他，凡是被加隆种下灵魂引子的人，进度都快得不可思议。

    显然，这唯一的解释，就是根源在加隆身上，是他用了某种方法手段让所有人都跟着他一起提升强化。

    得到这样的认知，在经过一段时间的摸索后，达姆和霍西曼都逐渐明白了，他们似乎是在随着加隆的强大而不断前进。并不是大部分靠自己的努力。

    得到这样的认知后，两人对圣拳宫原本的一点心思，也终于只得放下。

    其中自然也有加隆根本不和下属争权的原因在，所有权利几乎都下放给下面，加隆本人除了苦修和偶尔出去几次解决纷争外，根本一丝权利也不掌管，也不去管下面的人如何争权夺利。

    这样一来，两人的重心也自然而然的转移到相互竞争上，他们的拳法一个是阴极拳法，一个阳极拳法，分为水鸟拳的两极，天生就相互看不顺眼。

    最近霍西曼好不容易才将自己深爱的表妹抓了回来，得知是达姆派人送走的，心头更是大怒。

    两人的争斗也开始逐步升级。

    “还有第七面具，霍西曼，你那边有线索了么？”加隆转头看向边上的霍西曼。

    “已经有些眉目了。”霍西曼点头，“第七面具根据线人的情报，很可能是掌握在佰利集团董事长卡布手中，我已经发出通缉令，全面追捕卡布和其助手美迪斯。不过自从前段时间起，两人就没有音讯，很可能是听到风声提前躲藏起来了。”

    “这方面可以去找暗色女巫会，她们派来求援的代表不是已经快到了吗？”加隆点头。“具体支援力度，你去和她们谈。”

    “好的。”霍西曼现在是世界最大经济联合体的常任理事之一，和达姆不同，他走的是经济方面路线，同样影响力越来越大。

    就是到圣拳宫每两月一次的会议也都是挤出时间才行，平日里行程表都是安排得密密麻麻。

    下一个西斯上前开始汇报关于格斗社势力发展程度，一些需求和能够提供给圣拳宫的利益和支持。

    整个格斗社发展下来，现在已经拥有分布在数个国家的三家大型连锁酒店，五家私人银行，一家传媒集团。这是直属组织。间接组织也就是成员持有的势力遍布三十多个国家，能够影响十多个中小型国家的政权经济，但对于大型国家影响力还远远不足，那是血族和巫师的领域。

    但就是这样，圣拳宫每年的纯收入也在三百多亿欧元上下。这还是刚刚发展起来的第一年。

    记录在加隆本人名下的财富就有上千亿资产，这是个让人瞠目结舌的数字。

    就算是加隆自己听到也不由得吓了一跳。他倒是没想到自己的财富发展得这么快，仔细听了西斯的原因汇报他才明白。这些财富绝大部分都是其他势力主动半卖半送，主要是为了和格斗社拉上关系。加上社员各地势力影响力的扶持，发展速度更是快得惊人。

    距离死徒一战已经过去一个月了。

    实际上从圣拳宫建立到整合，现在不过才过去一年时间，只是一年就发展成这么一个庞然怪物。

    站在加隆身后的图岚也是神色震动。

    听着下方一个个强悍气息人员的汇报，她心头的震动根本掩饰不住。

    这些汇报的人员一个个本身能力就不凡不说，身上的实力居然最弱的也是中位血族的地步，上位血族的层次竟然有三人，这样的力量，已经远远超过一般的老牌血族家族，达到了死徒家族的级别。

    而这才是短短几年时间内发展起来的。

    加隆似乎并不担心她听到下面的情报会泄露出去，丝毫没有掩饰的意思，任由她在边上旁听。

    是因为实力的绝对压制么？

    图岚咬咬嘴唇。

    “宫主，费雯小姐带话说，艾玛先生和特瑞丝女士希望见您一面。”忽然下面传来询问的说话声。

    顿时一下子整个演武厅都静了静。

    加隆坐在高位上，沉默了下。

    “回复她，我明早就回去一趟。”

    “好的。”下面的一个下属微微鞠躬退下。

    “今天例会就到这里。西西留下。”加隆淡淡道。(未完待续。。)