    只见飞出的弩箭瞬间爆炸，血爆魔瓶的可怕之处在于，炸死几只妖兽之后，可以令妖兽的血也跟着爆炸开。进而引连锁的爆炸。妖兽的体型越大，引的效果就越明显。瞬间几百只风雪妖兽被爆成了碎渣，一只都没有剩下。

    不过这血爆魔瓶，对黄金级的妖兽却无法造成伤害。虽然对黄金级别的妖兽无法造成伤害，但看到这一幕，所有人还是都惊呆了，这东西，简直比刚才的爆炸还要恐怖。

    风雪妖兽们想要抛掷巨石，就得接近到差不多三千米的距离，但是巨弩的射程，却有五千米甚至更远。

    “嗖嗖嗖~~！”

    震惊过后，一道道箭矢飞上了天空。朝着风雪妖兽大军落下，随即引了一连串的血爆。

    风雪妖兽们突然遭到致命的攻击，都被彻底的激怒了，怒吼着疯狂往上扑，有一些黄金级的风雪妖兽没有被血爆魔瓶干掉，冲了上来，开始举起石块对着光辉之城投掷。

    一块块大石块朝着光辉之城飞来，那些黄金级、黑金级强者们赶紧举起大剑，对着那些石块挥砍，当空击碎了很多巨石。

    但依旧也有一些巨石落下来，瞬间砸翻了很多的城卫兵。

    不过这点损失，光辉之城还是可以接受的，毕竟往常就算能守住兽潮的进攻，可是所损伤也是巨大的。但是这一次，兽潮甚至还没有攻进城墙之处。

    战斗激烈地焦灼，风雪妖兽大军中一波又一波的血爆，此起彼伏，瞬间便有数以万计的风雪妖兽被干掉。

    几轮激战之后，风雪妖兽们抵挡不住。又往后退了几千米远。

    光辉之城这次在直面兽潮的时候，占据了绝对上风，以前面对兽潮，经常会被冲破城墙，然后在城市里巷战，无数的房屋被毁，死伤几十万都算是少的了。而这一次，到目前为止死掉的人数也只有几千，重伤的也不过才五千左右而已，这简直是不可思议的事情了。

    不论是神圣世家的沈越，还是天痕世家的聂离，这一刻，已经完完全全的成为了光辉之城神一样的存在。

    如果说，沈越在光辉之城所有人的心里是战神的话，那么聂离就是一个智慧型的天才了！

    沐辰身后的呼延兰若和肖凝儿完全着迷于沐辰，而叶紫芸此刻则是有些无法相信，聂离竟然也可以这么出色？

    她刚刚甚至在想，其实若不是被沈越占据了心房，聂离未尝不能作为一个伴侣。至少到了现在，聂离也是一心喜欢自己，而沈越？看着身边的两女，叶紫芸心下微微一叹。她明白未来或许沐辰的身边还不止这些......

    “吼~！”

    就在叶紫芸心中想象聂离和沐辰两人的时候，远处的风雪妖兽大军中的黑金妖兽们，再也按捺不住了，它们足狂奔，朝着城墙方向冲来，那巨大的体型，踩得地面都战栗了起来。

    普通妖兽根本连城墙都接近不了，现在只能它们亲自出马了。一只只体型壮硕，高达十几二十米的巨大妖兽，宛如移动堡垒一般，几枚血爆魔瓶落在它们身上，嘭嘭爆开，它们却是毫无伤害。

    这些黑金级妖兽狂奔的度非常快，瞬息间便已经到了城墙之下。沐辰和叶延直接一跃而出，准备将他们挡在城墙之外。看到这一幕之后，叶宗、叶修、呼延雄等各个世家的高层们也就是楞了一下之后，猛然抽出了大剑，所有黑金高手在同一时间全部出城迎战了。

    “战神！战神！战神！”

    看到沈越率先而出的这一幕后，光辉之城所有的人都呐喊了起来，因为他们除了在这里呐喊也起不了别的用处了。

    聂离虽然也想出去帮忙，可是他的实力还差了些。所以只能在这里看着前面出风头的沐辰，暗自不爽罢了。

    但对方是守卫光辉之城这一点上，却又让他无可奈何。心中不知是何想法！

    “轰~~！”

    轰隆隆.....

    随着光辉之城的高手和黑金级的妖兽战在一团之后，不断的轰炸声音传了出来，让城墙上的人震耳欲聋！一些实力不足白金的侍卫，更是选择了后退，因为这余波都足以震伤他们了。

    战场上，普通的黑金级风雪妖兽，对于沐辰来说，并不是什么对手，而妖兽的领主此刻也被叶延压着打。毕竟叶延可是传奇级的强者！

    约莫半个时辰之后，在叶延斩了黑金风雪妖兽的头领的头颅，幸存下来的妖兽们纷纷逃离光辉之城。

    只是一瞬间，没了风雪巨猿的领导，其余黑金级妖兽顿时显得有些畏惧退缩。攻击的时候也没有像之前那样有章法了。那些黑金级妖兽纷纷想要退离了城墙之下.......

    叶延正准备离开，帮忙解决其他的黑金级妖兽，突然感觉到了什么，一掌震开了风雪巨猿的头颅，只见一枚着光的妖灵，缓缓地升了起来。风雪巨猿的妖灵！

    叶延手一伸，将其握在了手里，虽然这妖灵对他无用，不过给叶宗倒是正好，叶延便将其收在了空间戒指里。

    毕竟他身上的妖灵，可是沐辰给的系统顶配，这妖灵虽然很牛掰，但终究还是差了点意思。

    见兽潮散了之后，所有人的心里，都有一种劫后余生的庆幸。

    “结束了！”

    “终于结束了！”

    连续一天一夜的鏖战，让他们绷紧的心弦终于放松了下来。

    随后看着沐辰等人回来后，整个光辉之城上全部欢呼了起来，这一次没让兽潮碰到城墙一丝一毫，全都是因为沈越他们的抵抗、付出！

    解决了兽潮之后，沐辰道：“剩下的事，城主便自己料理吧，告辞了。”

    随着沐辰的离开，神圣世家的子弟纷纷跟了上去，而各大世家也则就全部离开了。至于伤亡和死去的人们，就全是叶宗处理了。毕竟这一次的伤亡并不算大。

    而叶延在离开前的时候，将自己得到的风雪妖灵递给了叶宗。叶宗虽然想要拒绝，但叶延道：“老夫送出的东西，岂有收回的道理？”

    对此叶宗也只好收了下来，恭送叶延离开后，便命人好生处理伤员以及死去的烈士们。

