    原路返回，在一个角落之中，发现了一个出口。

    秦沐和白若云来到了坟墓之外，两人齐齐叹了一口气，像是做了一场梦一般。

    再互相见一眼，皆心有芥蒂，又齐齐转回头。

    忽然，秦沐面色大变。

    周围忽然涌出大量修仙者，一个个气息强大，足足有两百余人，将两人围在中央。

    天空之中，出现三朵祥云，云头之上，端坐三位气息强大的修仙者。

    “腾云驾雾！通幽境！”

    秦沐缓缓出声，身旁的白若云也是变了颜色，不知如何是好。

    “你等二人，竟然谋害我宗四位长老，我凌云宗，已再次恭候多时了！还不束手就擒。”天空之上，一朵祥云缓缓而来，漂浮在空中，云头之上现一白发老者。

    “呵呵，你们还真是阴魂不散啊！那四个蠢货自寻死路，与我三圣宗为敌，你小小凌云宗，连个仙人都没有，何来勇气前来！”

    虽如此说，秦沐受伤未愈，实力不在巅峰，而且对方人数众多，此次恐怕凶多吉少。

    不过，即便如此，也不可堕了宗门威名。

    “区区一不足百岁小辈，竟口出狂言，真是无知者无畏。既是宗门之人，却加入邪道，我凌云宗高手以尽数前来，你等已插翅难飞！今日便是你等血煞教余孽伏诛之时！”白发老者缓缓按落云头，降落在地上。

    “呵呵，我就怕你等众人，不但无法给他们报仇，反倒落得一身腥！识趣的尽早滚蛋，别碍了小爷的眼！不然他日，必踏平你小小宗门。”秦沐用折扇点指着白发老者。

    他轻轻一抖，身上的布袋落到地上。

    白若云注意到，秦沐身后的布袋之中，爬出了密密麻麻的纸虫，如同黄豆般大小，令人头皮发麻，这些纸虫皆钻入了脚下大地。

    数百个伪士，已经悄悄埋伏，看来秦沐要干一票大的，即便是战死，也要拖上几百垫背的。

    “师兄，今日之事，因小妹而起，这一路照顾之恩，小妹来生再图报答！”白若云缓缓拔出宝剑，准备战斗。

    “站到一旁好好看着，我今日就是拼上性命，也会保你平安……”秦沐上前两步，和白发老者对视。

    白发老者缓缓举起了手，“区区蝼蚁，也敢与皓月争辉，我们可是有几百人……”

    他就要发起攻势，这数百修仙者，其中不乏灵虚境高手，必定会瞬间将秦沐两人凌迟！

    “呵呵！”

    秦沐伸出两指，轻吐一字，“爆！”

    无数纸人从地面爬出，飞向了凌云宗众人，每个人至少被两只纸人攻击。

    这纸人速度极快，众人还来不及反应，纸人精准贴在了脸上，齐齐爆炸。

    轰！

    整个大地都在颤抖，巨大的轰鸣将不远处的峡谷震塌！

    尘埃四起，遮天蔽日。

    尘埃缓缓散去，现场成了一片修罗地狱，残肢断臂四处都是，空气之中弥散着令人作呕的血腥之气。

    秦沐一挥折扇，将周围烟尘驱散，他抬起头，看向了面前吓呆的三位通幽境高手，面露残忍，道：“这下，你们只有三个了！”

    一招，解决了超过两百人！

    “你……你这个疯子！你是那寒渊道人的弟子！”白发老者手都在颤抖。

    凌云宗本就是一个小宗门，这次倾巢而出，带来了近乎所有的中上层战力，这一下便损失殆尽，恐怕千年之内，都无法恢复元气，即便斩杀了秦沐等人，回到宗门，也被被宗主重罚！

    “还算有些见识……杀人总是不好的，可你们总是惹我，这也是没办法的事！你们这三条老狗，现在滚，还来得及，不然……下场同上！”秦沐生性淡然纯良，若不是被逼到如此程度，也不会下此狠手。

    “杀了他，决不能让他活着！”白发老者面目狰狞扭曲，一声令下，三个通幽境高手同时冲杀过来。

    “师妹，赶紧跑，越远越好，免得被波及！”秦沐将折扇抛给了白若云，“回到三圣宗，告诉小玉，她便是下一任山主！”

    白若云接过折扇，楞在原地，秦沐这是在交代后事！

    “走啊！”秦沐回过头，大吼了一声。

    白若云如梦方醒，抹了一把眼泪，快速向后撤离！

    秦沐从袖中掏出一个晶莹剔透的圆球，这圆球之中有个絮状云雾，在快速变化扭曲着，闪烁着彩色光亮，隐隐散发着可怕的力量。

    这是昔日寒渊道人从域外得到了一颗五色石，其中封存着可怕的力量，他终生无法参透，因此传给了秦沐。

    “我如今受伤，无法使用‘伪仙之术’，也只有用这石头，将这三个老者封印，为白若云争取一线生机！”秦沐心如明镜，看着三位高手越来越近。

    秦沐嘴角勾起一丝笑容，这笑容之中，带着无奈，带着苦涩。

    原本立志要使妙峰山一脉，发扬光大，不想在这个时候，却要撒手人寰了。

    自己那个小徒南宫玉，资质虽佳，却顽劣成性，成为山主之后，不知会变成什么样子。

    无论是炼丹酿酒，都学了个半吊子，以后怕是很难了。

    恐怕她若是得知自己身故，会哭上几天几夜吧！还好，叶琉璃不会再寻妙峰山麻烦，或许还能看在自己救了她的弟子，照拂一二。

    可惜，若是自己能够清心寡欲，现在已然是通幽境了吧，也不会使用这等方法，与对方同归于尽。

    后悔已是晚了……

    这一瞬间，想了太多太多！

    秦沐感觉白若云已经跑得足够远了，他猛地抬起头，面露果决！

    “神龙摆尾！”“三山压顶！”“凌迟之刃！”

    三道强悍的攻击呼啸而至，每一击都能轻易将秦沐撕成碎片！

    秦沐举起石头，将五色石抛向空中，并用灵力将其震碎……

    一道猛烈的白光闪过，石头之中的絮状物体悬浮在空中，将石头的碎屑吸入其中，时间仿佛被拉长，周围数里扭曲了起来，三道强大的攻击扭曲变形，被吸入了其中。

    这一团核桃大小的絮状物猛然向内塌缩，形成一个绿豆大小的黑色物体。

    强大吸力骤然出现，方圆五里的一切开始向黑色物体移动，泥土、岩石、碎尸，纷纷冲向了小球。

    还未接近小球，强大的空间力量将这些东西绞成碎末，消失在小球之中!秦沐和这三名高手也不例外，被吸向小球，任何力量仿佛都无法对抗，连同能量都被吸入其中。

    三个老者惊得张大嘴，却发不出任何声音，被扯成了尘埃。

    秦沐的身体也迅速接近小球，被扭曲拉长，却没有向三人一样破碎，他的血脉力量涌动全身，仿佛在保护他的身体，但这时空之力太过霸道，秦沐的身体被渐渐撤成无限长，环绕了小球无数圈，最后消失在其中……

    “师兄~~~~”白若云眼泪再也止不住，跪倒在地。

