    不只是冰灵，火灵也要借走俩，他准备研究一下这两种元素生命的特性，即便是弄不出来新的元素生命，但可以藉此开发出来一种独特的魔法嘛，比如说召唤出来土元素，水元素这类的特殊傀儡进行战斗。

    “等之后我会将它们给完整的送回来。”

    “自己去挑吧。”雪山之主淡淡的说道：“雪山到处都是。”

    “那我就不客气了。”

    说是两只冰灵那就是两只，郑逸尘不多要，多了也没用，火灵的话，其实火山之主更好说话一些，在郑逸尘也保证了火灵不会出事之后，她就直接同意了下来，只是火灵和冰灵见面之后差点打起来。

    一个是不断的给对方送冷风，一个是不断的送热风。

    红白两个颜色分明的大团子就这么一左一右，嘿咻嘿咻的吹着致命的寒流和热流。

    封界空间。

    安妮看着提着两个笼子回来的郑逸尘，视线落到了火灵和冰灵上面：“让我看看这些新的小可爱。”

    元素力量混合着生命力量的独有存在，并且两种力量融合的非常稳定，生命力量没有出现任何的逸散，虽说没有灵魂，但从它们的自发行为上来看，这就是标准的元素生命体。

    “我想通过它们研究出来一些召唤元素傀儡的魔法。”

    “可以尝试一下，这件事在古代遗迹进行就可以了，我会给予你一些辅助。”安妮点了点头，有着这种实打实的元素生命体进行参考，郑逸尘设想的魔法完全可以做到的，至于为什么是找她而不是去找依琳，这还用想吗。

    元素生命体内部又没有什么魔法结构，主要的部分就是那种和元素力量深度混合的生命力量，这方面她比起依琳更加的专业。

    “那就麻烦你了。”郑逸尘将两个笼子放到了安妮那边，视线落到了已经出浴的战龙机甲上面，战龙机甲黑色的机身上面多了一些不规则的火痕，就像是额外的装饰一样，伸手碰触到了这个战龙机甲之后，一种微弱的脉动感觉立即传递了过来。

    “这感觉还真是让人一言难尽啊，老伙计，以后继续并肩作战。”郑逸尘撤回了自己的手，虽说他自己变成本体也能发挥出来极强的战斗力，但问题他想要把自己的本体当做二阶段。

    毕竟他本身就有魔力和战气两种力量，魔法方面的话，郑逸尘对付高端战力的时候，魔法水平并不优秀，但用战龙机甲辅助的话，自身的魔力就可以发挥出来极强的战斗力了，等到魔力消耗的差不多了，直接切换本体使用战气进行作战。

    如果这都打不赢，他就考虑撤退或者摇人了。

    大陆这边郑逸尘暂时没什么事情了，龙族虽然有邀请他进行一些血脉力量衰退的研究，但这个研究不用让他去龙界那边，远程通讯就够了，况且血脉力量衰退这点，郑逸尘心里也有一些想法。

    无非就是时代的变迁带来的，远古神代，神代，古代，以及现代，每一个断层都都让力量层次断崖式的下跌，所以这方面的研究再怎么透彻，也就是治标，不能彻底的解决问题的根源，意义没那么大。

    而之前的血肉巨像入侵这件事，网上该宣传的都宣传了，深渊使者该针对还是要针对，世防会那边的会议该开还是要开的，郑逸尘表现出来了战气这一点，虽然有很多人在讨论，但无论是在世防会那边，还是各大势力那边，都没有过多的提及这件事。

    彼此都心照不宣的当做是这是一件很正常的事情，不说郑逸尘在大陆的声望如何了，仅仅是郑逸尘表现出来的作战能力就能让这不正常的事情变得正常，血肉巨像那种东西连禁咒都能扛下来，虽说当时有两发绝灭之雷的话，血肉巨像多半也要完蛋，剩下一个裸装的巴斯丁。

    可那个时候并没有两发绝灭之雷。

    目前最重要的就是彻底的防治深渊那边弄出来一个新的转生之树了，这一次的深渊行动是失败了，让他们受到了很大的打击，可不意味着深渊就会彻底的放弃，相反他们只会在下一次更加小心的进行这件事。

    这次的事情奥罗利用深渊背叛者当卧底，成功的应对了这件事，可若是没有那些深渊背叛者的帮忙，这件事还真就不一定能好好的解决。

    而且这些用过的深渊背叛者只能用一次，毕竟这一次他们都承担了巨大的风险，要是知道深渊这一次的动作这么大，估计这些深渊背叛者之前就不怎么愿意当这个卧底了，他们想要更好的大陆生活，却不想要送命。

    不过知道了这件事之后，奥罗负责的调查队也有了相关的经验，可以更准确的测定一些深渊使者的动向，真想要搞出来大规模的血祭来培养转生之树，很难瞒过奥罗的眼睛了。

    在防治的同时，地下世界那边也要加大提防的力度了，血肉巨像能通过转生之树送到大陆这边，但不用转生之树的话完全可以出现在地下世界。

    “啊？送过去的血肉巨像就这么没了？太废物了吧？”红玉一只手托着自己的下巴，看着脸色很差的深渊主席，血肉巨像在碎肉城展露过之后就不再是什么秘密了，转生之树更是深渊的一种独特的偷渡方式。

    只不过掌管着深渊城市的城主们没有谁想过使用这种偷渡方式的，毕竟能去不能回，用了这种方式不等于是拱手将自己的家产送人了嘛。

    就算是要安排，也是安排一些不听话的手下过去，也能满足深渊主城这边的指标，更能让自己那边的支配权利稳固一些，很多深渊城主都在这么做。

    包括红玉。

    “那条龙掌握着一些特殊的力量。”深渊主席冷着一张脸，他知道更多的秘密，想要真正干掉血肉巨像，除了大陆那边特有的禁咒之外，自然就是超越这个时代的力量了，而那条龙有这个条件，毕竟他接手了一个古代遗迹。

    关于那个古代遗迹的信息太少了，深渊这边也不能完全的确定古代遗迹那边究竟有什么力量，更何况对方还是龙族的龙，龙族也是古代种族。

    如果没有那条龙干涉，以血肉巨像的能力，当场就能直接横推到镇守要塞那边，或者是先将古代遗迹给拿下来，本来这就是很秘密的一件事，但大陆那边的调查队怎么就调查到血肉巨像要出现的峡谷，横加阻拦？？

    他们这里出现了卧底！

    虽说已经内查过了，但这一次的事情影响太大了，指定还要内查。

    “查就查了，我觉得内查的效果不大，与其说我们这边有卧底，不如好好的想一想大陆那边的深渊潜伏者。”红玉满不在乎的说道：“大陆的生活多好啊，不用被支配就能享受着我们才能享用到的食物，水等东西。”

    食物和水深渊并不缺少，只是那些吃的都被深渊环境影响了，非常难找到不受污染的，而不受污染的食物和受到污染的对比起来就是两种东西，前者吃起来是美味，后者的话吃起来就如同吃土一样。

    “那群家伙在大陆已经滞留几百年了，早就应该排查一下了！”另一个深渊城主说道，内查？内查一下他们这边即便是没有任何事情，也点出出血，所以红玉的说法立即就得到了支持，而且红玉说的也没有任何的毛病。

    大陆那边的深渊生物的确是可以轻易的享受到城主副城主，甚至是各大城市高层才能享受到的完美食物，接触到干净的水源，呼吸着不会带有深渊气息的空气，这样的环境哪个干部经得起考验啊？

    经得起几十年但能经得住几百年吗？

    即使有些深渊潜伏者想着好好的搞事，今后升职加薪啥的，但只要有一些深渊生物稍稍的想到了深渊真的侵略成功的后果，那他们的意志必然会动摇。

    只是以前没有转生之树，深渊这边更多的还是需要用那些深渊潜伏者，所以这事就没人提过，之后深渊使者过去了，但那些深渊使者也没有一开始就进行清理的工作。

    至于深渊主城这边一直想着在大陆那边多搞事，他们都能理解，大陆那边掌握着两种大杀伤力‘武器’，还有那条龙也在搞着什么深渊种族灭绝武器，这都是和扭曲信息和异界诅咒有关系的，不搞定敌人后方的这两种震慑性的东西。

    即使深渊能一路平推过去又如何？有着这两种力量的保底，敌人就有着足够的核威慑，能彻底的掀桌子，大家一起完蛋，深渊想要的是一个完好的富饶大陆，而不是充斥着致命的扭曲信息和异界诅咒，比起深渊更恶劣更难以生存的环境。

    要不然深渊主城干嘛搞出来这么多事情，按部就班的平推不就够了？地下世界的环境虽说不如大陆那么富饶，但也不贫瘠啊，就是黑了点，但这对生存在常年昏暗的深渊的生物来说没多大影响。

    “唔，深渊势力开始清理一些深渊生物了？够干脆的，以后这条路是行不通了。”奥罗看着最新的情报，本来深渊潜伏者里面还有很多背叛者能发掘的，现在这么一清洗就别想了。

    这一波清洗之后，后续出现的深渊生物多半都是用转生之树拉出来的，毕竟深渊潜伏者也是血肉和灵魂的来源，可以废物利用。

