    在高端战力不出，而中低端力量势均力敌的情况下，地下世界的战争一般会持续很长一段时间。

    或许在有盟军支援之前，幽寂城堡联盟成功守卫锋刃之城的可能性还有待商榷。

    但在玩家们做为生力军加入战争以后，原本明显向黑暗联盟倾斜的战争天平很快就回归平衡。

    当然，玩家们整体实力并不算高，白银之上的强者更是一个也没有，这样的实力并不足以彻底逆转战局……

    但是在赛格斯魔力刚开始回升的现在，各个种族的主力军队依旧是黑铁位阶的情况下，让玩家们作为底层军队扛住正面战场的压力，已经是绰绰有余了。

    至少……目前是这样。

    于是，一场漫长的拉锯战，就在锋刃之城的城墙上开始了。

    黑暗联盟不知道积攒了多少年存下的亡灵士兵，一波又一波地冲向锋刃之城，妄图一步步消耗对方的实力。

    近战永远是亡灵们最强大的手段。

    而从地下洞窟的半空中看去，就会看到一副令人震撼的画面……

    亡灵们如同潮水一般将闪烁着防御神术的锋刃之城包围了起来，它们排着整齐的步伐，在死亡骑士的号令中冲锋到宏伟的城墙之下。

    随后，这些冰冷的亡者就沿着搭好的云梯，如同蚂蚁一般爬到城墙之上，与城墙上的守军进行交战。

    而在城墙之上，人群泾渭分明地分成了两个部分。

    一个，是沿着云梯登上城墙的亡灵军团；而另一个，则是包含了精灵、幽暗矮人以及地底侏儒的奇怪联盟。

    他们在城墙之上展开了厮杀，战况无比惨烈。

    刀光剑影，箭矢纷飞。

    怒喝声，大笑声，尖叫声，骨架破碎声混合在一起……无比混乱的同时，又保持着一种奇妙的平衡。

    没有一方能够将另一方彻底赶下城墙，双方就这样僵持了下来。

    不时有亡灵被人从城墙上推下去，也不时有守军跌落到城墙之外……

    当然，如果仔细观察的话，会发现那些跌落到城墙之外的守军大多数都是支援的精灵……

    这些从地上世界前来支援的战士，已经彻底取代了幽寂联盟的士兵，成为了防守战的主力。

    或许……他们的数量没有矮人和地底侏儒多，但是他们却往往是冲在最前面的。

    当然，也是战死比例最高的。

    城墙之上已经堆满了枯骨，那是被破坏的亡灵士兵的残骸。

    这些骨头早已没有了生机，故某位伟大的存在仅仅是利用隐藏在精灵身上的能力吸收了亡灵灵魂之火后，就没有再管这些破烂骨头架子。

    倒是一些不知道想些什么的精灵收集了不少，还一边搜集一边念叨着都是上好的材料之类的……

    而随着战争的持续，幽寂联盟一方的守军，也对这些参战的精灵盟友越发敬佩。

    地下世界很是混乱，而混乱的地方，只有强者才会得到尊重。

    或许这些精灵单个的实力并不高，但是他们作为一个整体而表现出来的那种团结，那种不怕牺牲和英勇无畏，甚至说为了消灭敌人甘愿付出生命的伟大……都让这些地下的居民很是震撼！

    以后不要轻易招惹这些奇怪的精灵，成为他们的朋友远比成为敌人要好……

    见识过这些精灵的疯狂以后，这个想法已经成为了城市守军们的共识。

    不过，最让幽寂联盟守军们感到惊讶，又从惊讶到震撼，震撼到惊悚，最终由惊悚到麻木的是，不管这些精灵死多少，没过多久都会有新人补上。

    这些来自地上的神秘援军，仿佛无穷无尽一般，就像是地下世界的蟑鼠一样……

    不仅如此……随着时间的推移，他们的数量还在持续增多。

    不过，后来支援的精灵普遍实力不高，而且很明显缺乏实战经验，一看就是一些雏儿。

    但哪怕如此，他们也如同同族的前辈一般，兴奋的大喊着，嗷嗷叫着，冲入了战场之中……

    当然，他们死亡的比例就更高了。

    而就在这种诡异的情况下，幽寂联盟的士兵却渐渐地发现自己被孤立到了战争的边缘。

    他们除了给精灵们打打下手之外，已经差不多沦为了战争的看客……

    这样的战争，持续了三天三夜。

    而给精灵们允诺了报酬的锋刃之城首席布林，也随着战争的持续，痛并快乐着。

    快乐是因为有了精灵们的支援，锋刃之城明显可以守下去了。

    而痛苦的是，他发现自己好像有点小巧承诺的代价了……

    “塔克，统计出来了没有？”

    布林站在传送法阵附近，看着负责统计支付报酬的地底侏儒，面无表情地问道。

    而拿着一沓厚厚的本子的地底侏儒擦了一下头上的汗，说道：

    “首席大人……统计出来了，从咱们库存的铠甲和武器发完之后，依旧有不少加入战争的精灵要求以装备支付，三天以来，我们一共欠下了一万三千一百八十四套黑铁装备……”

    布林：……

    听到这个夸张的数字，锋刃之城的首席大人感觉眼前一黑，有点发晕……

    他深深地了一口气，平静了一下心情，又颤声问道：

    “那……金镑呢？”

    负责统计的地底侏儒咽了口唾沫。

    他犹豫了一下，艰难地说道：

    “一套精良的黑铁装备可以以三百镑金币替代，而三天以来……我们一共支付金币共计一千八百五十八万镑……”

    布林：……

    听到这个数字，年轻的首席感觉喉头一甜，差点喷出一口老血来……

    虽然这几天他亲眼目睹了精灵们如同潮水一般涌来，连他都渐渐从震惊变麻木了，但当听到这个数字的时候，还是感觉心中绞痛。

    一千八百万镑金币！

    那可是一千八百万镑金币啊！

    锋刃之城一年的财政收入也才三百万镑啊！

    这一下子，整整六年的积蓄短短三天就打水漂了！

    当然，这个数字背后，所代表的支援精灵的数量也令人感到惊悚……

    如果换算一下的话，加上第一批的八千套装备，精灵们竟然是一共出动了近八万人！

    而现在，城墙上战斗的精灵数量，大致在一万五千人左右，也就是有六万五千人都战死了。

    他们连尸体都没有留下……

    这是哪里来的这么多不要命的精灵？

    把整个赛格斯世界翻个天也不可能找出来这么多吧？！

    布林心中充满了疑惑。

    然而……这一切都是事实。

    此时此刻，布林简直想要穿越回三天前，将轻易做下承诺的自己打个半死……

    后悔……

    实在是太后悔了！

    这么一大笔财富，哪怕是富有的锋刃之城，一下子拿出来也要伤筋动骨了。