，(首字母+org点co)！

吴曲监国大王换人的消息终于被其他王朝知晓了，但像和光王.宁鹤帝君给吴曲新的监国大王送了份贺礼后，就没再有多余的动作。

吴曲还得着人道势力的支持，换掉一个监国大王，本质上没多大影响，具体该怎么对待吴曲，需后续观察。

在他们眼中，吴曲俨然是广平天朝在风云界域的代言，谁坐那个位置都没关系。

哪想，从广平出来到吴曲任官的路斐真君已经心烦意乱到嘴上燎起了泡。

“哎呦嘿嘿。”他挑破那水泡，胡乱地抹了点药膏上去，再继续下去，他得气急攻心而亡，新监国大王上任才一月，就有七八人辞官离去了，还有一大堆人要求找出一人来彻底继承吴曲。

先前南江.长泽看在他们背后是广平的份上，没有明面上针对他们，而他们对付那些大小王朝，也是绰绰有余的，他们也乐得容忍公孙芒的孝顺。

公孙芒却给了他们当头一棒，这吴曲的主事人要是能随意出走，吴曲还有什么未来！

所以现在朝中，每日都有人逼付小诗继位，甚至有人明里暗里让她交出继承吴曲国运的法门，让能者居之。

龙舒在吴曲待了一段时间，等朝中人的注意力都从公孙芒身上移开后，她就带着公孙芒的亲信们走了。

她那么一走，又让吴曲动荡了一下，她带走的人固然不多，可这行为，再次加剧了大臣和底下修士对吴曲的不信任。

吴曲都城边缘的院落里，公孙芒的爷爷，公孙正龙白发苍苍，已是寿元将尽的模样。

他恭敬地站在一人身后，道，“阿芒心底善良，最接受不了公孙家和大明王做的事，这次他得知事实，一定不会再回来的。”

“他能彻底离开人道就好，我们在他身上的筹谋算是完成了。”这人转过身，赫然是纪千秋。

章合王朝

水榭云台处，章合王笑说，“吴曲越来越不稳定了，听说南江.长泽那边改了策略，俱都在极力邀请人道修士入朝为官，然这天朝和霸主王朝的事，我们也就只能过个眼瘾。”

他试探着问对席上侧头观赏水中游鱼的女子，“章合的对手是太一，这段时间来，太一动作挺大的，不仅和许多界域级商行.门派达成了生意上的合作，还继千敏之后，兵不血刃地拿下了颜工.艾祝中界。

在小世界中发展的势头也很猛，哪天也许就出兵攻打附近的大小王朝了，我们不能不防。”

东挽霜点头，“一切凭章合王做主。”

章合王一口气没处吐出去，这东挽霜是代表太昊神朝跟他接触的，他也从她那里得了不少好处，但太昊神朝是什么意思，堂堂一神朝，难道就光指着他去怼天怼地，收服风云？

“东道友，神朝那边是什么意思？”他不问不行，连太一都在迅速变强了，他再悠哉悠哉的，不知道会怎么死，可要他现在去杠太一也不太行，他身边没有返虚供奉，胜负难说。

“你不讲也没关系，但不知，道友能否为我请来一位返虚供奉？”

东挽霜摇摇头，“我请不来。”

章合王叹气，“我明白了。”

东挽霜疑惑地瞥着他，他明白什么了？

“您一切照正常来即可，风云界域的事，我会上禀神朝的。”东挽霜心中也有隐忧，她已经很长一段时间没接到神朝传来的指示了，神朝......应当不会放弃他们吧。

事实上，太一的进度比所有人预估得还要快，却不是攻城略地方面的快，它除了几次谈判降服星界外，压根没动过武力。

它的进度，快在提升实力上。

基于太一的实力和他界门派势力的难对付程度，武力征服被放在了第二位，太一目前主要将精力放在生意浸透.声望积累.文化宣扬上。

墨门被湛长风悄然接回后，太一就掌握了制造星船的技艺，并以最快的速度，占据了因界域动荡而造成的星船行业的空白，这也为太一朝界域进发提供了极大便利。

百年时间，太一跻身风云一流界域势力行列，实现了朝界域进发的第一个目标。

山海界，一望无际的平原上出现了一座古朴的祭坛，上面立着一道身影，咒念起时，祭坛上透出一轮轮光图，繁复冗杂的秘纹.纵横交错的灵线.艰涩难识的符号盘踞其上，它仿佛是一副巨型而瑰丽的阵图，吸收着天地元气，造就风起云涌般的壮阔。

当咒停下，所有元气归还天地。

“行了就下来吧，别耽误功夫。”一道冷漠的声音割裂了神秘的氛围，招来祭坛上那人的冷哼。

再仔细一看，周围还立着好些修士，脸上兴奋与疲倦并存。

“苍天啊，这是最后一座了吧，终于完成了！”

“整整百年啊，再不完成我就得疯了。”

“自从来到太一，加入这项计划，我一次都没去过传说中分给我的洞府。”

“完全没想到，真的可以用我们的神通或灵鉴的道行，建造出如此伟物。”

“还是巨子的技艺和大祭司的本事高超啊。”

“再检测一遍，动作都快些，弄完了回去休息。”吊梢着眼的颓废修士拉着一张脸，带人给新完成的祭坛做最后的调整。

半个时辰后，整座祭坛没入地下，就像从来没出现过。

等候在一旁的巫非鱼见状，将消息传回了伏魔殿。

花间辞得到消息，第一时间便对湛长风说，“现在是翻总账的时候了。”

湛长风点点头，“向吴曲下战书吧。”

那祭坛名启天，全界共八十一座，其力量，来源于巫术中的借天之力。

巫非鱼早前提出建造全界防御，便拉着五木为首的部分墨门高手，着手造启天祭坛。

五木等人帮她试了千多种材料，选定了最合适的炼制祭坛的材料，然后负责祭坛的设置和周边的防御禁制。

巫非鱼则要在祭坛上刻满祭文，沟通天力，有太一的天运国运护持，祭文刻的还算顺畅。

即使如此也要一年多的时间，才能完成一座祭坛的布置。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    