    陆晓涵此时正靠在车子边，无聊的划了着手里面的手机。

    “你大晚上的怎么还不回家？”

    “呀！”

    突然出现的骆东升吓了陆晓涵一跳，手里面的电话差点没有拿住掉在地上。

    看到是骆东升，陆晓涵松了口气，拍了拍波澜壮阔的胸口，没好气道：

    “你知不知道人吓人会吓死人的啊？”

    骆东升耸了耸肩膀：“我又没有吓你，是你胆子太小，你朋友呢？”

    “我给她打了辆出租车，顺便给了司机一百块小费，让司机送她回家了。”陆晓涵双手背在后面，灵动的大眼睛眨啊眨的，像是一个活泼的小女孩。

    “遇到你这么一个朋友，还真是她交友不慎，你就不担心司机图谋不轨？”

    陆晓涵的那个朋友骆东升在酒吧里也见过了，的确是个美人坯子。

    “放心好了，是个女司机，而且家里有人会接她的。”陆晓涵道。

    “哦。”

    骆东升没再说什么，拿出车钥匙打开车门。

    陆晓涵像是条尾巴一样，紧紧跟在骆东升后面。

    “你还有事？”骆东升转身问。

    陆晓涵狠狠的跺了下脚，还真是一个钢铁直男。

    “那个……能不能留个联系方式？”陆晓涵小心翼翼的问道。

    看到这姑娘如此执着的样子，骆东升无奈给她留了个电话。

    “没什么重要的事情不要给我打电话。”骆东升淡淡道。

    陆晓涵点了点头，然后欢天喜地的离开了。

    小姑娘一蹦一跳的，像是个小兔子一样。

    骆东升发动车子，慢慢的开到了陆晓涵身边，降下车窗道：“上车，送你回家。”

    现在已经半夜了，陆晓涵一个人回家，骆东升担心她遇到什么危险。

    毕竟是陆昊天的女儿，骆东升决定还是把她送回去吧。

    陆晓涵先是愣了一下，然后激动地跳了起来：“好耶！”

    回到车里后，陆晓涵一直叽叽喳喳说个不停，像只吵闹的小鸟。

    “你明天有没有时间啊？我请你吃顿饭，算是报答你的救命之恩！”

    “没时间。”

    “哦，好吧。”

    陆晓涵显得很失落，然后扭头看向窗外不停闪过的景色，很快又恢复了笑脸。

    “我听我爸说，你们两个人最近正在合作一个大项目？”陆晓涵好奇地问。

    骆东升点了点头：“算是吧。”

    一路上，两个人就这样有一搭没一搭的聊着。

    大多情况都是陆晓涵在问，骆东升回答。

    半个小时后，骆东升将车停在了陆家别墅门口。

    “拜拜！”陆晓涵弯腰，朝骆东升挥了挥手。

    “嗯。”骆东升点头，然后驾车离开了。

    陆晓涵一边哼着小曲，一边回到家里。

    陆昊天在客厅里面假装看报纸，殊不知他的报纸都已经拿反了。

    刚才在客厅的窗户边，陆昊天将留下的一幕看在眼里。

    他是知道骆东升结婚了的，所以不想让女儿身陷其中。

    陆昊天也非常清楚自己女儿的性格，是个非常叛逆的姑娘。

    如果你越不让她去做什么，她恐怕就越会想要去做。

    所以接下来要怎么处理这件事情，陆昊天也是头疼不已。

    但不管怎么样，女儿现在已经改变了很多，最起码不再像是以前的小太妹一样，整天晚上混迹于各个夜场。

    这么些年来，陆昊天一直暗中派了几个保镖，负责保护陆晓涵的安全。

    陆晓涵也知道这一点，所以胆子那么大，敢一个人大晚上的出入各种酒吧和KTV。

    KK酒吧的事情陆昊天已经听自己手下的人汇报过了，他没有想到自己的女儿和骆东升这么快又有了交集，真是头疼的很。

    陆昊天并不担心骆东升会有什么出格的举动，他非常相信骆东升人品的。

    不过，他最不放心的是自己的女儿。

    “晓涵啊，去哪儿了这又是？”陆昊天小心翼翼的问。

    陆晓涵今晚的心情明显不错，她将包包扔到一边，然后在沙发上坐下，把脚搭在了茶几上。

    “刚从酒吧回来，我一个朋友喝多了，去把她送回家。”

    “这样啊，以后像是酒吧这种地方还是少去一点吧。”

    忽然，陆昊天察觉到自己貌似说错话了。

    在他以为接下来陆晓涵会火山喷发的时候，没想到陆晓涵仍旧嘴里面在哼着小曲，然后点了点头：“我以后都不会再去酒吧了。”

    陆昊天一脸愕然，没想到自己的女儿，因为骆东升还真是改变了很多。

    他在心里重重的叹了口气，一些本打算要说的话，最终还是没有说出口。

    最后，千言万语都化成了一句关心。

    “时间不早了，早点休息吧。”

    陆晓涵起身回到房间，临走之前说了句：“你也早点休息，别早早把身体熬坏了。”

    陆昊天愣了一下，随后有一种想要哭的冲动。

    女儿竟然在关心自己！

    这么些年来，父女两个人从来都没有好好的像今天晚上说过几句话。

    陆昊天此时觉得，自己和女儿之间的芥蒂正在一点点解开。

    “唉！”

    “是福不是祸，是祸躲不过，一切顺其自然吧。”

    陆昊天叹了口气，然后也起身放下报纸回到了卧室。

    ……

    另一边，骆东升回到家里，发现秦若曦和秦珍珍两个人正坐在沙发上看电视，时不时发出一阵“咯咯咯”的笑声。

    骆东升看了一眼，电视上的画面是一部很老的喜剧片，但也非常经典。

    秦若曦看到骆东升后说：“饿不饿？要不要给你热点吃的？”

    骆东升在一旁坐下：“不用了，我不饿。”

    “怎么这么晚了还不睡觉？”

    秦若曦一直是非常自律的，每天晚上十一点之前必须上床睡觉。

    “今天和珍珍两个人签了一笔大单子，有些高兴，所以喝了点酒。”秦若曦眼神明亮。

    闻言，骆东升看向桌子，果然看到两个高脚杯和一瓶只剩了三分之一的红酒。

    秦珍珍这时忽然探过头来，在骆东升身上闻了闻，然后说：

    “你又跑哪儿鬼混去了？身上有香水味。”

    “而且是香奈儿的牌子，还是一个富婆！”

    骆东升一脸黑线。

    秦珍珍是狗鼻子吧，这都能闻得到？

    骆东升和陆晓涵也不过是在车里单独相处了那么一会儿时间，大概也是那个时候沾上了陆晓涵的香水味。

