    在沙发里窝了一晚上的男人本就心情不佳，被她这么一问，起床气就要冒出来了。

    偏偏他的亲生好儿子还来一句：“我不想和他睡。”

    他冷笑一声反击道：“说的好像我想和你睡一样。”

    叶如歌看着父子俩，不要跟她说，他们从未一起在一张床上睡过？

    仔细想想也不奇怪，孩子生病的时候，霍彦西想的还是集团的事，按照他的意思，霍家多的是人照顾，他根本不用操心。

    所以，他们不习惯睡一起也正常。

    这应该也是父子俩关系糟糕的原因。

    叶如歌径直来到小家伙身边，伸手摸他的额头：“温度是正常的，看来你昨晚吃的药见效了，你的病已经好。”

    “谢谢漂亮阿姨，我的病才能那么快好。”小家伙在她面前就变得很会说话。

    霍彦西不屑的冷睨儿子，暗忖这小子原来那么会装！

    叶如歌还是挺受用的，摸摸他的头：“既然醒了就洗漱吧，等下可以吃早餐了。”

    她回头看向一脸阴郁的霍彦西，微笑问道：“霍总，你要在我这吃早餐吗？”

    霍彦西奇怪的反问：“为什么不？”

    “那好，那我让艾米准备三份早餐。”她平时的早餐都是艾米准备。

    叶如歌回自己的房间洗漱，等她一切都搞定了，顾斯年这会来了。

    他来给霍彦西送换洗的衣服。

    “贝拉小姐，霍总呢？”顾斯年十分有礼貌的问。

    叶如歌指了指房间：“在里面。”

    顾斯年直接把衣服送进去了。

    房间里面带着一个小浴室，霍彦西在里面洗澡洗漱。

    顾斯年敲敲浴室的门：“霍总，衣服给你送来了。”

    “给我放在外面。”浴室里传来男人低沉的声音。

    顾斯年表示明白，他不明白的是，霍总怎么在伊莎贝拉这里过夜了？

    他很快就要和严家小姐订婚了，这事要是传出去，婚事还保得住？

    何况他才刚和伊莎贝拉澄清绯闻，被人知道了，这绯闻恐怕就要变真的了。

    顾斯年放下衣服后就离开了，他在楼下的车里等霍彦西。

    艾米随后送来三人份的早餐。

    叶如歌和小家伙在餐桌边坐下，霍彦西还没出来。

    “你爹地呢？”她问。

    “在洗澡。”小家伙这会觉得肚子饿了，但还是先问她：“我可以吃了吗？”

    “当然，吃吧。”叶如歌也不等了，和他一起吃早餐。

    就是简单的中式早餐，偏偏小家伙吃得特别香。

    “漂亮阿姨，我觉得你这早餐比我家大厨做的好吃。”小家伙道。

    叶如歌不是没吃过霍家大厨做的早餐，这些根本比不上。

    “大概是你太饿了，吃什么都觉得好吃。”

    小家伙摇摇头：“可能是我天天吃所以没感觉了。”他真想以后都在她这里吃早餐。

    叶如歌看到他眼中的渴望，但装作没看到：“你快点吃，等下要去上学了，对吧？”

    孰料小家伙回道：“我不用上学，我没去过学校。”

    叶如歌惊讶了：“什么？你没去过学校？”

    这不应该啊，霍彦西没道理连学校都不让孩子去……

