    现在的天宝圣宗需要振兴，能够多一个人的帮助自然很好，所以林天也不会赶她离开。

    能够多一个朋友，那总比多一个敌人来的要好。

    所以说现在这个时候，在林天的心中还是希望那金蝉子以后能够加入天宝圣宗的。

    但是如果说现在这个时候提出这个要求的话，那么金蝉子万一拒绝自己，那该怎么办呢？

    那样的话自己岂不是很没有面子吗？

    既然如此的话，那么他就不能够在此刻把这样的话说出来，既然她要住在这里，那就让她先住在这里好了。

    等过一段时间之后，他们如果说彼此的熟悉了对方，到那个时候，在跟她提出让她加入天宝圣宗，那样的话成功率就会高很多了。

    “你不是想要住在这里吗，而且肚子还很饿了吧，既然如此的话，那我我就带你先去食堂吃饭吧！”

    “你说的是真的吗，真的要带我去食堂吃饭吗，可是我感觉到你好像没有那么好心吧？”

    “你怎么就感觉到我没有那么好心了，难道在你的心里面我就是一个坏人吗？”

    “不不，我可没有说你是一个坏人！”

    林天淡淡的笑着说道：“好了，总之你知道以后在这里，不缺你吃，不缺你喝就可以了，而且你想要在这里待多久都可以！”

    “可是你为什么要这么做呢？”

    “我这么做自然是有我的目的的，可是现在这个时候你还不需要知道！”

    “你不会是有什么阴谋诡计吧，要是你有什么阴谋诡计的话，那我该怎么办呢？”

    “我刚才已经说过了，我这么做，有我自己做的目的，但是绝对跟你说的不一样，我让你在这里管吃管喝，并不是因为什么阴谋诡计，只不过因为我感觉到你能够回来，那是非常难能可贵的事情！”

    “嗯，你说的的确不错，我是回来报恩的。”

    林天现在淡淡一笑，然后他们就一起来到了食堂里面。

    “我跟你说一下，这就是我们天宝圣宗的食堂，在这食堂里面有很多好吃的，你想要吃什么都可以，而且通通都是免费的！”

    “你真的是一个好人啊！”

    “嗯，我当然是一个好人了，对了，现在自我介绍一下，我叫林天，在这天宝圣宗，是这里面的老师，所以说以后你如果说住在这里，遇到了什么问题的话，那也可以来找我！”

    “我如果说遇到问题的话，一定会来找你的，因为现在我觉得你真的是一个好人！”

    “好人就不必说了，毕竟在这个世界上好人不长命啊！”

    林天直接就打了两份饭，然后跟她坐在一起吃饭，一边吃饭一边聊天的时候，他们两个人倒是显得有一些非常开心的样子。

    看到他们两个人有一些很快乐开心的样子，萧馨儿倒是有一些嫉妒了起来，不过她也没有多说什么，毕竟那金蝉子刚刚来到了这里，总不能够让他在这里一个人孤单的吃饭吧？

    其实萧馨儿作为林天的老婆，对于他的心思也是揣摩的很是到位的。

    她知道林天留住金蝉子到底是为了什么，还不是为了振兴宗门吗？

    若不是因为如此的话，那么林天才不肯陪着那金蝉子吃饭呢。

    他们一起吃完了饭之后，金蝉子拍了拍自己的肚子，然后感觉到合适，满意的说道：“我现在真的是吃得太饱了，你找一个地方给我好好的休息一下吧！”

    “你跟我过来，我安排房间给你！”

    接着林天就带着她，然后来到了居住的房间外面。

    “这就是你的房间了，如果说你感觉到有什么不满意，那就跟我说！”

    金蝉子推开了这一间房间之后，看到这一间房间又宽敞又明亮，自然是感觉到很是开心了，她这个时候就笑着说道：“我没有什么不满意的，我觉得这里真的挺好的，非常的适合我住！”

    “嗯，既然如此的话，那么你就在这里好好的休息吧，过一会儿我吩咐人送水过来！”

    “真的是谢谢你了！”

    “你不用跟我客气了，如果说你以后长久的都要住在这里，那么这里就是你的家了！”

    “对于你这样的热情，我还真的感觉到有一些不太适应，但是我想以后我会慢慢适应的！”

    林天此刻淡淡一笑，然后就转身离开了，因为他感觉到如果说现在自己说的太多的话，可能对方会怀疑自己的好意的。

    在这个世界上，有的时候做好事是不能够太热情的，如果说太热情的话，反而会引起对方的怀疑。

    金蝉子看到他现在已经离开了，所以说就躺在了床上面，感觉到自己已经好几年没有在床上面睡过觉了，现在突然之间就躺在了床上面，感觉到真的是好舒服啊。

    “真的是好舒服，这几年的时间真的是熬过来了，从现在这个时候开始，我一定要让每天都过得舒舒服服的，都好像是今天一样！”

    “嗯，不过也不能够放下修炼啊，要知道修炼是非常重要的事情，这几年我潜心修炼，不就是为了能够让自己变得更加强大吗，等我变了更加强大之后，我能够找我的仇家报仇！”

    说实话，她现在的心里面是充满了一些仇恨的，因为心里面有仇恨，所以说这几年来才卧薪尝胆，她忘不了那个几年之前把自己打伤的那个人。

    所以说等自己的实力变得强大了之后，那是一定要去报仇的。

    “算了，就算是修炼也要等自己的身体养好了之后再修炼吧，要知道现在这个时候吃了那么多的东西，躺在床上面好好的休息一会儿吧！”

    她虽然说心里面想要修炼，但是实际上，她刚才因为在食堂里面的时候，吃了太多的东西了，所以感觉到自己的肚子有一些发胀，现在只想要躺在床上好好的休息，根本没有什么精力修炼了。

    就这样的躺在了床上，然后也不知道睡了多久，等睡醒了之后已经是第二天的早上了。

    她听到了外面有练功的声音，所以说现在便推开了门，看到了天宝圣宗的弟子们已经起来晨练了。

