    颖州后衙。

     苏轼刚入住的那一刻，通判徐让确实非常振奋，他还以为苏轼真的决心大干一场。将颖州的一干宵小都一网打尽。他做不到的事，只能寄希望于苏轼了。

     可当他兴冲冲的拜访了苏轼之后，徐让再一次失望不已。苏轼和前任知州根本就没有什么区别。

     要名声。

     要名声。

     还是要名声。

     面对麻烦的事，却左顾右盼，根本就没有想要解决的意思。

     贾道全等人都在州府官员眼皮子地下作威作福了，但是身为朝廷官员的苏轼却无动于衷，反而兴趣盎然的和徐让商量起来如何在颖州建立免费医馆的事，这让心头火热的徐让如同被一盆冰水从头泼到了脚，冻了个透心凉。

     他满以为……

     算了，名士，就是名士。

     他们或许很有地位，也有足够的声望。但他们的智慧，尤其是当官的智慧一点都不少。苏轼也是如此，他能看出几乎所有人的心思。以前之所以倒霉，是因为他管不住自己的嘴巴。

     遇到一个能藏事的苏轼，也是徐让倒霉。

     实际上，苏轼现在还管是不住他的嘴巴。

     只不过，他从以前的到处得罪人，变成了一个十足的吃货。

     吃货不是病，而是对美好食物的一种追求。

     州府后衙的花园之中，苏轼坐在回廊的木栏上，仰着头看着对面屋脊的一群小家伙，叽叽喳喳的叫唤了一个上午，却也不嫌累，一个个小不点在屋脊上来回的跳跃，好不快活。

     咕咚一口涎水咽下，苏轼自我安慰道：“这么点小东西，肯定不好吃！”

     在李逵眼里，苏轼绝对是吃货界顶级的存在。

     很少有人知道苏轼的食谱有多么牛叉，他吃过的动物和植物，会让这个时代最穷苦的百姓都汗颜不已。

     蛤蟆、老鼠、蝙蝠……

     他都吃过，而且有深刻的体会……不好吃。

     也是有食物链顶端的吃货大佬，才会对这些小动物敢下嘴。甚至不信邪的弄死几个放嘴里。苏轼就做过这样的事，大部分都不太幸运，要么难吃的不得了，要么厨艺堪忧。而且厨艺的原因是主要原。因为华夏吃货界有一个共识，没有不能吃的食材，只有手艺不精的庖厨。总之，他热衷于各种食物的制作（主要是自己发明的黑暗料理），且少有成功过，仅失败的经历让任何人回忆起来都是一场难以言说的浩劫。

     当然，每一个执着的吃货，都不会一直不走运。苏轼也走运过，他在海边忍不住吃了生蚝之后，运气爆棚，他终于找到一种回味无穷的美食。

     在苏轼的食谱中，有两样东西不吃：大荤不吃死人，小荤不吃苍蝇。

     除此之外，他都有忍不住上去咬一口的躁动。

     苏轼眼巴巴的瞅着不好逮的家雀，有点懈气。

     他不是闲的没事做，而是……好吧，他确实很闲。主要是没有可用之人，一开始，李逵建议从茶监手中调集人手，颖州所在的茶监，姓黄，是从宫里出来的太监。不会和地方官走得很近，如果让刘家出面，有大概率让黄太监调拨人手。

     但苏轼觉得不妥。

     倒不是太监不可信，而是茶监的人手，比衙役强不了多少。

     要是巡查，维持秩序，说起来也不难。

     可要是让这些人守住对苏轼来说如同命根子的粮仓，恐怕真有点为难人了。

     不过好在李逵还有一个选择，刘葆晟。

     刘贵人的亲爹，淮阳军都虞候，正五品的武将，手下近两百的亲卫和私军。这些人来到颖州，看守粮仓应该不成大问题。

     唯独，刘葆晟手下没有得力的武将。

     如今，苏轼只能在衙门里等着，等刘葆晟来颖州的那一刻，就立即动手。在此之前，他只能深居简出，闲着装成没事人的样子。

     至于说刘葆晟会不会来？

     这个问题根本就不用担心，雪花盐经营区拍卖的日子马上就要到了，这可是一笔大钱。再加上沂州的发货数量很大。大名府，真定府，都已经有大批的拥趸。不得不说，曹家在赚钱一方面，确实厉害。一件毫无名气的消耗品，能够在短时期内就打开局面。沂州收到的货款足足有四万贯，这让一辈子都没有感觉阔过的刘葆晟有种要发达的兴奋。

     相比沂州这样的小地方，颖州的销售更让人期待。尤其是李逵信上说，只要拍卖雪花盐的经销权，就能回笼大批的资金。至少十万贯以上。这让刘葆晟恨不得丢下一家老小都来颖州的冲动。

     相比起来，曹家的经营有道，王家就差远了。但李逵相信，要让王家放弃雪花盐的经销权，也不可能。毕竟看到了钱，还是大笔的钱，王家就算是再有钱，对于几万贯的收益，还不至于大气的说不要。

     李逵走入庭院，看到苏轼有点发愣的提不起劲来，顺着苏轼的目光向上看去，发现一群麻雀。这玩意别看小。

     但吃起来那个叫香脆。

     李逵望着屋脊上的麻雀，幽幽道：“要是有网网下来就好了。”

     “这能吃？”

     苏轼有一点很好，他在信任的面前从来不装。眸子中对美味闪动的激情，让李逵有种后怕。

     李逵硬着头皮道：“油炸，外酥里嫩，放上佐料，别有一番滋味。”

     “我信！”

     苏轼对于李逵的挑剔有着盲目的信任，香菇炖鸡、莲藕排骨……一次次刷新了他对味蕾的享受。自从小老婆信佛之后，苏轼就很少有机会吃到像样的肉菜了，主要是他做的不好吃，王朝云即便做完菜，也要吃斋念佛好一阵，他于心不忍。于是，李逵就成了他对美食最大的期待。

     面对师祖好无节操的反应，李逵无奈，大吼一声：“高俅！”

     噔噔噔，高俅一通小跑冲到李逵面前，目光中难掩紧张的情绪，问：“李逵，要动手了是吗？让我去，哥哥的功夫三五人都不在话下。”

     咳咳……

     苏轼在边上咳了两声，提醒高俅：“遇到大事要有静气。”

     “学士，我错了。”

     “算了，李逵刚才说要吃麻雀，你看屋脊上就有很多……”李逵很受伤，他根本就没有这心思，好不好？

     高俅傻傻不明情况的看着苏轼，他根本就不相信苏轼的话，什么李逵想要吃麻雀，您老想吃是真的。不过相比前些日子的油渣蔷薇花，又苦又涩，吃了还拉稀。麻雀至少是道荤菜，可问题是他可没本事逮。无奈道：“学士，要是冬日里，还容易些。用个笸箩支个棍子，撒上米粒。可如今已经初春了，这玩意不那么好骗来了。”

     苏轼追问：“真的！”

     “真的！”高俅心累不已。

     李逵突然插话道：“你们难道没有想过，用钱去买吗？”

     “没有卖的。”

     “真的没有。”

     “城门口贴上讣告，收麻雀，死的三文一个，活的十文一个。傍晚之前统一收购。我们买，只要价格有吸引力，自然有人会卖。有钱的好处就是，大部分需要自己劳心劳力去做的事情，花钱就能让人代劳。”

     “这能行吗？”

     “不试一试，怎么就知道不行？再说了，总要有人出去探听消息，一直躲在衙门里也不是办法。”李逵嘱咐高俅道：“小孩子虽然没有机会接触机密之事，但整日在外疯跑的孩子很可能看到一些被人疏忽的东西。或许有蛛丝马迹也未尝不可。

     不过，高俅没有探听到些许消息，倒是有心人却听到了不少传言。

     堂堂学士，竟然对吃家雀情有独钟，还不敢在家里吃，偷偷在外找了一家做。按照李逵的做法，别有一番风味。

     为什么不在家里吃？

     姨娘王朝云信佛了，要是猪肉羊肉也就罢了，可是一大盆小生灵要是放在饭堂里，这罪过可就大了。

     “大哥，这苏学士似乎不太靠谱啊！”有这心思的不仅仅是孙卓，连贾道全得到了消息之后，也是心里犯嘀咕。

     学士的身份给他带来了莫大的压力。

     而他又没有太强硬的后台，想要对付苏轼，就不得不用见不得人的招数。可既然是见不得人的招数，就不能堂而皇之的拿出来。且以被动为主。

     贾道全捏着下巴上的钢髭，脑子里翻来覆去的琢磨：“难道是他多心了？”

     可是苏轼越没有反应，他就越担心，按照寻常的手段，这时候苏轼应该派人控制另外两个义仓，即便苏轼手中无人可用。可有人愿意做这急先锋，徐让就是其中之一。

     尤其是他不认为苏轼会装糊涂，按照风评，苏轼或许很少在政坛上站对阵营，但苏轼并没有做糊涂官的想法。

     从杭州到登州，从登州到颖州。

     城外的运河和西湖都在疏浚之中，显然苏轼是有做事的心思。

     既然如此，就不会坐视他安安稳稳的将最后一波田产收割完了，再有反应。这不符合苏轼做事的风格。他是风风火火的人，也从来没有畏首畏尾过。就算是司马光、王安石执政的时候，看不惯的事他也不会忍。

     想来想去，心里七上八落的，只能继续走一步看一步：“过几日，太守要筹备义医馆，取名安乐坊。少不了城内的富户捐赠一笔钱财。我等也去。”

     “万一苏学士在会场扣住我等，可怎么办？”

     “众目睽睽之下，我等也是为颖州百姓着想，他不会做出如此孟浪之事。与他名声有损。”

     贾道全想到这里，心中顿时有了主意。到时候去试探一下，就能得到更准确的判断。可是孙卓却有点舍不得，哀怨道：“可是大哥，我们手里的钱可不多。就等着办大事。要是捐了出去，岂不是要坏事？”

     他们说什么也没有想到，苏轼不是不想控制两个义仓。而是他手中根本就无人可派。在他眼里，就高俅一个人，也是双拳难敌四手的局面，还不如再等等。

     一来，他已经写信给提举常平司，就以颖州水患多年，存粮不足为由，向提举常平司要求拨一笔粮食来颖州，早作准备。

     而来，他也求援了。

     求援的对象是章惇。

     苏轼感到了棘手的问题，尤其是在政务上，章惇却一直给人处理起来异常轻松的感觉。一来，章惇能力强大，政务在他手中根本就不需要隔夜，当即就会批复，效率，准确性，都是当朝无法比拟的能臣，求教章惇自然没有大问题；其次就是，章惇对于侵占土地的事是非常痛恨的，贾道全明面上是利用豪取强夺，霸占无数百姓的田产。

     但不要忘记了，贾道全是官，祖上也是官，他享受农税、徭役的免征待遇，从表面上看，这是一个不足为道的小人物，但实际上，贾道全是旧党的一个缩影。

     他的种种手段都附和旧党对土地的贪婪，从大宋朝廷和百姓身上吸血的特征。

     苏轼认为，章惇看到了他写的信，肯定会冲动的不得了，认为是千载难逢的好机会。

     帮忙，不仅要帮忙，还要主动帮忙。

     苏轼此举，等于是将旧党最靓丽的遮羞布撕掉，而且将动手的机会送到了章惇的手中，按照苏轼对章惇的了解，他绝对不会放过。

     其实，几天钱章惇就有所决断，他将儿子派遣到了刘葆晟去颖州的队伍之中，明面上是刘家的账房管事，实际上是来了解情况，他不能离开沂州，只能派遣儿子前来。能这么做，显然章惇对苏轼的恨意已经不大存在了。

     至于章相公想要将儿子跟着刘葆晟去颖州？

     刘葆晟根本就不敢反抗。

     他对章惇有很强烈的心理阴影，两次了，都两次了，不动声色的就在他老人家的面前亲手杀人。甚至刘葆晟认为，每一次章相公杀的人，都比他要重要的多。而且都没有理由，要是一定要有一个理由的话，就是看不惯！

     一行人坐着三艘大船，浩浩荡荡的从沂州来到了颖州。

     相比沂州还算冷冽的气候，淮河边上的颖州要暖和了许多。

     高俅陪着李逵在码头等候，远远看到几艘大船抛锚之后，由纤夫拉着缓慢的靠近码头。

     还没有等船停稳当，就有人提着一柄大斧子，从穿帮上跳到了码头上，宛如从天而降的天神一般，铠甲明亮，威风凛凛，李逵一见这家伙，就不想搭理他。

     “贤弟，某来啦！喔哈哈哈……”