    

    第376章大丰收

    下方众人以及那些妖族，在这样的环境中，力量如同坐火箭般提升着。

    其中不少人早就已经达到太初境后期巅峰，只是为了进入天元战场才一直压制着修为，基础无比。

    如今不仅全部得到释放，而且修炼环境更是前所未有，更加上信心十足，道也坚定无比！

    很快就有人突破到天阳境中期，向着后期冲击上去。

    即使是一些天赋稍微逊色点的，也已经突破到天阳境初期，开始向着中期过度。

    至于古玄尘，虽然还没突破到太初境，但那是因为古玄尘每突破一重境界，都需要比其他武者高出太多的力量。

    但古玄尘身处天元树最顶端，获得的法则之力自然也是最多，本身又修炼的是阴阳天书，其得到的力量根本不是他们所能比拟。

    不过随着天元本尊将这片空间中大量的法则之力抽调过来，也使得天元树外围的迷雾逐渐淡化。

    这是怎么回事？

    正准备摸索进来的万古宗弟子皆是一愣！

    他们明显感应到四周的法则之力渐弱，好像前方的隔阻也已经不复存在！

    虽然这一切与他们看到过的关于天元战场的记载大不相同，但此刻也没人去追究这个原因。

    能快速靠近天元树，谁还会在乎这些？

    当即万古宗弟子立刻向着天元树飞奔而去。

    同时，随着迷雾的散淡，入口也不再是唯一，似乎从任何地方都可以进入。

    如此一来，那些二、三流势力以及散修，虽然不敢跟在万古宗的身后，也从其他方向向着天元树奔去。

    毕竟他们都清楚，虽然他们怀着极大的希望而来，但实力不够，背景不足，他们并不是每个人都能靠近天元树的资格。

    但如今机会就在眼前。

    “怎么回事？你们不是说他们全都进来了吗？”靠近天元树，看着四周空无一人，万古宗众弟子向着四周质问道。

    这也太诡异了吧！

    按之前那些散修所说，进来至少也有好几百人了吧？可是现在怎么一个人影都没有？

    毕竟那些死去的魔族和妖族那是直接湮灭，根本没留下半点痕迹。

    至于树身上的人，此刻都被树身上无尽的迷雾所包裹，下方根本看不到，至于他们突破时的声势，也根本无法穿透迷雾中的法则之力。

    这也使得下方根本没人知道上边的情况。

    “真……真的，刚才我们明明看到他们进来了的！”众多散修也一个奇怪不已。

    众人再次四下打望，的确没有看到其他人的身影，但很快大家就发现此间的法则之力浑厚异常，哪里还有心思去管其他。

    当即也一个个的盘坐修炼起来。

    接着又有不少的妖族和魔族赶了过来！

    之前虽然死了不少，但那毕竟不是两族的全部，看着人类都已经开始修炼了，他们也不敢怠慢，纷纷一个个的也跟着修炼起来。

    毕竟现在正是提升实力的时候，谁也不愿意浪费时间，等到实力提升完后，那才是真正战斗的开始。

    一时之间，无论是人类、妖族、魔族都在维持着一种难言的默契，各自修炼，互不打扰！

    而这时，天元战场之外的各方势力也开始慌了起来。

    原本他们是在调人来对付天元战场中犯下杀戮之人，可是很快，他们却发现，自家弟子实力却在突飞猛进！

    毕竟哪怕是万古宗的弟子并没有得升上树身，但此间的法则之力也非同寻常，大家实力的提升也非同一般。

    如此一来，万古宗也在怀疑，那个获得天元树认可的会不会是他们的人。

    同时，金剑阁、东方家族也还有人赶去，进入修炼之后，实力也在猛增，这也使得他们开始怀疑，难道刚才他们猜错了？

    毕竟若是其他人得到天元树的认可，杀了那么多的自家人，现在肯定是要赶尽杀绝才对啊？

    同样的情况亦发生在妖族和魔族！

    一时之间，各方势力原本调来想要寻找那个得到天元树认可的人，如今也改变成想要自我防守了。

    毕竟之前的杀戮，那可是祸及人类、妖族、魔族，如果真和自家有关系，后果不堪设想。

    哪怕是五大超级势力那样的存在，也不敢想象！

    只不过因为天元本尊对法则之力的调动，下方的人虽然获益不如与古玄尘同行之人，但也比起原本应有的多出许多。

    随着时间的推移，大家的境界也在不断的提升，以至于谁也没心思去针对其他。

    时间不知道过了多久，只是大多数人在突破到天阳境之后终于停了下来！

    毕竟此间的法则之力虽然玄奥异常，但也不是他们能彻底消化完的，达到天阳境后期后，他们知道短时间内，已经很难再有突破。

    只有等以后慢慢参悟这些已经融入体内的法则之力！

    顿时，开始有人纵身而起，摘取天元枝！

    天元枝由树身延伸出来，只有升到相应的高度才能摘取。

    往常进入天元树的人，突破到天阳境初期已经十分难得，但这次所有人几乎足足跨越了一个大境界，进入天阳境后期，能打破天元树本身的法则之力的压制，而升起的高度也变得更高起来。

    这也使得他们的选择更多，自然也不会出现像往常那样，为了有限的天元枝而战斗的场景。

    别说人类、魔族、妖族中的顶级天才，哪怕是那些二、三流势力以及散修加入摘取天元枝的行列，也都无人过问。

    毕竟与其打架浪费时间，还不如自己多摘些实在。

    “啊……”

    “你们……”

    不过随着大家越摘越高，终于有人摘到了原本在树身的树枝上修炼的人身上，树枝被摘，他们失去依靠，也纷纷坠落在地。

    “你们居然能在树上修炼？”看到这一幕，在场众人皆是一愣！

    之前是按着天赋选择自己的高度，留在最下边的自然是天赋略低的九霄门弟子！

    但即使如此，他们两人现在也已经超越了天阳境，突破到地阴境初期！

    不过本身的身份，使得他们看到万古宗众人时，还是有些拘谨。

    “我们……”两人有些结巴地说道。

