    排山猪一身的肥肉，并不是单纯地起到缓冲攻击的作用。

    实际上，这些肥肉是它最大的底牌！

    平日排山猪每天都会将一部分能量储存在脂肪中，随着时间积累，储存的能量越来越多，脂肪层就越来越厚！

    排山猪身上的这些脂肪，就是它从成为守护怪物到现在积攒的成果，其中的能量总量已经达到难以想象的程度！

    一旦排山猪解开对脂肪的压制，这些脂肪就会在很短的时间内尽数转换成元能！

    现在在璩风的步步紧逼下，排山猪已经彻底失去理智，此时此刻，它不想关心使用这股力量会给自己留下多强的后遗症，它只想将面前这个人类轰成飞灰！

    感受着排山猪身上的气势越来越强，璩风的脸色已经变了。

    在璩风印象中，排山猪现在的气势，已经与当初的雷羽金翼隼相差无几！

    当然，璩风还不知道雷羽金翼隼已经进阶为金色，他对雷羽金翼隼的印象还停留在红色守护怪物。

    “该死，玩大了！”璩风低骂一声。

    现在最好的方法就是在排山猪完成蓄力之前，抢先将其制服，不然接下来的攻击绝对不是他可以抗住的！

    “潜杀鬼影！”璩风低喝一声，身影瞬间消失在原地。

    下一秒，排山猪只感觉一阵劲风从身侧传来，目标，正是它的下颚！

    吼——

    排山猪怒吼一声，身上的气势猛然爆发，形成一股强烈无比的劲风。

    璩风眼看自己就要得手，完全没想到排山猪会来这么一手，猝不及防之下，直接被劲风吹到一旁。

    在半空中灵活地翻转一周，双脚稳稳地落在地面，璩风皱眉看着排山猪，眼中尽是凝重之色。

    排山猪释放出来的这股冲击波，完全是凭借庞大的元能总量造成的！

    一般不管是玩家还是变异兽，都会将元能转换成特定的能量再进行攻击或者防守，像排山猪这样直接使用元能，简直就是最奢侈的战斗方式！

    可能除了墨华那个另类以外，也只有解开脂肪封印的排山猪才会这么挥霍吧？

    不过现在不是思考这些的时候，排山猪身上释放的冲击波没有丝毫停止的意思，有这冲击波阻挠，璩风根本没机会对它出手！

    “风紧！扯呼！”

    防也防不住，打又打不着，现在摆在璩风面前就只剩下逃跑一条路！

    “死肥猪，我们青山不改，绿水长流，小爷有机会再来跟你叙旧！”一边跑，璩风还不忘继续嘲讽排山猪。

    以璩风的速度，几个呼吸的时间就冲出数百米，眼看就要进入密林，排山猪的蓄力也彻底完成了！

    璩风前进的脚步微微一顿，只感觉一股强烈的危机感涌上心头。

    回头一看，只见一道直径超过五米的恐怖光柱正朝自己激射而来！

    光柱完全由元能组成，所过之处，不论是草木还是岩石，在恐怖的能量下瞬间就化作齑粉！

    “该死！”璩风低骂一声，不用想也知道，如果真的被这道攻击命中，自己绝对连尸体都留不下！

    璩风双脚猛然用力，强行掉转前进方向，想要在能量光柱抵达前躲开其前进路线。

    “攻击再强有什么用？只要不能击中目标就是垃圾！”璩风暗自想到。

    现在璩风和光柱之间还有一段距离，以璩风的速度，完全能在光柱抵达之前成功逃脱！

    到时候，排山猪力量耗尽，只能沦为案板上的肉，任人宰割！

    或许是听到了璩风的心声，一道土黄色的光环从排山猪体内出现，以排山猪为中心，迅速向四周扩散！

    这光环比光柱的速度快了不知道多少，几乎刚一出现，就已经从璩风身上一掠而过！

    还不等璩风有所反应，就感觉身体猛然一沉，双腿就好像灌了铅一般，再难迈出半步！

    不仅如此，光环所过之处，地面都猛然塌陷！

    “重力控制？之前怎么不见它使用这个能力？”璩风眼中尽是惊骇之色。

    他万万想不到，排山猪竟然还留了一手重力控制，重力骤然增加，让他一时间失去了对身体的控制，这下他根本躲不掉即将到来的能量攻击！

    其实并不是排山猪刻意隐藏，只是重力控制需要大量能量支撑，如果不是解开了脂肪中的能量，它就只能等进阶三阶时才能动用这个能力！

    在璩风惊恐的目光中，那恐怖的能量光柱狠狠地撞在他身上！

    紧接着，他的身体就开始以肉眼可见的速度分解！

    没错，就是分解！在恐怖能量的作用下，璩风的身体直接化作粉末，甚至连一丝鲜血都不能留出！

    而那道恐怖的光柱在命中璩风之后，根本没有丝毫停顿，继续向远处飞去！

    最终，能量光柱命中了远处的一座高山，直接在山腰处开出一个深不见底的山洞！

    排山猪与山洞之间，留下了一条五米宽的真空带，原本停留在这里的所有东西都被能量彻底摧毁！

    “呼——呼——”排山猪口中传来沉重的呼吸声，身上的气势开始迅速减弱。

    现在的排山猪再也看不出丝毫臃肿之感，整只猪如同干尸一般瘦骨嶙峋，甚至因为没有了脂肪的支撑，一身猪皮都垂落在身下，随着它的喘息不停晃动。

    解开封印的能量非常不稳定，只能维持短暂的一分钟，一分钟之后，它体内的能量都会消散一空！

    从排山猪解开封印到现在已经接近一分钟，体内的能量已经开始快速流逝，再过几秒，它就会彻底失去战斗能力！

    而且，排山猪已经开始感到明显的不适，一股股撕裂的痛苦不断刺激着它的神经。

    一瞬间的爆发，排山猪自身也要承受强大的负荷，庞大的能量险些直接将它的身体撑爆！

    在剧烈的痛苦下，排山猪的身体都忍不住开始颤抖。

    不过在排山猪眼中，丝毫看不到痛苦之色，只有一种大仇得报的解脱！

    那个可恶的人类，终于死了！

    “乖乖，这威力还真是恐怖，感觉就算老大在这，都会被刚刚那一下轰成渣渣！”一个熟悉的身影突然在排山猪身后响起。

    排山猪震惊地转过头来，只见一名青年正站在自己身后，眺望远处的那座高山。

    他不是已经死了吗？

    重力控制加能量冲击，他绝对没有逃生的机会才对！

    幻觉！一定是幻觉！

    不对，这是噩梦！

