    在叶凡跟齐轻眉坐在甲板沙发闲谈时，陶铜刀正火急火燎走入陶家堡。

    他不顾陶啸天正跟着陶老太太等家人吃饭，撞开几个陶氏保镖后就冲入进去。

    他脸上带着着急和沉重：“会长，会长！”

    陶老太太、陶啸天、陶圣衣等十几个陶家子侄下意识抬头望去。

    有几个人还本能去摸怀中武器以免不测。

    “陶铜刀，你脑子进水吗？没看到我们在吃饭？”

    陶啸天见状一拍筷子，声音一沉：“滚出去！”

    “会长，对不起，老夫人，对不起，陶小姐，对不起。”

    陶铜刀这才意识到自己失礼，也才发现今晚十几个陶家人在吃饭。

    他连连对陶啸天他们鞠躬道歉，只是脸上的凝重始终不削减半分。

    “本会长好不容易在家吃顿饭，你就跟捅了烧火棍一样冲进来。”

    陶啸天又是一拍桌子：“给我滚出去。”

    陶铜刀连连点头：“是，是，我马上滚。”

    “好了，别滚了，回来吧。”

    这时，陶老太太轻轻挥手：“啸天，没必要这样骂铜刀。”

    “铜刀是我看着长大的，也算是我半个儿子，一些规矩没必要苛刻。”

    “而且铜刀是有分寸的人，如不是有什么重要事情，他不会这样失去分寸的。”

    老太太淡淡开口：“你去处理公事吧，这顿饭，圣衣他们陪着我吃就行了。”

    陶铜刀无比感激：“谢谢老夫人。”

    陶啸天捏着筷子缓和了情绪，笑着对老太太开口：

    “妈，我好不容易有空跟你吃饭，怎能现在丢下你处理公事呢？”

    “再说了，陶氏宗亲会现在兵强马壮，世界各地开花，哪还有什么大事？”

    对于陶啸天来说，如今只有黄金岛是大事，其余事情都不值一提。

    陶铜刀低声一句：“会长，真有大事！”

    “有事就给我说出来。”

    陶啸天又是脸色一沉：“这里都是宗亲，都是自己人，没什么好避讳的。”

    “说，究竟发生什么事了，让你这样失魂落魄。”

    “是意国青魔会死灰复燃，还是唐黄埔狗急跳墙？”

    他很是不耐烦吼出一声，随后舀了一口鱼翅润润喉。

    看到陶啸天生气了，陶铜刀没有再坚持什么，上前一步低声汇报：

    “会长，陶氏在黑三角好不容易建立的武装势力被剿灭了。”

    “三个据点全部被象国炮火轰成废墟，没日没夜卖粉三年的小金库也被抢走。”

    “会长，我们雇佣的黑雕悍匪被南国商会一网打尽。”

    “七十多名叱咤东南亚的匪徒几乎被杀光，带头大哥黑雕也被捕入狱。”

    “狼国王子哈霸血洗了陶氏分会，横死三百人多人，还趁机没收了他们全部产业。”

    “涉事者分会长陶定光一家也被砍了一只手丢去边境牧羊。”

    “海岛三家银行也因违反合同提前收回贷款被上面重罚了……”

    “会长，我们半天之间损失惨重，很多十几年的根基全部化为乌有。”

    “再不采取措施，南国、象国和狼国等地的宗亲要被赶尽杀绝了。”

    陶铜刀把收到的消息全部告知陶啸天。

    “什么？”

    几乎是陶铜刀话音刚落，陶啸天就大吃一惊：“我们被捅了？”

    陶老夫人他们也都一片死寂，齐齐抬头盯着陶铜刀。

    显然谁都没有想到，陶氏宗亲会遭受到这样的重创。

    这绝对伤到了宗亲会的筋骨，没有几年根本恢复不过来。

    “这怎么可能？”

    陶圣衣红唇张启：“各国怎会联手打压我们？”

    陶啸天目光一寒：“是不是包镇海和包氏商会的报复？老子弄死他？”

    “没点脑子。”

    陶老太太闻言哼了一声：“包镇海和包氏商会，实力差我们一大截。”

    “我们都结交不了各国顶级人脉，包镇海又拿什么利益唆使各国援手？”

    “百分百是宋万三替包镇海这个盟友出头了。”

    天堂岛拍卖，陶氏被坑两千亿，整个宗亲会也就知道包家跟宋万三关系。

    陶圣衣也轻轻点头：“没错，只有宋万三有这种叫板的实力。”

    “妈的，宋万三，还真是要跟我不死不休啊。”

    陶啸天冷静了下来，也想到了宋万三这一层：

    “我刚刚砍包氏商会一刀，你就反手送我一剑，还毁掉我不少基业。”

    “实在可恶，实在无耻。”

    他咔嚓一声拍碎了酒杯：“老子和你不共戴天！”

    “现在不是生气的时候，当务之急是要止损。”

    相比陶啸天的怒意，陶老夫人要平和很多：

    “先让狼国、象国、南国等陶氏分会的人撤出来吧。”

    “能撤多少就撤多少，免得便宜了他们国库，留得青山在，不愁没柴烧。”

    “另外，宋万三一而再再而三针对我们，还连续给陶氏造成重大损失，我们绝对不能再留着他了。”

    “否则陶氏困境会越来越多，你的会长位置也可能不保。”

    “把金钩叫回来吧。”

    “银剑杀不了宋万三，就让金钩去吧。”

    “金钩从来没有让我们失望过，这一次肯定也不会失手。”

    陶老夫人端起一碗汤喝了几口，风轻云淡宛如一个世外高人。

    陶圣衣她们恭敬出声：“奶奶英明。”

    “我联系金钩！”

    陶铜刀还第一时间拿出了手机。

    “我原本也想早点弄死宋万三，可现在却突然想要他多活两天。”

    陶啸天挥手制止陶铜刀打电话，随后嘴角勾起一抹狞笑：

    “后天就是黄金岛拍卖会了，那是宋万三这辈子最大的希望，最想要的成就。”

    “宋万三今天捅这样一刀，把陶氏捅得鲜血淋漓。”

    “我不撕碎他人生中的最大期盼，岂不是太便宜那老家伙了？”

    “金钩要召回来，宋万三也要死，但不是这两天，而是拍卖会后。”

    “等我拿下黄金岛羞辱了宋万三，再一刀宰掉他出口气不迟。”

    “我要让老家伙精神和身体都痛苦。”

    陶啸天作出了最后决定，眼里闪烁一股报复的快感。

    他相信，后天的拍卖会，自己横空杀出，肯定会把宋万三气得吐血。

    十几个陶氏子侄又齐齐点头：“会长英明。”

    “宋万三这个人非常狡猾，当初在黑非如不是有贵人相助，我们要输的一塌糊涂。”

    陶老太太看着儿子淡淡开口：“你想要猫捉老鼠，就一定要处处小心，免得自己变成了老鼠。”

    “妈，你放心，我有分寸。”

    陶啸天大手一挥：“其实我先不动宋万三，也是知道他的厉害。”

    “两天时间，太仓促，不足于金钩拟定方案杀人。”

    “而一旦失手，不仅会打草惊蛇让他知道金钩的存在，还会让他暴怒跟我们在拍卖会死磕到底。”

    “毕竟狗急了跳墙。”

    他作出一个决定：“所以先忍两天，黄金岛拿下，再慢慢算账不迟。”

    陶铜刀一脸不甘：“暂时不动宋万三了？”

    “宋万三缓几天下手。”

    “但包镇海一家可以不用顾忌。”

    陶啸天老谋深算：“除了杀鸡儆猴之外，还有就是继续断了包镇海的援助，让宋万三少一笔资金。”

    他不想黄金岛有任何变故。

    陶铜刀目光炽热：“好，我来安排。”

    陶啸天扯过纸巾擦拭嘴角：“妈，圣衣，你们慢慢吃。”

    “我去跟九叔公他们开会，看看资金全部到位没有。”

    他大步流星向外面走去，还对陶铜刀追问一句：：“对了，唐若雪能联系上了吗？”

    陶铜刀连忙跟了上去：“能联系到帝豪秘书了，唐若雪估计明天飞回海岛。”

    陶啸天手指一点：“约她！”

    陶铜刀点头：“明白。”

    望着陶啸天他们远去的背影，陶老夫人重新低头喝着汤。

    同时，她语气淡漠开口：“你爹最近一直提那个唐若雪啊。”

    “狐狸精！”

    陶圣衣一脸寒霜：“有我在，她休想进我陶家的门！”

    她已经摸清了，父亲这些日子魂不守舍，就是因为唐若雪。

    那些家里珍藏多年的昂贵补品，也是送给唐若雪。

    这是要取代她母亲的位置啊。

    陶圣衣不能允许：“我绝不会让父亲娶她的，哪怕是做小妾。”

    老太太伸出一只锋利的指甲：“进攻，是最好的防守！”

    陶圣衣眼睛顿时闪烁一抹凶芒。

