    第82章 奥斯卡影帝（补更一章）

    对于轻狂书生的请求，李长源心中早就有所准备，而他也确实想要带上这批玩家，看看有没有值得培养的好苗子。

    因而，他只是略一思索，便“勉为其难”的说道：“也罢，你且先将你的同伴叫过来，我自有安排。”

    “真的？！”轻狂书生脸色一喜，不过他突然想起了什么，连忙说道：“师父，我的同伴们可还不知道我是拜的你为师，你能给我保密吗？”

    听到这话，李长源不由深深看了轻狂书生一眼。

    没想到，你小子浓眉大眼的，竟也是个LYB。

    不过，对于这种小小的要求，他自然没有拒绝的理由。

    “你且去吧，我会替你保密的。”

    “是，师父！”

    轻狂书生应了一声，连忙往回跑去。

    不过，在面对玩家们的一刹那，轻狂书生的脸色瞬间由兴奋变成了沮丧，变脸速度之快，表情之惟妙惟肖，直让李长源叹为观止，心中大叹奥斯卡欠这小子一个小金人儿。

    另一边，玩家们见轻狂书生一脸沮丧的走了回来，不由心中一沉。

    果然还是不行吗....

    也是啊，这种上了官方宣传片的大佬，哪有那么容易就接触到。

    能在内测的时候撞见，估计就是官方给他们的最大的福利了。

    不过这想着，玩家们还是抱着一丢丢的侥幸，询问着轻狂书生。

    “书生，怎么样，成了吗？”折戟沉沙面含期待的问道。

    “对不起.....”

    话未说完，所有玩家的眼神瞬间落寞。

    果然如此吗.....

    “我成功了！”轻狂书生一改颓丧，大笑着说道。

    ？？？

    玩家们突然抬起头来，一脸不可置信的看着他。

    “书生大佬，你刚才说啥？”

    轻狂书生咧嘴一笑：“我说，对不起，幸不辱命，我成功了！”

    听到这话，玩家们顿时高声欢呼起来，惹得周围的路人NPC纷纷侧目，搞不明白这群人为什么突然这么高兴。

    “靠，成功了还装成一幅要死不活的样子，简直就是在欺骗我们的感情！”折戟沉沙没好气的说道。

    他是玩家中位数不多和轻狂书生交情较好的人，自然能如此跟其说话。

    这话一出，其他玩家也纷纷反应了过来，纷纷对轻狂书生怒目而视。

    “靠，居然敢耍我们，兄弟们，揍他！”

    “对，今天不揍的他满面桃花开，他就不知道花儿为什么这样红！”

    “动手！”

    “喂喂喂，都住手，你们还想不想知道我跟凌虚大佬交涉的结果？”

    眼见着自己玩过火，犯了众怒，轻狂书生连忙求饶。

    这大庭广众之下被揍一顿，那多没面子啊。要知道旁边可还有好多漂亮的女性NPC呢，他也是要面子的！

    不过他这话也确实有用，玩家们都纷纷停下了动作，眼睛一眨不眨的盯着他。

    “你快说。要是再敢耍我们，必然让你屁股开花！”折戟沉沙挽起袖子，一脸恶狠狠的说道。其他玩家也纷纷点头响应。

    见此，轻狂书生当然不敢再骗众人，更何况李长源海在一旁等着，他可不敢拖太久了。

    “大佬说了，让我们大家去他面前等着，他有事情交代。”

    “靠，你不早说，都耽误这么久了，要是大佬反悔了怎么办。”

    “就是，我看你就是皮痒，回头再收拾你。”

    其他玩家们一边骂骂咧咧的放着狠话，一边抬脚就往李长源那边跑去。

    就像之前所说，生怕耽搁久了，李长源不带他们玩了。

    轻狂书生见此也只能苦笑一声，连忙跟上。

    李长源见着围拢上来的玩家们，粗略一数，便知道应当有四五十人。

    原本是没这么多人的，不过城内的玩家相继得到了他在南门这边，即将远行的消息，便相继赶了过来。

    如果再等一会儿，玩家们的数量还会增加。

    不过他也没心情等了，再等就该吃午饭了。

    机会是留给有准备的人的，那群还没有赶到的玩家，只能说时运不济，与他无缘。

    无缘，便不强求。

    跑去心中的杂念，李长源平静的目光一一扫过身前的这群玩家，看的玩家们俱是心头一紧。

    由于天色不早，李长源也没心情卖关子了，直接开口就是主题：

    “贫道即将前往苗疆五毒教，此行路途遥远，需要些许帮手，不知道尔等可愿帮忙？”

    话落，他直接把经验、修为等系统提供的奖励拉到最高，顺便还加了个基础武学的奖励进去，而且是一接受认为就能在基础拳法、基础剑法、基础腿法、基础身法四个基础武学中任选其一学习。

    玩家们虽然天赋极高，但现阶段绝大多数NPC们都对他们有所防备，所以想要学武并不容易，因而这四五十人中，大多数都是普通人。

    像轻狂书生这种修炼了内功心法的，绝对是玩家中的佼佼者。

    但玩家们普遍弱小，确实也会拖慢他们的进程，因而李长源直接大手一挥，来了个基础武学大放送。

    这种级别的奖励，堪称现阶段最豪华的奖励，一单任务完成，人人都能为自己提供至少五百点传道值，这四五十人加起来，少说也有两万五，简直血赚好吗？

    同样的，玩家们一看任务奖励，顿时脑溢血，二话不说就接了下来。

    护送一程不仅给1金币和5000点经验、5000点修为，还当场就送基础武学？

    接！

    奖励这么丰富的任务，谁不接谁傻逼！

    至于扬州到苗疆路途遥远这点，在玩家们看来根本就不算事儿。

    不就是跑图吗，洒洒水啦~

    而且，大佬花费这么大代价带着他们去苗疆，总不能是去观光的吧？

    用脚想也知道狗策划绝对不会出这么一个福利任务。

    一时间，众玩家纷纷明悟，这必然是一个大型连环任务，现在的护送只是开胃菜，等到了苗疆，怕才是正戏！

    一想到这，玩家们就更加兴奋了。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?疫情形势严峻，兄弟们做好个人防护。只可惜，我原打算这周末约着小姐姐去水上乐园玩，现在泡汤了155551。

    ?  

    ????  

    (本章完)

