
　　网上的事情谁都知道，宫九喑回学校的这天，落在她身上的目光多了许多探究。

　　但没有鄙夷。

　　“九喑，”林瑶欲言又止好几次，话到嘴边，瞥到少年落过来的眼神，终究是又给咽了下去。

　　她笑了笑：“额，没什么。”

　　后排竖起耳朵的人失望的叹了口气。M.23sk.com

　　“想问什么就问。”懒懒的扫了她一眼，宫九喑耷拉着脑袋，无骨似的摊在桌上。

　　少年眉宇间的桀骜不驯裹着还未消去的戾意，又野又妖。

　　后排的人又竖起了耳朵。

　　被那年少神颜恍了一瞬，林瑶回过神，吐了口气，还是小心的问出口：“网上说的那些，是真的吗？”

　　比赛期间服用兴奋剂，有图有实锤。

　　看似一切无比真实，可是她还是觉得，ET不是那样的人。

　　所有ET的粉丝，都这样认为。

　　可兴奋剂这种举足轻重的物品，一经爆出，掀起的舆论必定不小。

　　“网上？”少年似乎睡意起来，导致脑子转得慢了些许，话吐出口后，像是才后知后觉她话中的意思。

　　眼皮挑了挑，带起卷翘的睫毛忽闪忽闪的：“是真是假，重要吗。”

　　林瑶愣了一愣，好一会儿才反应过来。

　　唇角勾起，她温温笑了笑：“的确不重要。”

　　分数清零，就算服用兴奋剂，该属于他们的胜利，照样作数。

　　他们没有破坏规则。

　　倒是林瑶，此刻也没了纠结。

　　如果说在这之前满心担忧忐忑，那现在她的内心就好比吃了颗定心丸，甚至觉得这件事，不过尔尔。

　　也是，身处漩涡中心的主角都不着急，她们乱七八糟猜些什么呢？

　　重要的是,她相信她就好。

　　下午放学的时候,F班门口多了一道身影。

　　收了书包出门的同学们满是不解、却步伐极快的离开教室，走了挺远都还回头来看。

　　“这风什么眼力见儿？怎么又把您这尊大佛吹到我们F班来了？”

　　宋子郗迅速拉好书包，两步并做一步，率先走到门处,与叶贺面对面站着。

　　叶贺回望他，抿唇不语。

　　一时间，两人谁也不让谁。

　　叶贺歪着脑袋,侧眸朝里看去。

　　里面，靠中后的位置，宫九喑正慢条斯理的收着书桌上的书本,修长的手在照进教室的光下一闪一闪的,特别好看。

　　“宫九喑,我们可以聊一聊吗？”

　　宋子郗歪身,一把挡住他的视线，笑着摇头：“不好意思,我们九喑事忙没时间。”

　　心里却在不停腹诽。

　　叶贺这个学期是怎么回事？

　　跟被人下了降头似的,每次来F班都是找宫九喑。

　　以前这人基本不来的，,如果来了F班那铁定就是找他干架。

　　为了保持自己的友好,叶贺压下心头的嫌弃,微微一笑，“不好意思这位同学，可以让一让吗？”

　　直起身抬手将堵在面前的宋子郗一把薅开。

　　宋子郗：？？？？

　　他肩头还挂着背包，转过身望着叶贺的背影,皱着眉咂咂嘴。

　　你瞧,现在眼里直接没他了。

　　看见也给薅开。

　　啧，这人绝对不对劲儿！

　　宫九喑将背包甩到肩上，才走出位置，就直直对上走过来的叶贺。

　　前两天的比赛叶贺夺了胜，看样子状态还可以。

　　只是那像极了人贩子的眼神让她蹙了下眉。

　　“你这是做什么？”

　　她的直觉一向很准，这人今天来这里绝对不怀好意。

　　“我想请你帮个忙——”叶贺也不拐弯抹角，插手在兜里，站得相对懒散。

　　然而他话还没说完，就被打断。

　　“哥，他们说你过来找我——”

　　叶蔺挂着一身热汗从教室后门跑进来，手里还抱着篮球。

　　刚才还兴致勃勃的他在看清教室里站的几个人后，嗓子一顿，话头戛然而止。

　　谁来告诉他，宫九喑这个煞星怎么还没走？

　　脑子里浮起当初被迫低头道歉的画面，叶蔺心头一阵不适别扭，握拳捂着唇角咳了咳：“嗯那啥，你们忙。”

　　“蔺哥，怎么打一半就上来了，怕回家晚了被你哥揍？”

　　他正准备退出去，却猝不及防撞上刚蹦跶进来的人。

　　艹！

　　这傻逼吓咧咧什么！他不要面子的嘛？

　　“揍？揍什么揍？我先揍死你！踩到我脚了知不知道？走路不知道看路的……”

　　狠狠拍着不知道哪回事的人，叶蔺推着人往外走，在叶贺和宫九喑的眼神正式落过来之前没了影子。

　　“啧啧啧~”宋子郗砸了咂嘴，望着那在叶贺面前毫无坏孩子模样的叶蔺，摇了摇脑袋。

　　看来传闻说的叶蔺最怕他哥，这话不假。

　　这个叶蔺……

　　倒是比起之前，少了几分嚣张。

　　宫九喑收了视线，将肩上的包卸下来放到桌上,干脆拉了椅子坐下来，慵懒的靠着椅背。

　　“什么事,说吧。”

　　见两人真的要聊一聊,宋子郗脚下一跳,一屁股坐到桌上,给自己找了个舒服的地儿。

　　懒洋洋的看着两人。

　　瞥了他一眼，叶贺敛去眼底的几丝嫌弃，垂眼看宫九喑：“我想你应该知道学校校队最近在为校间赛做准备。”

　　揉着泛燥的太阳穴，宫九喑嗯了一声：“听过。”

　　今天上课的时候，林艺有说过校运会比赛的事儿。

　　那时正巧她睡的轻，听了个段。

　　“是这样的，我们校队，还差一个人。”叶贺神色认真诚恳了不少：“我想请你加入校队，参加校运会。”

　　宫九喑放下手，抬起眼帘看他。

　　眸眼冷淡。

　　靠着墙的宋子郗先直了身体：“差人？我记得之前就有消息说校队人员已经招满了，怎么会缺人？”

　　学校虽说发布校运会消息时会说招校队人员，但是一般校队都会提前一两个月在学校内定下人来。

　　所以当初宫九喑刚转来时，学校就已经选出了不少人出来训练。

　　而叶贺就是校队队长。

　　柳强自然也是其中一员。

　　他想到什么，皱着的眉舒展开来：“再说了，就算缺人，现在招，也完全还来得及，干什么非得找上我们九喑？”

　　叶贺难得没和他抬杠，耐心的解释：“这个空位之前是柳强的，但是在之前的比赛上，他伤的不轻，就目前的情况看来，他还无法回归校队参加比赛。”

　　“校间赛虽说是友谊赛，可其中参与的少年职业选手也有不少，在学校里了不是不可以招，只是招来的人已经没有办法在段时间内将他训练出来，毕竟校内有潜力的人我们都筛选的差不多了。”

　　唯独，宫九喑是个意外。

　　当初选人时，高三一届的人面临毕业，这事全然与他们无关。

　　而宫九喑一个初来乍到的转校生，他对她最初的印象，仅限于能打。

　　“啧~”

　　所以就找到了她？

　　事情的大致状况，她基本了解了。

　　轻笑一声，宫九喑不经意扫过来的眼野气凌人：“你怎么就觉得找我就对了？”

　　她不信叶贺这几日没有看到过网上的事，一个处在兴奋剂事件的相关人员，他是怎么敢，邀她入队的？

　　退一万步说，她在校队，是否带来荣耀暂且不论，但上了擂台，别的学校可不会像一中如此合心，对她充满信任。

　　他们有可能会面临质疑。

　　她身上带去的质疑。

　　叶贺深深看了她一眼：“因为一中需要你，而且，我信你。”

　　闻言，宫九喑唇角勾起的轻笑深了几分：“你这算不算的是道德绑架？”

　　竟然将学校搬了出来。

　　叶贺摇头：“不是，我只是希望你可以加入我们，一起为学校争荣誉。”

　　这是每一个青春少年心头的热血，和对母校的热爱。

　　为学校争光，是他们在成长的道路上鲜亮的一笔，他相信，每一个曾在校园里待过的人都会产生这份热情。

　　或深或浅。

　　站起身来，宫九喑提起桌上的背包，垂起的眼尾淡淡，让人看不清情绪。

　　可惜了，她没有他们所谓的那种荣辱与共的意识。

　　姑且说她自私罢。

　　或者说，在这里，暂且还没有。

　　“如果我没记错，当初是你们先找的我麻烦，如今却要让我为你们的热情买单，这听上去似乎不怎么公平。”

　　她平时对他们的照顾，那也仅限于一个圈内长辈，对后辈的惜才。

　　当初柳强来找她麻烦时曾输给她一个赌注，如今，倒是搞得像是她输了这个赌注一般。

　　“让一让。”少年清冷的声线没什么波澜。

　　仿若刚才不过是听了个故事那般风轻云淡。

　　没有掀起她的任何兴趣。

　　叶贺默了两秒，侧身让开一条道。

　　他的确没有任何立场，来要求宫九喑必须进入校队，为校争光。

　　看着宫九喑从她面前走过去。

　　宋子郗从桌上跳下来，看着漫漫往外踱着步子的少年，扫了眼她身后的叶贺。

　　垂眼，敛去眼底的几分思绪。

　　再抬起时，多了几分认真，他喊住即将踏出教室的少年：“九喑！”

　　宫九喑脚步一顿。

　　回过头看他，目光微疑。

　　捏了捏肩上斜夸夸的肩带，宋子郗插手进兜：“我觉得，你应该去一下。”

　　在少年清凉的视线、以及叶贺的诧异下，他耸了耸肩：“你们武者，不应该重视每一个擂台吗？况且，九喑，你不站上去，那些质疑不会因为你的龟缩而消散的。”

　　他觉得，宫九喑是因为那些谣言和舆论影响熬了。

　　既然上次宫九喑能够出手解决踢馆的姜维，就说明她也是愿意代表学校出战的。

　　宋子郗难得摆正神色严肃说话：“九喑，我希望你不要因为逃避，错过每一个擂台。”

　　即使，现在的你的确已经足够优秀。

　　门处，宫九喑殷色泛滥额眸眼闪过纷杂的不解。

　　她逃避什么了？

　　不过就是拒绝了校队的邀请，不参与校间赛而已。

　　怎么这个话题还上升到精神层面来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第301章 这听上去似乎不怎么公平免费阅读。https://xs.23sk.com 