    魏大师的话同样是夹带着灵力，声音大得足以让周围的人全部都听见，此刻，他的话音落下，对面的人面色更是一变，再度咬牙道：

    “大胆！你们是何人，竟敢如此嚣张！”

    “你觉得你有资格问我？”魏大师冷笑，非常不愿意和对方说话，而旋即，便是不耐烦地道：

    “快走，别理他们这些臭不要脸的，扰了师父的清静。”

    “是。”那君卫闻言，也不想与之多加争论，便是再度坐下，准备驾车离开，然而，对方似乎并不想这么放过他们，在他们准备离开之际，对面马车旁的人，更是直接拦住了去路。

    这个君卫顿时冷眸，凝视着他们。

    “奉劝阁下，还是不要为难我等，纵然您是王爷，也不该如此目中无人。”

    这个君卫开口，但是，对面的人却是不见有一丝反应，摆明了就是不想让路。

    “哼，既然知道这里是王爷，那诸位应该也知道，我们乾国的人不好惹，你们既然冲撞了王爷的车队，下来道个歉，王爷宽宏大量，自然会放你们离开。”

    他们依旧如此傲慢。

    作为一国的王爷，被这些不知道天高地厚的人冲撞了，怎么能就这么轻易放过？

    若是轻易放过了，他们必然会认为皇室好欺负，哼，而且对方马车上并无任何势力的标记，想来就是一些有钱的人而已，没有势力，那就只能给他们低头。

    双方的气氛瞬间冷凝下来，此刻，那在车内等着离开的魏大师闻言，更是蹙眉，十分不悦地准备再度开口，但是，却是被云暮挽给拦了下来。

    云暮挽淡漠地抬眸，旋即开口道：“是诸位忽而掉头，才导致的冲撞，若说道歉，难道不该是你们道歉么？”

    女子清亮的话音就此落下，同样是夹杂着一丝傲气。

    她的话音就此传来，此刻，对面的马车之内，一个长相俊逸的男人闻言，不由得一顿，接着，又是捏了捏自己怀中抱着的美人，饶有兴致道：

    “原来，对面还有一位姑娘啊，呵呵呵，是本王的疏忽，让姑娘见笑了，听声音，想必小姐一定美若天仙，不知，可否现身一见，好让我等化解这个矛盾？”

    他的话颇为平静，听不出有什么不对劲，但是他说的内容，却是藏了一丝的轻佻之意，仔细分辨，却是可以听出来的。

    宁天权幽幽一笑。

    他玩过那么多女人，听声识人这种，向来不会错，刚刚这个声音如此好听，说不定对面还真是美人，且，应当是一个不俗的美人。

    “放屁！你算什么东西，还想见我家师父，一个小小王爷还这般可笑，你们乾国是没人了么？”魏大师一听这话，再度炸毛，紧接着，又是道：

    “和你理论那是不想动手，竟然还如此不识相，没让你道歉就算了，还敢蹬鼻子上脸，看老夫你打得你满地找牙！”

    他说着，便是撸起袖子就准备出去打人。

    自己脾气不好可是出了名的，在乾国可没人敢惹他，如今这里竟然有一个这么不要脸的，竟然凑上来找揍，还找骂，他这个暴脾气能忍得了嘛，哼！

    魏大师气冲冲地就准备出去，云暮挽颇为无奈，再度将之揪了回来，然后，淡漠道：

    “你同一只疯狗计较什么。”

