    接着去附近警局将现场发生的事情做了个笔录后，赤宇便和大梧分开，独自回到了家中。

    走到楼梯口后发现房门只是虚掩，赤宇于是小心翼翼的推开了门，走了进去。

    发现入麻惠美就这么靠在沙发上睡着了。

    显然是一直在等他回来。

    赤宇看在眼里，心里不禁生出了愧疚之意。

    他知道，自己并不是真正的入麻真一，真正的入麻真一很可能已经死去了多年。

    “你回来了。”感觉到了动静后，入麻惠美突然睁开了眼睛。

    第一时间，他便看到了赤宇手上被纱布简单包扎好的伤口。

    “你受伤了？”入麻惠美立即担心了起来。

    “只是擦伤而已。”赤宇满不在意的说道。

    他其实已经能感觉到自己的伤口痒痒的，正在快速愈合之中。

    等级9的他恢复能力比起正常人要快很多。

    “不能这么随便，你先等着……”入麻惠美顿时起身，走到卧室里拿出了一个药箱。

    有过灾区志愿者经历的她对于一些简单的应急治疗手段还是非常上手。

    仔仔细细的帮赤宇的伤口消过毒，上了药后，最后替他用纱布包扎了起来。

    被这么悉心的照顾，也让赤宇有些感到暖心。

    翌日一早。

    赤宇睡眼朦胧的醒来，经过厨房，发现桌子上已经准备好了早餐，入麻惠美已经出门了。

    应该是为了准备居酒屋重新开业的事情，去准备食材了。

    毕竟经过几天的相处，她也放心让赤宇一个人在家里了。

    洗漱完毕后，赤宇一个人坐在餐桌上，脑海中思绪万千。

    先是长得很像居间惠的便宜姐姐，又是和迪迦奥特曼主角大古长得一模一样的圆大梧。

    这个世界真的很奇怪。

    “可惜让昨晚那只狼人逃了，接下来想要再找到它就不容易了，也不知道又会有多少人遇害。”

    “不过我已经尽力了，接下来就不关我什么事了，这些事还是交给黑鸟队去处理吧。”

    赤宇没有选择继续追击下去。

    他并没有当英雄的想法，只想要好好地活着。

    几天很快就这样过去了。

    那个狼人果然一直没有出现，黑鸟队和警方关于这件事情的调查也是没有任何进展。

    于是，无所事事待在家中的赤宇便被轮班结束有一天休息时间的圆大梧约了出去。

    圆大梧带他来到了一处临近海边的公园。

    路过一家便利店的时候，圆大梧进去买了一袋子零食和啤酒。

    两人便坐在在海岸边上的草地里吹着海风聊了起来。

    说是聊，其实只是赤宇在单方面聆听。

    圆大梧将他和入麻真一从小到大发生的所有的事情几乎全都讲了一遍，说是要帮助他找回记忆，但还是听得赤宇有些瞌睡。

    因为这些并不是他的人生。

    “我记得当时，我们就是从这里打完棒球一起回家，最后在岔路口分开，我们约好了第二天下午再来的，可从那天晚上后你却永远消失不见了。”

    圆大梧语气伤感了起来，让原本欢快的氛围变得有些沉重。

    “在听说你是被宇宙人绑架的后，我就想着，有一天有机会的话一定要为你报仇，于是我通过考核加入了防卫军，进入到了黑鸟队。”圆大梧抬起头，大口的喝了一口啤酒。

    “要是你没失踪的话，也许穿着那身制服的也有你。”大梧很感慨的说道。

    “诶？”赤宇有些不明所以。

    “你忘了吗，我们的梦想就是一起加入黑鸟队啊。”圆大梧接着说道。

    “加入黑鸟队……”

    赤宇微微一怔，随即点了点头。

    经过这些天对于这个世界的了解，他知道黑鸟队就等于是戴拿世界的超级胜利的一样，几乎是家喻户晓的一个战队。

    能通过考核被选拔进入其中的，无不是各方面的精英人物。

    而且他们驾驶的也是集全人类最先进技术研发的超级战机，黑鹰战机。

    曾经在怪兽频繁出没的那段日子，拼死守卫了这里的和平。

    那时起就经常登上各大新闻报纸的头条，里面的每个队员也都备受大众关注。所以是处于中二时期的少年们最为崇拜的对象。

    如此想来，大梧这家伙还真的不简单，不愧是和迪迦主角大古长得一样的人，自带主角光环。

    “对了，你的身体做过了仔细的检查没有？一般来说宇宙人绑架地球人都是用来做实验，那些被放回来的，身体都或多或少出现了问题。”圆大梧突然问道。

    “要不这样，你和我一起去一趟基地……”

    “应该没有什么大问题吧……我感觉身体很强壮，很健康……”赤宇随意的说道。

    他可不想再去做什么检查了，特别还是去到黑鸟队那边用地球尖端仪器检查他的身体。

    真怕被发现出什么问题来。

    见赤宇非常坚持和抗拒，圆大梧也只好作罢。

    而且他也想起了那天晚上，自己在黑夜中看到的那一幕。

    赤宇居然徒手和那样的怪物搏斗了许久，甚至还逼退了对方。

    也许他是个特殊的例子，被宇宙人抓去后反而因祸得福被改造成了超级人类？

    酒劲似乎有点大，圆大梧越想越离谱，等刺骨的海风迎面吹到脸庞时，他也冷不丁的醒了几分酒。

    此时看向天空，发现不知不觉来到了晚上。

    “我们回去吧。”

    一旁的赤宇打了个哈欠，早就坐不住了。

    没想到这个和大古撞脸的家伙性格却和大古截然相反，简直是个话痨。

    而且不知道是平常不能喝酒的缘故，这些酒几乎都被他一人喝光了，对酒不感冒的赤宇只是陪他喝了一罐。

    “怎么这么快就天黑了，我们继续呗，老朋友相聚怎么能这样扫兴。”圆大梧起身后，身体微微有些摇晃。

    其实他也并不是爱喝酒的人，只是今天实在太高兴了。

    “好了，就你这样还黑鸟队队员呢，根本就是个酒鬼。”赤宇无奈的说道，将地上的垃圾收拾好了，只好搀扶着他一起离开。

    两人于是一路互相搀扶着，走到了一条漆黑的小路里。

    走在这条漆黑的夜路里，一种阴森森的感觉浮上心头。让赤宇的脑海中莫名想起了什么重要的事情。

    醉酒的人、漆黑的夜路……

    这好像极度符合那个狼人出现的条件。

    “咕噜……”

    ……

    【作者题外话】：银票一定要在看完后投在当前最新更新的章节后面啊,不然等于是无效的。这件事非常重要!

