    “请写出分药的十三种基本手法，以及每一种手法的优缺点。”

    “桲椤叶的生长习性和药性是什么，它在丹药炼制过程中，能够起到什么样的作用，并写下三种需要用到桲椤叶材料的丹药。”

    “请描述火石矿在炼丹中的作用。”

    “……”

    秦尘微微一扫，第一页的诸多题目便已进入了他的眼帘，第一时间就书写起来。

    唰唰唰！

    前世身为丹塔的名誉长老，一阶炼药师考核的题目对秦尘而言，实在是太简单了，根本无需思考，答案自然而然就从脑海中浮现，龙飞凤舞之下，笔尖在试卷上发出沙沙之声，让人应接不暇。

    相比而言，大厅中的其余选手，则都是皱眉沉思，搔首踟蹰，冥思苦想。

    大厅前方，陈暮和另一位炼药师欧阳成，正百无聊赖的闲聊着。

    “陈兄，这些人居然参加了这一次的考核，恐怕要郁闷了！”欧阳成微笑说道。

    “是啊，算他们运气不好，居然选择了今天，这一次的考题可是刘大师亲自出的，也不知有几个人能通过这一轮笔试。”

    “刘大师在丹阁几位执事里面，最为严格，也是这一次考核的主考官，我之前粗略看了下试题，难度极高，且出题角度十分刁钻，即便是你我作答，一个不小心，也会落入圈套，更别说是这些炼药学徒们了。”

    “呵呵，就看他们的造化了。”

    陈暮和欧阳成感慨万分。

    丹阁的炼药师考核，每个月会进行一次，每一次的考题，都是由主考官设立。

    而这主考官，一般就是丹阁几名执事级别的二品炼药师。

    每一个主考官性格不同，设置出来的题目也不同。

    有的主考官，比较随意，前两轮设置出来的题目，自然就简单一些，可有的主考官，十分严厉，设立出来的题目，就难了不少。

    这一次主持考核的刘光主考官，一向极为严厉，一旦轮到他主考的炼药师考核，前两轮的通过率，往往只有别的主考官一半。

    所以陈暮和欧阳成才会有此感慨。

    正感慨着，忽然一阵哗啦啦的答题声传来，两人一愣，定神望去，就看到人群中秦尘奋笔疾书的一幕。

    “嗯？”

    两人眉头同时一皱。

    “陈兄，这应该就是你刚才在外面呵斥的那个考生吧，这么年轻，竟然就来参加一阶炼药师考核了？”

    “就是这小子。”陈暮目光一寒，怒道：“欧阳兄，你看看这小子在做什么，这可是炼药师考核之地，竟然在考题之上随意乱写，这等态度，根本就是再捣乱，真想将他给赶出去！”

    “陈兄，此子就算写的快了点，也未必是在乱写捣乱吧？”

    “欧阳兄，你也知道这一次的考题是刘大师设计的，你觉得他一个炼药学徒都不是的小子，能对答自如么？这等答题速度，就算你我去做，也万万达不到吧？”

    欧阳成一愣，旋即点点头。

    的确，这一次刘大师设计的试题，还是颇有些难度的，就算是一些真正的一阶炼药师，都要经过仔细的思考，才能落笔。

    可看面前的秦尘。

    这等答题的速度，简直根本没有经过思考，就已经写下了答案，要说他在认真答题，谁也不信。

    “这样的妄人，陈兄居然还给他考核的机会，如果是我，早就赶出去了。”

    欧阳成也冷哼一声。

    这个世上，总有一些投机取巧的人，想要靠运气，通过炼药师考核。

    也不动脑子想想，如果炼药师考核真的那么容易通过，这世上的炼药师岂会那么少？

    “你以为我不想？但是咱们丹阁的规矩，你也不是不知道，不能没有理由就剥夺一个人考核的机会。”

    陈暮郁闷不已，明明知道秦尘是在乱写，但偏偏没有理由将他赶走，气得都快吐血了。

    不仅他们两个郁闷，其他参加考核的炼药师们听到秦尘笔尖滑动的声音，也是各个郁闷不已。

    他们中的不少人都不是第一次参加炼药师考核，看到这一次的题目，全都傻眼。

    这一次的题目比之前几次，难太多了，旋即又看到出题人写的是刘光之后，一个个叫苦不迭，简直要发疯。

    谁不知道，刘光大师是丹阁几位二品炼药师中，最严苛的炼药师，这一次的考核如果是由刘光大师来主持，那么他们的通过率，至少要难百分之三十以上。

    怎么会遇到刘光大师做出题人。

    众人正郁闷之中，就听到秦尘笔尖触地，疯狂书写的场景。一个个简直要吐血。

    奶奶的，我们思考了半天，连第一道题目都没想清楚，这家伙没经思考就写了起来，而且看着架势，至少已经解答了好几道题目。

    这么装逼真的好吗？

    你一个十五六岁的少年，就算是从娘胎里开始学习炼药，知道分药的十三种基础手法是什么么？还在那里装，你怎么不去死呢。

    郁闷归郁闷，这些考生也只能蒙着头，假装没有听到秦尘书写的声音，一个个冥思苦想，眉头紧皱。

    唰唰唰！

    书写如行云流水，仅仅一刻钟的时间，秦尘就已经完成了一半以上的题目，只剩下最后几道大题。

    “这也太简单了吧。”

    让他这个前世的丹塔名誉长老，九品帝级炼药师来作答这些题目，简直就和博士生去做小学一年级的数学题那么简单，连脑子都不需要动一下。

    瞥了瞥嘴，秦尘目光落在了最后几道大题之上。

    “咦！”

    这一看，秦尘不由目光一亮。

    只见这第一道大题，是一道情景模拟题，题目是：“你是一名一品炼药师，同时也是一名地级巅峰的武者，有一次，在妖祖山脉中寻找药材，忽然问道前方传来一阵淡淡的清香，令你浑身毛孔舒张，陶醉万分，你抬起头，发现前方百米的一片灌木之中，居然长着一株百年龙涎香，而在你的感知中，方圆数里之内，根本没有一头妖兽，你会怎么做？这么做的原因是什么？”

