
    张洪飞第一个到，走进包厢就喊道：“老大，我来了！”

    叶秋指着陶斌说道，说道：“这是陶斌，你认识一下，以后会有事情找你。”

    张洪飞一点头，对着陶斌伸出手笑道：“你好，我叫张洪飞！”

    陶斌站起来跟张洪飞握了握手：“我叫陶斌。”

    张洪飞拿出证件给他看了看，叶秋的意思他自然懂，所以就说道：“以后有什么事情可以找我。”

    陶斌起初还不在意，可是看到那张证件之后，就有点傻眼了，他可没想到张洪飞是那个部门的人。

    要知道以前的时候，他都只有在小说里面看到过这些人。

    陶斌倒也不是一般人，惊讶之后马上冷静下来，吸了口气说道：“好的，不过我应该不会麻烦你。”

    张洪飞有点意外，笑道：“没什么。”

    接着莫妮卡也来了，还带着齐柔这个拖油瓶，一进来莫妮卡就见到了张洪飞，惊喜道：“张，你也来了？”

    张洪飞看到莫妮卡就色眯眯地站起来，张开双臂就想要抱她：“莫妮卡，好久没见了，我们来个深情的拥抱吧。”

    “张，看着我的眼睛。”

    莫妮卡眼睛一转，笑眯眯道。

    张洪飞一愣，然后就不由自主地看向了莫妮卡的眼睛，接着很快就变得迷茫了起来。

    “啪！”

    莫妮卡打了个响指，说道：“亲爱的洪飞，好久不见，我们来个久别重逢的拥抱吧。”

    “亲爱的莫妮卡，你真是太有爱了。”

    张洪飞嘿嘿笑了一声，然后一把抱住了旁边的椅子，就来了个深情的拥抱。

    陶斌看得吃惊，张洪飞这是怎么了，看他的神色好像把那椅子当成了měinǚ一样，要有多猥琐就有多猥琐。

    叶秋苦笑道：“莫妮卡，别玩了。”

    莫妮卡这才走到叶秋身边，拉着齐柔坐下来，打了个响指。

    啪！

    张洪飞一个激灵立刻清醒过来，然后就发现自己正抱着椅子正在亲热，老脸立刻红了，看向莫妮卡的眼神相当幽怨。

    莫妮卡笑眯眯地看着张洪飞：“亲爱的洪飞，还要来个拥抱吗？”

    “不了，不了。”

    张洪飞吓得往后缩了一下，心里面苦笑这个女人也太妖孽了一点，他都不知道自己是怎么中招的。

    叶秋摇了摇头，就连他都不太敢把注意力全部放到莫妮卡身上，张洪飞这小子见到měinǚ都忘了戒备了。

    随后，白芸苓还有蔡雅也都到了。

    陶斌看到这两个人，又是吃惊了一下，一个是白云大酒店的老板，一个是绿林市政的老总，没想到叶秋居然一个电话就叫过来了。

    叶秋给包厢里面的众人介绍了一下，然后要了一桌酒菜。

    等到开始上菜，白芸苓先开口问道：“叶秋，你找我们过来到底是为了什么？”

    “等等你们就知道了。”

    叶秋先买了个关子，然后看着张洪飞说道：“我现在想要收购鼎盛地产，需要多少钱？”

    张洪飞想了想说道：“鼎盛地产去年总营收21亿，但是旗下的资产水分很大，而且去年只有0.5％利润点，所以你想买的话，最少6亿。”

    6亿看起来比起21亿少了很多。

    但是收购了鼎盛之后，就需要承担鼎盛的债务，这可不是6亿就能够解决的。

    不过很明显，6亿也不是叶秋现在能够拿出来的。

    叶秋想了想于是很无耻道：“没问题，每年分期付款1亿，你帮我搞定。”

    张洪飞张大了嘴巴，我靠做老大的也不能够这么坑小弟啊，6亿可是非常低的价格了，居然还要分期付款，有没有点良心了？

    叶秋直接略过了张洪飞的反应，然后看着在做的几位，主要还是看着在做的几位měinǚ。

    没办法，这包厢里面的男人都是穷光蛋。

    叶秋组织了下语言说道：“今天我叫大家来的目的，就是想着大家有钱一起赚，所以就跟你们商量一下……”

    蔡雅打断了叶秋，目光炯炯地看着他：“等等，听你的意思要投资房地产？”

    叶秋点头：“没错。”

    “说说计划。”

    蔡雅说道。

    叶秋就说道：“我准备收购天广市当中一些便于开发的地皮和拆迁小区，但是这部分的投资很大，不是我一个人能够撑起来的。”

    蔡雅听了之后吃惊道：“叶秋，你要买那么多的地皮和拆迁小区干什么？这么多的话，恐怕我们加起来都没有那个能力来开发的。”

    白芸苓也疑惑地看着叶秋。

    莫妮卡笑眯眯道：“叶，你找我来就是为了让我投资房地产吗？不过那可都是我的嫁妆！要是赔光了的话，那我只能够给你做小老婆了。”

    “莫妮卡，这绝对是稳赚不赔的生意。”

    叶秋脸黑道，怎么瞅着白芸苓眼睛都像是要吃了自己呢。

    几女互相看了看，然后看向叶秋：“原因呢？”

    张洪飞和陶斌也看着叶秋，都想知道答案。

    叶秋缓缓说道：“原因只有一个，很简单，天广市以后将会被划入到临海市的经济特区当中。”

    这么一句话，无异于石破天惊了。

    在场的人都不是傻子，很快就明白了这句话的意义了，一个个脸色微变。

    而只有莫妮卡不是华夏人，对于这个词汇有点不懂，起初没有反应过来，等到齐柔解释了一下之后，才明白过来，然后眼前一亮：“叶，你说的是真的？”

    “千真万确。”

    叶秋肯定道。

    张洪飞也不知道这个消息，毕竟这关系到很多的事情，是多方势力之间的博弈，眉头紧皱道：“怪不得天广市涌入了那么多人，原来是为了这件事情，老大谁在幕后主推？”

    “起码叶家、武夷山和司徒家参与进来了。”

    叶秋说道。

    张洪飞冷笑道：“这些家族胃口还真是大啊。”

    叶秋说道：“几大世家联手，这事情现在谁都不可能阻止了，就算是我也不可能去制止他们，所以这件事情肯定已经在备案了。”包厢内的其他人，听到张洪飞和叶秋的话，都是心中震动，知道自己可能接触到了某些最机密的事情。
