
　　住在光头大汉对面房间的人，被萧阳这一句滚说的一愣，他恰好是来自一个不弱于九局的势力。

　　“小子，你说什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个三十多岁的男性，穿着一件黑色风衣，留着络腮胡子。

　　萧阳撇了撇嘴，“耳朵不好使还来探地宫，脑子有病。”

　　络腮男人脸色一怒，“你们九局做事，就这样？”

　　“对啊。”萧阳一脸理所当然，“我们九局做事，就是这样，还是那句话，不爽就来干我。”

　　萧阳嚣张的模样，气的络腮男人浑身发抖，但在九局的地盘，他还是把心中的怒气强行压制住，手一甩，将门重重的关上，索性眼不见心不烦。

　　萧阳翻了翻白眼，目光一扫，看到刚走出门的光头壮汉。

　　萧阳歪头看着光头壮汉，“怎么，你有想说的？”

　　光头壮汉很光棍的脑袋一低，跟没看见萧阳一样，大步朝别处走去。

　　看着络腮男人关上的房门和快步离去的光头壮汉，萧阳眼中露出一阵思索，口中喃喃：“看样子，九局在各大隐藏势力当中，也站有颇高的位置，不过这些人既然敢怒不敢言，但还在明知会惹得九局不满的情况下聚集银州，到底是因为什么呢？”

　　萧阳在心中思索。

　　很快，萧阳得到一个答案。

　　有一个不弱于九局的势力再给这些人撑腰！让他们不敢在九局的地盘放肆，但也不会害怕九局以后的报复！

　　“到底是谁再给他们撑腰呢？神隐会和氏族不可能，返祖盟？或者神圣天国？还是有别的超级隐藏势力？”

　　萧阳认为，自己最后一个猜测的可能性最少。

　　四大势力的格局已经千年未变，如果出现别的超级隐藏势力，神隐会肯定不会一点消息都没有的。

　　萧阳摸摸鼻头，“九局的身份还真好用，再观察观察。”

　　银州绿荷酒店。

　　叶云舒，米兰，以及两名苏氏来人，正坐在大厅一张卡座上。

　　自从绿荷酒店开业那天，厨师集体辞职，萧阳将原本属于辛凯的厨师调过来后，绿荷酒店，就彻底变成了银州的美食标杆。

　　酒店虽然价格昂贵，但每天依旧是人满为患。

　　不光有本市的人，甚至有很多外地的人，都为吃一次绿荷的菜，专门驱车赶了过来。

　　为吃一道菜，去一个城市，绿荷酒店，已经具备了米其林三星的人气。

　　苏氏来的这两个女人，一个年龄在二十六，一个年龄在二十四，年龄大些的，名叫苏淑，年龄小点的，名叫苏思，两人的性格，也和名字差不多，苏淑身上更带有一种大家闺秀的典雅气质，而苏思则是小家碧玉，显得灵动几分。

　　苏淑端起面前的茶杯，以一个标准的敬茶姿势对向叶云舒，“小.姐，这次银州之行，多谢照顾。”

　　“说什么呢。”叶云舒不在意的摆了摆手，“都是自家人，没什么可客气的。”

　　苏淑先将杯中的茶水喝净，随后开口：“只是小.姐，还有一事，想要麻烦你。”

　　“你说。”

　　苏淑看了看身旁的苏思，随后为难道：“能不能让姑爷，给我们重新安排一个房间？”

　　“重新安排？”叶云舒面露疑惑，“是现在住的不满意么？”

　　“不不不。”苏淑连连摆手，“就是因为现在住的太好了，小.姐，你也知道，我们苏氏，虽然属于氏族，但也只是踏足门户之族，实力不能比那些强大氏族，甚至比起别的隐藏势力来说，都要差上很多，这次银州聚集了太多的势力，不怕小.姐你笑话，我和小思的实力，是里面最差的，但姑爷给我们安排的房间，却是最好的，对我俩而言，这有些不太合适。”

　　苏思坐在一旁，也点了点头，说实话，昨天一晚上，她都没睡好，生怕发生什么变故。

　　叶云舒听到两人说的是关于这件事，笑着答道：“萧阳他恐怕也没考虑这么多，这样吧，我等等给他说一下，看他怎么安排。”

　　“多谢小.姐。”苏淑冲叶云舒抱拳。

　　此时，菜也上桌，叶云舒做了个请的手势，四人便开始享用桌上的美食。

　　这些顶级大厨做出来的东西，饶是米兰这个曾经皇室御用厨师，吃了都是赞不绝口。

　　正当四人一边吃饭，一边开心的聊着一些女性话题时，一旁一道阴阳怪气的声音传来。

　　“呦，这不是那两位大人物么？”

　　一旁，一男一女两名西方面孔的年轻人走来，这两人穿着都有些浮夸，浑身上下充满了一股朋克风。

　　男性穿着皮夹克，夹克的肩膀上还带着一整排利刺，女性则是编了一头的细辩，看向叶云舒四人的时候，不自觉的舔了舔嘴唇，可以看到舌头上的舌钉。

　　苏淑和苏思看到这两人，目光有些不自然，她俩还记得，昨天自己两人入住到酒店总/统套房的时候，这一男一女的目光就跟毒蛇一样跟着自己。

　　叶云舒看了眼两人，她怎能看不出这两人明显是来找茬的。

　　“两位大人物，怎么跑出来吃饭了？你们住的地方，不应该享受的是最好的么？”朋克男打量着叶云舒四人，这四名风格各不相同的东方美女，让他心潮有些澎湃。

　　叶云舒出声道：“两位，我们并不认识，请你们走开。”

　　“美女，你好像没搞清楚状况啊。”朋克男看着叶云舒，“这地方，我们想做什么便做什么，况且，我与这两位大人物说话，跟你有什么关系，你想给她们出头么，嗯？”

　　苏淑站起身来，“两位，如果有什么问题，你们大可向九局提出。”

　　苏淑端出九局，想让两人投鼠忌器。

　　两人同时露出不屑神色，朋克女冷哼一声，“张口九局，闭口九局，你们还真以为，我们会怕那所谓的九局不成！”

　　叶云舒深吸一口气，“两位，在这打嘴炮没什么意思，说说吧，你们的目的是什么，难不成就是想在我们面前耀武扬威一下？”

　　两人听到叶云舒的话，面色一怒，的确如叶云舒所说的那样，他俩，就是想要来耀武扬威一下，打压打压这两个住在最顶级套房的大人物，可这事被人这么放在明面上，说出来，那可就难看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1128章 少拿九局说事免费阅读。https://xs.23sk.com 