
　　548

　　“该死，拘了她的魂魄！”

　　“有了魂魄，我就不信察不出来些蛛丝马迹。”

　　望着那硬生生拧断自己脖子的女子，那狐首人身的身影出声厉声叫嚷道。

　　肉体死亡，也只是第一种死亡罢了；至于另一种“死亡”，便是魂魄消亡，就此湮灭。

　　凭借它们的手段,拘捕一道魂魄，自然最简单不过。

　　“嗡！”

　　身后的身影张手召出，一道黑芒登时落于其手掌中央，抬手挥动之下，向着那女子的身上刷了过去。

　　但黑芒消散，却是刷了一个空。

　　“……这,这女子，居然没有魂魄？”望着那空无一物的手心,那道身影不由地露出了骇然的声音来。

　　这不禁让几人心底一寒。

　　活人,怎么可能没有魂魄？

　　就在几人面露不解之时，那处于前端狐首人身的身影却是神色略微一变，上下拍动之下，只见数十篆刻烙印有符咒的钢针腾空而起，向着周遭跌落而下。

　　这般异状，引得几道身影脸色越发变得难看起来。

　　眼前这女子，居然是一个窟儡子？！

　　一个窟儡子，怎么能够做到这般活灵活现的模样；窟儡子，其实就是一些傀儡；擅长制作傀儡的人所制作出啦的，几乎可以以假乱真。

　　当然，这也只是几乎罢了。

　　而眼前的这个窟儡子，居然是用活人炼制而成，这也难怪他们几人不曾发现任何的端倪来。

　　“……该死，你们干什么？”

　　这时。

　　那处于飘飘忽忽状态中的男子终究是清醒了过来，忘了那已然失去声息的女子，其厉声开口暴喝道。

　　这怒喝之声引得那几道身着青衫的身影脸色猛地一变。

　　尤其是那狐首人身的人影，周身妖气卷积,抬手抽出,重重向着那男子脸上抽了过去。

　　“嗡～”

　　护体金光缭绕。

　　哪怕那人影手掌为金光灼烧，也无法摒弃那股子巨力的弥漫。

　　巨力涌现，登时便将那男子给抽飞了出去，砸落于一旁的木桌之上，木屑乱飞，碎片炸裂。

　　“蠢货，让人家算计了还不自知！”

　　“失去了琉璃骨的你，同外界的那些废物又有什么区别？”望着那跌落在一旁的男子，那狐首人身的身影厉声暴喝道。

　　“你是不是觉得吾等非选择你不可？”

　　“将你嚼碎吞下去，吾等也能够觅的几分机缘；吾等活了几百年，焉是你这个杂碎能够威胁了的？

　　这是最后一次，若是再有下次，别怪吾等下手狠厉！”

　　言毕。

　　五道身影再次化作几道残影，随着冷风的吹拂之下，登时消失的无影无踪，只留下那被甩落于一旁的男子，瑟瑟发抖。

　　他是十世修成的善人，但他也只是一个肉眼凡胎的凡人。

　　而那五道身影，却切切实实的是活了不知几百年的山精野怪。

　　若是它们发难,那么自己又用什么手段来抵御？

　　不过他那里知晓,那狐首人身的人影只是为了恐吓罢了；其身上所附着的护体金光，可不是那些人能够破开的。

　　只要他能做些许的控制，别说只是那五道身影，就是那十道、二十道又当如何？

　　不过。

　　那些人有着属于自己的谋划。

　　怎么可能让眼前的男子脱离它们的掌控？

　　……

　　“大人，有窟儡子传递回讯息回来！”

　　望着那落于两处莲花落台之上的金枷银锁两人，一个眸子中闪烁幽绿色魂火的黑甲兵士躬身而立，张口禀报道。

　　“刷～”

　　金枷缓缓睁眼，面露不喜之意。

　　但还是抬手召出，只见一道玉盒腾空而起，直挺挺地被其抓于手中。

　　而随着玉盒的打开，一枚泛着乌光的玉针登时落于其眼中；而那玉针之中，却是充斥着一丝丝的幽绿色光泽。

　　这番异状，引得金枷脸色猛地一变。

　　那一抹幽绿色的光束，正是他们苦苦寻觅的琉璃血、而这琉璃血的程度，已然达到了十世善人所有的界限。

　　“……这是那一处窟儡子寻觅而来？”略微沉默，其出声询问道。

　　那黑甲兵士怠慢不得，抬手抓出。

　　“噗呲！”

　　只见一根石柱破开一旁的潭水，浮于两人身前，上下扫视下，“大人，在龙降之地；那只窟儡子是最早投放的一批。”

　　“并且，已然湮灭了！”

　　“请，阴神黑白无常、阴神牛头马面、阴神孟婆降临！”

　　沉默几分，其张口吩咐道。

　　“是！”

　　黑甲兵士身形掠动，重新遁入至一旁的阴影之中。

　　“这些窟儡子，还真有几分的作用。”

　　“恐怕，我们兄弟两人不仅不用去那十八层地狱之中走上一遭。

　　说不定，宗主还能够赏赐我们几百年的寿元。”望着落于自己身前的乌色玉针，银锁环绕在周身的锁链上下摆动，震荡出四溅的火星来。

　　“不过，那龙降之地可不是一个好地方！”

　　“哪怕失去了镇压朝运的气运金龙，我们入得，少不得被压制几分。”望着那横于半空的石柱，金枷嘴角一阵抽搐，眼底中也多了几分莫名的警惕之意。

　　那地方，对于他们这些人来说，本就是禁地，难以迈入的场所；但为了那十世善人，这个险他们又不能不冒。

　　十八层地狱之中走上一遭，不死也得褪一层皮；火焰煅烧、寒冰绞骨、雷霆击顶、金剑穿胸。

　　这，还只是一部分罢了。

　　而剩下的，至今没有人见识过。

　　凡是见过十八层地狱之人，都化成了飞灰；魂飞魄散。M.23sk.com

　　“禀报宗主？！”

　　“只有宗主，才能够无惧那龙降之地所携带的影响。”

　　银锁身形晃动，残影弥漫之下，直挺挺地落于金枷身前，周身凶煞之气升腾，迸发出了好似实质化一般的黑雾来。

　　金枷摇头，“不，若是禀报宗主，我们几人所存在的价值便会再减少一分。

　　若是没有了任何价值的我们……”

　　“会重新归于那十八层地狱之中！”

　　银锁缓缓开腔说道，沙哑机械的声音充斥着无法摒弃的惊惧之意，他们依靠那十八层地狱而生，自然知晓那地方是个什么去处。

　　地狱二字，根本无法形容那地方的可怖！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，548 拘魂查讯，护体金光（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 