    她不可置信的转头看向程言，双眸中满满的都是震惊。

    她做梦也想不到，有一天自己会直面程言的杀意！

    程言刚刚居然对她起了杀心！

    他竟然要杀她！

    震惊之后，苏漠想到之前小璃儿跟她说的话，突然觉得有些好笑，这就是她拼上半条命救回来的心上人。

    她竟不知他如此恨她！

    眼下竟迫不及待想要杀了她！

    苏璃跑到苏漠身边，担忧的问道：“姐姐，你怎么样，没事儿吧？”

    她虽然不习武，但是自小看着姐姐练武，所以这点眼力劲还是有的。

    姐姐方才为了推开她，扯动了右手的伤，后来又硬着头皮接下程言那一掌，眼下身上和右肩的伤势，肯定又加重了！

    苏漠没有说话，只是轻轻摇了摇头。

    但是苏璃看到了自家姐姐带着血丝的嘴角，她的摇头毫无说服力。

    她很肯定，姐姐定然是伤上加伤了。

    本就还没痊愈，因为接下这一掌又加重了不说。

    她好不容易给姐姐养的有些红润的脸色，眼下又变得苍白毫无血色。

    她愤怒的对着程言吼着：“程言！你在做什么？你疯了不成？你看清楚你方才是在对谁下手了？”

    程言。

    这是苏璃这么多年来，第一次叫他的全名。

    她从来都是很亲热的，跟在她们身后，叫着程言哥哥，或者未来姐夫。

    程言垂眸看着自己的手，方才苏漠接下的那一掌，从她那边反弹回来的力道，软绵无力。

    让他有些疑惑。

    他和苏漠的武功，都是他爹亲自教的。

    所以彼此的的底细，他们互相都是很了解的。

    就拿刚才那一掌来说。

    虽然他用了十层的内力，但是以苏漠底蕴，不该接的这么狼狈才是。

    他看向了苏漠，看着她有些狼狈的模样。

    程言的心中闪过一丝不忍。

    但是一想到，那日在城外，他全力护着她，而她苏漠却在他昏迷后，抛下他独自逃了的事。

    再加上今日，她又差使人，对他有救命之恩的安平公主痛下毒手的事儿。

    程言心中的那点不舍与不忍，最终被愤怒所代替。

    他讥讽出声：“我想做什么？”

    “应该问你这知书达理又善解人意的姐姐，到底想做什么才是！”

    苏漠硬生生被程言这挖苦的语气逗笑了。

    知书达理，善解人意

    他明明知道，她最讨厌这两个词了。

    如今她却拿这两个词来羞辱她。

    笑过之后，她仔细品味着程言的那番话。

    她想做什么？

    她现在这副样子，能做什么？

    满心欢喜的期待，等来的却是一番质问。

    苏漠有些心寒。

    “程言，你不若就直说了吧，你那救命恩人，安平公主出什么事儿了？”

    苏漠的面上挂着几分浅薄的笑意，她的眼底很冷的，冷的让人胆寒。

    她思来想去，眼下能够惹得程言来跟她对峙的人，怕是只有那安平公主了。

    他日日往公主府跑，她这个未婚妻知道了，因爱生妒，做出点什么恶毒的事儿，也是很正常的。

    毕竟那些话本子里都这么写，不是么？

    她只是没想到程言的目光居然这般短浅。

    她们从小一起长大，朝夕相处数十年。

    如今，他竟那般就轻信了，那些对她栽赃陷害的鬼话。

    程言气急并未听懂苏漠的语气，脱口而出：“你也知道你自己做的好事。”

    苏漠面上的笑容更深了。

    “那你且说说，我都做了那些好事儿？”

    她也开始好奇，那安平公主到底给他灌了什么迷魂汤，让他这般对安平公主的话，深信不疑。

    尽管现在苏漠的内里已经翻江倒海，但是她面上却看不出任何的不适，眼神永远那么的沉着冷静。

    只是下意识的后退动作出卖了她，她不自觉的握紧了苏璃的手。

    突如其来的大力，惹的苏璃轻呼了一声。

    苏漠这才惊醒，收回了力气。

    低声道了一句：“抱歉。”

    苏璃微微摇头，要不是现在姐姐站不稳了，她早就上去将程言那个混蛋赶出去了。

    她居然不信她姐姐，去信一个外人！

    程言却仿佛是听到了天大的笑话一般。

    “我就问你，当日我昏迷后，你是如何做的？”

    苏璃瞪大了眼睛，那个安平公主又做什么妖了？

    苏漠却并不着急解释。

    “你所听到的，我是如何做的？”

    “你抛下我独自逃走，最后路过的安平公主，从歹人手中救下了我。”

    苏漠轻笑了一声，随后说道：“是，没错我抛下了你。”

    说完之后，苏漠竟忍不住了笑了出来。

    苏璃几次想要开口，最后都被苏漠用眼神制止。

    她心急如焚：解释啊！

    姐姐为什么不解释？

    反而还承认了程言所说的鬼话。

    听了苏漠的话，再看着她的笑，程言的心中有了一丝动摇。

    然苏漠并不给他多想的机会，追问道：“还有呢？我还做了什么十恶不赦的事儿？”

    “今日你又派人去加害安平公主，这事儿你认是不认？”

    听完这些，苏漠突然放声大笑。

    “哈哈哈，我抛下你独自逃走？”

    “我安排人加害安平公主？”

    “哈哈哈，程言我竟从来不知，你是这般的是非不分。”

    苏璃此时的心情，已经不能用心急如焚来代替。

    她亲耳听到另一个版本的事情的经过，变得怒火中烧。

    那个安平公主，真是厚颜无耻。

    居然不要脸到了这个地步！

    她抢了姐姐的功劳不说，居然还颠倒黑白，栽赃陷害。

    这让她如何能忍，直接破口大骂：“程言，你个心盲眼瞎的混蛋！薄情寡义的负心汉！明明就是我姐姐...”拼上了性命救下的你。

    苏璃的话说了一半，硬生生被苏漠打断了。

    “小璃，别说了。”

    自己拼尽全力救回来的心上人，如今与自己这般离了心。

    她道明了真相又如何？

    他不会信的！

    否则他不会这般怒不可遏的上门来质问

    所以多说无益。

    就算她真的解释了，程言恐怕也只会认为，她是在给自己开脱。

    她从没想过，有一天自己与程言会是这般光景。

    她一直以为，自己会在及笄之后嫁给程言，然后做他一对恩爱夫妻，神仙眷侣。

    接过这个意外一出，什么都变了。

    想到自己之前，在独孤宸面前信誓旦旦说的话。

    眼下竟是这般的可笑。

    可笑啊！

    可笑至极！

    程言先是被苏漠说自己是非不分，后又被苏璃骂眼盲心瞎，薄情寡义。

    本就在气头上的他，更加的气愤。

    明明就是她自己做错了，不知悔改不说，竟然还是这番态度。

    他的心中不是没有过疑虑，他也怀疑过，思考过。

    但是最后还是被自己亲眼看到的事实打败。

    他所见到的，就是苏漠负他在先，他没有错。

