    可看到紧跟着下车的杜月妃时，朱晴空等人又一个个的愣住了！

    就连那种喜气洋洋的笑脸，都僵在了脸上！

    仅此一点就足以看出，杜月妃在湛海的名声有多恐怖，杜月妃在这帮纨绔的心里，有多霸道的地位与厚重份量！！！

    “怎么？似乎你们都不太欢迎我？”杜月妃笑看着朱晴空等人说道，声音不轻不重，却有着一种自然而然的气场流露，无形中会让人敬畏三分！

    “呃……”朱晴空等人回神，都是尴尬的笑了笑。

    朱晴空说道：“没有没有，杜老大说笑了，我们只不过没想到您也会跟着一起来而已！”

    杜月妃也露出了一个还算随和的笑容，她很自然的挽起了陈六合的胳膊道：“我男人都来了，我会来，有什么奇怪的吗？”

    看到这一幕，听到杜月妃的话，朱晴空等人的登时愣住了，那惊愕的表情就算是当场动机了一般，嘴巴张的足以塞进一个鸡蛋了！

    这消息对他们来说实在是太震惊了！

    湛海市鼎鼎有名，最令人闻风丧胆的竹叶青，居然被虏获了？

    她竟然堂而皇之若若大方的公开承认陈六合是她的男人？

    这太震撼，震撼到足以让整个湛海掀起千层巨浪！！！

    朱晴空等人对陈六合实在是太佩服了，佩服到当场都忍不住想要给陈六合竖起大拇指！

    这特么的，绝对是我辈楷模，男人中的栋梁，人中的龙凤啊！

    强忍着要对陈六合五体投地、顶礼膜拜的冲动，朱晴空等人还处于呆愣当中！

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，说道：“好了，都别站在这里杵着，难不成你们今天晚上要请我站在会所外面喝西北风不成？”

    几人回神，连忙压下心中的震惊，朱晴空赶紧把陈六合跟杜月妃迎进会所！

    一个偌大、类似酒吧的大厅内，舞曲躁动，灯光四射！

    最豪华的一个雅座中，陈六合一行人入座。

    还真被杜月妃说中了，有她在场，气氛变得不如往常随意，朱晴空等人多多少少都显得有些拘禁！

    开玩笑，杜月妃好歹也是湛海市公认的地下皇帝，一个女王级别的风云人物，实打实跺一跺脚，湛海都会大浪滔天的大佬级人物！

    在湛海，没有人敢轻易在杜月妃面前造次，因为那跟找死没什么区别，跟别说他们这帮二代三代的纨绔了！

    即便家底再厚、背景再强，也都不是一个级别的，差距太大！

    杜月妃不太喜欢这样的地方，但她也没表现出什么不满与不适，只是安静的坐在陈六合身旁，目光偶尔在热闹非凡的大厅内扫视一圈。

    “你们其实完全可以当我不存在的，今天我不是青帮杜月妃，我只是陈六合身边的一个小女人！”

    杜月妃看着朱晴空等人说道：“陈六合把你们当成朋友，你们就可以成为我杜月妃的朋友！这一点，是永远不会改变的！”

    “没有，杜老大误会了，只不过，咱们这一口气还没缓过来，实在是太意外了。”朱晴空讪讪的笑了起来说道。

    王江巍、周晓阳、周晓明也跟着笑，只有周晓若有些闷闷不乐！

    这性子挺野的小丫头一直都对陈六合暗自倾心，如今看到杜月妃这样一个高高在上的女人竟然成了陈六合的女人，她心里的波动可想而知！

    愤愤不平中，少不了一种油然而生的自惭形秽！她跟杜月妃比起来，就像是皓月与烛光，让她无地自容到恨不得挖个地缝钻进去……

    杜月妃美眸含笑的看着朱晴空等人问道：“有这么意外吗？说说看，是我配不上陈六合，还是陈六合配不上我？”

    “呃……”几人又是一楞，不知道如何作答。

    陈六合翻了个白眼，麻利的开了几瓶啤酒，跟朱晴空等人一一碰了一下，很巧妙的化解了尴尬的气氛！

    有陈六合活络气氛，大家渐渐也放开了！

    音乐震耳，舞池上挤满了男男女女在扭动着腰肢，释放着身体内的野性！

    周晓若也跑到舞池上去疯狂舞动了！

    “那个周家的小丫头，似乎醋意很浓。”杜月妃在陈六合耳边打趣的说道。

    陈六合无奈的耸了耸肩，瞥了眼舞池内的周晓若，说道：“她啊，还是做一个只懂得张牙舞爪享受生活的大千金来的更好！”

    杜月妃说道：“不知道你信不信，其实我现在完全能够理会她的心境！”

    “你这样的人，不了解的，只会嫌弃，一旦了解了你！你的魅力就会被无限放大，你就会像是一杯毒酒一般，让人想要尝上一口的冲动，一旦尝了，再也欲罢不能！”

    杜月妃非常坦然的说道：“连我都没能逃脱你的魔掌，我实在想不出，这个世上，还有哪个女人能够对你免疫！”

    对这个评价，陈六合非但没有心花怒放，反倒是苦笑的摇了摇头！

    他现在已经感觉非常头疼了，身上背着的情债越来越多，多到让他自己都不敢去想像以后会是怎样，又该如何去处理这些关系！

    昂头闷了口啤酒，陈六合没去搭理杜月妃，他看着朱晴空跟王江巍几人，笑道：“我听说，现在你们几个在湛海，可算是如日中天了？湛海市最贵的纨绔圈子，就是你们！”

    朱晴空洒然一笑，说道：“这还不都是托了你的福？要不是你在帮我们撑着台面，有谁会把我们捧到天上去？现在走出去，谁都要给我们三分面子，大部分，是因为我们跟你有着非常紧密的关系！”

    王江巍也笑着说道：“郝旭东被你整死了，慕容青峰听说也离开湛海回到炎京了！我们算是没有对手了！”

    陈六合轻笑着点了点头：“不管怎么说，越混越好，是一件好事！”

    “这次我算是体会到了一人得道鸡犬升天是什么意思了。”周晓阳傻笑的说道，对陈六合，他是打心眼里的尊敬和敬畏，还有着浓浓的崇拜！

