    叶晨思虑之际，棒首散发着璀璨金光的如意金箍棒，顿时再次化作让人难以捕捉的流光袭来。

    且孙悟空舞动之时，映入叶晨眼前的金箍棒，亦是迎风而涨，越来越快。

    还没万分之一秒的时间，叶晨整个人便就彻底被那不但涨大的棍影覆盖，难以辨分左右。

    眼睁睁看着金箍棒横扫而来，那携带着无尽强大的力量，叶晨还未亲身接触，便就知晓自己根本无法抵挡。

    哪怕他的肉身炼体境界达到斗帝之境，但即便如此，放在西游那般极高层次的位面，就很不够看了。

    当下，叶晨不由连忙出声道：“还请大圣手下留情，我不属于任何神佛阵营，就是个凡人来着。”

    此话一出，那急速横扫而来的巨大金箍棒，亦是顷刻间轰隆掠至叶晨跟前，但又骤然戛然而止的，停在了离奇眼前不到两指距离，可谓险之又险。

    这要是被这金箍棒挨上一下，叶晨亦是觉得自己会在瞬间被震成齑粉，面临死亡。

    虽然，他也有重新凝聚身躯而不灭的能力，但那种犹如死亡一般的感觉，想来，谁也不会想去感受的吧。

    “凡人？可笑！你说你不是天上的神仙，也不是灵山的佛陀？但为何可以来到这方空间，俺老孙可不是那么容易被糊弄过去的，三界之中，能将你送到此处的家伙伸出指头来数数，都不会超过五个。”

    说到这，孙悟空略带猩红光亮凶芒的眼眸之中，亦是夹杂着耐人寻味的不悦意味，因为他知道自己所说的五人是谁，更知道其中人物根本没有一个与妖有关。

    “大圣所言都对，但，你怎么就能确定，我是从你所在的那个世界来的呢？”

    “你是什么意思？我的世界？”

    “没错大圣，我想说的就是，属于你的世界，西游世界。”

    叶晨点了点头，旋即扶手一招间，黑暗蒙蒙的空间之内，顿时出现了无数个宛若星辰的火点，接着离得孙悟空最近的一簇帝焰光点，亦是悬浮在半空中闪烁耀耀。

    “其实，叶某所说的是，世间之上各种各样的世界多如繁星，而我所处的这方世界空间跟大圣当初被害的那方世界，是不同的两个世界空间。虽然我也没弄清到底是为何缘由，才会让我们在这黑暗空间碰面，可给我一些时间，便一定可以把所有的奇怪事情查个水落石出，到时将大圣你一起带出这片死寂的世界，也不是没有可能。”

    说着说着，叶晨便就提出了自己的有利优势，可以救其而出，但前提是，这位齐天大圣可不要针对他，有意阻扰。

    只是听到这种解释的孙悟空，却忽然哈哈几声的笑了起来：“有趣有趣啊，小子，在本大圣面前，你简直弱得跟个无力幼童一般。你说你能出了这方永寂世界，俺老孙信你，但，在这空间之外，你的神佛靠山，应该就在那等着我吧。说说，骗我出去，你们到底有何目的？”

    不得不说，经历了不知多长时间的洗礼，孙悟空的思想也是比以往叶晨对他的认知，成熟不知多少，警惕无比。

    但，他的这份聪明，却好像用错了地方呀。

    叶晨有些无奈的耸了耸肩，表示自己很无语，因为他的靠山可不是漫天神佛，而是系统老铁呀。

    它本来就具备着穿梭各个世界位面的基操能力，如今，想要脱离这无恒的死寂世界，那也只是手到擒来而来。

    只是，叶晨还未完全了解事情全貌的短时间内，他可不想带着孙悟空回到狐妖小红娘的世界，否则，这么个具备毁天灭地的大圣现世，也不知道那小小的狐妖世界，能不能承受的住这位齐天大圣的随意施展。

    毕竟每个世界，都有他的空间架构强度所在，像西游那般拥有大罗金仙、半圣级别的仙神所在，世界空间亦是绝对的不同寻常，所以不能太冒进。

    “骗与不骗，我相信大圣心中已经有些猜测了，但即便是骗，难道孙大圣你，就不敢跟我一起离开这方世界了吗？难道，你怕了我身后的靠山？”

    面对心智成熟的孙悟空，叶晨知道，跟其讲道理，怕是行不通的，毕竟想的多了，心中的疑虑就会更深。

    相反，若遵循着对方的秉性叛逆而言，应该会有奇效才对。

    说出狂人狂语之后，叶晨便有些紧张的看着孙悟空，而很快，之前还一脸狐疑，猜忌叶晨背后藏着大能的孙悟空，在听到那些话后，眼中的凶芒亦是瞬间浓稠了不少。

    随后，他亦突然大手遮面，仰天肆意大笑起来。

    但还没持续多久，孙悟空的笑声便又戛然而止，随即只见其那满目暴戾的血芒双眸，紧紧盯着叶晨说道：“好你个小子，虽然知道那话是你的激将法，但俺老孙也是不惧，我就是看不算那些虚伪至极的神佛，平日里满嘴的大道理，慈悲为怀，可暗地里做的亦都是些见不得人的勾当。为争夺凡界信仰，掌控妖界炼狱众生，手中人命亦不知达到几何。若是真有机会出去，俺老孙誓要再大闹天宫，掀翻灵山，棍灭漫天神佛诛仙！”

    孙悟空最后一句，几乎是吼出来的，且手中的虚影金箍棒，更是被其握得铮铮作响。

    能看出来，眼前的这位齐天大圣，已然想通了神佛之间的利益驱使关系，哪有什么人间净土，世外仙山。

    有的，不过都是以森森白骨血肉，堆积而出的王座罢了。

    道佛两家，自古就存在着信仰利益的争夺，明里暗里，较量了不知多少次。

    但每一次双方看似不起眼的较量之中，又沉沦了多少普通凡人的无辜性命。

    就拿西天取经的狮驼岭来说，整整一个国家的人民全部被杀，烹煮吞吃。

    遍地森森白骨，大地都像是由血肉构造一般，犹如人间地狱。

    但这，也就是道佛两教争斗的一角，甚至往后，根本就没人提及。

    而向老以慈悲为怀的西天佛陀，他们的坐骑，却正是造成狮驼岭之国惊人惨案的罪魁祸首，可他受伏之后，亦得到了什么惩罚吗？

    说白了，凡界众生，哪怕是拥有修为的妖界，都不过是利益角逐之下的蝼蚁罢了，不足为虑！

