    汪荃霞脸色一下就绿了，破口大骂：“你个小贱人，反了天了你！”

    大骂之间，竟然伸手就要去打她！

    陈姨吓了一大跳，立即站起身来把施媚给护到了身后。

    ‘啪’

    结结实实一巴掌。

    施学白吓了一大跳，立即将汪荃霞拉下来，喝道：“你疯了你！”

    小许的脸色也变了，立即上前来喊道：“陈姨！”

    而陈姨，结结实实把施媚护在了怀里，脸上下一秒就肿了起来。

    除了红肿之外，还有长长的三道血痕。

    那是指甲抓出来的！

    施媚的脸，一下子阴沉了下去。

    小许急得跺脚，喊道：“太过分了，太过分了你们！”

    汪荃霞看到自己打的居然是陈姨，心一下子就虚了。

    俗话说得好，打狗也要看主人。

    如果她现在打的是施媚就算了，可这打的居然是陈姨，那可就招惹大发了。

    虽然只是一个佣人，但是完全可以看得出这个陈姨在这个家的地位，肯定也是不低的。

    施学白的脸色也是变了，心慌慌意乱乱，将汪荃霞一推，道：“你这女人，谁都敢打了你，还不快给陈姨道歉！”

    汪荃霞本来心里就没底，被这么一推，立马就怂了。

    正要说什么，突然余光黑影闪过，汪荃霞的脸就被滚烫的茶水泼了个猝不及防。

    所有人都没料到会有这样的变故。

    汪荃霞看见施媚拿着杯子的模样，绿着脸咬牙切齿，抡起巴掌就要打上去。

    可下一瞬间，施媚不但不躲，反而直接扑了上来。

    “啊！”汪荃霞吓得大喊一声，整个人被扑到了沙发上。

    两个人的重量压下来，施学白被直接压倒，惨痛‘哎哟’一声。

    施媚整个人骑在汪荃霞的身上，哭喊道：“坏蛋，坏蛋，打死你！”

    小傻子身手矫捷，抡起拳头就对着汪荃霞的眼窝揍下去。

    汪荃霞惨叫连天。

    陈姨吓得脸都白了，立即上前去拉施媚，急得大喊：“少奶奶！小许，快来帮忙！”

    汪荃霞眼窝挨了两拳，那痛像是钻到骨髓，一边挣扎一边气急败坏破口大骂：“你这个……啊！”

    施媚又一圈揍到她的鼻梁上，而另一只手，紧紧抓住她脖子上的皮肉，指甲深深陷进去。

    “啊！”汪荃霞尖叫，双手拽住施媚的头发，怒声道：“我杀了你！”

    施媚大声哭喊：“救命啊，施媚要死了，老妖婆要杀死施媚呜呜呜呜！”

    嘴里一边大喊，膝盖越发用力往她的私处压下去。

    女人跟男人一样，那个地方非常脆弱。

    一旦碰撞到，痛楚比任何地方都要强烈。

    你不是泼妇吗？

    你不是拽吗？

    老娘跟你玩阴的！

    汪荃霞痛到流泪，越用力挣扎，身下被她们压住的施学白惨叫声越大。

    “这是在干什么！”

    一声暴喝！

    所有人都被吓得一震。

    汪荃霞忘记了哭喊，施学白忘记了惨叫。

    而施媚却是趁机又是一拳头直接往她嘴角捶下去。

    “啊！”

    陈姨跟小许连忙把施媚拉开。

    施媚：“呜呜呜呜，好痛痛，施媚好可怜，施媚要死掉了！”

    