    第186章 自在意极功的阶段

    要说真神和真神之间为何不可以战斗了，还不是因为两人的力量都已经超越宇宙所能承受极限了，特别是破坏神，破坏神的力量对宇宙破坏性更加大。

    ……

    “你们到底是什么人！！”

    此时的赛亚人之王对着GT孙悟空他们疑问道。

    赛亚人之王的眼神充满了忌惮，这些莫名其妙突然出现的赛亚人可是，差点就把整个兹夫鲁行星给毁灭，就是他联合自己一族的赛亚人都是差点就保护不下兹夫鲁行星了。

    “哈哈哈，反正我们不是敌人就可以了！”

    孙悟空笑着道。

    “嗯，你只要知道我们是为梅奇卡普拉还有德米古拉两人而来就可以了，打败了他们，我们很快就离开这里了。

    大特微笑的道。

    “好...好吧！”

    虽然赛亚人之王的内心中有很多疑问，但人家都把话说到这里了，他也不好意思继续问下去，重要的是，他好像貌似打不过孙悟空。

    这些不知从哪里来的赛亚人就算是其中最弱的那三位都有着第三阶的战力，两个四阶，两个五倍四阶，还有一个更是达到了传说中的第五阶，力量差太多了他完全感受不到雷辰的气息达到高度在那。

    而和雷辰站在一起的AF贝吉特也在五分钟后主动解体，变化成孙悟空和贝吉塔，然后和雷辰从天而落，最后落在了大特旁边。

    “奇怪了，你们才融合不到五分钟，怎么那么快就解体了，好像贝吉特也没有消耗多少能量讶！”

    GT孙悟空问道。

    “我们不是用波塔拉耳环，而是用时之耳环，时之耳环就算没有到时间也能自己解体，而且时之耳环只要能合体成功，就算能量消耗再大都不会解体的，除非是到了。

    时之耳环其他方面要比波塔拉耳环还加好，时之耳环的合体时间比波塔拉耳环要多一个小时。”

    AF孙悟空解释的道。

    “原来如此！对了，这时之耳环还有没有，是时之界王神给你的么？”

    AF孙悟空听到GT孙悟空这样一说，立马就对这新的合体耳环很感兴趣的道。

    “这个你要问时之破坏神大人，因为时之耳环是破坏神大人自己做的。”

    AF孙悟空对着GT孙悟空微笑的道。

    AF孙悟空的话刚刚落下，雷辰就已经拿出一对金色的耳环出来了。

    在AF孙悟空旁边的雷辰自然能够听到这两个孙悟空的对话了。

    “哼，卡卡罗特！你别想着我会和你合体的！”

    贝吉塔双手交叉在胸前，看到了孙悟空把目光落在他的身上，而是冷冷的道。

    “哈哈，话说这个时之耳环除了颜色和波塔拉耳环不一样外，其他的都长的一样的。”

    GT孙悟空看到GT贝吉塔看出自己心里的想法，而是就把注意力放在手中的时之耳环上，笑着道。

    “哼！”

    GT贝吉塔冷哼一声，没有再说什么。

    “任务完成了，我们也该要走了！”

    这时的雷辰开口道。

    “嗯！”

    AF孙悟饭，孙悟天等人点头道。

    而是众人没有理兹夫鲁行星上的其他赛亚人，直接就消失在兹夫鲁行星。

    让那赛亚人之王看到这一幕后，留着一肚子的疑问，都不知向谁问道。

    ……

    而众人也都在回到时之都后，有的回自己的训练室开始苦修着，而孙悟天这些刚刚结婚的赛亚人就回自己原来的时空去看自己的老婆儿子。

    “梅奇卡普拉，希望下次见面的时候。我们是来一场真正的战斗，而不是因为其他时空的原因而要短时间就要分出胜负。”

    雷辰在内心里道。

    之前他和贝吉特联手的那一击并不能直接杀死梅奇卡普拉，只是把他打出119GD时空之外而已，一位魔界王神是不会那么轻易就死悼的。

    ..

    主时空龙珠超宇宙，破坏神界。

    此时的孙悟空正在被维斯训练着。

    “喝哈...啊”

    孙悟空怒吼一声，一道耀眼的白光自孙悟空身上暴发而出，孙悟空的身体笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，周围的温度上升了上百度，常态的发形变为银灰色。

    孙悟空直接就开启完美自在极意功形态，对战维斯使出“残像拳”，此时有着四五个孙悟空正在向维斯发起了进攻。

    残像拳最开始是龟仙人创制的武术，通过高速移动产生的残像迷惑敌人，效果虽然类似分身术，但没有实体，而到了后期更是谁都学会了。

    但现在呢，孙悟空的残像拳已经化为实体了，但可惜的是，哪怕孙悟空的所有残影都已经化为实体的分身，但在维斯在一个高速移动后，瞬间将所有的分身给轰飞了出去，这还保留身为完美自在极意·兆的孙悟空，整个人都在地上翻滚了好几圈。

    孙悟空咬牙切齿，双手加上双脚，同时压住地面，几乎用了全力才停下身体。

    停下这股冲击力后，孙悟空连忙抬手查看自己的手臂，只见他的手臂已经被这股冲击力弄得不停颤抖了。

    这就是天使的力量么，这简直强的不可思议，就像无法越过的鸿沟。

    不管自己变的有多强，超级赛亚人之神红色也好，超蓝也一样，那怕是现在的完美自在意极功，在维斯的面前都是会被轻易的打败。

    “孙悟空，可以咯！竟然把一个普通招数残像拳练到了可以实体化的地步，真是厉害！”

    维斯一脸轻松的道。

    “可还不是被你打的没有任何还手之力！”

    孙悟空强忍着双臂的痛感，对着维斯憨笑道。

    听到孙悟空的道，维斯开口道：“自在极意功不是终点，而是起点，目前你的自在极意功水平并不是很高，你现在还有很多修炼余地。

    这就好你刚刚能变身超级赛亚人的时候，刚开始你要很大的愤怒才能变身成功，后面你在适应一段时间后，你才能轻松的变身成成功。

    而你现在只是炼成了自在意极功最初的阶段而已。

    你还有着很长的路要走呢，如果你能在自在意极功上再进一步，你或许能达到和雷辰一样的高度。

    也就是自在意极功.兆的第二阶段。

    (本章完)

