    现在隶属于叶青天旗下管理。

    但是，自己和他无冤无仇，对方为什么要自己的麻烦。

    又或者说，叶青天就是暗夜阻止的创立者？

    他脑海中忽然想到了之前君主给自己发过来的那一份邮件。

    必杀名单上，并没有叶青天的名字。

    这么一想，云千帆就猜到了什么。

    好像是这么一回事。

    上面没有叶青天的名字，那也就是说，这件事和至少和他有关。

    不然，为什么只有自己和风无常的名字？

    “为什么要带我女儿离开？”

    蒙面人摇了摇头，他对于这件事知之甚少。

    “你上面的人是谁？”

    云千帆再次开口问了一句。

    “是......古于大帅。”

    这一次，他回答得很快。

    古于？

    云千帆的眸子一寒，古于不是风无常的手下吗？

    什么时候，参与进这件事来了？

    难道，风无常也和这件事有关？

    他越想就越觉得，这件事并没有这么简单。

    至少在自己看来，牵扯到的人，覆盖了整个神州将近大部分的大人物。

    “云......云王，您还有什么要问的吗？”

    蒙面人跪在地上，额头上冷汗直冒。

    生怕云王会一怒之下把他给宰了。

    但......很不幸的是，他猜对了。

    “砰砰！”

    没有任何预兆，仅剩的两个蒙面人也被击毙了。

    现在，除了云千帆三人之外，还有一个半死不活的卫龙。

    与此同时，赵刚带着几个战士冲了上来。

    “云爷！”

    云千帆回头，看着赵刚。

    “战况如何？”

    赵刚深吸了一口气，声音宏大的开口道：“共击毙敌人四百七十八人，我方牺牲十三个战士，重伤二十七人。”

    云千帆眸光一寒，“还有伤亡？”

    顿时，赵刚额头上冷汗直冒！

    本以为，这是很少的伤亡了，但是没有想到，云爷竟然对这个结果并不满意。

    那一道眼神，差点就让他忍不住颤抖了。

    见赵刚不说话，云千帆摆了摆手。

    “罢了罢了，对方也不是普通人，回去吧！”

    他摆了摆手，示意让赵刚带着人回去。

    但是，赵刚何尝不知道云爷发火了。

    跪在地上不敢起身！

    云千帆走上前，脸色冰冷，缓缓从腰间抽出皮带。

    “啪！”

    响亮的声音让楚雄和张奎有些不忍直视。

    但两人很清楚，这是必须要挨的。

    “这一下，打你没有刻苦训练！”

    话落，又是一下。

    “啪！”

    “这一下，打你指挥不当，损失了十三个兄弟的性命！”

    “啪！”

    “这一下，打你自以为是！”

    这三下，几乎打得赵刚皮开肉绽，后背都隐隐渗出一丝血迹。

    赵刚强忍没有发出任何声音。

    “现在，你知道应该怎么做了吗？”

    云千帆质问！

    “是！属下知晓！”

    赵刚重重的点头。

    “行了，回去待命吧！”

    话落，转头看向卫龙。

    “现在，到你了！”

