    到时候，他当着那几个同僚的面，将叶妙雨和朱雀就地正罚。

    指不定那些人会羡慕成什么样子。

    当然，等他玩高兴了，玩腻了，也许还能赏赐给他们几天玩玩。

    不过，那也要等到几年后了。

    毕竟叶妙雨和朱雀两人的身材和颜值，足以让他玩上个几年！

    想到这里，江玉再次拿起电话，选择了一个号码拨打了过去。

    “喂，周少啊，今晚有空吗？我这里有场好戏……”

    陈奇这边，挂断电话，他面色变得无比阴沉起来。

    他与江玉的对话，自然也被叶妙雨和朱雀听在耳里。

    不过，两人当然不会认为，陈奇是真的要把她们交出去换钱。

    陈奇沉默不语。

    他还是第一次，遇到嚣张成这样的富家阔少。

    以为自己是这个世界的主角，说话毫无顾忌，做事肆无忌惮！

    就从他对自己女人有非分之想的前提，他已经不配活在这个人世！

    “朱雀，准备一下，今晚我们去好好会一会这位江少！”

    “需要多叫些人手么？”朱雀询问。

    陈奇眼眸之中，闪过冷彻的杀意，“不用，我们两个去，足矣！”

    ……

    夜幕降临，忙碌了一天的城，开始呈现另一个华光璀璨的世界。

    城的夜色，没有那般引人入胜，没有那般令人沉醉。

    这里作为王都之一，弥红闪烁，人流湍急，彰显另外一番都市繁荣。

    市中心某处高档娱乐会所，某至尊豪华包间，灯红酒绿，纸醉金迷。

    几名衣着光鲜，一看就是豪门富二代的俊男靓女，满身酒气，觥筹交错，谈笑欢声。

    酒过三巡，其中一名身穿白衣，梳着分分头的男子问道，“江少，你说今晚邀请我们过来看场好戏，我们人都来了，戏呢？”

    男子名叫郑轮，是江玉以为关系较好的朋友。

    能与江玉做朋友的，自然身份背景都不简单。

    比如对面那个身穿吊带衣的

    年轻少爷，名叫李昭，他爸是当地，某银行行长。

    留着胡渣，长相颇为粗狂的那个，叫做周山。

    他可是位货真价实，煤老板的儿子。

    如此种种，还有很多，就不一一举例。

    江玉邀请今夜到场的，共计八位，无一不是豪门阔少，富家子弟。

    而观其江玉，此时的他，正左拥右抱，吃着旁边美女递来拨好皮的葡萄。

    “急什么，”江玉一脸春风得意说道，“今晚这场好戏绝对精彩，保证你们满意！”

    李昭询问，“李某对这场戏，很是好奇。不知江少能否提前透露一下？”

    江玉摇头晃脑，“天机，不可泄露！”

    周山呵呵一笑，“什么不可泄露，不说我也能大致猜到。”

    周山一手扶着旁边的美女的肩膀，一边说道，“我听说江少你最近在寻找极品美女，想必是已经找到猎物了。”

    江玉打了一个响指，“果然还是周少聪明，不错，我的确已经找到了两位极品美女。”

    随后，江玉毫不吝啬华美的辞藻，对那两位美女大加赞美。

    当然，他用一个亿，从某人手里买下两位极品美女的事情，也大致说了一遍。

    众人听得一愣一愣的。

    “有没有这么神？那两个美女，真有这么好？”李昭惊讶问道。

    郑轮微抿一口红酒，“以我对江少的了解，他阅女无数，眼光可是出奇的高。能得到江少如此赞美，想必那两个极品美女，的确已经达到了祸国殃民的地步！”

    “啧啧啧……”周山摇摇头，“江少还真是舍得，竟花一个亿买两个女人，果然不愧是江家小少爷，视金钱如粪土！”

    江玉不以为然，“我什么时候说，要花一亿买两个女人了？”

    李昭愕然，“你刚才不是说，你和那两个女人的男人，谈好了价钱，以一亿价格买下那她们么？”

    “我是这么说过，”江玉露出一副阴冷的笑容，“但我也只是嘴巴上说说，你不会真以为，我会傻不拉几的，花一个亿，买两个玩腻了就扔的女人吧？”

    众人闻言

    ，心领神会，相视一笑。

    这才符合江玉的作风。

    一个社会底层的垃圾，将他的女人送给江玉，那是他的福气。

    他不感恩戴德也就算了，还想从江玉那里拿钱？

    可真是异想天开！

    不过，这也是无可奈何之事。

    像他们这种富家少爷，生活在社会顶层，想要弄死一只蝼蚁，跟玩似的。

    只有乖乖听话，才是最为正确的选择！

    与此同时，娱乐会所大门口，一辆吉普车，缓缓停靠于此。

    两位会所接待员，上前开门。

    却见车内走出一名年轻男子，面冠如玉，仪表堂堂。

    他的出现，倒是让一旁经过的一些风尘女子停住脚步，目送秋波。

    可，待看到男子身后，随后走出的一位娇美靓影。

    顿时被打击得体无完肤，断绝了一切念想。

    那是一个拥有倾国姿色的女子。

    手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目眇兮。

    气质如寒冬腊梅般气势凌人，却又如初春牡丹般清新淡雅。

    再配上那身蓝白相间的连衣短裙，如九天玄女下凡，傲视群芳。

    此女不是别人，正是朱雀。

    今晚的朱雀，一别往日的休闲装扮，面敷淡妆，耳环首饰，还穿上了一身靓丽衣裙。

    她身材容貌本就无可挑剔，再经过这么刻意打扮一番，自身颜值，再次上升了数个档次。

    实际上，朱雀平日里很少梳妆打扮，毕竟是军人出身，哪有心情在乎自己的外貌？

    而今天这身装扮，是叶妙雨一时起兴，强拉着她，替她修饰包装一番。

    还记得化完妆后，叶妙雨不由发出感叹，‘朱雀姐，你真是太美了，我如果是男人，肯定已经败倒在你的石榴裙下了。’

    对此，朱雀自以为是叶妙雨的恭维，一笑置之。

    走了几步，朱雀拎了拎自己的衣裙，瘪嘴说道。

    “这身衣服，穿着好别扭。”

    陈奇莞尔，“我倒是觉得很不错，让人眼前一亮，至少，我是这么认为的。”

