    半小时后。

    苏诺回到了家中，直奔自己的房间而去。

    沈凌霜虽然表示对基格尔德的事还是很好奇，但最终还是答应了苏诺。

    于是士武道馆发生的事就成了他们二人之间的秘密。

    “既然现在双挂轴都已经到手了！那么事不宜迟！我们立刻开始熊徒弟的进化吧！”

    苏诺将房门反锁了起来，从背包中拿出了两份挂轴。

    而熊徒弟也在同时被释放了出来。

    “怎么样？你感觉哪一种流派更加适合你？”

    “是一击流派的一拳超熊？”

    “还是学习连击流派的水流三连鞭？”

    苏诺一手摊开一张挂轴，对熊徒弟循循善诱道。

    “卡鲁......”

    望着一左一右，两张截然不同流派的挂轴，熊徒弟陷入了沉思之中。

    那其中蕴含着的庞大能量，只有熊徒弟才能够完完整整地感受到！

    并且，熊徒弟在习得其中的奥义之后，就能够完美继承并且吸收挂轴中的力量，从而进化为武道熊师！

    【叮！检测到宿主的精灵有匹配的进化道具！】

    【友情提示：在进化为武道熊师的过程中，熊徒弟自身会爆发出难以控制的强大力量，请选择合适的进化场地！】

    【宿主的行为存在风险，本系统概不负责！】

    “什么？卧槽！还真有这种说法？狗系统，你怎么现在才说？！！！”

    苏诺砸了咂嘴，面色一沉。

    熊徒弟进化居然还有拆家的风险！这是他怎么都想不到的！

    “先等等吧，熊徒弟。我们得找个合适的地点让你参悟这挂轴的奥义。”

    说罢，苏诺感觉有些伤脑筋。

    这大晚上的，去哪里找开阔的地方用于进化啊！真是无语......

    熊徒弟也抓了抓脑袋，有些汗颜。

    “我想起来了！狗系统，我积分商城里还有2100分积分，对吗？”

    【叮！检测到宿主的积分剩余为2300分！】

    “嗯？多了200分？不管了！给我换个超量空间！这个总该是能用来进化的安全空间吧！”

    苏诺二话不说直接花费了2000积分，换区了一份超量空间。

    【叮！超量空间已兑换！首次兑换积分2000分，第二次兑换需要4000分！】

    【超量空间：完全独立于现实的一片小世界！强大的神兽精灵最爱的理想栖息所！】

    一阵白色的白光瞬间闪亮，将苏诺和熊徒弟都包围了起来。

    唰！

    一瞬间过后，他们出现在了一片虚无混沌的空间之中！

    这里没有光，却依旧能看得清楚四周！

    没有黑暗，却依旧不知道整片空间的全貌！可以说是相当的诡异！

    “我靠！狗系统，这又是什么奇葩地方？我好像有点晕空间！想吐！”

    这才刚进这个超量空间没几秒，苏诺感觉到身体有些不适应，可以说是难受之致！

    【超量空间需要运用强大的神兽力量开辟重塑！】

    【初始状态下的超量空间是混乱无序的糜烂状态！请宿主立刻使用自己的神兽精灵进行重塑！否则有生命危险！】

    系统只解释了一般，基格尔德就从大师球中闪烁而出，将苏诺稳稳地接起了。

    “基格尔德，对这片混乱空间输出你的力量！”

    ”并且，按照你的心意对它进行改造重塑！“

    搞清楚超量空间的使用方法之后，苏诺赶紧吩咐基格尔德干起正事来。

    毕竟，他还很年轻很帅气，可不想死在这个不黑又不白、一片乱七八糟的地方！

    “明白了！我这就动手！”

    基格尔德一个心电感应，就挥出自己强而有力的双臂扎到了黑暗之中。

    深绿色的能量瞬间咆哮汹涌而出，涌入这片混乱里。

    很快，超量空间就发生了翻天覆地的变化！

    大地、泥土、树木、花草甚至还有光亮！

    整个空间之中慢慢被生命的气息所填充了起来！

    虽然头顶有蔚蓝色的天空，却并没有太阳！

    可即便是没有太阳，却仍然到处充斥着明亮的光！

    “好神奇的地方！这片空间到底有多大呢？”

    双脚着陆之后，苏诺总算是感觉到了踏实感。

    只是微微一嗅，空气之中的花香味扑鼻而来，甚是舒服。

    【每片超量空间的大小受到主导神兽精灵影响，并且超量空间内重塑的环境也由它们决定！】

    【本空间基本结构为平原、春天、平衡的生命秩序，面积约方圆十公里！】

    每片超量空间的大小环境都由主导神兽来决定？

    那要是固拉多的话岂不是会造出一片熔岩火山？盖欧卡岂不是整出一片大海？

    我靠！那要是骑拉帝纳，它不会直接把这儿改造成了反转时间吧？那也太......

    苏诺想着忽然撇了撇嘴。

    幸亏是咱这第一只神兽是基格尔德！这空间改造的，舒坦！

    “苏诺，这一块的空间已经重塑完毕了。”

    “我现在去将那些仍然处于混乱状态的空间全部弥补完全。”

    说罢，基格尔德便漂浮着往更远的边界飞去。

    没想到基格尔德还是个完美主义的精灵啊！不愧是你！

    见基格尔德兴致十足地往边境地带冲去，苏诺也就默许了。

    而现在，他的主要任务，可是熊徒弟的进化！

    “来吧，熊徒弟！现在你可以放开手脚来选了！”

    “到底是那一张，一击流还是连击流！”

    苏诺再一次将两张挂轴摊开在了熊徒弟面前，任由它去选择。

    像选择进化这种重大的事情，交给精灵自己来抉择，也是训练师与精灵之间强大羁绊的体现！

    “卡鲁......”

    熊徒弟闭上了双眼，开始了冥思苦想。

    三十秒后，它双目射出一道精光，很明显是想好了自己的选择。

    会是哪个？它会选哪个？苏诺用期待的眼神紧紧地盯着熊徒弟不放。

    “卡鲁达！”

    熊徒弟发出一声斗志高昂的战吼声，伸出双手，同时指向了两张挂轴！

    而恶之挂轴和水之挂轴的两波截然不同的属性能量，也在同一时刻回应了熊徒弟！

    紫黑色的恶系能量。

    海蓝色的水系能量。

    两股能量从挂轴之中慢慢弥漫出来，飘向了熊徒弟！

    “我去！你这是想同时精通两种流派？”

