    宋庭安一边给沈渊处理伤口一边狂骂宋成凛：“简直丧心病狂，身上没一块好地方了，要是再冻一会儿，哪怕命能救回来，四肢恐怕也不中用了，上一辈的恩怨，为什么要报复在下一代身上呢？有本事就去找那个总统夫妇报仇嘛，人家沈渊什么也没做，真要报在下一代身上，也该找那几个享受了总统之子权利和好处的子女啊，沈渊这也太惨了，被拐走，刚认完亲，就要被报复。”

    颜冉幽幽道：“当初应该就是这个宋成凛拐走了沈渊，让他和家人分隔两地这么多年。”

    “太残忍了，真不是东西。”

    骂完宋成凛，宋庭安又开始念颜冉：“你这丫头，当自己是铜墙铁壁是吧？不要命地扑上去救人，看看你自己都伤成什么样了。”

    颜冉左耳进，右耳出，那千钧一发之际，她并没有思考太多，只是觉得沈渊还小，小命不该就这么交代在那里。

    宋庭安碎碎念了很多，最后又给颜冉处理了一下伤口才放心，紧接着，他就去楼上那药材库拿了一些药材，交给荣谨浔：“这两种方子我都配好了，拿去熬药，这个是小冉的，这个是沈渊的，分别让他们喝下。”

    “知道了。”

    宋庭安这边好不容易交代了过去，颜冉想着，墨三那边也是一道坎儿啊，昨儿她出发得太突然，没来得及通知墨云霈，她不受伤害好，她这受伤了，他绝对要小题大做，怒火中烧的。

    颜冉先是给顾北打了个电话，那边顾北表示三爷这几天非常繁忙，南美洲那边来了几个生意上的合作伙伴，每天都有会议和饭局。

    颜冉挑眉，这可正好。

    “大概还要忙几天？”m.

    “五六天总是要的吧。”

    颜冉合计了一下，嗯，五六天也差不多够她恢复身体的了，她赶紧叮嘱一句：“知道了，别跟你三爷说我打过电话的事，让他以工作为重。”

    顾北一头雾水地应下了，颜小姐这什么意思啊？

    沈渊伤势实在严重，虽然命救回来了，却一直很虚弱，偶尔能睁开眼睛，但说不出话来，整个人短短几天就瘦得厉害，他穿着丝质的睡衣，也只有这种轻柔的材质不会加重他的伤情了，颜冉和宋庭安每天会给他把脉，然后很精细地给他用药，全家人每天二十四小时严阵以待。

    傍晚时分，宋庭安把颜冉拉到了一边：“你有莱国总统或者他老婆电话吗？”

    “怎么了？”

    “难道你就不想让他们知道这个事情？别人欺负他们儿子都到这个份上了，至少得知道是什么仇恨吧，而且也得让他们知道沈渊吃了多大的苦啊。”

    颜冉斟酌了一下，觉得她师父说得也对，沈渊差点连命都丢了，确实是该让总统夫妇知情。

    她给颜晚舟发了一条信息，大概说了一下情况，颜晚舟很快就打了电话过来：“你说沈渊受伤了吗？”

    “嗯，被人绑架了，伤势还是挺严重的，我想问一下，你们认识宋成凛吗？”

    那边突然静默了，好意会儿，颜晚舟才道：“你怎么会认识这个人？”

    “因为救是宋成凛绑架了沈渊，囚禁了他一整夜，打了他一整夜。”

    颜晚舟的心都颤抖了起来：“我现在立刻飞过来，你们等着我。”

    总统先生出访非洲了，不在莱国，颜晚舟便一个人飞到了京都，到达的时候，是夜里十二点，她跟随颜冉匆匆上了二楼，看到床上躺着的人，沈渊正睡着，瘦弱，憔悴，露在袖子外面的手臂，能看到青一块紫一块，不忍直视。

    颜晚舟的眼眶唰地一下红了，她声音有些颤抖道：“怎么会这样的？”

    颜冉很冷静地跟她陈述事实：“宋成凛似乎和二位有过节，知道了沈渊认祖归宗的事情，于三天前，放学的时候，绑架了他，将他囚禁在京都城郊外面的一栋别墅，打了他整夜，冻了他整夜，我赶到的时候，他快要不省人事了。”

    宋庭安赶紧加了一句：“小冉为了救他，还中了一枪，就在左边肩膀，伤得也不轻，你两口子怎么得罪那个宋成凛了，我看他像个变态。”

    颜晚舟心疼地看着颜冉：“真的很抱歉，还连累到了你。”

    “不用抱歉，我拿他当亲弟弟看待的，只要他没事，我受伤也无所谓的。”

    颜晚舟满眼担心地坐在床边，宋庭安告诉她：“没事的，反正不会死，都是外伤，慢慢就会恢复了，但你们给你儿子留了这么大个隐患，这算什么事？”

    宋庭安很不高兴，毕竟让他宝贝徒弟受了这么重的伤，他才不管对方是什么总统夫人还是平民百姓，让他宝贝徒弟受伤，他谁都能怼。

    颜晚舟开始娓娓道来她和宋成凛的仇恨过往：“我这么说倒不是在撇清责任，而是，我确实没有任何得罪他的地方，当年他兄长宋成洲，和我是一个大学的，在大学中，宋成洲就开始追求我，当时我已经明确和他说了，我有男朋友，我丈夫比我大几岁，当时已经是财政部的部长了，因为繁忙，而且因为身居官位，不能来学校探望我，宋成洲一直觉得我在说谎，我反复和他说，也没能打消他追求我的念头，大学里每天都要给做作一首诗，弄得全校师生都知道他在追求我，我再三回避，他仿佛只沉浸在自己的世界中，无论我怎么说，都不听，我不曾给过他半分希望，更不曾对他说过半句谎言，我丈夫得知有这么一个狂热分子在追求我，甚至给我办了休学，等他毕业了之后，我才回到学校重新上学。

    我延迟毕业一年，毕业之后，立刻就和我丈夫结婚了，我也并没有刺激他，是别人把我结婚的消息告诉了宋成洲，宋成洲突然就发狂了，每天都会在学校的公告栏上贴告示，告诉别人，我怎样朝秦暮楚，水性杨花，一边吊着他，一边和权贵结婚，又说我丈夫只是因为有权有势，所以逼迫我结婚，让别人和他一起去解救我。”

