
“臭小子，你翅膀长硬了是吧，能够自己飞了是吧，不把你小姨放在眼里了，这么大的事情，你竟然都不第一时间和我说……”

罗诗雅直接伸手搂住了秦阳的脑袋，一副被抛弃了的怨女模样，气呼呼的盯着秦阳，大有你不给个满意的解释你今天就吃不了兜着走的架势。

秦阳根本无法反抗，唯有求饶道：“我们才刚刚在一起没几天，小姨，这么多人呢，给留点面子啊……”

罗诗雅放开了秦阳，冷哼道：“真的是刚在一起？”

秦阳连连点头：“真的，不信你问青青，你不相信我，你总得相信她吧。”

罗诗雅怒气稍歇，抛下秦阳和韩青青凑一堆去了，她之前就和韩青青挺熟，加上她从来又没有长辈架子，年纪比众人大得不多，身上带着一种迷之少女气质，三言两语便和韩青青乐雨欣等人打成一堆。

客人紧接着上门，薛婉彤，晏家姐妹，李思琪，韩枫和林菲，金刚等等，基本每个人都带着礼物。

何天枫孙晓东等人已经将烧烤架的碳生火完毕，转头吆喝道：“火生好了，大家可以烤肉了。”

户外天气不错，阳光微暖，众人都转移到了阳台上，一边相互打趣着，一边开始烧烤。

李思琪拿着一串烤好的鸡翅膀，笑嘻嘻的走过来道：“秦阳，电影什么时候开拍啊？”

秦阳呵呵笑道：“剧本差不多OK，正在找投资，应该会很快，你马上就闲不下来了。”

李思琪眼睛一亮：“要开拍了吗？”

秦阳点头：“嗯，不过在那时候，你可得去训练一段时间，你饰演的是一位全能女军人，狙击高手，必须得有那个范儿，否则，就是画虎不成反类犬呢。”

李思琪惊讶的说道：“女狙击手？”

秦阳笑道：“全能，不管是突击、狙击还是侦查、格斗等都是高手，也是整个系列的第一女主角，如果第一部能火的话，估计未来很多年，你都和这个角色脱不了关系了。”

李思琪眼光中闪过几分兴奋的神色，虽然她现在已经挺火，被称为四小花旦，但是距离真正的大红大紫却还是差不少底蕴的，如果秦阳说的能够成为现实，她能够成为一部火爆天的系列电影女主角，尤其又是这样的正面角色，那她的人气一定会更上一层楼，从此成为真正的顶级大明星。

李思琪将鸡翅膀递了过来：“那我可要谢谢你了，请你吃鸡翅膀吧，这个可是我亲自烤的哟。”

秦阳也没客气，笑着接了过来，打趣道：“拿着鸡翅膀这么久都没给我吃，听到有好处了才给我，你要不要这么现实啊，这要是我没说点啥事，岂不是连这个鸡翅膀都吃不成？”

李思琪笑眯眯的说道：“哪有，哪有，今天不是你庆祝生日吗，我这可是专门给你烤的鸡翅膀，表示一份心意，怎么会没得吃呢？”

秦阳看着笑盈盈完全看不出丝毫异样的李思琪，心中苦笑，如果如同自己想的一样，自己和韩青青恋爱的事情，似乎并没有丝毫影响到李思琪。

庄梦蝶之前已经这事告诉了李思琪，她今天依旧大大方方的就来了，大大方方的送上礼物，大大方方的和自己开玩笑，调侃，没有刻意的躲避什么，也没有丝毫的别扭，甚至还开了几句自己和韩青青的玩笑，神态一片自然。

这个女人，还真是不在意啊。

余光成凑了过来，笑道：“你之前发我的文件我都看过了，我觉得很有搞头，尤其是目前这个国际局势，更需要一部彰显华夏军威的片子，一定能唤醒大家心中的热情……总资本三亿，你准备拿多少比例出来？”

秦阳笑道：“我准备出资三分之一吧，剩下三分之二放出来，找人出资，余大哥如果有兴趣的话就插一脚，没兴趣的话就当我没说，其实我自己也能独资，不过公司这块要发展，还需要拍其他的片子，我不能在一部片子里投入太多，阻碍了公司的发展。”

余光成笑道：“当然有兴趣啊，我旗下可是有个光影传媒，我对你的这个项目很有兴趣，也认为一定能成功，只是可能在审核方面会比较严……”

秦阳笑笑道：“这方面没问题。”

秦阳自然是有这个自信的，一部宣扬军威的正能量电影，就算有些地方可能不太恰当，找人打个招呼就行，不管是在京城根深蒂固的苏家，还是龙王，都不算什么解决不了的大事。

余光成见秦阳这么一说，笑道：“只要审批没问题，那我这边也没问题，两亿的份额我可全部吃不下来，如同你说的，公司还有其他业务，总不能抽空资金，这样吧，算我五千万，如果其他人投资不够的话，我再追加。”

秦阳笑道：“余大哥，剧本你都还没看到吧，你就下了决定是不是太仓促了？”

余光成笑道：“如果是别人，我确实要慎重考虑，该看的该讨论的肯定都不能少，但是秦阳你的公司，完全不用考虑，你做的事情就从来没有不成功的，再说，有谢冬这位资深大佬帮着把关，我有什么不放心的，这事严格说起来还要谢谢老弟在这种时候想起老哥，这完全是带我躺着赚钱啊……”

秦阳摆摆手道：“余大哥你这夸的可太过分了，只希望如果以后亏了，余大哥别怪我就好。”

余光成举起自己放在旁边的啤酒杯：“做生意，做投资，有赚有亏，哪有只有赚的道理，正好李小姐也在这里，我就碰一杯，预祝华龙影视的第一部电影便大火特火，也祝李小姐通过这部电影更上一层楼！”

李思琪微笑举杯：“谢谢余总，我能有今天可全靠余总当初的提拔。”

余光成笑眯眯的说道：“这个可不敢当，真要谢，也得谢秦阳才对，哈哈……”

秦阳笑着举起杯子和余光成碰了一下，正要喝下，门口传来一阵高跟鞋的声音，秦阳转头一看，一身休闲装束的文雨妍提着一个袋子站在了门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44641026"  chaptername="第一千一百五十二章  算我一份">加入书签</a>
</div>
