    看到人数比往常翻了十倍不止，郝剑非常开心。因为只要他在说书的环节当中动那么一小丢丢手脚，他就可以收割一**贱仙值。

    可是结果却令他失望了，雪中和斗破这些人听得很开心，很入神。

    当自己卡文的时候，那些人也露出了生气的神色，可唯独自己的贱仙值那是连一根指头都没有动。

    这下郝剑不淡定了，这可是自己的衣食饭碗呀，怎么能出问题呢？

    于是他连忙向系统询问，然而系统给出的结果是这样的。

    “现在你被誉为西凉国第一天才。无论你做什么事，别人可能会感到生气、怨恨、嫉妒，但唯独不会感觉到贱。”

    “因为你和他们的身份地位已经发生了变化，所以说在长安城中，你几乎薅不到一根羊毛。”

    听到这个结果郝剑直接傻眼了，这就没法玩儿了呀！意思就是说，整个长安城之内就无我容身之地了呗！

    当知道自己在长安城内几乎薅不到羊毛，郝剑的心情一落千丈，他落寞地回到了司马相府。

    回到司马相府的时候，独孤梦和司马超正在商量什么事，看到郝剑走过来，正想上前打招呼。

    但是他浑身弥漫着一股生人勿近的气息，这让两人有些不解。

    “司马超，这家伙怎么了，你招惹他啦？”

    听到这话，司马超来了一个战术后仰。

    “独孤小姐你别闹，他不来招惹我就算好的了，我能招惹他？”

    “你看一下整个西凉国他会怕谁？这家伙就是一个天不怕地不怕的疯子，我实在想不出他为什么会变成这样。”

    回到小房间，郝剑坐了下来双手杵着下巴，化身一朵忧郁的小花。此时他谁都不想搭理，因为他无法薅羊毛了。

    小哑巴见状自然上前询问，只见她在纸上写道：“你怎么了，遇到什么麻烦了吗？”

    郝剑可怜巴巴的转头，他眼泪汪汪的看着小哑巴。

    “小哑巴，我发现其他人对我的态度变了，我没办法从他们身上薅羊毛了。”

    看着郝剑哭丧着张脸，小哑巴安抚了一下他，然后在纸上写道：“这是必然会发生的事情，你剑斩归元强者，他们怎么会用以前的眼光来看你？”

    “既然长安城对你的态度变了，那你可以去其他地方。世界如此之大，你不必龟缩在一个小小的长安城。”

    郝剑：(?°???°)?

    对呀，我怎么没想到呢？既然这里的羊都薅光了，那我去其他地方薅呀！

    正当郝剑准备抱着小哑巴亲一口以示奖励的时，司马超来了。

    郝剑：（?_?）

    “你来这里干什么？”

    司马超：(?_?)

    不是，我好歹也是一个天才，为什么你就不能给我留点面子？

    “那啥，你准备一下吧，过两天我们要出发了。”

    “出发？去哪儿？”

    “长生书院呀！你忘记了？”

    “不是还有三个月吗？”

    “对呀！三个月时间走到那儿刚刚好。”

    郝剑：？？？

    郝剑一脸黑人问号。

    “你爹他们不是会飞吗？为什么要走得这么早。要开学那几天，直接带着我们嗖的一下就飞过去呗！”

    司马超的嘴角抽了抽。

    “首先，你说的嗖的一下飞过去，是不可能的。从这里到长生书院，哪怕是我父亲全力飞行，也需要十天左右。”

    “其次，我们是代表西凉国，嗖的一下飞过去，太没面子了。”

    涉及到乾元大陆的常识，郝剑有些懵了，长安城他现在已经有了些许了解。

    可是对于外面的世界，他一问三不知，系统那**又懒得讲，所以他对于这些常识还是一个菜鸟。

    “那啥……就没有那种快捷方便的传送阵吗？”

    “有！长安城与长生书院之间有一座超级传送阵。但是动用一次，花费约等于西凉国一年的税收。”

    “而且只有陛下才有权利动用，你觉得陛下会同意动用吗？”

    听司马超这么一说，郝剑也明白了这是怎么回事。

    讲直白了，这就是为了面子，各国之间要进行比较。所以过两天的出发肯定是旗鼓喧天，人山人海。搞不好还会有高手护送。

    原本郝剑想要点头答应，但是突然他眼睛一转。一个好主意在他心中浮现了出来。

    “咳咳！那啥，我知道了，我刚刚看到独孤梦小姐也在这里，对吧？”

    “是呀！怎么了？”

    “再过一段时间我们就要成为同窗了。吃顿饭联络一下感情吧！让她今晚上别回去了，就住在这儿。”

    “行，我知道了。”

    司马超离去想要将独孤梦今晚留在司马相府。可是当走出那个小院子之后，他意识到有些不对劲了。

    不对呀！这里是我家，他凭什么使唤我？

    ……

    等司马超走后，郝剑环顾四周，然后小声地对小哑巴说。

    “小哑巴，帮我收拾东西，我今晚上就出发。”

    “我刚刚想通了一个道理，如果我的身份越高，那么我就贱不到别人，可如果我对别人隐藏身份，我就可以薅羊毛了。”

    “如果我在西凉军队的护送之下前往长生书院，那肯定不行，会减少我的收入。”

    “所以我决定骗那两个白痴悄悄的走，这样的话，别人就不知道我们是天才了，这个想法真妙。”

    看着郝剑高兴的模样，小哑巴嗔怪地推了一下他，然后转身就去帮他收拾东西。

    而郝剑则掏出一大捆书籍放在小哑巴面前。

    “小哑巴，这是雪中和斗破，还有一些其他故事的更新。每天的更新量我已经替你规划好了。”

    “到时候你只要把这些更新定时卖给书店，维持生活应该不成问题。”

    “我此行去长生书院，那个老女人肯定要把你留下来当人质。你且等我三年，三年之后我一定会回来带你走的。”

    看着郝剑喋喋不休的叮嘱一些事宜，小哑巴的心都化了。

    所有东西准备完毕，时间也来到下午。

    一道人影悄摸摸地溜进了司马超的房间。

    司马超：(?_?)

    这天马上就要黑了，你这个时候进来想干嘛？

