    说这种话，这么大年纪了也不会觉得丢人吗？

    阮寒星想跟小叔叔像？她也配！

    心底恨意更浓，贺采薇看着王叔的眼神里也带上了敌意。

    不管怎么说，至少贺容诚还愿意见她。

    等她重新哄好了贺容诚，一定会让这个老东西后悔。

    高高地抬起了下巴，贺采薇用高傲的姿态睥睨着王叔，冷笑道：“王叔，小叔叔都已经开口放话了，我现在可以进去了吧？”

    王叔这么多年，跟在贺容诚身边什么事情没有经历过，什么样的人没有见过？

    眼见着贺采薇这副模样，他的心底忍不住摇头。

    懒得跟她这个看不清形式的计较，偏开身淡淡地道：“贺小姐，请吧。”

    贺采薇抬高头，努力让自己摆出傲然的姿势走进去。

    在看到靠坐在病床床头，脸上还带着几分苍白的贺容诚时，眸底还是染上了几分愧疚和心虚。

    “小叔叔。”

    她咬着唇轻轻地喊了一声，不自觉地捏紧了指尖。

    语气放软，低声道：“你，你愿意原谅我了吗？”

    阮寒星和霍沉就坐在旁边，让她心里的嫉妒更浓，眼底阴暗的情绪一闪而过。

    不过她清楚今天的主要目的是什么，竭力不让自己的脸上露出恶意。

    “我记得我之前已经跟你说得很清楚了。”

    贺容诚静静地看着她，目光中带着几分威严，沉声道：“你已经不是从前那个毫无反抗能力的小孩子了。你是个成年人，能够为自己的行为承担后果了。你自己做下的事情自己承担，我不会再多干涉。”

    “那小叔叔你呢？你会原谅我吗？”

    贺采薇却心头焦急，目光中带着几分偏执看着他，急切追问道：“我知道我做的事情让小叔叔很不高兴，我已经知道错了。我不在乎我会受到什么样的惩罚，可是小叔叔千万别不要我，好不好？”

    在她的眼里，贺容诚是她生命中的信仰和大树。

    她不在乎其他人的眼神，也不在乎学校记过甚至是给她退学，她只是不想让贺容诚彻底放弃她。

    然而贺容诚却只是冷淡地看她一眼，问她：“你真的以为，我会原谅一个让我中枪的人？”

    他肩膀上的子弹才刚取出来，他的伤还是鲜血淋漓的。

    他就那么像是无脑的圣父，转头就会原谅她？

    贺采薇的脸色骤然刷白，后退两步，脸上露出几分绝望。

    “我，我不知道……我不知道你会去……”

    她拼命摇头，眼泪不受控制地流下来，哽咽道：“我不知道事情会发展成这个样子，如果知道我一定不会让事情发生的。小叔叔，你相信我，我从始至终都没有想过要伤害你。”

    贺容诚却只是淡淡地偏过头，冷淡地道：“就算我是误伤，你也不该找我寻求原谅。真正的受害者不是我，你到底想做什么，想要害谁，你自己心里清楚。”

    贺采薇的心尖微颤。

    为了伪装对阮寒星毫不在意，已经快要耗尽她全身力气。

    此刻为了得到贺容诚的原谅，她不得不将目光放在阮寒星的身上，僵硬地扯了扯嘴角，喊了一声：“学姐。”

    她真的好嫉妒。

    这才多久，贺容诚就已经对阮寒星维护到了这个份上。

    明明她毫发无损地站在这里，贺容诚还是不肯原谅她，甚至还要求她道歉。

    如果贺容诚是她的父亲，他一定也会这样维护她吧？

    贺采薇简直像是迷了心窍，只要想到这个可能就忍不住眼珠赤红，看着阮寒星的眼神里是抑制不住的浓浓妒忌。

    “是我做错了，我不该对学姐做这些事情，我现在真的知道错了。”

    她干脆垂下头，用发丝挡住自己狰狞的表情。

    竭力放软了声音，低声下气地道歉：“学姐你原谅我好不好？我以后再也不会做这种事情了，我以后一定会跟学姐做一对好姐妹，一起好好孝顺小叔叔。学姐，你原谅我吧！”

    到了这种时候，她也没有忘记自己的心机。

    在道歉的时候，不忘牵扯到贺容诚。

    “贺采薇，你到底是哪里来的这么大的脸啊？”

    阮寒星忍不住嗤笑一声。

    她倏然上前一步，单手抬起贺采薇的下巴。

    看着贺采薇来不及收敛的狰狞面色，眼底的嘲弄意味更浓：“贺采薇，你真的很可笑。做出这样的事情，你还想让我原谅你？你做梦！”

    “可是你明明什么事情都没有，我也已经知道错了。你为什么就不能原谅我？”

    贺采薇闻言，猛地瞪大眼睛，满眼都是不服。

