    “那就好。”圣樱老妖尊亦松了口气。

    “破晓钟，位列上古第一至宝，别说妖龙老祖，就是六极帝君再生都无法强行轰破。”

    “至于古帝的古鼎诀法印，自也玄奥无比。”

    “你有这东西和保命手段，不早拿出来？”圣樱老妖尊剐了萧逸一眼。

    萧逸苦笑一声，“调动破晓钟作下封禁的手印相当复杂，我也没办法第一时间打出。”

    “倒亏得圣樱老妖尊给我拖了这些时间。”

    圣樱老妖尊下意识地点了点头，蓦地，眼眸一惊，“不对，你小子少来谦虚。”

    “一切，早就在你算计中。”

    “如果老身不出手的话，反倒没有意外。”

    圣樱老妖尊凝视着萧逸，仿佛在看一个可怕的怪物。

    “你料准了，妖龙老祖那般层次，绝不会在妖君和一众妖尊面前自降身价，亲自出手对付你一个年轻小辈。”

    “你已必死无疑，故顶多会是伽罗妖尊或者两位老妖尊出手杀你。”

    “以你的实力，顶多拼着重伤，乃至一定的殒命之危便可应付，拖延下足够的时间去准备这手印。”

    “倒是老身忽然出手，引动了妖龙老祖出手，险些出了意外。”

    “该死，倒是老身冲动了。”

    “没事。”萧逸轻笑，“如今结果是好的。”

    圣樱老妖尊凝重点头，“这般危急时刻，你竟还敢算计一众妖尊和妖龙老祖。”

    “老身早该想到的，你不会是那等冲动之辈。”

    “你既出手救人，胆敢暴露身份，自有你的打算。”

    圣樱老妖尊脸色难看，“破晓钟能保我们一时，却不是一世。”

    “妖龙老祖活了长得可怕的古老岁月，他的修为境界和武道能耐，远超你的想象。”

    “恐怕不消数个时辰，他定能看破手印，强开破晓钟。”

    “如果老身没有冲动出手，没有暴露身份的话，说不定反能里应外合，救你出生天。”

    “如今…”

    “事已至此，不必自责。”萧逸摇头打断，轻笑，“当然，也不必担心我。”

    “我萧逸，命硬。”

    圣樱老妖尊眼眸冰冷，“现今还有心思笑得出来？”

    萧逸脸色认真，“那般时刻，还敢出手救我，小子谢过老妖尊了。”

    “只是，圣樱一族…”

    圣樱老妖尊微微摇头，“你没看见？外头千万妖兽，各大族系的强者都来了，但我圣樱一族和白魄一族却未来一人。”

    “只有我和白魄妖尊来此了。”

    “族人，早便全进了樱魂古树，除我之外，没人能强开樱魂古树空间。”

    “老身来祖龙禁地前，早便做好了最坏的打算。”

    萧逸眉头微皱，“敢问一句，老妖尊为我付出如此代价，值得？”

    圣樱老妖尊摇了摇头，“本来一直觉得不值得，你小子与我初见时便诓了我一道。”

    “只是，后来你确实让老身心动了。”

    “你这等妖孽，不该在这个时候陨落。”

    “好了，真有疑惑，或是别的，等你我有命离开这里再说吧。”

    萧逸点了点头。

    “你可有打算了？”圣樱老妖尊问道。

    萧逸点了点头，“想凭空间挪移离去，已然不可能了。”

    “唯一的半分，只有…”萧逸眼眸一冷，“强闯出去。”

    原本萧逸的打算是冰尊殿。

    他只要拖延住些许时间，祭出破晓钟，打下古鼎诀法印，足可在破晓钟内保命。

    接着，直接借冰尊殿挪移回风雪幽冥路就是了。

    但他之前并不知这里的空间早便被封锁了。

    连圣樱老妖尊的樱魂穿梭都发挥不出效果，就更别说他的了。

    龙族，本就有那可怕的空间能力。

    妖龙老祖这等存在，本体亲自布置在禁地范围的空间封锁，不用想都知其威力和封锁能力之强。

    想凭冰尊殿挪移离去，已然不可能了。

    唯一的办法，只有从这片祖龙禁地强行闯出去。

    “强闯出去？”圣樱老妖尊霎时脸色灰丧，“妖龙老祖、妖君还有十大妖尊，就在破晓钟外守着，你觉得你有机会？”

    “且，即便让你侥幸出了祖龙禁地范围，外头还有千万妖兽，足以将你撕成碎片，你拿什么强闯出去？”

    萧逸轻笑，“终归要试试才知道。”

    “老妖尊先歇息吧，我准备一阵。”

    ……

    破晓钟外。

    妖龙老祖脸色微微难看。

    紫宸老妖尊等人，也早便闪烁而来。

    “该死。”青月老妖尊冷声道，“没想到这可恶人类还有这等保命手段。”

    伽罗妖尊阴寒道，“上次我们全力追杀，将他逼至绝路，他宁愿拼着重伤也未暴露这一保命手段。”

    “人类，果然狡猾无比。”

    妖龙老祖，已然在破晓钟外盘膝坐下，“顶多两个时辰，本祖便能堪破法印，强开破晓钟。”

    “他们没命离开。”

    妖龙老祖冷声说着，眼眸阴寒莫名。

    杀一个年轻小辈，竟让他耗如此多功夫？

    这如若耻辱，他绝不会让这个可恶人类和妖族叛徒有命离去。

    妖龙老祖闭目参悟。

    恰在此时。

    嗡…一记刺耳钟声从钟内传至钟外。

    妖龙老祖霎时睁眼，“想打扰本祖参悟？笑话。”

    嗡…

    钟内，并无回答，只再度传来一道钟声。

    嗡…嗡…嗡…

    钟声，接连不断。

    妖龙老祖脸色难看，未再言语。

    青月老妖尊冷笑，“这个时候，还敢戏耍挑衅妖族？这人类小子稍后别想死得痛快。”

    嗡…嗡…嗡…

    嗡…嗡…嗡…

    钟声，分毫不停。

    一个时辰后。

    妖龙老祖，未再睁过眼，已然熟悉了钟声的干扰，彻底沉浸在参悟之中。

    恰在此时。

    嗡…一样的钟声，妖龙老祖未有在意。

    一众妖尊，亦无在意。

    但，这却是破晓钟打开的声音。

    一众妖族，愣了一瞬，瞬间反应过来，“破晓钟自己打开了。”

    妖龙老祖猛然睁眼，“自己找死？”

    但，眼前，破晓钟已然消失，里头，亦空无一人。

    “怎么…”妖龙老祖从自己熟悉了的参悟中瞬间醒来，又瞬间一愣。

    “妖祖，上面。”青月老妖尊暴喝一声。

    高空中，两道身影疾速飞离。

    “幻阵？”妖龙老祖目光从身前空白移开，眼眸再度一冷。

    “你们逃不掉。”

    嗖…妖龙老祖瞬间暴起。

    速度，极快；气势，骇人无比。

    这，是妖龙老祖的全力，足以将萧逸二人瞬间击杀。

    啾…

    同一时间，苍穹之上，两声清脆鸣啼。

    高空，那高得早已远远超过肉眼能视的高度上，两道白光一闪而过。

    “走。”萧逸手臂一震，身旁已然重伤且无战力的圣樱老妖尊被重重震飞。

    妖龙老祖的龙手，瞬间而至。

    “滚。”萧逸未退分毫，反似是早有准备，手臂上，四大冰纹瞬间爆发。

    其中一个冰纹，白光惊人，耀眼莫名。

    咔咔咔…一把泛着紫色雷电的神剑，重重劈出。

    “不自量力。”妖龙老祖不屑冷笑，龙手直取萧逸。

    “哼。”萧逸冷笑，紫电神剑重重劈出。

    轰…

    剑上，似是早已蕴了滔天之力。

    这一剑，重重劈在了苍老龙手之上。

    二者碰撞一瞬，天地，轰然色变。

    那只苍老龙手，瞬间冰封。

    不，整个天地，都在冰封。

    那一剑，可怕如斯。

    那一剑，似乎一瞬间覆盖了整个祖龙禁地。

    那一剑，与龙手的碰撞发生在瞬间。

    待得天地恢复正常，妖龙老祖的身影反被轰落地面。

    而萧逸的身影，已然借反冲之力远远退离。

    远方，两头鸟兽以近乎可怕的速度瞬间横跨三百万里距离，出了祖龙禁地范围。

    地面，妖龙老祖的双手，微微颤了一分，竟溢出了一丝鲜血。

    大地上，一条惊人剑痕，延绵无边。

    那一剑，仿佛将整个祖龙禁地生生劈开。

    妖龙老祖眼眸冰冷到极点，“冰冥剑道，还是至强一剑，冰圣？”

    “妖君。”妖龙老祖咬紧了牙，道了一声。

    “拦下他们。”一声威严冷喝，震颤苍穹。

    祖龙禁地范围外，千万妖兽，嘶吼不停。

    高空，无数鸟兽密集。

    地面，千万妖兽盘踞。

    那里，被封锁得密不透风。

    啾…一声尖锐鸣啼，仿佛穿透苍穹幽冥。

    高空，无数鸟兽退散不堪；本密集的苍穹，霎时一空。

    两只飞鸟，瞬间穿越了千万妖兽的包围，扬出而去。

    六衡妖君脸色一惊，“龙威？龙羽冰隼？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。