    “将军，平阳郡动乱，已尽数平定！”

    在奥古府平阳郡，陷阵营主将高顺浑身煞气，伫立虚空，朝着前方那道身躯伟岸的身影恭敬行礼，充满狂热。

    “很好！继续，前往平东郡！”

    吕布身穿兽面吞天连环铠，手握方天画戟，平静点头。

    他原来奉旨镇守西方飞魔城，但夏王宫突然来信，让他带人前往五府地区镇压各地乱象。

    大夏境内，四十五日不得动武！

    早在半月前，夏王宫便通报天下，大夏将于八月初一晋升皇朝。

    所以听到这则消息，吕布立即便明白了秦无痕的意思。

    这是准备凝聚众生气运，制造大夏国泰民安之象，以众生气运晋升皇朝！

    看出秦无痕的打算之后，他命张辽带了一部分并州狼骑镇守飞魔城，而他则带上高顺前往各地平定乱象。

    不仅是他，其余六大军团，韩信、冉闵、赵云、宇文成都和蒙恬五大军团长，都是留下一员大将和部分兵力镇守，而他们则是前往了大夏各地执行秦无痕的命令。

    如今十万大山魔族已经聚集超过百万之众，虎视眈眈，但暂时还没有入侵的人意思，六大军团每支军团留下一部分兵力，加起来也已超过百万之众了，就算魔族突然入侵，也可抵挡一段时间，所以吕布并不担心。

    如今加上大夏之前的疆域大夏府，一共六个府域，六大军团长每人负责一域，配合锦衣卫和八扇门行动。

    而他自己，则是负责奥古府域。

    …

    “朝廷到底想要做什么？为什么突然颁布如此奇怪的命令？”

    “三个月不能动武？这可能嘛？”

    “不可能？要不你试试？”

    面对大夏朝廷现在的威势，虽然很多人都不满这个命令，但是，却没有多少人胆敢这时候跳出来，明目张胆的违抗。

    当然，在一些地域偏远的区域，还是有那么一些不信邪的人，觉得自己就算动武又如何，只要毁尸灭迹，朝廷难道还能查到他们头上不成？

    而六大军团和锦衣卫、八扇门的主要任务，就是负责处理这些不遵王令的人。

    只要发现有人得到消息后还敢公然抗旨，纷纷就地格杀！

    一时间，大夏各地血流成河，无数修士、百姓，噤若寒蝉。

    当然，在这背后，吕布等人确是心累不已。

    要让他们去上阵杀敌，他们保证眉头都不会皱一下。

    可让他们在这大夏疆域，到处巡视，去寻找那些制造混乱杀戮的修士，大夏融合五府地域后，面积何止千万平方，虽然有锦衣卫和八扇门遍布各地，但总有顾及不到的地方。

    这样的行动，对他们而言，实在是一种折磨！

    不过为了顾全大局，虽然无奈，可他们也没有抱怨，只能行动迅速一些，以雷霆手段，杀鸡儆猴。

    只要消息全面传扬出去，处理起来自然要容易许多。

    “将军，前方天涯城，六大家族为了争夺天涯城灵石矿脉，发起争斗！”

    一道流光从天际疾来，在吕布面前屈身拜下，恭敬禀报。

    “嗯？”

    闻言，吕布目中寒芒一闪，“天涯城竟敢私藏灵石矿脉？找死！”

    “进军！”

    “凡参与此事之人，就地格杀！”

    吕布挥手下令，当先踏空，朝着天涯城方向掠射去。

    身后一众陷阵营将士，杀气腾腾，每个人的气势都已超过化神境，气息可怕无比！

    “该死，杀了他们！”

    “这是什么怪物！救命啊！！”

    “快跑！！”

    “救救我！！”

    刚一接近天涯城，城内便是浓烟滚滚，惨叫连连。

    一道道身影从其中往四面八方逃掠，个个脸色惊恐，如同遇到什么极为可怕的事情。

    “怎么回事？”

    吕布眉头一蹙，低头看去。

    “嗯？”突然，他的目光一凝，“那是什么？！”

    “救命！别杀我！！”

    随着一声惊恐的大叫，一个刚御空飞起，准备逃掠的青年，忽然被一个黑影截住。

    紧跟着，青年脸上的惊恐顿时被享受所取代，眼神逐渐迷茫涣散，身躯瞬间干瘪，如同一具干尸，坠落虚空！

    “僵尸？！”

    见到这一幕，吕布脸色一凝，一字一句说道。

    “将军！”

    旁边，高顺亦是脸色凝重，那青年已经是一位化神境修士，在这僵尸面前却没有丝毫反抗之力，可想而知这僵尸的可怕之处！

    “哪里来的僵尸？”吕布目中浮现一缕疑惑。

    就在这时，又是一道道逃掠的身影被追上，旋即便是如同刚才的青年一般，被吸干鲜血，气息全无。

    但下一刻，又开始活蹦乱跳地爬起来，低吼着朝天涯城中人口聚集之处奔去，眼中布满嗜血的光芒。

    “不好！”

    看到此状，吕布脸色一变！

    虽然不知这僵尸是从何而来，但他十分清楚僵尸这可怕的同化能力，尤其是此时出现这僵尸，敢在太阳下出现也就罢了，被咬之后，竟然在数个呼吸之间便化作僵尸。

    天涯城中可是有着上百万人口，若是让这些僵尸为祸……

    吕布不敢想象，最后会变成什么样！

    “快！将这些僵尸击杀！”

    吕布脸色凝重，当先掠进城中，一戟将一个正在吸血的僵尸斩成两截。

    其余陷阵营将士也是纷纷出手，气息闪烁，便欲对着城中的僵尸动手。

    “等等！”

    但就在这时，吕布忽然喝止，眉头紧蹙，脸色疑惑地看着城内的一幕。

    只见此时，街上已经乱做一团，尸气冲天，一个个气息阴冷的僵尸在城中肆虐。

    但这些僵尸，就像有目的一般，并未胡乱吸血杀戮，他们的目标，只是其中一部分人，其余百姓或者修士，就算满脸惊恐地从他们面前经过，他们也是毫不理会，竟然还主动避开，寻找下一个目标。

    “这……这是什么情况？”

    陷阵营其他将士也是发现了这诡异的一幕，忍不住满脸惊愕。

    “将军，他们的目标，好像是六大家族的人！”

    这时，其中一个陷阵营将士忽然一惊，指着其中一处战场叫道。

    这名将士，就是之前从天涯城离去通报消息的斥候，所以他很快发现了不对劲之处。

    闻言，吕布皱眉看去，只见那些僵尸所追击的人，果然是穿着特殊服饰的六大家族之人，其余人并不在他们的追击目标之内。

    见到这一幕，吕布眉头皱的更深，“难道是有人控制？”

    他伸手一挥，一名路过的僵尸直接被抓到他身前，吕布仔细打量着眼前的僵尸。

    只见这僵尸被抓住之后，先是低吼了一声，眼中嗜血光芒闪烁，不过很快，似乎是感应到什么奇怪的气息，他忽然安静下来，朝着吕布单膝跪地，叽里呱啦地嘶吼，似是在诉说什么。

    吕布一脸懵逼，看向其余陷阵营士兵，“谁听懂他说什么了？”

    众将士纷纷摇头，开什么玩笑，他们又不是僵尸，怎么知道这僵尸说的什么。

    倒是高顺看着僵尸貌似有些敬畏和恭敬的表情，若有所思地沉吟片刻，忽然道：“将军，这些僵尸有灵智，他或许认识你……不，应该是认识你身上的气息！”

    “什么玩意儿？”吕布更加懵逼了。

    与此同时，在距离天涯城千米外的一座城池，一袭黑色血袍的将臣负手伫立虚空，看着下方被尸气笼罩的城池。

    在他身后，恭敬地站立着一名老者，老者气息深邃，但浑身上下的尸气难以内敛，显然也是一名僵尸。

    将臣淡淡开口：“寒月古派遇到危机，为何不向六大皇朝或者其他圣地求援，偏偏要派你来大夏？”

    “启禀主人，具体的属下也不知晓，不过属下听说，此事似乎与夏王的母亲有关。”老者恭敬说道。

    “什么？陛下的母亲？”闻言，将臣目光一闪，脸上浮现一抹讶然之色。

    老者点了点头，“属下在寒月古派的只是一般的长老，让属下来大夏打探消息，是圣主亲自吩咐的，至于此事与夏王的母亲有关，还是属下偶然听其他长老所说，所以具体情况属下也不知晓。”

    将臣若有所思地点点头。

    “嗯？”

    徒然，就在这时，将臣眉头一蹙，眼中寒芒一闪，抬头看向某处天际，“敢杀我的人？”

    “你在此等候，吾去去就回！”对老者随口说了一句，将臣身形微闪，朝着刚才所看的天际掠射去。

    身后，老者一脸迷茫。

    天涯城，吕布仍在研究着手中一脸无辜的僵尸，眉头紧蹙，心中极为不解。

    沉思了片刻，还是看不出个所以然。

    吕布一挥手，直接捏爆了手中懵逼的僵尸。

    然后他抬头，看向城中肆虐的一个个僵尸，眼中寒芒闪烁。

    “不论如何，先除掉这些僵尸，不能让他们为祸！”

    僵尸的传染性，他十分清楚，若是让这些僵尸继续发展下去，对大夏将是一场大祸。

    所以，不管这些僵尸的幕后是谁，先除掉再说！

    话音落下，吕布眼中杀机暴起，便欲出手。

    “什么人？！竟敢杀吾族后裔！！”

    就在这时，一道爆喝声响彻在天际！

    远处云霄之中，一团血云滚滚而来，其中滔天的尸气和煞气蔓延，令人心惊胆颤。

    见到这一幕，众人纷纷警惕起来。

    吕布眼眸也是微微眯起。

    而在天际血云之中，一道修长的身躯被尸气笼罩，浑身煞气弥漫！

    这道身影，正是将臣！

    将臣眼中闪烁着冰冷寒芒，看向下方天涯城。

    若是一般的僵尸，他自然不会如此大动干戈。

    但气息消失的这名后裔，乃是他用精血制造的二代僵尸，乃是最接近他血脉的存在。

    这种僵尸不仅实力恐怖，而且拥有极大的成长空间，还拥有灵智，智慧已经与一名正常人无异。

    也是因为有这种二代僵尸的控制，他才敢如此大范围地发展僵尸军团，否则若是让这么多僵尸大肆去吸血，大夏就乱套了。

    可他没想到，刚到奥古府不久，才制造出几具二代僵尸，前脚刚走，就被人灭了一具，实在是胆大妄为！

    将臣冰冷的目光扫视而下。

    不过，当看到站在城中抬头看着他的吕布，将臣懵逼了。

    “吕奉先？”

    ……

    ……

    Ps：为堂主【裤裆里有杀气】加更，感谢大佬打赏！刚到学校，今晚有个自习课，下课回来再赶一章，感谢诸位兄弟投票、订阅、打赏支持～

