    赛程进入了五月，残酷的98/99赛季终于进入了尾声，所有的球员都松了一口气。

    99年5月5号，尼克斯在主场战胜了热火，结束了常规赛。

    46胜4负，全联盟战绩第一，尼克斯在赵东的率领下，打出了一个令人震惊的缩水赛季。

    赵东获得了98/99赛季的得分王，其他数据没拿到。

    他场均有盖帽3.7个盖帽，但这个赛季莫宁场均送出3.9个帽，表现更好。

    著名的篮球评论员比尔西蒙在他的ESPN专栏中写道：“因为赛程原因，缩水赛季比正常赛季更艰难，更考验一个超级巨星对球队的支撑作用。

    飞龙在这个赛季出战50场，场均46.5分钟，场均44.2分11.2篮板5.5助攻1.3抢断3.7盖帽1.5失误3.2犯规，12次打出50+，对于他来说，这是一个伟大的赛季，他扛着尼克斯坐上了联盟第一的宝座。

    这样的超级巨星，我认为已经不需要王朝卫冕的荣耀了，他现在就是我们的现役第一人。”

    比尔西蒙的文章得到了很多人的支持，赵东这个赛季的数据已经接近了上古时代的一些可怕数据，获得了球迷的认可。

    随着赛季的结束，东西部的排名也出来了。

    东部联盟，尼克斯一骑当先，排名常规赛第二的是电邮组合的费城数字队，39胜11负，第三名是公牛，37胜13负，第四是步行者，33胜17负，第五到第八分别是热火、魔术、老鹰、活塞。

    西部联盟，第一是马刺，37胜13负，第二是湖人，36胜14负，第三是开拓者，35胜15负，第四是太阳，27胜23负，第五到第八是马赛克、国王、森林狼、超音速。

    重建的爵士战绩是联盟倒数第一，抽中状元签的机率最高。

    季后赛排名。

    东部前四名全部集中在中区和大西洋区，所以排名就受到了影响，东南区的冠军、常规赛东部第5的热火队自动排名季后赛东部第三，和尼克斯同区的数字队自动下降到第四。

    所以最终的东部季后赛排名是，尼克斯，公牛，热火，数字队，步行者，魔术，老鹰，活塞。

    而西部常规赛前三名则正好是三个分区冠军，所以排名不受影响。

    季后赛首轮对阵名单。

    东部：

    尼克斯对活塞，数字队对步行者，第一第八和第四第五的胜者进入次轮。

    公牛对老鹰，热火对魔术，第二第七和第三第六的胜者进入次轮。

    西部：

    马刺对超音速，太阳对马赛克。

    湖人对森林狼，开拓者对国王。

    季后赛首轮将在5月8号打响。

    各大媒体立即做出了次轮预测，东部，尼克斯对数字队，公牛对热火，这个预测几乎是所有媒体的预测结果，没什么出入。

    而对于西部的次轮预测，则有些出入。

    具体是马赛克与太阳队，都有可能杀入次轮，其他三支杀入次轮的球队则没什么悬念，分别是马刺与湖人，还有开拓者。

    甚至，媒体对于东决与西决的预测也出来了，东部是尼克斯对公牛，西部是湖人对马刺。

    “季后赛还没开始，媒体的预测没有任何根据。”

    邮差不服这个预测结果，面对媒体时很愤怒地道：“你们不能无视我们一个赛季的努力，这对我们的斗志是一个极大的打击，这会影响我们的备战。”

    艾弗林也接受了媒体采访，他说道：“我认为我们很有机会杀进东决，因为尼克斯已经在常规赛中耗尽了能量。”

    别说，很多媒体和一些联盟巨星还真的认同了艾弗森的表态。

    奥尼尔就对媒体说道：“飞龙那个家伙是个大傻瓜，别的人都在留力，都在为季后赛积蓄体能，只有他在挥霍宝贵的体能。”

    魔术师约翰逊也认为艾弗森和奥尼尔说的是对的，他在电话采访中对媒体说道：

    “看看常规赛的战绩，尼克斯明显比其他球队高一个档次，它独一档，但这只能说明，尼克斯在季后赛中将陷入体能不足的局面，将会非常被动，它很可能倒在某个系列赛中，那个系列赛，很可能是次轮。”

    这个说法一出来，居然有些跟风的媒体开始批评赵东，说他不顾季后赛的大局，只为了打出漂亮的数据，而白白浪费自己的体能，说如果尼克斯本赛季无法完成王朝卫冕，他将负最大的责任。

    赵东对此不屑一顾，面对媒体采访时说道：“别拿我和其他人做对比，像这样密集的赛程，我可以一连打十个。”

    “五百场密集的常规赛？哈哈……以后不能叫飞龙了，得叫铁人。”魔术师从媒体那里知道赵东的表态后，不禁大笑。

    “老公，阿迪入局了。”

    6号，赵东上午十点才起床，刚一起床，就听到了林赛的好消息。

    “是吗，那恭喜你，老婆。”他笑道。

    “嗯嗯，阿迪入局，锐步和彪马也快了，我的人正加紧游说他们的一些董事。”林赛笑道。

    “好，搞垮了他们，我们飞龙体育和耐克两家独大。”赵东笑道。

    “阿迪的主要业务集中在欧洲，在足球鞋那一块，这一次他们应该会元气大伤，但要不了他们的命。不过彪马和锐步就不好说了，得不到大量的注资，那些不良资产会拖垮他们的。”林赛笑道。

    “最近风暴的其他投资落实了吗？”赵东问道。

    林赛道：“我们参与了谷歌的天使融资和今年的第二轮融资，下半年还有第三轮融资，苹果还有其他几家你看好的公司，我们都已经完成了投资，都已经进入了他们的董事会。”

    点点头，赵东道：“巨龙投资那边对国内的投资也干得不错，不过国内想赚钱还没到时候，现在是纯投资的时代，五年十年之后才是收获的时候。”

    林赛道：“美国的这些公司也一样啊，风暴基金现在的超高成长性还是得益于纳斯达克的长期牛市。老公你把握到了大势，无论是股市还是期市、汇市，我们就可以吃到最大的红利。”

    “记住了，艾微尔，我判断这波大牛市最多到两千年，千年交替之前，你就要提前完成多空转换，我们的资金量太大，不能等到2000年再套现。”赵东叮嘱道。

    林赛点头笑道：“计划已经做好了，现在是五月，年底之前我会将所有的资金全部套现，同时在空头提前布局，然后由多转空，再杀一波。”

    七号中午，大姚从休斯顿回到了纽约。

    赵东叫上胡为东、大至三人，找了家中餐厅，和大姚聊了一下。

    “东哥，这顿我请。”点菜之后，大姚笑道。

    “你拿了赵东上亿美元的大合同，是该你请。”胡为东笑道。

    “连请三顿。”大至笑道。

    “十顿都可以。”大姚笑道。

    赵东看了一下胡为东和大至，心知二人对大姚那份上亿美元的赞助合同少不了羡慕嫉妒，但他没办法解决这个人与人之间的差别。

    他分析过大姚现在的实力，大概是上一世大姚进入联盟一年之后的实力水准，对于现在的大姚来说，进入联盟之后，可以很肯定地说，他一定能打出一流中锋的表现，甚至赢得出道即巅峰的赞誉。

    上一世大姚在十七到二十岁这个最好的进行力量训练的阶段，在国内并没有得到最好的培养，因为国内这方面的水平很低，包括饮食等方向都不专业，直到22岁进入联盟之后，才得到了最专业的训练，但那个时候，他已经过了最好的奠基的年龄。

    而这一世，他在最合适的年龄段得到了最专业的训练，而且是杜克不留余力的培养，他的潜力完全不是上一世可以比的，因为他的身体素质要超过上一世至少一个档次，他未来的潜力，比上一世更大。

    特别是体能这一块的锻练，在十七到二十岁这段时间很重要，这一世大姚抓住了这段时间。

    在他看来，大姚的价值，不是胡为东这种老将可以比的。

    而大至接受他的培养的时候，已经过了二十岁，身体已经定型，已经错过了力量训练最佳的年龄段，加上意志力远不如大姚，虽然肯定要比上一世强很多，但未来的成就，肯定不如大姚。

    对二人未来的定位，大姚是超级中锋的潜力，而大至可以成为联盟一流中锋。

    “对了，赵东，大巴前天给我打电话，说想来这边碰碰运气。”胡为东道。

    “巴特？”

    赵东点点头道：“可以过来试试啊，机会肯定是有的。他二十几了？”

    “75年的，好像是年底的，24岁还没满。”胡为东道。

    “定型了。”赵东遗憾地摇了摇头。

    “是啊。”

    点点头，胡为东也是遗憾。

    他是为自己遗憾，巴特是定型了，他已经算是老了，来这边太迟了，他要年轻几岁，在尼克斯也有机会争取到一个主力位置。

    “这样吧，胡哥，你让巴特去东成基地练几个月，我让那里的训练师给他按NBA的标准制定训练计划，先让他适应一下。”赵东说道。

    “成。”胡为东点头道。

    “他来了以后，让威尔斯签了他，给他找几个球队试训一下。以他的个头和力量，会有球队要的。”

    赵东笑道：“现在奥尼尔越发强大了，蒂姆邓肯也成为了内线的擎天柱，其他球队需要巴特尔这种肉盾型的中锋去扛这些内线怪物。”

    说完巴特的事，赵东又问大姚：“大姚，你跟着大梦有什么收获？”

    大姚连忙道：“有很大的收获，他教了我很多篮下的经验。”

    赵东点头道：“现在赛季还在打，他没时间和体能，等休赛期，你再去休斯顿练几个月。你爸妈也可以跟着去，现在他们在国内的工作已经停了吧？”

    “已经停了，这就打算过来。”大姚笑道。

    赵东笑道：“奥尼尔虽然厉害，但他就怕大梦，他可是被大梦在篮下晃倒过，你本身就有很好的脚步基础，要是学到了大梦的梦幻步法，在篮下的统治力会更强。

    对了，大至你也不要偷懒，休赛期一起去学，我已经安排好了。”

    “知道了，东哥。”大至连忙道。

    赵东道：“这个机会可是值不少钱的，我带大梦投资，他投了五百万美元，一般人可没这个机会的，要不是因为你们，我不会带他玩的，你们可不要浪费机会了。”

    “谢谢东哥。”二人连忙道。

    胡为东这时问道：“赵东，你看今年的选秀，大姚有机会中状元吗？现在媒体都在吹揍布兰德，在贬低大姚，不知道这些媒体什么意思，布兰德在赛季中和决赛中的表现明显不如大姚。”

    赵东笑道：“别管那些媒体，造势而已，有的球队想误导对手。不管最后顺位怎么样，对于大姚来说，他要重视的是进入联盟后的表现。我还落选了，有关系吗？”

    “哈哈，说得也对。”胡为东三人笑道。

    聊了一会儿之后，赵东对大至说道：“大至，你在尼克斯打得还是不错的，已经适应了联盟，防守也有模有样了，至少不再是防守漏洞了，对于你以后的发展是非常有利的，现在已经算是在联盟站住脚了。

    接下来的是，让威尔斯给你寻求交易，去一支能打上主力的弱队，打出自己的身价来。”

    “我下赛季就离开？”大至惊道。

    “要走，你在尼克斯没太多机会。既然已经适应了联盟，也加强了自己的防守，你现在的实力，达到了联盟二流中锋的实力，进攻甚至有一流水准，在一般的球队打主力是完全可以的。”赵东道。

    胡为东也道：“联盟还是很缺乏中锋的，大至离开纽约，机会真的很多。”

    赵东道：“你看热火队的卢克朗利，勉强算二流中锋，实际就是一个三流货色，他的实力还不如你，但一直在公牛和热火打主力。

    像他这样的中锋还有很多，你怕什么？只要你愿意防守，敢于防守，以你的进攻能力，只要放上货架，多的是球队愿意交易你。”

    “我知道了。”大至点点头道。

    其实他只是呆在尼克斯呆惯了，对赵东有了依赖性，这个赛季虽然缩水了，但他受到的锻炼是非常大的，攻防均衡了，自信心也提升了很多。

    赵东笑道：“以后啊，我们几个就各打各的，发展到什么高度，看你们自己的了，我不能管你们一辈子。”

    “来，赵东，我们三个敬你这个领路人一杯。”胡为东端起了酒杯。

    “干。”

    赵东四人一饮而尽。

    回到家里，已近三点。

    赵东在家里转来转去，有些心神不宁。

    四点，五点，五点半，五点四十，四十五，四十七分……

    “48分，上一世就是这个时候炸的。”赵东窝在沙发上，盯着自己的手机。

    时间过了48分，他也不知道什么情况，有些紧张。

    做为一个军三代，官二代，他和共和国荣辱与共。

    “叮……”

    过去了两分钟，手机突然响了起来，吓了他一跳。

    “喂？”

    电话号称来自国内，但号码很陌生，他还是接通了。

    “发生了。”

    那边响起的是父亲赵振国的声音，声音很低沉，充满了愤怒。

    “什么？那……”

    “没事。”

    电话然后被挂断。

    “呼！”

    赵东松了一口气，没事说好。

    5月8号，首轮系列赛开始。

    尼克斯的首轮系列赛是9号开始，8号中午，活塞队就抵达了纽约。

    这天晚上，东部，数字队战胜了步行者，热火击败了魔术，西部，太阳击败了马赛克，开拓者战胜了国王。

    首轮四场比赛，没有爆出冷门。

    “电邮组合打出狂暴表现，气势贯长虹，联手轰下60+，剑指次轮！”纽约体育报。

    “盖帽王铁汉莫宁单场送出八记大帽，封印魔术！”纽约时报。

    第二天，纽约媒体着重报道了东部的比赛，西部比赛一笔带过。

    中午，应媒体要求，尼克斯在训练基地召开了一个简短的发布会。

    “飞龙，首轮对活塞，球队有信心完成横扫吗？”随队记者托马斯问道。

    “必须横扫。”赵东充满自信地道。

    这话经过媒体的口，很快传到了活塞的耳中。

    活塞本赛季的阵容还是可以的，从费城交易来了杰里斯塔克豪斯，补强了替补阵容，但这样的阵容打尼克斯，明显底气不足。

    活塞应媒体的要求，在酒店召开了发布会，TNT电视台对发布会进行了实时直播。

    “我们会全力争胜的的。”球队核心格兰特希尔说道。

    “飞龙可一点也不谦虚，这要是兰比尔他们还在这里，绝对会和他干一架。”球队领袖乔杜马斯笑道。

    “现在的活塞已经不是活塞了，都被人打上脸了，一点血性都没有。”

    就在纽约曼哈顿某座大厦的一间豪华办公室里面，正看着电视的兰比尔十分不满地道。

    从下午开始，越来越多的球迷开始汇聚在麦迪逊广场花园的广场上，到五点的时候，整个麦迪逊广场花园已经人山人海。

    这些球迷的身上，绝大部分都穿着赵东的主场46号球衣。

    “王朝！王朝！王朝……”

    巨大的声浪持续不断，不时来上一波。

    各家电视媒体从下午就在这里进行报道，大量的记者也在其中出没。

    “尼克斯从没有出现过的盛况，球队迎来了史上唯一的王朝卫冕机会，现在让我们采访一下球迷。”

    纽约电视台的记者带着摄影机在现场进行采访。

    镜头对着一个白人女孩的时候，记者还没说话，那女孩就冲着镜头激动兴奋地喊道：“王朝！王朝……”

    “王朝！王朝……”

    一大堆球迷涌了过来，冲着镜头大喊大嚷着。

    “从他们的脸上，我看到了兴奋激动，期待与热切……”记者插不上话，只好自己对着镜头喊了起来。

