    刑部！

    两名狱卒挨个儿的打开牢门，用棍子敲打着栅栏，喊着：“各位大人，你们可以出狱了。”

    喊话的时候，狱卒们为自己坚守规矩而感到庆幸。各行有各行的规矩，狱卒的准则就是不招惹武者，除非对方是被废掉修为的死刑犯。

    这些没有犯什么大罪的高品武夫，说翻身就翻身，眼前就是一个例子。

    众打更人的第一反应就是陛下的降罪圣旨下达，他们可以出狱，是因为对手的目标已经达到，没有继续关押他们的必要。

    可出了地牢，又被告之可以去签字画押，领回他们的制服、铜锣。

    这套流程打更人们是很熟悉的，这意味着无罪释放，且恢复官身。

    “陛下赦免我们了？不太可能吧....”有人低声嘟囔。

    打更人们面面相觑，看着彼此之间的困惑表情，每个人都很迷茫。

    这场牢狱之灾，显而易见是党争的结果。众人都是老打更人了，甚至党争的凶险和毒辣，抓住机会就把对手往死里整。绝对不会轻易的息事宁人。

    魏公舍弃了某些东西，把我们从刑部换了出来....姜律中很快就做出猜测，并看向身侧的三位金锣。

    金锣们无声交换眼神，都是差不多的猜测。一时间心里有些沉重，旋即涌起士为知己者死的感激，暗暗在心里对魏渊感恩戴德。

    领取回制服、兵器和腰牌等物，打更人们沉默的离开刑部，往衙门返回的路上，众人终于有了“劫后余生”的喜悦。

    从一开始的沉默，变成了兴奋的交谈，有个家伙还四处拾掇同僚，说去教坊司风流快活。

    金锣们多打量了他几眼，是个眯着眼走路的家伙，看起来就属于油滑奸诈类型。

    “宋廷风，这才刚从牢里出来，你就迫不及待去犯错。”身边的铜锣不满道。

    “你们懂什么，我头儿这般廉洁的银锣都进去了，你贪不贪，根本不重要。只取决于上头的大人们想不想搞你。”那个眯眯眼的铜锣振振有词。

    倒是颇有悟性....金锣们心说。

    “那许宁宴要是去的话，我们就去。”有铜锣说。

    姜律中眼睛一亮，笑着对身边的金锣说：“许宁宴是教坊司的宠儿，花魁们争抢追捧的对象，前阵子我和杨砚带着这群小家伙们去教坊司喝酒，好家伙...除了浮香之外，当时在场还有四位花魁。”

    在三位金锣质询的目光中，心情放松的姜律中揉了揉眼角浅浅的鱼尾纹，笑道：“教坊司花魁名不虚传啊，让我仿佛回到了年轻的时候。”

    三位金锣难掩眼神中的羡慕。

    虽然他们不缺女人，但教坊司的花魁并不在金锣们可以肆意享用的范畴内，这不是说金锣的权力不够大，而是教坊司属于礼部下辖部门，打更人的权力在这里不管用。

    金锣们又不可能和客人打茶围，直接提出要花魁伺候，百分百会被拒绝。又不好闹事，因为礼部恨不得他们闹事才好。

    回到衙门，四位金锣先去了一趟浩气楼，聆听魏渊的教诲，以及表忠心。

    “正好，趁着这次机会，清一清衙门的歪风邪气，管理好你们自己的下属。”魏渊道。

    四位金锣低头领命。

    魏渊满意点头，说道：“这次你们能出来，该感谢的不是我，是另外一个人。”

    另外一个人？陛下开恩特赦？姜律中等人心里猜测。

    “是许七安。”魏渊温和道。

    许七安？这个回答让四位金锣敢到意外，且难以置信。

    姜律中挺直腰背，语气恭敬：“魏公，我等入狱期间，发生了什么？”

    魏渊把工部尚书私通巫神教的案子告之四位金锣，着重描述了许七安在案件中的重要性。

    四位金锣离开浩气楼，姜律中脸色郁闷，心情不佳。

    一位金锣调侃道：“嫉妒那铜锣屡立功劳？”

    姜律中摇摇头，闭上锐利如刀的眸子，叹息道：“当初我就应该跟杨砚死磕到底，把许七安招揽到麾下。”

    “许铜锣的确是个不可多得的人才，就是实力低了些。”

    “你懂个屁，你根本不知道他....”姜律中忽然闭嘴了。

    “嗯？”三位金锣看着他。

    “不可说，不可说。”姜律中摇头。

    “姓姜的，你这是学青楼女子，脱衣服扭屁股，纯粹勾引人是吧。”

    “快说，那小铜锣怎么回事，我也觉得他奇怪。魏渊对一个铜锣过于青睐了。”

    “想知道，自己问魏公去。”

    不管三位金锣如何追问，姜律中死活不说。

    .....

    简单询问过二叔的意见后，许七安第二天就跑牙行买下了鬼宅。

    其实二叔的意思是再看看，但婶婶和玲月都挺满意那座宅子，除了井中女鬼，但听一家之主的许二叔说：既然司天监的人看过了，那就不会有问题。

    婶婶和许玲月便彻底放心。

    牙行很钦佩许七安的头铁，甚至有些不好意思，为此特意雇佣了人手打扫宅子。

    吃晚饭时，许七安询问许平志：“二叔，宅子闲置多年，需要好好修缮，我那天带婶婶和妹子去看过了，屋子结构保持完好，只是一些门窗朽烂。”

    许平志沉吟道：“半月便够了。”

    半个月？又不是搞精装修，哪要这么多时间....许七安说：“咱们雇一批匠人吧，从外城找，然后让他们十二时辰连轴转，这样七天就差不多了。”

    许平志一愣：“为什么是外城，内城的匠人手艺更好。”

    “因为外城木匠便宜，而且还不知道宅子闹鬼。他们可以安心住在里面。”

    心真黑啊...一家人心想。

    雇佣木匠的活儿交给许平志办，许七安在这些市井小事上，属于嘴上没毛办事不牢，没有经验。

    许二叔是老京城人了，他来负责这些事，婶婶和妹妹都放心。

    这男人嘴上还是得有些毛的，男人喜欢，女人也喜欢。

    ....

    这天休沐，快一个礼拜没有去教坊司的许七安，驾着马车出门，在集市里与提前联系好的山货铺老板接头，从他那里购买了两箩筐的香菇。

    接下来他兑现自己的两个承诺：一，帮助褚采薇晋升术士六品；二，下面给褚采薇吃。

    目标很明确，制作简陋版鸡精。

    许七安以前看过一部视频，发布视频的是位美食家，不是贝爷，是正经的美食家。

    他收集很多古代菜谱，根据菜谱的步骤制作美食，结果发现古代美食并没有想象中的那么好吃。

    总结之后发现，现代菜和古代菜最大的区别，不是样式的改变和增加，而是调味料的改革换代。

    来到这个世界后，许七安对这个说法深表赞同，桂月楼的大厨手艺很不错，但普通人家的饭菜就显得非常寡淡，即使许家有熬着高汤。

    “味精的出现，是人类美食行业里的重大突破....”许七安把两箩香菇倒进大缸里浸泡。

    然后翻墙去主宅，偷了一只老母鸡，杀掉，放在小土灶里炖。

    接着，把浸泡的香菇简单清洗，捞起来沥干，投入到土灶的另一口锅里。

    许七安不打算调制味精，因为缺乏相关的知识和制作经验，他只知道味精的主要成分是谷氨酸钠。可以通过谷物发酵和海带中提取。

    ....但是，谷物发酵出来的难道不是酒吗？许七安一边回忆，一边心里嘟囔。

    海带中提取味精这个选项直接被删除，不予采用，理由很简单，成本太高。

    大奉京城地处中原，远离沿海，虽说有漕运和海运，但海货在京城仍旧是达官显贵才能享用的奢侈品。

    “想在海带里提取足量的味精，需要极其庞大的数量，买到倾家荡产都提取不出多少味精。”

    许七安的打算是用鸡精来代替味精，得益于小时候的好奇心，某一天，家里突然来了太太乐，妈妈再也不用味精了。

    他就很好奇，这包黄色的东西怎么就取代了味精呢。于是仔细看了配料。

    鸡精的主要成分有鸟苷酸，这是可以比肩味精的提鲜物质。而鸟苷酸大量存在于香菇中。

    时间一点一滴过去，途中添加了几次水，香菇和老母鸡渐渐煮烂，一股奇特的鲜味在小厨房里弥漫。

    许七安把香菇捞出来，锅里留下浓稠的汁液，煮烂的香菇搁在过滤纱布上，用力绞拧，拧出浓稠的汁液。几次之后，纱布里的香菇干巴巴的，一副身体被掏空的模样。

    之后的流程是，将浓稠的老母鸡汤汁和香菇汁混合在一起、用捣药罐捣烂鸡肉和鸡骨，混入汁液内，均匀搅拌。

    然而就是等待汁液自然干涸成块状物，再把块状物磨成磨粉，简陋版鸡精就形成了。

    做完这一切，许七安看了眼天色，黄昏了。

    这个点儿，厨娘应该在忙碌着晚餐，正好可以尝试一下来自二十一世纪的学渣的发明。

    从二叔婶婶身上寻求产品反馈。

    我有预感，许铃音今天要吃十碗....许七安嘴角微翘，颇为愉悦的盛了一晚浓稠汁液，翻墙去了主宅。

    PS：今天特别酸爽，一整天跟上级斗智斗勇，寻找一切可以打瞌睡的机会。呼~总算在下班前码出一章。

    下一章等回家后再码。另外，求个月票噻~

