    南风酒吧。

    项南在台上唱着歌。

    台下沈冰、林夏、吴狄、肥四都洗耳恭听，钦佩的看着台上的他。

    另一旁，程峰的眼睛则完全黏在沈冰身上。

    “像我这样优秀的人

    本该灿烂过一生

    怎么二十多年到头来

    还在人海里浮沉

    ……

    像我这样迷茫的人

    像我这样寻找的人

    像我这样碌碌无为的人

    你还见过多少人

    ……”

    项南一边弹着吉他，一边动情的演唱着。

    酒吧里一片沉寂，所有酒客都沉默无声。

    他们全都安安静静地听着，听到了心弦被触动的声音。

    一首歌唱罢，不少人都将杯中酒一饮而尽。

    “侍应，请那位歌手把这首歌再唱一遍。”有人直接掏钱道。

    “不好意思，先生，他也是来玩的客人。”侍应礼貌的解释道，“不是我们酒吧的驻唱歌手。”

    听他这么说，客人也只得罢了。

    ……

    项南唱完歌手，回到座位。

    “小猛，你这首歌写得棒极了，我的眼泪差点被你勾出来。”林夏动情的道。

    “小猛，你这首歌写得太有感觉了，实话说，我听了都想大哭一场。”吴狄也感慨道。

    “小猛，你要愿意的话，不如咱们合作吧。就你这身才华，不投身娱乐圈，真是白瞎了。”肥四也钦佩的道。

    沈冰则什么话都没说，直接给了他一个大大的拥抱。

    项南这首歌写得这么好，分明就是他的心声。这么多年，他一个人在京城打拼，的确是辛苦了。

    她现在唯一能做的，就是好好的抱他一下，给他温暖、爱意和支持。

    “你们都别称赞了，我就是唱着完的。”项南笑了笑道，“行了，时间不早了，我们明天还有事，先走一步了。”

    说着，他就要带沈冰先走。今天本来是找林夏玩得，却没想到程峰居然也在，让他们顿时就没了兴致。

    “小猛，你等下再走，我有几个同事，身体有些不适，希望你帮忙调理调理。”林夏一听，连忙拉住项南，“我刚才给她们打电话了，她们已经在来得路上了。”

    “这……”项南有些不大乐意，“今天我还有事，要不再约时间？”

    “别、别，她们马上就到了。”林夏竭力挽留道。

    “好吧，最多十五分钟。”项南犹豫了一下道。

    “谢谢，你真帮我大忙了，改天请你吃饭。”林夏登时开心的道。

    ……

    “小猛，你还会看病呀，什么时候学得？”程峰好奇地问道。

    “学了有段时间了，但只学了点皮毛，没好意思乱显摆。”项南微微一笑道。

    “小猛，你又谦虚。我跟你说，小猛的医术可棒了。我月事不调、常年便秘、胸闷气短的毛病，让他两副药就调理好了。”林夏笑着说道。

    “真的？！”吴狄惊讶的问道。

    “当然，你没发现我现在肤质都好了么，以前那些痤疮、黑头都不见了。”林夏指着自己的脸道，“排泄通畅，毒素全清，看我现在多健康。”

    吴狄一听，脸色却是一黯。

    两个月前，项南跟他说，他哥吴魏有病，他还以为项南胡说八道。

    现在看来，很可能是真的了。

    ……

    就在他将信将疑、患得患失之际，林夏的同们事都来了。

    原来她们和林夏一样，也都有些小毛病，比如便秘、痛经、月事不调之类。

    因此见林夏脱胎换骨，摆脱困扰，所以都想让项南试试。

    项南随即挨个把了一下脉，并一一说了她们的病症。

    “气血双虚、肝阳火旺，倦怠乏力，小便赤黄”、“阴虚炽热、津血虚亏，失眠多梦、月经量少”、“津液稀衰、气郁化火，耳鸣目眩，经期不调。”……

    “哇，真的是神医，一说就中了。”

    “真的，说得一点都不差~”

    “神医，我这病好治么？”

    众同事听完，都纷纷挑大拇哥道。

    行家一出手，就知有没有。

    项南只号了一下脉，就把她们的病症说得分毫不差，显然是真的厉害。

    “好治。”项南随即给她们开了几张方子，“按方抓药，按时服用，少喝酒，少食辛辣，不出三天包见好。”

    “谢谢神医，这是我的诊疗费~”她们纷纷掏钱道。

    “不必客气了，我帮人看病是积功德，不为钱。”项南摆手道，“你们是林夏的同事，要谢就谢她好了。”

    听他这么说，那些同事对他更是钦佩起来。

    “不图名，不图利，这才是真正的神医呀。”

    “连钱都不惜的要，看来真是有道神医。”

    “神医，你有女朋友么，没有的话，看我怎么样？”

    她们七嘴八舌地道。

    沈冰一听，脸色一黑。

    “呵呵，吴狄，你要是也会几手医术就好了。”这时程峰笑道，“只要说自己会医术，就能轻而易举的摸到女孩子的手。”

    项南微微一笑，“在我眼中，只有病人，没有女人。学医之人，要堪不破这层魔障，就不配做医生了。”

    “神医说得对，你是谁呀，想法怎么那么龌龊？”

    “照你这么说，男医生就不能给女患者看病了？”

    “人家看病是积功德，你怎么想得那么肮脏？”

    女同事们一听，也纷纷指责道。

    程峰本来想给项南下蛆的，离间一下沈冰和他的关系，却没想到口舌招尤，自己倒成了众矢之的。

    “好了，你们都先坐吧，他无心的。”林夏一见，连忙打圆场道。

    项南笑了笑，随即握起沈冰的手，“你们慢慢玩，别喝太多酒，也别太熬夜，我们先走了。”

    “神医，别走啊，再坐会儿呗。”

    “神医，这是你女朋友啊，长得可真漂亮。”

    “有这么漂亮的像仙女一样的女朋友，难怪瞧不上我这样的歪瓜裂枣了。”

    她们纷纷调笑道。

    项南没理她们，牵着沈冰的手，迈步出了酒吧。

    ……

    “小猛，等下~”吴狄追了出来，一脸紧张地问道，“你上次说我哥脑袋有病，到底是真的还是假的？”

    “是真是假，你问问他不就结了。”项南微微一笑道，“还是你害怕，压根不敢问？”

    吴狄一怔，他的确不敢问，怕万一是真的。

    “那小猛，万一是真的，你能不能治？”他期待地问道。

    “很难说，因为我只是看出他有病，但能不能治，还得看他病到什么程度。”项南沉思一下道。

    吴狄点了点头。

