    “早知道你会使用乌鸦人的缩小枪，我就直接冲进去了。”

    看着在通道关闭的一瞬间就恢复成正常人类大小的大古，千雪有些惋惜的摇了摇头。

    毕竟比起大古，她战胜勒比克头领的可能性更大。

    “别小瞧了大古啊，他可是泽井总监钦定的胜利队的王牌。”

    清水莫耸了耸肩，随后就用精神力死死的锁定了那已经破开大楼离开这一片区域的宇宙飞船。

    勒比克星人的飞船内，看着在自己面前变大的大古，勒比克头领一脸懵逼的不知道该说些什么。

    缩小枪是他们勒比克星人通过各种资源交换来的特殊武器，这种无视对方实力，能直接将其缩小的武器哪怕是在宇宙中都并不多见。

    为什么一个地球人，会使用他们的武器，而且还那么熟练啊！

    “好了，你已经无路可逃了，赶快将所有人质都放了！”

    大古看着勒比克星人头领背后的三个“保温箱”，眼神中闪过一丝放松。

    如果是和清水莫或者是千雪一起进来的话，他反而放不开手脚。

    自己孤身一人的话，大不了直接变身成为迪迦解决问题！

    “哼哼，区区地球人，也敢在我勒比克星人的面前放肆！你以为，干掉几个不入流的杂鱼，就能和本大人对抗了吗？”

    勒比克头领的脸色相当的难看，他的话虽然相当的嚣张，但是他本身内心是知道的，被千雪他们干掉的几个勒比克星人可都是掠夺小队中的佼佼者，不然的话也不会被他选中来侵略地球了。

    不过，因为勒比克星人脸部构造的原因，大古并没能从勒比克星人的脸上察觉到什么不对劲。

    他甚至还真的认为，面前的勒比克星人比起其他的杂鱼要强的多！

    “想要侵略地球，就先过我这一关吧！”

    大古深吸一口气，确认了勒比克星人背后的“保温箱”中的人类是不会看到他面容的时候，毫不犹豫的拿出了神光棒！

    看着那酷似剑柄的神光棒，勒比克星人微微一愣，随后颇为不屑的看了一眼大古。

    地球科技对光能的使用勒比克星人还是比较了解的，但是不论是飞燕一号的光线射击还是飞燕二号的德克萨斯炮，在勒比克星人的眼中也仅仅只是够看而已。

    现在面前的人类拿出来的东西和宇宙中烂大街的激光剑一般无二，对于这种低级的能量武器，勒比克星人甚至不屑于去防御！

    以他身躯的防御能力，一般的激光剑甚至做不到破防！

    “迪迦！”

    大古有些诧异的看了仿佛特别自信的勒比克星人一眼，随后毫不犹豫的挥舞着神光棒变身成为了迪迦！

    伴随着神秘的光芒笼罩大古的身体，勒比克星人的表情再次僵硬了！

    看着那熟悉的身影，勒比克星人无比的想要干掉一分钟以前的自己！

    如果说比一般地球人能打的大古在勒比克星人的眼中就是一个需要费点力气才能干掉的臭虫的话，那么现在完成变身，成为迪迦的大古，就是随手可以碾死它这个臭虫的亘古魔神了！

    “为什么？”

    勒比克星人感觉相当的不解，为什么那个地球的守护神迪迦，竟然会是人类变的！

    “难怪，难怪拥有那么强大的力量，迪迦·奥特曼还是一直在守护人类，原来迪迦本身就是人类！”

    勒比克星人身体都有点颤抖了，它突然想到了一个可怕的事情！

    迪迦既然是人类，那么更为强大的伽洛普斯，会不会也是人类变的！

    一个小小的地球上，竟然蕴藏着两位足以灭星的强大存在，勒比克头领感觉自己真的是倒了八辈子血霉了！

    如果让他知道地球这么危险的话，他是死活也不会来地球的！

    “呵呵，迪迦奥特曼，你想要救这群地球人吗！”

    恐慌了一瞬间，勒比克星人立刻就凑到了三个“保温箱”的旁边，它的手放在了盖子上，神情严肃的盯着迪迦阴险的笑了起来。

    虽然迪迦·奥特曼是人类这件事对它造成了极大的冲击，但是也给了勒比克星人一个机会！

    既然迪迦的目标是救出这群人类，那么它完全可以凭借这群人类与迪迦进行交易！

    对于带着人类回到母星去享受荣华富贵这种事情，它已经彻底不想了。

    只要能离开地球，它绝对会将地球，不，将整个太阳系列为禁地，永生永世禁止自己的族人踏入这片区域之中！

    “想要保证这群人类安然无事的话，就让我安然的离开地球！”

    勒比克星人的语气相当的强硬，但是那词汇中却充满了恐慌的不安。

    “不可能！”

    大古摇了摇头，他绝对不可能允许侵略者安然的离开地球。

    清水莫的黑暗森林法则虽然在沙纪这里有一点点的不通，但是有着基里艾洛德人以及雷丘兰星人的先例在，大古可不会对地外文明抱有绝对的善意，更何况勒比克星人还绑架了地球人！

    “你以为，凭借着人质就能让我对你束手无策吗？”

    大古笑了笑，他单手放在了自己的额前，伴随着一抹紫色光芒的闪烁，大古转瞬间就变成了以敏捷与神异为主的空中形态！

    因为有清水莫潜移默化的教导，大古可从未忘记，迪迦是一位近战无敌的法王！

    【束缚光线】！

    紫色的光芒在大古瞳孔中闪耀，勒比克星人心中微微一愣，随后惊骇的发现它已经无法控制自己的身体了！

    “嗯？这么弱？”

    大古有些惊讶，因为控制勒比克星人消耗的能量，比他想象的少太多了！

    本来以为，勒比克星人这么嚣张，是有多么强大的力量，现在看来，不过是外强中干罢了！

    也幸亏了勒比克星人还处于慌乱之中，不然它知道大古的想法的话，绝对会冒出一句话！

    生而为人，你礼貌吗！

    ·

    ·

