    仙剑道崖作为传承千年之大派，在修炼界有着极为显赫的地位。

    这个地位不单单来源于大派这么简单，更因为仙剑道崖诞生之初，便是修者悟道的绝佳圣地。

    有无数人在这片山崖之上，打破了境界的桎梏，成就了崭新的造化。

    而今三百年之后，这里再一次聚集了天下英雄，召开了所谓的冠绝山水天下大会。

    “所谓冠绝山水，自然是因为我等大派，实力足以问鼎世界，乃云灵大陆之中坚。”

    “而此次大会的目的，众位应该也都知道了，那就是分享各自武道，取其所长，造化大家。”

    “希望能在短时间内，让各大派的实力都上升一个档次，以应对神灵下界的挑战。”

    “所以，大家既然来了，也希望大家不要再有门户之见，奉献出各自的绝学。”

    说完话，灵机子负手而立，长发迎风飞舞，道袍飘飘，气势无穷。

    凌丘子满脸疑惑，看向自己的掌门。

    而仙剑道崖的掌门也是一脸懵逼...这...今天不是我主持大会吗？怎么灵机子跑出来当地主了？

    “咳咳！”

    仙剑道崖掌门道号云虚子，一手剑术也是冠绝山水，修炼界中的剑客排名，他是仅次于楚江剑王齐无川的。

    这次齐无川没来，也纯粹是因为大凉国在边境有动作，楚江国内的气氛很紧张，着实走不开。

    “诸位，咱们都是老相识了，也不用讲究什么客套。”

    “仙剑道崖既然是东家，就由我来抛砖引玉吧。”

    他说话之间，祭出一柄长剑，轻轻朝前一划。

    剑芒横生，却无太多波澜，众人却像是置于险境一般，整颗心都悬了起来。

    一瞬间像是失去了所有力量，甚至失去了身体的控制权，站都站不稳。

    “如同坠入万丈悬崖，封锁三息灵气，这便是我仙剑道崖冠绝山水的三息灵剑！”

    灵机子暗骂了一句老混蛋，仙剑道崖的绝学根本不是什么三息灵剑，而是太乙分光剑法。

    狗日的，这种情况还保留绝学，当真无耻。

    他站了出来，面色冷漠，大声道：“道理我就不讲了，事实见真章，诸位且看。”

    他大手朝天一抓，无尽的灵气汇聚，瞬间在他的头顶形成了一个巨大的太阳。

    紧接着，太阳爆开，漫天灵火焚烧大地，整个虚空开始收缩。

    而大地之下，也有能量在涌动，似乎要破土而出一般。

    只是这时，灵机子停了下来，道：“这是我灵阳圣山的烈阳地火禁术，为了不破坏仙剑道崖，我就不完全施展出来了，但后面的威力你们自己应该可以领会。”

    众人对视一眼，纷纷点头。

    这烈阳地火之术，的确是灵阳圣山的禁术，灵机子倒是没有藏私。

    “师叔，你怎么...”

    灵曲子低声道：“你这次怎么这么老实？”

    灵机子一瞪眼，道：“这叫什么话？你师叔哪次不老实？贫道为人忠厚义气，路人皆知。”

    “况且，这个要配合灵阳圣山的极阳之力才能用，他们知道了就知道了嘛。”

    听到最后，灵曲子暗暗竖起了大拇指，我师叔果然机智。

    百花谷主恶毒玫瑰冷笑出声，道：“是非公道，皆在人心，只是本宫却根本不在意你们怎么想。”

    她随手一挥，留下了漫天玫瑰，飘然远去。

    虚空开裂，那一朵朵玫瑰炸开，每一片花瓣都变成了凌厉的风刀，吓得众人连忙后退。

    玉明子深深吸了口气，道：“恶毒玫瑰的漫天刀花，的确可怕啊。”

    嬉笑蔷薇咯咯笑道：“血冠仙子，要不你来吧？今日鳞女不在，本姑娘看了你的表演，也就撤了。”

    血冠仙子哼了一声，正要开始，却突然抬起头来，朝天看去。

    只见天空裂开，一个穿着锦衣华服的青年男子突然出现，看向四周众人，目光最终落在了横幅之上。

    “冠绝山水天下大会？冠绝山水？”

    青年男子微微一愣，忽然大笑出声：“哈哈哈哈！就你们这群臭鱼烂番薯，也配自称冠绝山水？”

    血冠仙子和嬉笑蔷薇对视一眼，眉头都紧紧皱起。

    众人也发现这个人十分陌生，完全不认识。

    青年男子信手一挥，道：“看你们这么认真的样子，不如就别演示什么了，直接和我过招吧！”

    灵机子站了起来，重重哼道：“哪里来的毛头小子，竟然在这里口出狂言，你知不知道我们是谁啊？”

    青年男子看向灵机子，满脸惊愕。

    灵机子傲然道：“贫道乃是灵阳圣山的长老，在座诸位，都是各大圣山名门之主，抑或首席弟子，怎么样？见识了吧！”

    青年男子缓缓笑了起来，轻轻道：“好久没见到这么有意思的人了，就从你开始，试一试你们的修为。”

    说话间，他右手朝前一戳，虚空顿时开裂，一道直接激射而出。

    灵机子脸色大变，他瞬间感觉到了这股力量的恐怖，来不及躲避，举掌一挡，灵气狂涌。

    但下一刻，他便直接倒飞而出，重重砸在了石壁之上，直接嵌了进去。

    头一歪，口吐鲜血，人没了呼吸。

    四下众人大骇，仅仅一指，便杀了灵机子？

    血冠仙子腾地站起，寒声道：“神界之人吧？想见识凡俗的力量？”

    青年强者回头笑道：“好美的女人，莫非你要赐教？”

    “赐教不敢当。”

    血冠仙子直接出手，背后幻化出一道血凰的虚影，漫天红火燃烧，全部朝着青年强者而去。

    与此同时，嬉笑蔷薇也是个不讲武德的存在，一朵蔷薇花，藏在了烈火之中。

    “雕虫小技！”

    青年强者大手一会，一道狂风忽起，化作一面圣碑，将烈火与蔷薇花刀，全部盖灭。

    “仙剑道崖，不是你这个小辈放肆的地方。”

    云虚子长剑一震，便是漫天剑芒涌起，横亘虚空，碎开万物，直朝青年咽喉而去。

    青年强者伸出二指，身体化作残影，以难以想象的速度轻易便捏住了云虚子的长剑。

    他呢喃道：“你以为我是谁？是那么好收拾的吗？”

    右手一动，云虚子长剑直接断开。

    嬉笑蔷薇低声道：“碎虚巅峰，甚至不弱于五方五老，否则不可能这么轻易打败云虚子。”

    血冠仙子道：“这就是神界青年一辈的实力吗？我们还差得远。”

    嬉笑蔷薇叹了口气，道：“看来之后的路不好走啊。”

