    由于温德殿如今已经开工，因此朝会的地点被改到了曾经高大雄伟，玉阶朱梁，坛用纹石，高三丈，陛高一丈，可同时容纳万人，周围有池水环绕的德阳殿。

    当然，如今的德阳殿由于经历了战火，因而总体来说还是比较残破的。

    不过包括刘备在内，所有人都完全不在意这些外景。

    重要的还是人。

    后世刘禹锡曾说过，山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    如今的德阳殿，便是这般情形了。

    林辰到的时候，殿中已经聚集了将近五六百人，从殿外看去，确实有些稀稀拉拉的，毕竟这是能同时容纳万人的宫殿。

    但当他走入其中才感觉到，五六百人绝对不算少，一眼望去，已然有了些许张袂成阴之势。

    “子源。”

    林辰刚找到自己的位置站好，方才正和众人聊天的杨彪便走了过来，路过他的时候，喊了他的名字后，压低嗓门吐出了七个字：“今日朝堂，当制怒。”

    话落，他便一脸平静地跟林辰点了点头，缓步走到了属于自己的第一排位置上，就仿佛他什么都没说过，只是和林辰打个招呼而已。

    林辰不觉得杨彪会无聊到逗自己玩，在听到对方的话后，他的眉头便缓缓地皱了起来。

    据他所知，这几天应该没出什么事才对。

    毕竟，他有军中的消息能用，对大势有着绝对的了解。

    可杨彪显然也不会无缘无故地说这么一番话。

    所以，很可能有些他不知道的事情，已经发生了，而且会在今天的朝堂上被提出来。

    不过，他虽然确信杨彪不是在开玩笑，但他对其所说的话，却有些不以为然。

    “制怒？我有那么容易生气吗？”

    心中喃喃过后，林辰便将所有的想法压了下去，静静地等待着集议的开始。

    不久，随着头戴玉藻十二旒，身着红袍的刘备进殿、坐下，再配合小黄门颤抖着唱起‘有，有事出班早奏，无事退朝~’，集议也就算是正式开始了。

    小黄门的声音有些发抖，但这也属于正常。

    毕竟，他大概还是头一次见到这么多人，而且自己还站的比那些人都高一些。

    “辰……”

    林辰深吸口气，刚要走出去，忽然就被打断了。

    “臣有本奏！”

    士孙萌迅速走出，满脸焦急的道：“克日间雍氏城有张氏造反生乱，还请陛下迅速派兵平乱！”

    “臣也有本奏！”

    他的话，仿佛是给出了一个信号，有数道身影在其后同样急匆匆地站了出来。

    “高（氏）亭有李氏造反生乱，请陛下迅速派兵！”

    “郏县有铫氏生乱，请陛下派兵！”

    “郏县有臧氏生乱，请陛下派兵！”

    “新郑有杨氏造反，请陛下派兵！”

    “新郑有……”

    “……”

    朝堂，御座之上。

    原本低垂着眼睑的刘备，伴随着这些话，渐渐地便瞪大了眼睛，幸好有玉藻遮脸，倒是不用担心百官能看到他的表情。

    玉阶之下，朝堂当中。

    本想走出去将奏疏交出的林辰，缓缓地将脚收了回来。

    他的表情十分平静，仿佛百官所说都跟他无关。

    其实，他是在等。

    等人提出平乱的方略。

    顺便，他也想看看，这个人到底想干什么。

    很快的，他所等待的人便站了出来。

    走出来的人是杨彪。

    当看到他走出的那一刻，哪怕以林辰的修养之好，也是忍不住抽了抽嘴角。

    杨彪并不知道林辰的表情是什么样的。

    当然，更或许他早就知道了，不然也就不会在之前说出那七个字了。

    不过此刻，他却完全不在意了。

    杨彪很清楚，当他被人推出来的那一刻，他也就只能按照剧本走了。

    用后世的话来说，此刻的杨彪就是一个工具人。

    不过，他却是无数人的工具人。

    这里的无数人，力量之大，哪怕以杨氏的根基之深，杨彪也只能是低头当工具人。

    而且，以杨彪多年的政治经验来看，自己站出来，说不定还能避免许多事情。

    真要是他不管不顾的话，最后才更可能让新朝生出大乱。

    所以，就算明知道林辰会不舒服，杨彪也还是走了出来。

    “陛下，臣有一策。”杨彪深吸了口气，对刘备行过礼后，缓缓道。

    刘备只是看着他，根本没有一丝要回应的意思。

    “臣以为……”

    杨彪却好像已经豁出去了，哪怕没有刘备的回应，他依旧还是将话说了出来。

    “此刻最好的平乱之策，并非出兵，而是迅速停下清丈田亩之事，不然的话，恐怕还会有更多人起兵生乱。”

    说完之后，他深深地松了口气后，仿佛完全轻松了下来，整个人也就此陷入了沉默。

    随着杨彪的话音落下，刘备快速将目光凝聚到了林辰身上。

    “……”

    在刘备期盼的目光之下，林辰拍了拍平整的朝服，面无表情地走出来道：“既然……杨老太公已经有了方略，臣以为，可以照此办理了。”

    众人很是惊异地看着他，似乎没有想到他会这么说。

    不过众人并不知道的是，林辰此刻的内心一点波澜都没有，甚至还想大笑三声。

    如果可以的话，他一定会笑三声出来。

    先笑汉室制度腐朽，中笑自己太过理想化，后笑大多世家、豪族的目光短浅。

    他错了，错的实在厉害。

    他的错，错在不该将所有世家、豪族都想象成荀家、陈家、方家那样的家族。

    错在对天下形势的判断有误。

    错在自以为是。

    他本以为，当那些世家、豪族得知刘备称帝之时，就算不如荀家、陈家、方家那样以大局为重，也该是给几分面子才是。

    就像是原本的历史上，曹操开始是很缺粮的，直到屯田制开始，他才有了打仗的军粮。

    但问题在于，曹操的屯田制，首先是在颍川展开的，要是没有荀家、陈家的大力支持，屯田制还能那么厉害吗？

    史载：‘是岁，乃募民屯田许下，得谷百万斛。’

    光是这句话，就能看出很多问题了。

    一个颍川，有那么多的土地能被曹操利用起来？或者说，没有荀家、陈家的支持，他能得粮百万斛？

    所以，林辰几乎下意识地就以为，朝堂上的这些人，就算不是荀彧、陈群那样的人，多多少少也会出让一部分利益。

    可惜，他把人想的太好了。

    这是一错。

    另外还有一错，当那些人都站出来的时候，他也终于想到了一件事。

    东汉，是一个很诡异的政权。

    说是诡异，便在于很多人动不动便会以叛乱做要挟。

    当然了。

    这一点，其实从东汉立国也就开始了——刘秀刚一发布度田制，天下瞬间便烽烟狼起。

    叛乱的人，有很多甚至直接就是原来跟着刘秀征战四方的功臣。

    开局就这么个开局，指望后来人解决……可能吗？

    而这，也正是林辰对天下大势的判断有误之处。

    最后，林辰太过自以为是了。

    他本以为，当自己把美好的场景，呈现在大家面前时，大家就会跟着一起努力，最后大家便能一起富贵。

    可他还是错了。

    这些人只想要索取，完全不想付出的。

    给他们好处，他们便会接着，而且还接的很开心。

    但是，当刘备、林辰想要他们拿出不如好处的一部分利益时，他们又都不愿意了。

    林辰对他们很失望，所以……他决定走另外一条路。

    “准。”

    刘备点点头，同时问道：“子源可还有什么要说的？”

    林辰抬头看了看刘备，不知道为什么，他能感觉到对方身上冒出的浓浓失望。

    同时，他还能感觉到刘备身上无比炙热的期盼。

    “当然还有！”林辰知道刘备在期盼什么，因此他笑着点了点头。

    “……”

    刘备没说话，但却探了探身子。显然，他很想知道是什么。

    “辰想请兵！”林辰向前走了几步，越过杨彪之后，算是还了对方一开始的招呼。

    不知为何，杨彪看到林辰这种笑容时，内心便猛地一抽。

    “子源要请兵？”

    刘备疑惑道：“可是要去平乱？”

    “不用。”

    林辰摇摇头，又看了一眼杨彪，随后转身对刘备道：“有杨老太公的方略，那些小小叛乱，应当旦夕间也就能平了。”

    “那……”刘备更加疑惑了。

    “辰想请兵，是为征战李傕、郭汜二人！”

    林辰收敛笑容，严肃道：“在辰看来，这二人可以说是致使汉室衰落的罪魁祸首。”

    “因此，辰以为，当先平此二人，后再进关中，如此……有关中作为根基，陛下也就能扫平天下不臣之人了。”

    计划改变了？

    刘备听的一愣一愣的。

    要知道，原本他们都已经说好了，由他去征关中，林辰则是持中雒阳、同时防备袁绍。

    现如今，林辰这句话一出，却是将所有计划都打乱了。

    刘备有些不懂了。

    不过，基于信任，他还是问道：“子源要多少兵马？”

    “一万五左右。”

    林辰想了想，报出了一个数字，随即他又开口道：“当然，如今雒阳缺粮，出兵之事可稍微押后一段时间。”

    “所以，此事不急，倒是另外一件事，陛下该是时下诏了。”

    “确实，雒阳而今缺粮，此朕之过也……”

    刘备感慨了一番后，接着又问道：“不过，子源所说的另外一件事，却是何事？”

