 “有必要这样么？”

杨天低下头，看了看怀里的萧茉莉。

“当然有，”萧茉莉轻哼一声，道，“这家伙一直仗着亲戚的名义来纠缠我，还总是想管我这管我那。

看在是亲人的份上，我可是一直忍让着他了。

可他却越来越心里没数了。

是时候让他清醒一些了。”

杨天轻笑了一下，道：“清醒？

你这一番话下去，他估计清醒得都要几天睡不着觉了。”

“睡不着就睡不着嘛，谁叫他自己那么过分的？”

萧茉莉道，“追个人都不会追，还没讨人喜欢呢，就想作为男友去管对方了。

这种人放到外边也是注孤生的吧？

早点让他清醒点也是为他好了。”

“哟，看得还挺透彻的嘛？”

杨天忍不住笑了，“看不出来，你这小妮子还是个情感专家啊？”

“废话，本小姐可是天才，什么事情我不懂？”

萧茉莉扬了扬雪白的下巴，一脸骄傲地道。

“真是给你点阳光你就灿烂了呢，”杨天笑道，很自然地抬起手，摸了摸怀里这个小丫头的小脑袋。

萧茉莉微微一怔，感受着杨天抚摸的同时，又忽然意识到了一件事……“等等，你为什么还抱着我？”

萧茉莉呆呆道。

“你又没让我放开，”杨天一本正经地道。

萧茉莉立马推开了杨天，离开了他的怀抱，小脸微红，看着杨天，哼哼道：“你也太不自觉了吧？

我不让你放你就不放，那……我不说，你是不是还准备抱我一整天啊？”

“有什么不对吗？”

杨天反问道，“这不是你自己的要求么？

我只是顺从你而已。

。”

“切——还装，你分明就是痴迷本小姐的美色，把持不住了吧？”

萧茉莉轻哼一声，道，“你这个好色的登徒子。”

“不就一个小丫头么，哪有什么美色？”

杨天故意反着说道。

“呃……小？

你才小呢，你全家都小！”

……茶厅。

萧老爷子坐在茶几旁，泡茶喝茶。

这几天，他泡了许多壶茶，试图去模仿杨天的泡法，学习他的一些小细节。

多次尝试之后，泡出的茶的确相比之前有了些进步。

但比起杨天泡的，还是差之甚远。

“这孩子的茶道，真是到了令人惊叹的地步啊，”萧老爷子感叹道。

正当此时，一阵脚步声传来。

一个年轻人走了进来，快步来到了萧老爷子的面前。

正是萧方毅。

萧方毅的脚步很是匆忙，脸上写满了急切，呼吸也很是急促。

“怎么了，方毅？”

萧老爷子放下茶杯，不急不缓地问道。

“爷爷，大事不好了，”萧方毅道，“新来的那个杨天，他把……他把堂妹给……给玷污了！”

这话可是够语出惊人的了。

就算是萧老爷子，听到这话，都惊了一下。

可下一秒，他的心神便又缓和下来，挑眉道：“你是说……茉莉和杨天……发生了关系？”

萧方毅咬了咬牙，点了点头，道：“而且我觉得，肯定是杨天用什么不轨的手段强迫堂妹的，不然堂妹怎么可能做出这种事情来？”

萧老爷子听到这话，却越发怀疑起真实性来。

他是很了解自己的孙女的。

虽然这丫头喜欢胡作非为，但在大事上，还是非常机灵、非常有主见的。

她应当是不会随随便便就把自己的清白身子交付出去。

而且，另一方面，杨天强迫萧茉莉？

这就更是不可能的了。

萧老爷子虽然和杨天接触的时间不算长，但从喝茶、聊天的过程中都能看得出来，这孩子心性成熟沉稳，拥有着远超同龄人的见解和理智，性情也很柔和温润，根本是不可能做出那种丧心病狂的事情来的。

所以，萧老爷子想了想，问道：“你是从何得知这个消息的？”

“亲眼所见！”

萧方毅立马道。

“亲眼所见？”

萧老爷子微微有些愕然，道，“难道你亲眼看见他们行那夫妻之实了？”

“呃……这……这倒没有，”萧方毅有些尴尬地道，“但是，我亲眼看到堂妹躺在杨天床上，还钻进杨天怀里了。

这可是大清早啊，堂妹一丝不挂地待在杨天的床上，这还能是发生了什么？”

萧方毅这话当然是添油加醋了，尤其是这句“一丝不挂”，就完全是瞎扯的。

可是，萧老爷子也没办法仅从话里分辨出什么真假来。

看着萧方毅那急切而真实的表情，萧老爷子心中也不由得冒出了一丝猜疑——难不成，茉莉那丫头，真得委身于杨天了？

这……“若你说的真是真的，那事情……还真有点麻烦了呢，”萧老爷子想了想，道。

萧方毅立马一脸肯定地点头道：“肯定是真的。

爷爷，您必须的做些什么啊，绝不能让那小子就这样在我们萧家的地界上欺负了堂妹啊！”

萧老爷子沉默了，仔细地想了想，道：“别急，我们得先确认一下事情的真相。

如果真得如你所说，那……”“那您打算如何？”

萧方毅略带期待地道。

他现在什么都不想，只想看着爷爷发令将杨天弄得越惨越好，最好死无葬身之地！“那……”萧老爷子又一脸沉重地想了好一会儿，然后，一脸郑重地说道，“那就只能联系杨家，协商婚事了。

想想也真得是非常麻烦呢。”

萧方毅听到这话，整个人一下子愣住了。

愣了至少有十秒钟。

然后……一下子睁大了眼睛，看着萧老爷子，有些不敢相信自己听到的一切，“呃……爷爷，您……您说什么啊？

您认真的吗？

协……协商婚事？

这……这怎么可能啊？”

“倘若茉莉真得委身于杨天，那不协商婚事还能怎么办？”

萧老爷子耸了耸肩，道，“虽然作为爷爷，我也想茉莉这个小天使多陪我些年月。

可毕竟女儿长大了都是要嫁人的，倘若她真得做出了自己的选择，我当然也得支持她，为她置办好一切，准备好嫁妆，送她开开心心的出嫁。”

 