    周天的这一拳，属实让叶文生有些惊讶，虽然一年前他曾经看过周天的拳法，可如今看上去更加娴熟，更加厉害。

    不禁心中略有所思。

    由于只能看见侧面，刚刚周天出拳的一刹那，叶幽幽并没有看见，但总算是赢了，她总算松了口气。

    来到台下，周天笑着看向叶幽幽，两人互相都兴奋不已。

    “哎？老徐哪去了？”

    周天想起还有老徐，应该也为自己感到高兴，可人群中却看不到其影子。

    “我在这呢，少爷！”

    周天一激灵，看见老徐那笑得合不拢嘴的表情，奇怪的问道：“你不在人群中好好待着，瞎跑什么？”

    “少爷，不用管我，刚刚你那一拳算是打出了天际，这回看看还有谁敢瞧不起咱们周家！”

    “那是，呵呵。老徐说的话，我永远最爱听，哈哈.....”

    婉婉看见周家的管家都在周天的旁边，也跟了过来，却被擂台上的老头瞧见了。

    “你们两个也是比武的？如果不是，还请移步到人群中，以免乱了秩序。”

    老徐听罢，低着头只好重新回到了人群中。

    “周天哥哥，别太过乐观，咱们玄天宗很多隐藏的高手，都还没上场，玄天宗二十多个长老，这才哪到哪？一定要沉得住气。”

    周天听罢，点了点头表示赞同，于是渐渐地收起了笑容，聚精会神的看着擂台上的一举一动。

    春分的到来，使天色晴朗无比，更是春意盎然，人群中时有时无的欢呼声，雀跃声，惊讶声交织在一片，不乏让人燥热不堪，有的壮汉居然将衣服脱去光着膀子呐喊着。

    过了大约四五个时辰，从清晨打到了正午，阳光也达到了最热的程度，有好多人的呐喊声变成了嘶哑声，口干舌燥，甚是让人焦躁不安。

    “幽幽，饿了吧？”

    周天没等叶幽幽回答，便朝着人群中的老徐挥了挥手。

    老徐趁着那个主持比武的老头不注意，脚底抹油般跑了过来。

    “怎么了少爷！”

    “那个蛋糕呢？”

    周天不说差点忘了，摸了摸胸前，将那块蛋糕拿了出来，可是由于人群的窜动，和汗水的浸透，蛋糕已经不成了样子，而且还有一股酸臭的味道。

    “这？”

    老徐不知所措，让叶幽幽哭笑不得。

    “哎！你回去吧回去吧，真是的。”

    “最后一组！白灵儿！玄叶！”

    正当老徐回到人群中，老头念出了最后一组的名字，却让叶幽幽一惊。

    更是让人群中的叶文生一怔。

    “是她？”

    周天侧身看了看旁边，还真的是最后一组，寻思可算可以歇歇了，突然听到幽幽惊诧的声音。

    “怎么了？”

    “白灵儿！白长老几年前已经得了病去世，家中只剩下夫人和白灵儿，没想到她如今也参加比赛了。”

    “这有什么稀奇的？就算白长老去世，他的孩子也姓白，当然能参加比赛。”

    叶幽幽知道周天这几年两耳不闻窗外事，一直苦心钻研拳法和自身的修炼，所以比较有耐心的对他说。

    “这个白家，是玄天宗的一个耻辱，甚至一直以来被玄天宗各大长老所排斥，就因为这个白灵儿喜欢上了浩天阁的一个门生。”

    “据说她爹就是被她气的，得了无法挽救的急症而死的！”

    周天望向擂台，仔细看了看那个白灵儿，并没有太出众的地方，面貌普通中上等，还没有幽幽十分之一，不感兴趣的说道：“对我来说，没什么。”

    “虎形龙意拳！”

    白灵儿弱小的身体，发出巨大的能量，叫声震耳欲聋，连周天都感觉耳膜差点被震碎。

    再定神一瞧，五条不一样颜色的飞龙腾空而出，居然将那个玄叶一拳打死了。

    这是第一个死在擂台上的选手。

    人群中唏嘘不已，周天也没想到，居然还有人能一拳打出五条飞龙。

    玄家看罢，玄长老腾空跃起，看见自己儿子的死，怒发冲冠，刚想上前为儿子讨回公道，却被那个老头一胳膊挡在胸前。

    “玄长老，比武本来生死各由天命，请节哀！”

    玄长老不服气的看着老头，最后还是忍气吞声下了擂台。

    周天很奇怪的看着这个画面，不由心中产生了很多疑问。

    “幽幽，这个主持比武的老头是谁？”

    “为何他说话，没人反驳，换做是我，我可忍不了。”

    叶幽幽双手环抱胸前，那姿势妖娆妩媚，看得周天甚是着迷。

    “哦，这个老头你可能不知道，往年的比武你也不参加，他就是皇城书院的管家。”

    “听说他每年都会前往各大宗门主持比武，胜出者他会直接领去皇城书院，之所以没人敢反驳他，是因为他的功夫深不见底，没人知道他的境界。”

    幽幽说的话，周天显然只听进去一半，他看着幽幽那曼妙的身段，洁白无瑕的脸颊，根本没兴趣知道那个老头的来历。

    “好了！如今胜负已分，进入下一轮的分别是，王子伦，叶幽幽，周天.....”

    老头念叨着刚刚胜出的名字，周天信心满满，摩拳擦掌想一举拿下这场比武。

    “下来一轮，一个时辰后举行！”

    说罢，老头便走下了擂台，人群也疏散了不少，但有的人认为时间过紧，还不如就地休息。

    周天使了个眼色，让老徐跟了上来。

    婉婉也随之跑了过来。

    “小姐，这口干舌燥的，咱们去粥铺简单吃点吧。”

    叶幽幽看了看身边的周天。

    “好！那就去粥铺坐会！”

    随后他们便朝着最近的一家粥铺走去。

    “老徐，再去买个蛋糕，记住，这回可别搞砸了。”

    来到粥铺后，他们三人坐了下去，简单的喝了点粥，叶幽幽较为担心的对周天说：“周天哥哥，等会是最后分胜负的时候，如果咱俩碰到，你一定要竭尽全力，不要收手。”

    “小姐！你说什么呢？”

    婉婉听后，百思不得其解。

    “对啊，你说什么呢？你是女生，咱俩又青梅竹马这么多年，我怎么可能会伤到你！”

    周天不明白她在说什么，他做的这一切更多是为了叶幽幽，怎么可能会让她受半点伤。

    “还记得我跟你说过的话吗？如果你在这次比武不拔得头筹，又如何面对我的父母，我又如何还能跟你在一起。难道你真的想让嫁给那个王子伦不成？”

    周天被叶幽幽这么一说，瞬间低沉了下去，他不知道该怎么办，如果真的遇上她，不知道自己能不能下得去手。

    原本一心想着赢得这次比武，却没想到还有这种情况，他收敛了笑意，眸光深深。

    一个时辰转瞬即逝，周天的内心却在这一个时辰中略显苦涩，清冷的眸子里浮动着不安。

    “怎么了少爷？”

    在他们回到擂台的路上，老徐及时的赶了回来，手中拿着蛋糕，却发现周天突然闷闷不乐。

    “第一场！....”

    在第二轮的比武开始，周天一直陷入苦闷之中。

    “接下来一组，周天！王子伦！”

    老头叫到了周天的名字，可王子伦已经上台好一阵，周天却迟迟发着呆一动不动。

    “周天！”

    老头不停地喊着。

    叶幽幽看他一直不为所动，慌忙之中冲他耳朵大叫了一声：“喂！周天哥哥！到你了！”

    而此时人群中的叶文生和他夫人轻声说道：“哼，估计是怕了！”

    周天一哆嗦，回过了神，跳到了擂台上，看着王子伦，突然想起叶幽幽说过的话，眼中充满怒火。

    不到三个回合，就将王子伦打趴在擂台之上，再也没起来。

    叶文生气的咬牙切齿，他夫人更是惊愕万分。

    下了擂台后，周天走到幽幽的身边，还是低头不语，眉头紧锁。

    “放心吧，周天哥哥，倘若真的咱俩遇见，我知道该怎么办，肯定不会让你为我担心的。”

    “可....”

    周天刚要说话，那老头抢先了一步。

    “下一组，叶幽幽！白灵儿！”

    叶幽幽不由分说，直接上了擂台，可她的父母此时此刻却无比担心，因为她面对的正是那个白灵儿。

    周天想起了刚刚不久前，玄叶被打死的那一幕，不由心中焦躁起来。

    叶幽幽也明白自己面对的是谁，于是拿起了佩剑，平日她比武并不用什么武器，可如今面前是个可怕的对手，甚至比周天还要强一些。

    她聚精会神的看着白灵儿一举一动，丝毫不敢怠慢，如同箭在弦上，让她紧绷着身体。

    突然白灵儿隔空就是一拳，出拳套路和周天一模一样，不禁让周天捏了把冷汗。

    可就算叶幽幽气海被损，仍是魄之气八境，这一拳很轻松的躲了过去。

    随后回身就是一剑扫过，只见一股巨风迎面扑来，谁知是白灵儿来不及躲闪，还是太过小瞧叶幽幽的实力，一个跟头竟栽了下去。

    居然栽倒了擂台之外。

    白灵儿戏剧性的失误，让叶幽幽反而大获全胜，仅仅一个回合，让擂台下的群众大失所望，哄声一片，却让她的父母喜出望外。

    白灵儿怎么也没想到会是这个么结局，不忿的爬起再次来到台上，想再来过，却被老头及时制止。

    “胜负已分，还请离去。”

    白灵儿虽是女儿身，但不服输的状态比无数男子强的太多。

    她不听老头劝阻，使出全力再次打出一拳，仍是那五条飞龙。

    “幽幽！小心！”

    周天破口而出，可没曾想，那老头以拳相抵，竟然将白灵儿再次打出擂台之外。

    拳骨之间的碰撞，就连站在擂台之外的周天，都听的一清二楚。

