    韩颖儿和琪琪等人，见到萧战那身上染血，形似修罗杀神一般的身影，登时面如死灰，神色恐惧，都一股脑子的往包厢后面躲去！

    “你你你！你别过来，这里是我家的酒店！你要是敢对我们做什么，我爸一定不会放过你的！也不会放过姜雨柔那个贱人，还有姜家！”

    韩颖儿怕了，是真的怕了！

    平日里，她作威作福，本就是大小姐的脾气，谁也不服谁也不怕，性格乖张，强势，目中无人！

    而且，加上韩家家主的疼爱，更是让她变得不可一世，眼睛里容不下任何比自己优秀的人！

    那边的胖女人，苏杭地下势力钱老虎的女儿钱慧慧，也是满脸慌乱的神色，指着一步一步走进来的萧战，喊道：“你别过来！我已经打电话给我爸了！你知道我是谁吗？知道我爸是谁吗？他可是苏杭的钱老虎，手底下五百多号人，还是十几个场子！我钱家，都是厉害的打手和保镖！你要是敢对我怎么样，我爸一会儿带着人过来，一定会打断你的四肢，将你剥皮抽筋，丢进江里！”

    钱慧慧害怕的不行，说话都哆嗦。她们这些千金小姐，平日里就是喝喝下午茶，聊聊名牌，打打麻将，逛逛街之类的。哪里像今天这样见过萧战这样的莽夫，动手就打人！

    其余的几位，也是跟着嘶喊道：“萧战！你最好不要乱来，要是得罪了韩家和钱家，你和姜雨柔都不会有日子过得！”

    “没错！我可是听说，你还有一个女儿，你不为自己想想，也要为你女儿想想！要是得罪了我们，我们找人绑了你女儿！你到时候就等着后悔吧！”

    然而，听到他们这些威胁的话语，萧战的脸色越发的暗沉，眼窝里的怒火越发的旺盛！身上的杀意也是充斥着整个包厢！令在场的这些人，全都感到了一股毛骨悚然的感觉，浑身不自觉的在哆嗦！

    “你们对姜雨柔的所作所为，我会一一还给你们！”

    萧战寒声道，目光中杀意迸射而出！

    “踏！”

    他一步站在了韩颖儿的跟前，眼神宛若死神的刑罚一般，盯着对方，声如九幽魔主，沉声道：“你该死！！！”

    “啊啊啊！”韩颖儿看到站在自己跟前的萧战，整个人吓得浑身颤立，拔腿就想要跑！

    但是！

    啪！

    萧战直接一巴掌猛地抽在韩颖儿的脸上，将她整个人抽翻在地！而韩颖儿也是闷哼一声倒在地上，半张脸迅速的肿了起来，嘴里的牙齿也是掉落，冒出鲜血！

    下一秒，萧战上去一脚，狠狠的蹋在韩颖儿的腹部，脚下一用力，韩颖儿整个人抱着萧战的脚掌，唉声嚎叫着：“啊……痛死我了，你放开我！我爸马上就来了！到时候，我一定要把你碎尸万段，把你丢进江里喂鱼！还有姜雨柔那个贱人，我也要一起把她丢进江里！”

    闻言，萧战目次欲裂，抬手捡起地上的一瓶红酒，直接蛮横的捏着韩颖儿的下巴，而后将酒瓶口捅进她的嘴里，使劲灌酒！

    “这一切，都是你对我老婆所作所为的代价！”萧战冷冷说道，眼中毫无怜悯的意思。

    躲在一侧的钱慧慧和琪琪等人，此刻早已经吓得好像鹌鹑一般缩在角落里完全不敢妄动！

    钱慧慧拼了命的拨打着自己老爸的电话，凄惨的喊叫着：“爸！爸爸！你快来啊，快来啊，他要来了，要来了杀我了！”

    钱慧慧肥胖的身躯，此刻直接瘫软的跌坐在地上，看着那丢下韩颖儿朝着自己走来的萧战，浑身就毛骨悚然的恐惧！

    而与此同时，酒店楼下，几十辆黑色轿车，宛若划破黑夜的闪电一般，马达轰鸣着，迅速的停在了酒店的门口，将整个大门口都给彻底堵住了！

    砰砰砰！

    百来号拿着棍棒和片刀的黑西装打手，此刻系数从车里跳下来，面色狰狞凶狠，在最前面那迈巴赫车里走下来的身着灰色西装的中年男子的身后，毕恭毕敬的站着，嘶吼道：“虎爷！”

    这位就是苏杭地下四皇一帝的一皇，钱老虎，虎爷！

    在苏杭，那也是跺跺脚能影响一区的大人物！势力雄厚，兄弟众多，手底下的娱乐场所和私人企业也不少，是个家财万贯的富豪！

    钱老虎大手一挥，直接带着人闯进酒店！乌泱泱的百来号的人，就这样宛若黑色洪流一般，直冲萧战他们所在的包厢！

    而这边，钱慧慧惨烈的倒在地上，满嘴鲜血，整张脸肿成了猪头样，奄奄一息的倒在地上！

    “踏踏踏！”

    走廊里，此刻传来惊天杂乱的脚步声，来势汹汹！

    “谁敢动我女儿！是不把我钱老虎放在眼里？还是想被灭门！！！”

    未见其人先闻其声，钱老虎那中气十足的嘶吼声，震撼整栋酒店！而后，就看到他那魁梧的身材，此刻带着百来号的兄弟，径直的闯进了包厢！

    几十个人拿着片刀和棍棒的黑西装打手，迅速的冲进来，将包厢里围住！剩余的打手则全是堵在了门口！这架势，就算是一只苍蝇也飞不出去！

    “爸……爸，你终于来了，快救我啊！救我啊！”钱慧慧倒在地上，凄惨的喊叫着，就好像看到了救星，看到了生的希望！

    钱老虎一看自己的女儿被打成这样，顿时怒火冲天，愤怒的盯着那站在众人包围圈里的萧战，扬指嘶吼道：“小子！你敢打我女儿！给我上，将他手脚全部剁了！！！”

    钱老虎的女儿，可是掌上明珠，从小惯到大的，自己都省不得打，现在却被一个不知天高地厚的小子给打成这样，钱老虎怎么能不愤怒！

    他此刻，杀了萧战的心都有了！

    瞬时间，乌压压的十几个打手，就挥舞着手里的片刀冲杀向萧战！

    但是，萧战眼神冷厉，抬手一拳一脚就轰飞两人，直接喷出鲜血，倒在地上，刹那暴毙！

    这样狠厉的出手和爆发力，令那剩余的打手们，都愣在原地面面相觑的看向钱老虎！

    钱老虎也是一惊，看着倒在地上已经暴毙的两个打手，眉眼直跳，跟着就是怒吼一声：“给老子砍死他！砍啊！！！”

    但是！

    就在这时候，外面走廊里再次传来了一片惊天动地的骚乱声！

    钱老虎带来的那些黑西装的打手，此刻从两头被另一伙穿着黑西装拿着片刀和钢棍的打手给包围了！

    对方的人马明显比他们多，而且还在源源不断的涌进来！

    “放下！老子让你们放下！”

    “都他妈给老子放下！怎么，你们还想对我们动手不成！”

    这后来的黑压压的一群打手，脾气明显更爆炸，态度明显更凶狠！领头的几个带着纹身的家伙，直接凶厉的冲上来，踹翻七八个钱老虎的打手，扬着手里的片刀嘶吼着！

    而此时，酒店楼底下，十几辆，不，几十辆，甚至更多的轿车和黑色商务车，正源源不断的从远处快如闪电的驶来，而后车上跳下来一个又一个的打手，迅速的将楼底下钱老虎留下看门的那些打手干翻，而后冲进酒店！

    而在走廊人群的后方，一道面色阴冷，身材挺拔的中年男子的身影，从众人身后走出来！

    “天……天爷！”

    一下子，钱老虎带来的那些打手看到这中年男子的时候，全都慌了，纷纷避开！

    郑天泰径直的穿过众人，走到包厢门口，眼神冷厉的看向钱老虎，怒道：“钱老虎！想动萧先生，是不是得先问过我郑天泰答不答应？！！！”

