    凤卿尘一路疾驰而来，几日几夜之后终于到了西城。

    低头瞧着自己身上的腌臜衣裳，满脸的胡茬，凤卿尘寻了个干净的客栈，洗漱之后，瞧了床榻上的衣裳许久。

    一身绯衣一身黑衣，他犹豫了一下，穿了绯衣。

    她说他绯衣长发，艳冠天下！

    肚子咕咕的叫起来，凤卿尘从行李里拿出一块干粮，坐在窗台上望着外面喧闹的人群一边吃一边想象着见到女人的情形。

    他赶她走两次，每次都因为这个女人将自己置于更危险的境地让他反悔破功。

    这个女人真是让人操心。

    吃饱了，天色也黑了，凤卿尘悄悄的出了客栈！

    一进入西城的皇宫，凤卿尘心中的怒气就涌了出来，几乎无法控制。

    他瞧着身上的绯衣瞬间碍眼了~

    凤卿尘顺利的摸进了西皇的寝宫。

    此刻寝宫之中，莺声燕语、歌舞升平。

    凤卿尘趴在屋顶之上，一眼就看到了一身蓝色宫装的女子。

    她面前的地上铺着洁白凝丽的一地落花，头上那支累丝衔珠金凤钗，金枝凤纹映照着烛光，映衬着女子清丽婉转，璀璨美丽。

    此刻面前的大厅中，薛安正追逐着几位舞姬，看得出女人的表情有些着急，甚至冲了过去。

    凤卿尘皱眉，这女人是与舞姬争风吃醋？

    但是很快，凤卿尘就觉察出不对劲来，他低咒了一声，身子迅速的从屋顶下来，冲进了大厅中。

    当安易看到那些舞姬手中尖利的金钗之时，眸色一暗，上前一把将薛安扯到了一旁。

    薛安眸色瞬间清明。

    “亏你还是师父从小带大的徒弟，真是给师父丢脸！”安易沉声喊道，回身向他嘴里丢了一颗清凉丸。

    薛安涨红脸，他方才明明闻到了那梦寐以求的香膏味道，是他死去母亲的味道，现在看来，是言贵妃故意引他入套！

    那言贵妃眸色突然凌厉，抬手拔下头上的雀钗，直直的刺向薛安，攻势迅疾，薛安一下子竟然无法躲开。

    安易皱眉，倒没有想到这言贵妃才是最大的威胁，谁会想到一个常年身处皇宫的五十岁女人，竟然是高手。

    安易一脚踢了过去，那言贵妃的攻势丝毫没有减，眼睁睁的那金钗就要刺在安易的大腿之上。

    一个红色的身影迅疾的上前，安易只觉着眼前一花，就被一个男人抱在了怀中。

    言贵妃那金钗直直的朝着薛安刺去。

    安易顾不上抱着她的男人是谁，忍不住惊喊出声。

    此刻凤卿尘冷冷的望着自己的怀中的女人，可是女人都连瞧他一眼都不曾，她正全身心的关心着那个男人！

    安易一把将凤卿尘推开，挥出袖中的金针，刺向言贵妃。

    言贵妃一挥衣袖，将金针打落地上，说时迟那时快，那金钗已经朝着薛安的脖颈刺去。

    安易已经什么都顾不上，拼尽全力扯住了言贵妃的衣襟，但是也因为那巨大的冲力，她的身子被带出去两米，一下子被狠狠地摔在了地上。

