    当尼克·铁堡自漫长的梦境中苏醒之时，他所看见的并不是自己熟悉的天花板，而是已经进入深夜的银色星空。

    白昼异变后的夜空一直都是如此，星辰比双月更加明亮，因为这些璀璨的光点，夜晚的光芒甚至如同以前白昼的阴天那般，大概是因为刚刚苏醒，所以还有点迷糊的原因，年轻的矮人下意识的嘟囔了一句：“谁开的灯？”

    “谁知道，大概是七神吧。”

    然后，尼克便听见了一声熟悉的女声，略带一丝惫懒的绵软声调就在他对面响起：“你醒来的可真够晚的。”

    “卡琳？”翻身坐起，因为听见了友人的声音，矮人瞬间清醒了不少，他抬头望去，便看见红发少女正拿着一根铁棍，百般无聊的在一堆篝火中捅来捅去，而在篝火的左右脸庞，自己的另外两名队友马卡洛夫兄妹正就着清水，在大口吃着干粮，看那气势，简直就是两头熊。

    看见这一幕，尼克的肚子也立刻饿了起来，他不禁发出一声呻吟，在此之后，这位彻底清醒，回想起之前所有记忆的矮人立刻嚷嚷着询问道：“卡琳，现在是什么时候了？试炼结束了吗？”

    “现在是第二天的深夜。”

    红发少女向篝火里面扔了一条木柴，似乎是因为疲惫，原本一直都精神十足的卡琳此时用轻轻的声音说道：“试炼持续了两天一夜，已经结束了。”

    说到这里，她有些郁闷的抬起头，皱着眉和矮人对视，抱怨道：“虽然记得不是很清楚，但我觉得我应该是失败了……尼克，你差不多是最晚一批结束试炼的，你通过了吗？”

    “就连卡琳你都失败了吗？！”

    没有在意后面的话，年轻的矮人听见自己友人的抱怨后，有些惊讶的睁大眼睛。

    凛冬堡学院，法师系第一小队，成员四人都是学院中一等一的优秀学生，他们各有特色，各有超越其他学生的专长，学院首席伊万·马卡洛夫是队长，而他的妹妹阿米拉·马克洛夫，卡琳和他矮人尼克则是队员。

    这个小队中，队长伊万有着出色的法术实战能力和一手好剑术，他的附魔法术以及能够制造高温火焰的魔法，搭配特制法杖更是能够瞬间射出数以百十计的爆裂飞弹，单单以火力而言，可以说是整个凛冬堡第一。

    而阿米拉作为被众多教授，甚至是诺查丹玛斯校长看好的天才，魔法方面的能力甚至还超过了她的哥哥，稳居学院第一，和绝大部分只能使用一两种种属性魔力的法师不同，这位少女天生便能统御所有属性的元素，并且能在战斗中流畅的切换施展各种基础术法，强力附魔搭配算得上是稳定的弓弩技巧，一个人便能在森林狩猎数十头低等魔物。

    尼克自己，则是精通自我强化术法——岩石皮肤，巨力术，灵巧之跃，敏锐目光，变巨术……这种其实已经牵扯到一些白银领域的自我强化魔法，他早就能熟练的在一秒内施展出来，和法师完全不搭边的强健体魄加上各类增益法术，让他能够轻松的钉在队伍的前面，帮助自己的队友减缓压力，能够顺利施法。

    他们几人组队搭配，即便是狩猎白银级的魔兽也不是奇怪的事情，但熟悉自己队伍中每一个人的尼克却知道，他们每个人的实力与性格都太过极端了。

    队长伊万·马卡洛夫，平时看上去是一位平易近人的北地青年，为人随和冷静，似乎什么事情都会在深思熟虑后才提出看法，可实际上尼克却知道，自己的这位队长是一个一旦打起来就完全收不住的疯子，高、还是没有魔力就直接拔剑冲进魔物群里面释放剑刃风暴的法师，这种人矮人就算是在传奇故事里面也是第一次见到。

    阿米拉·马卡洛夫，气质贤淑，长相甜美可爱的美少女，尼克承认，最开始自己答应入队就是因为阿米拉的颜值，但相处的久了，那点亲近仰慕之心早就被消磨的一干二净——和作为莽夫的哥哥不同，这位妹妹最喜欢的就是潜伏在隐蔽的角落放冷箭，冷不丁的扔一两个偷袭用的法术，矮人不止一次怀疑阿米拉其实是潜行者系潜伏在法师系的间谍，那种阴险狡诈一直蹲在草丛里面的行事风格真的是以高贵闻名的法师吗？北地人的天赋不是和熊摔跤吗？

    至于尼克·铁炉自己，其实也知道自己是一个奇葩，这世界上虽然有战斗法师这种类似魔武双修的存在，但和他这样纯粹靠buff加持，然后用武力战斗的‘法师’，恐怕是所有法师中的耻辱——从来没有任何一个法师是连法师之手都不会用的！

    但卡琳不同。

    与看似平易近人，其实内心深处被仇恨催动的快要爆炸的伊万不同，与看似可爱端庄，其实为了达成目的不择手段的阿米拉不同，更与自己这种为了变强其实魔法武技压根无所谓的无原则派不同，作为骑士之女的卡琳，是这个小队中唯一一个真心想要学魔法，并且真正学会了魔法的人。

    当伊万被冲动驱使，冲进魔物堆大杀特杀时，总有人为其殿后，清理出一条让北地青年归来的道路，当阿米拉隐蔽的地方被发现，总有人在其身旁，一同应付逼近的威胁，而当自己被强大的怪物围攻，马上就要支撑不住的时候，也总是有人能够使用一两道并不高深，却异常精妙的法术解场。

    倘若说，这一支四人小队中的三人都有各自的强大之处，那么卡琳便是将这三人凝结成一个队伍的核心，伊万虽然是队长，但也仅仅是名义上的，队伍的指挥权一直都在这位看上去平凡的红发少女手中，她或许并非是力量上的天才，但绝对有出众的智慧，即便是尼克平时经常与卡琳斗嘴，但也是从内心最深处相信对方。

    但这样的卡琳，居然说自己失败了？作为他们中，实力最全面的卡琳都没通过试炼，那么其他人呢？

    而就在这时，似乎是感应到了尼克的惊讶，一旁因为两天没吃饭，正饥饿的大吃特吃的伊万抬起头，他一边咀嚼着口中的干粮，一边清晰的说道：“我们没有失败，但有没有通过试炼就不好说了。”

    如此说着，他微微朝着另外一个方向，点头示意矮人转头看去，发现在不远处的一片空地上，有一群被摆放的整整齐齐，正处于昏迷中的学院生和骑士，在他们的队伍中，有数位身披白袍的圣职者正在时不时使用省高管，观察这些昏迷者的气色。

    “那些都是失败的家伙，依照领主大人的话来说，就是没有通过试炼，精神力的一部分被作为祭品，献给了那位神明的刻印作为祭品。”

    一口咽下最后一点干粮，阿米拉接上了她哥哥的话，在朋友面前完全不用保持美少女姿态的北地少女极其不雅的拍了拍肚皮，感慨道：“真舒服……对了，尼克，你还没说你究竟有没有通过试炼——每个人的任务好像都不一样，但越后醒的完成度越高，你差不多是最后一个醒来的了。”

    而矮人，陷入了沉思，他回忆起了自己在那环境中经历的任务。

    那是一场艰苦的试炼，首先是各种各样的谜题和法术测试，用来检验急智，资质与魔力基本功，尼克作为矮人中的奇葩，急智和资质对于一名法师而言都算是一等一的，不然也没办法进入法师学院，而仅仅是测试魔力基本功也不需要使用其他的法术，他正好利用身体强化法术拿了一个高分。

    而接下来的，便是零零碎碎的小试炼，大多数都是有关于人性的选择，检查心性和决断力的，恰好，矮人平日三观正，做事疾，对于所谓的不平事和有苦衷的恶人都是一拳头打崩他们的牙了事，尼克甚至都不记得自己有没有思考过了，这一关过的飞快。

    而最后，便是有关于自身最大弱点的试炼了……想到那时，矮人面色微微一变，心脏猛地收紧。

    幻境之中，沸腾的熔岩在脚下蔓延，一幕幕令他难以忘怀的场面在眼前重现，令他的呼吸顿时急促了起来。

    “呃，假如不愿意想就别想了，试炼最后一步的确让人有点难受。”

    见状，卡琳立刻起身安慰道，她走到面色不好看的尼克身旁，在对方感激的眼神中为他递上了干粮和水，红发少女坐在矮人身旁，有些感慨的自言自语道：“每个人都有不想说的过去，不过于我而言，能够看清楚自己的弱点也是一件大好事呢。”

    “是啊。”

    一直以来，都习惯大声嚷嚷的年轻矮人这次难得的小声应和着自己的友人，他看见了马卡洛夫兄妹握紧，甚至爆出青筋的拳头，知晓对方是被狂龙屠灭的山村中最后幸存者的尼克已经猜出对方的试炼究竟是什么。下一瞬间，他回想起了自己的试炼的结果，心中复杂的情绪翻腾，最后化作无声的感慨。

    “我通过了试炼。”在自己的几位朋友面前，矮人尼克·铁炉淡淡的说道：“我战胜了我的恐惧。”

    而在他的心中，原本微弱的意志之声开始翻腾，咆哮，直至最后，它化作一条坚不可摧的信念之柱，支撑在矮人的精神世界中。

    活下去。

    他如此想到。战胜这世界，变强，然后一直，永远的活下去。

    而就在四人小组为年轻矮人的回答而惊讶时，不远处的高空中，带着自己的武器们在天空中漫步的男人站在云层之上，俯视着大地。

    黑发男人的飞行并非是使用某种力量的反冲借以得到上升的动力，与那种原始的方法相比，他所利用的是更加精妙，更加基本的一种力量，比如说，使用磁力悬浮，再比如说，隔绝自身的引力。

    乔修亚在云中漫步，他的周身闪烁着无数几乎无法用肉眼看见的微小银色光点，每一个刹那，银色光点都在大量的汲取着周围大气中的游离能量和物质，转化为自身的一部分，同时，它们以某种浑然天成的模样进行组合，交织出一种全新的符文，然后借用这全新的符文之力改造着这个男人的躯体。

    大地上的所有细节都映入他的眼帘，乔修亚注视着以篝火为中心休息的一个个小队，脑海中翻阅着有关于这些试炼的‘信息’。

    河川之神希努尔因为试图通过计算来找出他的弱点，而差点过载导致自我崩溃，但强权之神分身降临，将祂的刻印修复，所以对于所有的试炼者而言，一切都没有受到影响，唯一不同的，便是由于战士之前直接和希努尔最核心的神明幻境联通，让他能够看见所有参与试炼者的试炼过程。

    如今，在战士脑海中卷动的，便是数位通过了试炼，或者说，达到了希努尔要求之人的信息。

    和绝大部分，认为乔修亚只是开玩笑，抑或是谣言的人想的不一样，战士现在是真的打算收一名或者几名弟子，不仅仅是因为无聊，而是的确有着这个必要。

    此时此刻，拉德克里夫家的北地伯爵已经是一名传奇强者，这个世界最顶端的战斗力之一，他的存在便能让整个迈克罗夫大陆的总体实力提升好几个百分点，倘若他愿意收几名弟子，留下自己成就传奇的传承，那么继续增加总体实力的几个百分点也很正常，而整个摩尔达维亚领也毫无疑问会因此得到巨大的实力提升。

    乔修亚当然不是心胸狭隘，不愿意扩散自己传承的存在，他一向都觉得决定一种修行方法好坏的是人，是能够理解那些知识的智慧，而不是其他乱七八糟的东西，倘若不是这样，也就不会有格兰蒂亚世界的三十多位准传承者。

    但是，乔修亚的要求也很严格，他并不允许自己的学生中有滥竽充数的存在。想到这里，战士回忆起了自己前世唯一的那一名徒弟，他不求迈克罗夫大陆上的这些学生能够和那一位比较（1），但至少要在优良以上。

    恰好，有一位神明的神厄迷雾降临在北地，作为神明，祂们绝不会偏袒任何人，最为公平不过，被祂们选中作为自己继承人的，纵然不是天纵之才，也绝对有独到之处。

    “所以说，我不是和诺查丹玛斯抢学生。”

    在身侧陪着自己主人飞行的神机姐弟疑惑的目光中，乔修亚负手而行，嘴角微微翘起，轻声自语道：“我是和那些神抢传承者。”

    前世的神厄迷雾毕竟是副本，但这个世界的神厄迷雾却是真正的传承，这两者有本质上的差异，翻阅着试炼的信息，乔修亚脑海中一层层画面用过，他看见了好几个他非常熟悉的人。

    几位来自格兰蒂亚世界的传承者先不谈，他们都是来自末世那种绝望的世界，他们能够通过试炼并不奇怪，战士在意的，是凛冬堡学院中的几位。

    伊万·马卡洛夫，阿米拉·马卡洛夫，卡琳·辛德拉，尼克·铁炉，这四个人都大致完成了试炼，是达到希努尔要求的人中，年龄最低，也是最有潜力的那一批，其中令人惊讶的是，符文矮人尼克的完成度最高，是目前希努尔心中排名第一的候选继承者。

    这四个人，乔修亚都很熟悉，因为他们压根就是第一个小组的人——凛冬堡学院第一小队，他们从头到尾一直霸占着学分榜第一的位置，并且完成了许多他们这个等级应该无法完成的高难度任务，进而得到过许多次诺查丹玛斯大师和他的嘉奖，战士记得，他甚至送了一条最健康的白龙龙蛋给他们。

    ——真是少见，一整个小组都成功了吗。

    这种异常状况毫无疑问引起了乔修亚的兴趣，他认真的看向他们最终的试炼时的那一段场景。

    半响过后，大致浏览了一遍的战士微微眯起眼睛。

    风声凄厉，夜色沉寂，有烈焰燃烧的噼啪声随着房屋的倒塌巨响而在空气中传播，在被龙火点燃的林间村庄中，竭尽全力与摧毁了他们家乡的火龙抗衡的兄妹二人，凭借陷阱，勇气，智慧以及一点小小的运气，最终成功的和一对雌雄火龙夫妇同归于尽。

    勇气，坚韧以及抵达到疯狂地步的执着成就了这两人。

    号角悠扬，北风呼啸，大埃阿斯山脉山脚下的黑森林之中，有无穷无尽的魔物如海潮一般涌向要塞，而就在要塞被彻底包围的那时，已经不再是只会哭泣，祈祷父亲能够活着归来的少女以全新的姿态站立在了自己的父亲身侧，骑士的后裔在此时展露出了非同小可的指挥艺术以及魔法技巧，凭借着自己的智慧，她剿灭了一波又一波突袭而来的魔兽魔物。

    智慧，敏锐的观察力和调度能力令她大放光彩。

    而最后，则是一处明亮的地底洞窟，熔岩沸腾，高温蔓延，伴随着一场轻微的地震，突如其来的岩浆库倒涌令一处偏僻的地底矮人村庄被铺天盖地的金红色熔岩吞没，而当年除却一个因为自己父母拼命燃烧血脉之力保护才得以活下来的矮人小孩外无一幸存的村庄，如今却迎来了一位真正的法师，当年的小矮人和只会使用血脉类法术的父母不同，勤学苦练多年，已经能够快速用处十几种不同加持法术，也只会使用这些法术的他拼着魔力枯竭，也成功的救出了村庄的所有人。

    多年来的坚持，决不放弃的决心令一个平凡的孩子，成长为知晓担当的男人。

    “为了胜利，可以竭尽全力去变强，勇气与潜藏于心的疯狂。”

    “为了成功，可以不择手段去争取，决绝和永不放弃的执念。”

    “想要继承父亲的志向，成为令所有人都为之侧目，尊重的存在，智慧，手腕和交际能力并存。”

    “想要……”总结诸位通过试炼者内心深处的想法，看出他们内心深处的本质，挑选着弟子的乔修亚突然皱起眉头，这并非是死亡，而是感觉到了一丝奇葩：“想要永生？就是想要变强，永生，没有理由？”

    哪里来的仙人吗？仔细一看还是一个矮人，觉悟怎么这么高。

    乔修亚倒也不是觉得古怪，实际上，追求永生和纯粹的强大这一点作为志向不仅不奇怪，还是一种可以说是非常远大的理想，这种心怀辽阔世界，有着自己追求的人难怪会被河川之主列为继承者的备选，但……他怎么就成了法师呢？

    而且除了自身强化法术外什么法术都不会的矮人，这和战士有什么区别，不，这压根就是一种另类的战士啊！（3）

    如此想到，乔修亚有些若有所思，他抬起自己的手，银灰色的光点自他全身上下汇聚，然后在战士的手心形成了一团仿佛星辰一般的迷蒙雾气。

    这一团雾气虽然看上去轻飘飘，稀薄的仿佛不存在，但却是战士历经多个世界，所领悟出的钢之力。雾气只是它在凡世表露出的表态，而就是这么一点点独属于他，凝聚无比的钢之力，其重量就胜过了一座小山，倘若接触大地，甚至会直接沉入地心。

    而钢之力，本身就是衍生出魔力与生命力的存在，在他的传承中，两者并非不能共存，但凡是能量，就一定有着能够相互勾连，相互利用的地方。

    “这样的话……”

    喃喃自语道，乔修亚注视着正在篝火旁惊讶的互相交谈着的四人组，脑海中有这样一种修行方法的雏形初现：“倒是有一个东西可以交给他们来印证。”

    “萤，凛。”

    他忽然下令道，战士用一种在过去很长一段时间中都没有过的轻松语调，对着神机姐弟们说道：“过几天，等他们都休息的差不多了。”

    说到这里，他指了指自己身下的那几个人：“就把那几个人叫到领主府来见我。”

    谢谢你，希努尔，你挑选的这些传承者都很不错。

    但现在，都是我的了！

    