    “虽然我不知道炼丹，但是我知道这东西肯定是能做成丹药的，即便是不做成丹药也能直接吃了，我刚刚就在下方吃了几个，也算是已经吃到顶点了，所以这个就送你了吧...”

    牧温韦后面的几句话吕尘已经没听到了。

    他就只听到了送你了这几个字，这顿时就让他露出了异常惊讶的表情。

    都以为自己是听错了！

    毕竟这可是能提升灵识强度的东西，而且这必然不是只提升一点点的事情，必然能提升一大截！

    因为连他都是对其流露出了很想要的想法。

    “对了，我好像还没有做过自我介绍吧，我叫牧温韦，武宗弟子。”

    牧温韦说完便是敲了敲自己的胸膛，哐哐直响！

    吕尘顿时就被这种打招呼的举动给吓到了，一下子就呆住了。

    牧温韦在打完招呼之后便是将手中的灵魄晶虫扔给了吕尘。

    吕尘立马就接住了，手中顿时就感受到了一种凉意，这是一种极为舒服的感觉，这东西就像是一块结晶。

    虽然有虫子的雏形，但是丝毫没有虫子的体型。

    现在就是这么一个结晶，一动不动的就像是一个石头。

    吕尘只感觉到了异常精纯的气息正朝着他的体内涌了过来。

    不由自主的便是深吸了一口气。

    牧温韦继续说道：“这个灵魄晶虫我吃的也不多，一个月顶多吃一个，这东西还是比较贵重的，一般来说直接啃就行了，不过如果能炼化的话，那自然就是再好不过的事情了，这都是宗门长老和我说的...”

    吕尘突然感受到了一种很无语的状态，一个月吃一个？

    这也算是吃的不多？

    按他这么说，武宗一年下来岂不是要吃数千条了？

    好家伙，这数量也算不上太珍贵吧？

    “你们宗门难道就没有一个炼丹师吗？”

    吕尘下意识便是问出了这个问题。

    牧温韦摇了摇头，又是拍了拍自己的胸膛，“我们武宗比较专一，所以一般都不会有人分心去做其他事情，你口中的炼丹师有应该是有的，只不过不厉害，所以可能炼不出刚刚那个灵魄丹吧...”

    这种说法又一次把吕尘给震惊到了，他是真没有想到堂堂武宗，这么大的一个宗门，竟然连一个厉害一点炼丹师都没有？

    这简直就是一种不太可能的事情吧？

    说出来，指不定都要让人笑掉大牙！

    而牧温韦的这番话已经让战场上所有人都笑了起来。

    不过这些人也就笑笑而已，武宗有没有炼丹师无所谓，因为他们可以用拳头让炼丹师给他们炼丹！

    这就是武宗的行事风格，说到底就是一根筋走到底。

    而且这根筋强的可怕，一般人还真是拗不过这种人。

    就比如这个牧温韦，看着像是一个傻大个，但他要是发起了火来，那么他和谁都有一换一的能力。

    这便是武宗的底气！

    只不过吕尘现在可不知道这一回事，所以他对这个牧温韦还是比较有好感。

    毕竟人傻钱多，一出手就是这种好东西。

    自认为比较大方的吕尘，这一次也算是败下阵来了，小心翼翼的便是将灵魄晶虫送进了剑域，让域灵好好研究一下。

    牧温韦对于吕尘好像也有不错的好感，所以他一直都在不停的嘚啵嘚...

    “其实我觉得你的实力还能更强一点，现在只是一个半步剑圣，我觉得你是可以突破成剑圣的，但是你好像还在压制什么...”

    “另外你背上那个积木盒子是个什么玩意，我怎么总觉得好像在哪里看到过，另外我总觉得这里面有什么东西，我看了几眼，眼皮子便是指不定的跳了起来...”

    吕尘在听到这番话的时候，忍不住便是反问道：“你眼皮子跳？真的假的？有这么夸张，这就是一个普通木盒子而已！”说着还轻轻的敲了两下剑匣。

    木头的声音顿时就让牧温韦收起了好奇，很平静的哦了一声。

    紧接着他便又是问道：“听说你惹了很多对手，这里面还有比我强的，如果你还是现在这个实力，那我觉得你可能要输了，而且指不定还会在这里丢掉性命。”

    这是一番好意，吕尘听了便是点头，“我知道你的意思，不过有时候也没办法，毕竟已经交恶了，那就打一架吧，当然我也不一定输，毕竟我都已经赢了那么多次了，是吧？”

    牧温韦点头，随即便是流露出了极为渴望的目光，这目光一出现，吕尘便是感受到了一种不对劲的感觉。

    “要不我们比划一下？”

    牧温韦如此期待的目光顿时就让吕尘有一种极其无语的感觉。

    但是下一刻吕尘竟然同意了，虽然有点意外，但吕尘也想见识一下所谓武宗传人的实力。

    同时也想看看前十的实力到底有多强！

    “行！那就来比划一下吧，其实我早就有这种想法了，虽然我知道你比较厉害...”

    场面话还是要说的，吕尘的态度还是很不错的，双方也都没有搏命的想法，都是有一种想要切磋的感觉。

    尤其是牧温韦，自从来这个天才战之后，他就没有动过一次手。

    前十那帮人谁都看不上谁，同时谁都不想搭理谁，即便他想和别人打，别人愣是不搭理他。

    至于其他人，在知道他的名字之后，各个都是露出了惧意。

    所以这种感觉也是让他很无奈。

    现在总算是碰到了一个可以平起平坐，相互平视的人，牧温韦自然不想放过。

    而且吕尘这个人的实力的确也不弱。

    那么这么好的机会，牧温韦自然不想放过。

    虽说打不痛快，但只要能爽一次，活动一下筋骨也是好的。

    总比在这里闲的蛋疼砸地来的好！

    吕尘答应之后，牧温韦的表情便是激动到了极点，立马开始搓手，紧接着也是安抚道：“你放心，我就点到为止，绝对不会让你受伤的，我肯定不会让你流血的，你放心！我肯定会收力的...”

    这种话又有点不中听了，吕尘白眼一翻，“你放心，我也会收力的...”

