    黑将军终于死了。

    但许欣仍然不能接受。

    人死不过一瞬间的事儿，根本体会不到痛苦，体会不到折磨。

    与被钉在地上，一直生活在暗无天日的房间中被无数人蹂躏的那些花季少女相比，简单的死亡真是太便宜他了。

    “夏木……”

    一看到夏木，许欣再也坚持不住，委屈巴巴的握着玻璃碎片，俏生生的站着，眼泪却流下来了。

    她不知道怎么表达自己的担心，刚才一刹那的生离死别，她其实已经在鬼门关里走了一圈。

    夏木急忙将许欣搂在怀中，仔细检查她脖子上的伤口。

    其实当他看到这女孩手中握着的玻璃碎片时，他就什么都清楚了。

    “对不起，让你担心了。”

    感受着夏木用力的拥抱，许欣一时间不知道自己是该哭还是该笑。

    原本压抑的情绪一下子宣泄出来，涕泗横流。

    夏木轻轻拍打着许欣的后背，心里也是涌上了一丝不曾体会过的温暖。

    这一段时间，许欣虽然成长很快，但归根结底，只是因为自己在她身边，她才能踏实安心。

    刚才确实凶险，若不是西西出来的及时，只怕他们两个还真的要殉情了。

    有个女孩坚定不移的选择自己，愿意和自己一起去死。

    当这件事切切实实发生在夏木身上的时候，他心中没有太多欣慰，反而是越发沉重起来。

    不知道什么时候开始，他的生命就已经不只是属于他自己，和其他人也息息相关起来。

    “宿主，是否开始抽取爆兽技能？”

    夏木的脑海中突然响起系统那不解风情的声音。

    他这才想起来，之前竞技场刚开始的时候，系统确实有提到过，能够在战胜爆兽之后，抽取一项技能进行学习。

    现在，是时候兑现承诺了。

    “开始！”

    夏木心中默念一声。

    爆兽一共有三个技能，分别是B级的跃击，A级的熔岩射线以及S级的熔岩领域。

    如果三选一的话，那不用说，肯定是S级的熔岩领域最好。

    百分之三十三的概率，已经不算很低了。

    系统开始抽取，光标在三种物品上来回选择，最终在夏木期待的目光中，果然停在了那个技能上。

    【技能：熔岩领域（S）】

    【技能效果：能够使自身获得短暂的火属性加持，每次攻击时附带额外的火属性攻击。在开展领域时，身周的水属性生物将会不断抽离水分，直到死亡。持续时间一小时。】

    【技能消耗：50点精神力】

    【技能冷却：3小时】

    和爆兽释放的熔岩领域不同，成为夏木的绑定技能以后，熔岩领域失去了范围脱水的效果，而是变成了一种附加状态，在短时间内可以让夏木获得一定的火属性攻击能力。

    大致看上去，熔岩领域的效果并不十分出众，似乎和S级的技能有些出入。

    但毕竟是免费抽取的，也没有消耗任何的黑暗点数，不要白不要。

    看到夏木似乎兴致不高，系统很是贴心的解释道。

    “猎杀鬼级生物，不仅可以获得高额的黑暗点数，同时还能免费抽取该生物的技能。但毕竟是黑暗生物自带的技能，大多数限制都比较高。”

    “若是不满意，可以将抽取来的技能进行回收，转化为黑暗点数。”

    夏木眼前一亮。

    可以回收？

    “熔岩领域作为S级技能，回收的黑暗点数一定不菲吧？”

    “熔岩领域的回收价格为1000点黑暗点数。”

    “才1000点？！”

    夏木吃了一惊。

    要知道九凰弓的拍卖回收价格，可是突破了四位数的黑暗点数。而同为S级的东西，熔岩领域的回收价格竟然是九凰弓的十分之一！

    “是的，熔岩领域技能出自于第三次元，虽然效果达到了S级，但由于第三次元总体战斗水平过低，所以拍卖回收的价格也就很少。”

    “九凰弓是第九次元的神器，曾屠杀无数黑暗生物，加上第九次元总体战斗水平属于极高，所以拍卖回收的价格就更加高昂。”

    “九大次元中，九凰弓的威力也排的上号。”

    原来是这样。

    夏木了然。

    如此看来，物品或者的技能的回收价格，并不是由其等级决定的，而是由它真正的价值所决定的。

    毕竟就算是S级物品，也可能会出现十分鸡肋的技能或者物品，所以不能一概而论。

    “那就将熔岩领域回收了吧。”

    夏木想了想，决定还是将其回收掉。

    在得到了赵橘加入的肯定答复后，他目前并不是很缺元素系的攻击手段。

    与之相比，当前时间段升级载具反而是更加重要的事儿了。

    “收到，正在回收S级技能熔岩领域。”

    “叮，回收成功，您获得1000点黑暗点数！”

    夏木打开个人信息栏，有些愕然的看着黑暗点数总数。

    【姓名：夏木】

    【战斗力：87】

    【体质：58（10）】

    【力量：58（10）】

    【速度：57（10）】

    【耐力：59（10）】

    【精神强度：70（10）】

    【灵魂宝器：《二天一流》】

    【物品：初代鬼刀——鬼彻、九凰弓（S）、替身假人*4】

    【技能：八极拳、破魔之瞳（B）、六式拔刀斩（S）、自在极意功（被动）】

    【元素改造炉：木材*150、金属*100、石材*20、电子元件*50、布料*100.】

    【黑暗点数：9653】

    不知不觉，黑暗点数竟然已经攀升到了九千六百多点。

    夏木急忙翻开系统提示界面，上下翻找了一段，这才看到了之前遗漏掉的关键信息。

    “叮！您首次击杀了鬼级生物，爆兽，获得了1300点黑暗点数！”

    击杀了一只鬼级生物，获得的黑暗点数竟然超过了一千点。

    再加上之前击杀了很多的爆百足，以及刚才自己回收了熔岩领域的一千点，刚刚好九千多六百五十三点黑暗点数。

    距离升级载具，只剩下了一步之遥！

    这一趟A区之旅，收货确实是丰厚到可怕。

    不管是黑暗点数，抑或是能量源菌，他都赚了个盆满钵满。

    不过这一路走来，也是凶险至极。

    夏木叹了口气。

    当许欣击杀了黑将军的时候，他们在迪化市的任务基本上全都完成了。

    接下来，就是离开迪化市，准备着手建设华夏第四大避难城的关键大事了。

    不过在这之前，他还要回一趟黑熊城。

    在那里，还有一些重要的事儿需要处理。

