    姜空淡淡看了一眼他们，身上微弱的血气涌动。

    在几人挨近他片刻间，一股磅礴到极点的血气猛然从姜空身上爆发将他们吞噬裹在其中。

    这片荒芜的地界上一尊半人身的巨大魔甲法相惊现。

    “这！这是！”

    “怎么会有这么恐怖的气血之力！”

    他们看向模样垂死的眼前人满脸不可置信之色，眼珠子瞪大，瞳孔都在缩小颤抖。

    直觉在疯狂告知他们危险。

    可是眼前的不过是一尊小小的五重天圣王怎么会有威胁到他们的力量？

    “故弄玄虚！联手将他镇杀！”

    “五重天罢了，不足为惧！”

    他们联手破开气血欲要施压而来。

    姜空嘴角露出一丝森然的笑意，一时间整个通天魔炼炉震动了，一股股绝强的炼化之力直接将这片地界化为一片赤红色炎风呼啸的灼热空间！狂暴的炎风瞬息间卷过众人，连让他们出手的机会都没有直接将之镇压此地。

    炎威在不断上升，整个地界光线扭曲，惨叫声响起。

    杀进来的人一个个身上宝甲都被焚烧成了灰烬，体表圣力化作青烟蒸发，表层血肉大片部位变成焦炭。

    “你……你是谁……”其中一尊八重天的武修终于害怕了，惊恐无比的看向姜空。

    姜空眼神满是冷漠之色。

    有人想要逃出通天魔炼炉，然而围绕在通天魔炼炉周围的是魔甲之力，这一层阻断了他们活下来的所有希望。

    十几呼吸后，一道青烟消散在这片区域，姜空散去通天魔炼炉，身上生诀爆发。

    虚空中几团白色光芒被他吸入体内。

    一股清亮的水流感从其身上游走，没入血肉中滋养他消散的生命之力，足足补足了他约莫一半之多。

    “这就是百年泉的精华吗，好生玄妙。”

    姜空脸上的所有苍老全部消失，头发也变为原来的青黑色，不过体内的生命力还没有完全恢复到鼎盛。

    一股别样的感觉从其体内涌现，这是要突破的征兆！姜空直接原地打坐，暗想道：“既然如此就用自己作为诱饵好了，就看看有没有一些不上眼的来了。”

    他没有丝毫避讳的将自己气息散发出来。

    突破所带来的庞大声势很快犹如风暴般开始在这片地界百里之内席卷。

    一些身处在远处的武修感知到了这股气息个个眼前一亮。

    这么明目张胆的突破，简直是送上门来的造化！“还是一个五六重天境界的小子！”

    “呵呵，白捡的便宜，不要白不要！”

    一道道流光驰空而过，飞速朝着姜空逼近而去。

    姜空留在周身的一缕意识感知到了这些来者，不禁森然一笑。

    “没有见过送死还那么着急的。”

    大地上气血涌动，覆盖蔓延远处，滚滚血浪在朝着八方而去。

    当进入周围的人数达到一个上限后，姜空毫不客气照单全收，动用通天魔炼炉。

    炼化之力直接将这片地界化作人间炼狱。

    数十人当即化作青烟消散，尸骨无存。

    从他们身上剥离出来的百年泉精华被姜空一点点吸入体内，弥补损失的生命力，也助涨姜空的境界突破。

    一些没有被气血领域覆盖的人见到这一幕当即头皮发麻，发了疯般朝外跑去。

    这哪里是造化啊，这是通向地府的门！“还缺一点，你们觉得跑得了吗？”

    姜空轻哼一声。

    既然这些人是来杀他的，那他也没有必要给这些人留有什么余地了。

    魔甲法相猛然抖动，整个法相爆发出强大的虹吸之力。

    巨大的魔影张开血盆大口，烙印其中的星吞骨血纹与补天魔功魔纹同时催动。

    虹吸之力拉扯着这些靠近过来的人强行进入通天魔炼炉中。

    一道道惨叫声中，姜空境界迈入了圣王境六重天，并且一口气达到了六重天巅峰！眼下即便遇上九重天强者他也无所畏惧。

    “有了这通天魔炼炉，兴许我能够在这里极快的推动境界上去。

    不知道另一边怎么样了。”

    姜空感知分散在那一具分身上的力量，然而刚刚感知了一下浑身巨颤。

    先前他痴迷于修炼，完全忘却了那一尊分身的存在。

    而此时，那一具分身现在被浸泡在一股生命力极强的泉眼内。

    “百年泉？”

    姜空当即意识到了发生什么事情，定然自己不在的时候，这群人以为自己分身能够在百年泉内换取百年泉精华，就将分身扔了下去。

    他自然不希望这一具宝贵的分身就这么消失，立马找了一个地方将本尊藏起来，意识回归分身上。

    周围浓郁的生命之力让分身状态下的姜空一惊。

    “这就是百年泉之下的世界吗？”

    

