    赵然却没什么和她叙旧的心情，反正两人早就撕破脸了，她也懒得在苏晚晚的面前装什么好人。

    她凑近苏晚晚，用只有两人能听到的声音说话，“苏晚晚，我警告你，蒋政是我看上，你抢不过我。”

    苏晚晚却没像她一样，大大方方的就说了出来，“赵小姐，您这话我有些听不懂，你要是喜欢我蒋政哥你就去追，跑过来威胁我干什么？”

    “苏晚晚，你少在这揣着明白装糊涂。”赵然瞪着她，“蒋政早就不喜欢你了，你还来贴着他求他给你安排包厢，你要不要脸。”

    一旁的陈耀已经被这一幕弄的惊呆了，他伸手拉了拉文霜的袖子，用眼神问文霜是怎么回事。

    文霜在一旁小声的跟他解释，那边赵然的声音却越来越大。

    “你以为你傍上个金主就能把我压死吗？苏晚晚，你等着，我赵然肯定是要把场子找回来的，蒋政会给我报仇的。”

    “哦，你找，我等着。”

    苏晚晚听着她的话无聊的玩儿了玩儿手指，一副丝毫不在意的模样。

    赵然被她这副样子气的说不出话来，只能在那边干瞪着她。

    苏晚晚等了好久没再等到她说话，抬头看了她一眼，顿时觉得有些无趣，和身后几人说了一声，就提步向外走去。

    赵然看见她这副不把自己放在眼里的行为，刚想再说点什么，就见蒋政从楼梯上走了下来，顿时，刚刚那副狰狞的面孔消失不见，取而代之的是一副楚楚可怜，泫然欲泣，让人忍不住想要爱怜的表情。

    “政政~”

    一旁的几个服务员看到她这副样子心中不绝感叹，不愧是演员啊，这变脸技术真是我等无法企及的啊！

    苏晚晚在听到这一声的时候，顿住了脚步，瞬间鸡皮疙瘩爬满了全身，她转头看过去，就见蒋政一副吃了屎的表情站在楼梯上，一只脚还悬空，不知道该不该往下走。

    猛然对上苏晚晚的视线，他像看到了救星一般，脸上扬起大大的笑容，朝下走来。

    赵然以为蒋政是朝着她的方向走过来，她往前走了几步想要迎上去，脸上还带着一滴我见犹怜的泪，但蒋政直接越过了她，走向了苏晚晚。

    “小晚晚，你吃完饭了？”

    “吃完了，蒋政哥。”说完，苏晚晚还朝他后面看去，之间赵然阴着一张脸看着苏晚晚，表情极其的恶毒。

    “蒋政哥，你这边好像有什么事啊，我就先不打扰你了。”

    “有事？有什么事？我送你出去，省的阿深到时候去老头子面前说我坏话。”

    苏晚晚笑了一下，蒋政跟着他们往外走去，刚走没两步，就听见刚刚那个甜腻的声音再一次传来。

    “政政！”

    苏晚晚不可控制的把视线放在了蒋政的身上，眼中还多了一丝……打量。

    蒋政有些无奈，对这个称呼他也觉得非常的恶心。

    “我可从来没让她这么叫过我，她应该是在你面前故意的。”

    苏晚晚：……

    那我还真是谢谢她来这么恶心我。

    蒋政也没停下来，几人继续往前走着，赵然却一下子跑到了他们的前面，挡住了他们的路。

    “政政，你最近都不接我电话不回我消息，是不是因为苏晚晚？”

    她一副要哭不哭的表情，把白莲花的表情发挥到了极致，苏晚晚在一旁看着不仅想鼓掌，要是有礼物的话她还想给她送个礼物。

    蒋政一脸不耐烦的看着她，表情也没有面对苏晚晚时的温和。

    “让开。”

    “不，我不要，你是不是还没忘记苏晚晚这个贱人？”

    话音落下，蒋政的脸色瞬间就变了。

    虽然不知道赵然怎么会觉得他喜欢小晚晚，但她的话却是实实在在的惹怒了他。

    这要是让阿深听见了，还不知道后面要怎么阴他呢。

    “赵然，我喜欢谁，和谁在一起，和你有关系吗？反正也不会是你，识相点，自己走出去，别让我找保安把你扔出去。”

    话音落下，赵然的脸色一变。

    “你不喜欢我？”

    蒋政的脸色更加的不耐烦，他不是郁铭泽，他最讨厌女人这种纠缠不清。

    “我什么时候说我喜欢你了，我就跟你随便玩儿玩儿，别多想，也别当真，赵雯妃家在我蒋家面前什么都不是呢，何况你的赵还不是赵雯妃的赵。再来纠缠我，或者再去惹什么不该惹的人，别怪我去你们赵家溜达一圈。”

    说完，他看向不知道什么时候赶过来的大堂经理，吩咐道，“去查一下有没有什么拍照或者视频，刚刚的事要是泄露出去，你就不用再来上班了。”

    大堂经理连忙应了声是，擦着额上的汗前去检查。

    蒋政带着苏晚晚几人出去，老陈已经把车开到了门口，看到蒋政也出来了，他连忙下车打招呼。

    “蒋政少爷。”

    看到老陈，蒋政愣了一下，随后反应了过来，笑了笑，“陈叔，好久不见啊。”

    “是，老爷子前几天还念叨着你们几位少爷怎么不去找他聊天了。”

    “过几天就去。”蒋政笑着说道。

    后面的陈耀此时脑子已经有些宕机，但是他心里只有一个想法。

    苏晚晚的来头有些大，不能惹。

    几人上车以后，只剩苏晚晚和蒋政站在外面。

    “小晚晚，这次被那个女人打扰了心情，下次再来，安安静静的吃饭。”

    “没事的，反而是你，因为我沾上她。”

    苏晚晚往后看了一眼，赵然此时还站在门口，一副失了神的样子，但表情却有些狠毒。

    “没事，他们赵家也没有那么不识数。”

    “就怕她这个人不识数。”

    蒋政不在意的笑了一下，没说什么。

    两人又聊了几句，苏晚晚才上了车。

    门口，赵然还站在那里，蒋政进去的时候连个眼神都没有分给她，她顿时就明白了。

    这段时间她以为的已经将这个男人握在了手心里都是假象，从头到尾都是这个男人在玩儿她。

    她不明白，苏晚晚真的那么好吗？一个个的都想做她的护花使者。

    呵，苏晚晚，我们等着瞧。

