    参天古树，耸立星空，撑开了宇宙，又像是开天辟地，有阵阵雾气弥漫而开，整个大衍源地的‘势’蜂拥而至，朝着树冠垂落了下来。

    势本无形，汹涌澎湃，在同时压制萧叶的身躯和灵魂，比圣主级别的阵法还难以抵御。

    噗嗤！

    萧叶的身躯在不断崩裂，圣血飘洒，但他依旧在艰难前行，欲要攀登那座大山。

    “圣子，我来助你吧。”

    时间大圣玄霄不忍，欲要催动大钟器前来助阵。

    “不用！”

    萧叶低喝，摇头拒绝，漆黑的眸子闪烁着无匹的精芒。

    越是临进那座大山，那股势就越是可怕，但随着他再次接近，他的圣子身躯已经产生了波动，介入了进来。

    这是来自于萧叶的灵魂，和身躯之间的感应。

    轰隆隆！

    果不其然，当萧叶再度前行，那盘坐在大山之上的圣子身躯上道纹，犹如有了生命一般，爆发出横扫寰宇，凌驾九天十地的威势，被无尽异象所环绕，竟然撑起了大衍源地蜂拥而来的‘势’。

    这是一副极为可怕的景象。

    那副身躯仅仅盘坐，便好似镇压了整个大衍原地。

    萧叶只感觉每一滴圣血都在激荡，灵魂在欢呼雀跃，不能自已。

    “不愧是我族倾尽全力打造出的最强身躯，等圣子成功归位，我太初古族的大仇，还怕报不了吗？”

    “整个三千大界，都将被圣子踩下去！”

    时间大圣玄霄满脸的惊叹之色，眸子中竟然闪现泪光。

    太初古族为了打造这副身躯，花费了多少精力，虽然波折不断，但如今终于要进行圣子归位了，他岂能不激动？

    “啊！”

    萧叶长啸，重塑身躯的同时，抓住机会大步流星展开冲击，终于登临了大山，凝视着圣子身躯，就好像在看着另外一个自己。

    可渐渐的，他的面色却变了。

    “圣子，怎么了？”

    “赶紧抓住机会进行归位，不然迟则生变！”

    时间大圣微微皱眉，连忙催促道。

    “呵呵，圣子归位？”

    “你真以为是那么容易的吗？这副身躯我本尊研究了数十万年了，虽然还没有发现炼化之法，但却有我真身亲自布置的禁制，即使你们能找到，也没有办法夺回去。”

    就在此刻，一股浩瀚的灵魂波动席卷而来，化为钧亘的模样，正是大衍古族初代圣子的那道灵魂印记。

    他拥有众生相，漂浮虚空，俯视着萧叶，眼神古井不波，看不出一丝波澜。

    身旁还跟着四位金杖长老，但并没有上前阻止，反而一个个面色嘲讽。

    “钧亘本尊布置的禁制！”时间大圣玄霄闻言面色大变。

    钧亘留下的一道灵魂印记，便可以靠着道法自然的层次，控制大成圣尊境的圣尸，和萧叶斗个旗鼓相当，可见其本尊是何等的恐怖，其布置下的禁制绝对非同一般。

    “你们大衍古族，可真是够狠的啊！”萧叶眸子中寒芒闪烁。

    对方说的没错。

    他的灵魂，和圣子身躯间的感应越发强烈，但两者间却有着一层看不见的‘壁垒’存在，阻止他的灵魂进行归位。

    这壁垒涌动着无尽的圣道痕迹，至少由五种中级圣道构成，以他现在的实力无法击碎，同样也无法带走圣子身躯。

    “是不是很绝望，辛苦一场，到头来却竹篮打水一场空？”

    “你们的那件残缺圣主兵器，虽然能发挥出堪比中天位圣主兵器的威力，但也只能催动数次吧，不然你们早就取出来了。”

    “所以，你什么都做不了，只能乖乖等着我的本尊归来，再摄走你的灵魂，这便是你的命运。”

    钧亘的灵魂印记继续道。

    “这……”

    时间大圣面色变得苍白无比。

    这一次他们可谓将所有的底牌都暴露出来了，竟然还是要失败告终吗？

    “你们，是不是高兴的太早了？”

    就在此刻，萧叶那冷傲的话语响起。

    “距离你本尊归来，至少还有一千多年吧？”

    “这一千多年，你觉得我能达到什么境界？”萧叶屹立在大山之上，蜂拥而来的‘势’几乎都被圣子身躯挡下，他身形挺拔，像是一杆长枪，欲要刺破天宇。

    “一千多年，能达到什么境界？”

    大衍古族那四位金杖长老脸上表情一僵，眼神也变了。

    直到此刻，他们才想起来，眼前的太初圣子修炼岁月不足一万年，这等成就不说威震寰宇，但也是极为惊人了。

    突破到圣尊境后，更是一路高歌，比圣主境突破速度只快不慢，简直是个怪胎。

    一千多年后，对方能达到什么境界，谁也说不清楚。

    面对萧叶的质问，连钧亘的灵魂印记都沉默了。

    “你本尊设下的禁制，我现在的确无法击破，但等我突破到无上圣尊境呢？”

    “再不行，那就突破到圣主境！”

    萧叶眸子无比的炽热，浑身散发出唯吾独尊的霸气。

    这次他虽然暴露了所有底牌，但同样探测到大衍古族族地的虚实，钧亘的嘲讽，简直是个笑话。

    虚无级别的灵魂品质，岂能被人小觑？

    嘶！

    萧叶那冷傲的话语，让大衍古族的金杖长老，都是不由得倒吸了一口凉气，浑身爬满了冷汗。

    圣主乃是圣阶强者，梦寐以求的境界，若是旁人说一千多年，从大成圣尊境直接跨越到圣主境，他们一定嗤之以鼻，笑对方天真。

    但放在萧叶身上，却未必不会成真。

    对方在大成圣尊境，就有如此逆天的战力了，若是真的成为圣主，那绝对是一场灾难。

    “你……”

    钧亘的灵魂印记在剧烈抖动着。

    他很清楚，若是给予萧叶足够的时间，还真有可能击破本尊留下的禁制。

    “你竟然还天真的以为，我什么都做不了，那恐怕要让你失望了。”

    下一刻，萧叶竟然走下了这座大山，迎向时间大圣。

    “玄霄，圣器还能催动几次？”萧叶问道。

    “大概三次……”玄霄也被镇住了，回过神来，连忙道。

    “好！”

    “我要洗劫大衍源地，以此地之宝为垫脚石，助本圣子突破！”

    萧叶黑发乱舞，深邃的目光，扫视整个大衍源地，天运之眼施展而开，让大衍古族四位金杖长老心脏都停止了跳动，几乎丧失了思考能力。

    {第一更到！}

