
    第六百零二章多久没动手了？

    一群穿着城管zhìfú的人，正拉扯着两个人走过来，带头的一个城管骂道：“给脸不要脸，他妈的，给老子滚过来！”

    被拉着过来的那两个人，是一男一女，身上围着脏兮兮的围裙，脸色蜡黄，看起来没什么营养，此时苦苦哀求道：“不要，求求你们了，放了我们吧。”

    男人对着几个城管哀求道：“几位大哥，摊子我不要了，都给你们，放过我们吧，要是我们都被关起来，我家女儿没有人照顾啊。”

    此时，有个小小的身影跟着他们身后，小脸上满是泪痕，可怜地喊道：“叔叔，叔叔，放了我爸爸妈妈吧。”

    “滚开！”

    一个城管粗暴地把小女孩推开，小女孩顿时一个不稳，摔倒在了地上。

    黄欢恶狠狠地盯着那对夫妇，指了指自己的额头说道：“他妈的，看你们干的好事，把我的额头都弄破了。”

    他的额头其实就擦破了点皮，但是之前执法的时候，拉扯的时候觉得很没面子，就要把这夫妻两人送进警局里面。

    “求求你，下次我们不敢了。”

    夫妻两人求饶道，他们今天因为接了女儿过来，撤摊的时候跑得慢了点，就被这些城管围了上来，把他们的摊子都砸掉了，这没什么，摊子没了再买好了。

    可是这些城管把他们女儿推到了，夫妻两人气不过起了争执，结果被这些城管打了一顿，拉来了警局，眼看就要被关进去，没有人照顾他们女儿，心中就焦急了起来。

    “后悔？晚了。”

    黄欢冷笑他，他是城管执法队的队长，平常这种事情都是下属过来做的，没想到今天亲自出来就被人扇了脸，不把这对夫妻关进警局，难解他心头恨。

    “让开，都让开，挡着干什么？”

    一群城管见到警局门口有人拦着，顿时纷纷喊道。

    叶秋跟野狐不再聊天，互相看了一眼，接着两个人默默地看着那群城管没说话。

    黄欢见到没人让开，上前骂道：“怎么着？聋子是不是，听不懂人话？”

    李东河上前，皱着眉头说道：“怎么回事？你们来警局干什么？”

    黄欢看了李东河一眼，顿时不屑道：“老子要跟你说嘛？叫你们局长出来，我有事情找他。”

    李东河一愣：“你不认识我？”

    黄欢顿时哈哈笑道：“你算哪根葱，我需要认识你？”

    李东河面色不太好看：“你找我们局长什么事情？”

    “跟你说有个屁用，让开！”

    黄欢根本不怕李东河，虽然他们是体制内的，但不是同一个系统的，根本就不怕警察找他麻烦。

    “警察叔叔，你帮帮我爸爸妈妈好不好？”

    那个小女孩从地上爬起来，跑到李东河身边，大眼睛中透露出哀求。

    李东河顿时就心软了，说道：“这位同志，我看也不是什么大事，不如就算了。”

    “算了？”

    黄欢骂道：“你看看我伤的有多重？你就算说了是吧？你警察了不起啊？看不起我们城管是不是？”

    李东河脸一沉，也不想多说就，就要去把那夫妻拉出来。

    黄欢见此挥了挥手，立刻就有城管上前拦住了李东河。

    李东河沉声道：“你们想干什么？”

    黄欢呸了一声：“我还想问你干什么呢，警察不抓犯人还想把人放跑是吧？知法犯法，信不信我让你脱了这身皮？”

    蓝虎看不过去，走过来沉声道：“欺负弱小算什么男人。”

    黄欢见到是个当兵的，就冷笑道：“臭当兵的了不起是吧？多管闲事，有本事你打我啊，来往我脑袋上打，打了我立马让你上那个什么，军事法庭！”

    蓝虎冷冷地看着黄欢，心中却是无奈，他的确不好动手。

    黄欢见蓝虎和李东河都不说话了，脸上得意，谁说当个城管没什么用，瞧瞧这当兵的和当警察的，自己放了几句狠话，屁都不敢放一个。

    “走，带进去，我要告他们故意伤害！”

    黄欢挥了挥手。

    叶秋对着野狐笑道：“多久没动手了？”

    野狐哈哈笑道：“一个礼拜，没有龙九来给我当沙包，活动下手脚还怪不习惯的。”

    “滚开！挡着路干什么！”

    黄欢对叶秋跟野狐就没什么客气了，两个人穿得都跟农名工似的，看起来就没什么背景。

    野狐笑道：“老大，我听到了什么？他让你滚开，哈哈，是不是觉得很没面子？”

    叶秋咧嘴笑道：“是啊，我感觉好没面子，你说怎么办？”

    野狐微微一笑：“那就，打咯！”

    黄欢闻言，顿时一愣，脸上露出嘲讽的笑容，刚想开口让下属把这两个挡路的垃圾抓起来，忽然看到两个拳头在眼前放大。

    嘭！

    黄欢眼前一黑，直接就被叶秋和野狐打得倒飞出去，翻了一个跟斗掉进了人群当中。

    “黄队，黄队，没事吧？”

    其他城管慌忙接住黄欢。

    黄欢鼻血直流，眼前发黑，感觉头上就像是被铁锤狠狠敲了一下，脑袋都晕乎乎的，闻言顿时气道：“围着我干什么？没看到我被打了吗？干他丫的！”

    “哦！”

    其他城管急忙应道，然后朝着叶秋跟野狐冲了上去。

    李东河骂道：“你么你这群混蛋想干什么？快点住手，不然我一个个全部都抓起来！”

    “你就呆在这吧！”

    两个城管拦住李东河，脸上露出玩味的笑容。

    野狐喊道：“李队，你就放心吧，你们不好出手，但我现在就是个普通老百姓，就四个字，干他丫的！”

    说完，就冲进了人群当中。

    叶秋笑了笑，跟着野狐一起冲了进去，这一群城管根本就不是两人的对手，也没有多少花俏的动作，结果十几秒后，一群城管全部都趴在了地上，每一个都受伤不轻，趴在地上半天都没有爬起来。

    黄欢看到这一幕，吓得一哆嗦，看向叶秋和野狐的眼神顿时就变了。

    就连那个小女孩还有那对夫妻都吓得脸色发白。

    叶秋对着他们说道：“还待在这边干什么？快点走啊。”

    这时候，那对夫妻才反应过来，急忙点头感谢道：“谢谢，谢谢。”

    那小女孩对着叶秋眨了眨水灵灵的大眼睛，说道：“谢谢大哥哥。”

    接着小姑娘又看向野狐：“也谢谢大叔叔。”

    叶秋顿时一阵哈哈大笑，野狐一脸郁闷，自己有那么显老？

    那对夫妻不好意思地捂住了小女孩的嘴巴，然后千言万谢地离开了。
