 修罗正与袁洪苦斗，骤然感到一股恐怖的杀机降临，不由骇然色变。

急急转头，却见罗成长枪所指，杀气如芒，已然将他锁定。

“罗成，我劝你少管闲事！”

修罗一声惊呼，急急喊道，声音中竟然带着一丝恐惧。

“哼！”

罗成嘴角一撇，冷冷一哼，眼中露出霸气的光芒。

“看枪！！！”

嘬！！！话音落地，罗成的身影不动，那枪尖处，却有白芒激射而出。

白芒所过之处，空间出现一长串的崩碎，竟然承受不住枪芒的凌厉。

“啊！”

修罗见状，陡然一声惊呼，急急一挥手，将一物抛了出来。

嗡！刹那间，黑雾升腾，一个巨大的身影咆哮着，挥舞手中大刀，劈向枪芒。

砰！巨响传来，那大刀瞬间崩碎，而枪芒凌厉不减，瞬间到了修罗的身前。

好在，修罗就没想着用大刀能够抵住枪芒，能够争取到这丝毫的功夫，已然足够了。

嗖！枪芒犹如激光，穿过了修罗的身体。

然而，罗成却眉头一皱，看向袁洪，傲慢道。

“你这猴子，怎么不加以阻拦！”

哗！罗成话音刚落，修罗的身影，逐渐的消散，化为了虚无。

残影！！！真正的修罗，早已经跑了。

“哼！”

袁洪见罗成责怪他，不由一声冷哼，将铁棒挥舞一圈，昂头看着罗成道。

“你倒怪起俺老袁来了！”

“若不是你，惊走了那黑小子，用不了多久，俺老袁就能把他拿下了！”

嘁！罗成不屑的一撇嘴，淡淡讥讽道。

“就凭你？

吹牛！”

呼~罗成话音刚落，袁洪手中铁棒猛地挥舞，一指罗成，气势冲天！“白小子，你是不是不服气？”

“信不信俺老袁，一棒子砸扁你！”

“哈哈哈！”

罗成一阵大笑，随后面色猛地一寒，单臂持枪，冷冷道。

“我罗成，还这没怕过谁！”

嗡！刹那间，罗成和袁洪两个人，冷面相向，针锋相对，一股无形的火花，在两个人中间燃起。

我靠，啥情况，怎么要干架啊！林海见状，赶忙上前，拦住了两个人的中间。

“二位，二位，都是自己人，没必要啊，完全没必要！”

“那修罗，到底怎么跑的，我怎么没看明白呢？”

林海赶忙转移话题，朝着罗成和袁洪问道。

“修罗以残影掩护，破开空间逃走了！”

罗成看着林海，淡淡道。

破开空间？

林海瞳孔骤然一缩，刚才他可是眼睁睁看着修罗呢。

这修罗什么时候破开的空间啊，自己怎么没发现？

“嗯？”

没等林海继续发问，突然间身后空间一阵抖动，恐怖的气浪犹如海浪般肆虐起来。

“什么情况？”

林海大吃一惊，赶忙纵身跃开，同时回头望去。

呼~刹那间，空间风暴呼啸，犹如凛冽的钢刀。

林海身后的空间，犹如被人从中间撕开了一般，出现了巨大的裂缝。

嗖嗖嗖嗖嗖！紧接着，一道接着一道强大的气息，从那裂缝中冲了出来。

唰！一出来，这些人便将林海等人，围在了中央，配合极其默契，一看就是训练有素。

“收割者！！！”

林海一见这群人，顿时瞳孔一缩，眼中露出凝重之色。

这收割者，还真是阴魂不散，没想到在这里又冒了出来。

“罗成，你倒是继续嚣张啊！”

突然间，一道得意中带着阴狠的声音，骤然间响起。

随后，黑芒闪过，修罗竟然去而复返，再次出现在了林海等人的面前。

唰！罗成两眼一眯，闪过一道冷芒，犹如利剑落在了修罗的身上。

“我说你怎么认识我！”

“原来，你是收割者！”

“不错！”

修罗一声断喝，两眼盯着罗成，阴狠狰狞。

“罗成，你带着你的金狮军，没少杀害我收割者成员。”

“若是你在金狮军大本营，我还奈何不了你！”

“不过今日，你居然敢孤身涉险，那就活该你倒霉了！”

“杀了你，将为我收割者组织，除一大患！”

“准备！”

修罗骤然一声大喝，将手臂抬了起来。

“喝！！！”

收割者们顿时齐声大吼，浓郁的杀机，犹如密不透风的网，将林海等人全部封锁。

尤其是罗成，更是被无数道无形的气芒锁定，封死了所有的退路。

“好强大的肃杀之气！”

林海骇然色变，露出深深的震怖。

光是从这些收割者的气势，林海便分辨出来，与之前见过的收割者，截然不同。

这一次的，恐怕是久经沙场的正规军啊！罗成见状，也不由得眉头一挑，面露凝重之色。

“林海，等会保护好你自己。”

“这些收割者，不好对付！”

“嗯，放心！”

林海点了点头，伸手握住了柳馨月的小手。

不管对面的敌人是谁，或者有多强。

林海绝不会让他们，伤害到自己的爱人。

“杀！！！”

而这个时候，修罗突然一声令下。

随后，那数十个收割者，瞬间化作道道黑影，犹如潮水般林海等人吞没而来。

“来的好！”

罗成一声断喝，手中枪猛地摆动，犹如长蛇出洞，化作点点星芒，冲击了人群中。

“吃俺老袁一棒！”

袁洪也是面色冷厉，挥动铁棒，迎上了敌人。

轰轰轰轰！顿时间，道法轰鸣，气浪如潮，朝着四边八方疯狂的席卷。

罗成与袁洪，各战一方，被收割者们围住，打成了一团。

林海和柳馨月，或许因为在这些收割者眼中，根本不堪一击。

是以，竟然没有人向他们出手，完全无视了他们的存在。

修罗以及收割者眼中真正的大敌，只有罗成和袁洪二人。

林海和柳馨月，手掌相握，面色凝重看着双方的战斗。

很快，林海眉头皱起，发现了一个眼中的问题。

论实力，罗成和袁洪，比这些收割者，要强大许多。

若是单打独斗，林海相信，没有一个人能够抵住罗成一枪，或者袁洪一棒。

可是现在，这些人组成了战阵，实力却发生了天翻地覆的变化。

饶是罗成和袁洪，都是手段通天，在这战阵的围攻下，竟然束手无策！“哇呀呀，气死老袁！！！”

罗成还好，冷着面孔不停的出枪。

袁洪脾气暴躁，却已经气得脸都黑了。

空有一身本领，却奈何不了这些收割者，让袁洪真是憋屈的不行。

“林海，我们帮帮他们吧！”

柳馨月看着林海，低声说道。

林海则是眉头微蹙，沉默不语。

他和柳馨月，虽然都刚刚大幅度提升了实力，与当初早已不可同日而语。

但是，若想帮助罗成和袁洪，却也不容易。

毕竟，一旁还站着个修罗呢！只要自己和柳馨月一动，恐怕修罗会立即动手，对自己二人发动致命一击。

修罗实力有多恐怖，林海早已经见识了。

真若攻击自己和柳馨月，恐怕他和柳馨月，还真的顶不住啊！可是，不管罗成和袁洪吗？

那显然也不行！这可怎么办？

就在林海眉头紧锁，心中焦急之际，空间突然再次剧烈抖动起来！ 