    张清元的悄然出关，并没有在青洲修真界引起多大的轰动。

    毕竟他并非是那种爱热闹的人，

    不会因为自身的突破，而大摆宴会，宣告天下，让整个青洲修真界，乃至附近其它大洲的大修或者势力派代表前来参与庆祝。

    到了今日的这般地步, 张清元对于外界的虚名，早已是没有丝毫的在意了。

    而他孑然一身，

    也没有为所属的势力站台，震慑敌对势力什么的。

    因此，

    他低调出关，

    只是在飞仙盟山门之内, 和相熟的一些前辈修士，以及飞仙盟的高层喝了简单的一场宴会。

    其中有对自己有着指点之恩，如人生导师般，从非人的那一条歧途当中拉回来的逍遥老道。

    有在青洲修养了百年时间，一直在等张清元出关的丹阳老祖，玄祖道尊。

    也有自己来到青洲之后收下教导了一段时间，在这百年的时间之内成功突破晋升成为洞真境修士的林昊。

    甚至于自己初至青洲，落脚东山城，有过一些交情的原东山会会长周正斌。

    基本上都是认识相熟的人聚了一场。

    消息没怎么刻意向外流传。

    只是，

    虽然张清元没有向外大肆宣扬的意思，

    但是，

    在整个青洲修真界顶层势力，站在云巅的万化之境层次的修士大能们, 

    有哪一个不知道在飞仙盟山门内闭关潜修的，才是整个青洲修真界的无冕之王？！

    他们早已是盯紧了飞仙盟内发生的一举一动。

    尽管由于张清元没有公开宣布，

    他们也不敢冒然去打扰, 

    但是在整个青洲修真界的高阶层次，早已是在暗地里引起了巨大的震动！

    闭关了百年时间, 

    那個人，

    恐怕已然是更上一层楼！

    十有八九是突破到天人了！

    万化之境的时候, 就拥有着抗衡乃至斩杀天人的实力，

    那当其真正突破到了天人，

    又会是何等的可怕？！

    这一刻，青洲修真界顶尖，凌驾在芸芸众生之上的顶尖的大势力大能们，都是倒吸了一口凉气。

    不少的人，更是只觉得自己多年修行，都是活到了狗身上一般！

    外界的关注以及震动，

    张清元并不清楚，也不在意。

    此时的他，

    内心之中已经是产生了前往中洲的打算。

    现在他的实力，

    或许还达不到天下无敌的程度，

    但也绝对站立在了修真道路上的顶峰！

    融汇阴阳五行，走出了属于自己的混沌大道的张清元，寻常的虚天层次修士都已经不是他的对手。

    至于传说当中，站在了修真道路上真正尽头的遁一，恐怕也需要打过才知道！

    拥有了足够的实力，完全足够他闯荡这个号称苍蓝界修真界最为繁盛的中心地带！

    更何况, 

    张清元发现, 自从晋升了天人之后, 留在青洲, 他的修为基本上都已经是看不到多少的寸进了。

    似乎是天地的限制，

    又似乎是天地灵气的容纳程度，

    反正自从晋升天人之后，他已经是很难再往前有所进步了。

    而他对于大道的感悟，本身就不差，不可能是这方面的问题。

    那么唯一的答案，

    谷俪

    也就是天地的本身了。

    “九洲天地，除了中洲之外，其余大洲的天人境界修士寥寥无几，或许也和这不无关系！”

    “青洲地界，如果不是大周神皇另辟蹊径，以聚拢皇朝气运突破至天人，恐怕也难以企及天人的境界......”

    只要张清元还想继续往前走，而不是心甘情愿地窝在玉洲，云洲，青洲等地当一个乡下土霸王。

    那中洲便是必经之地！

    也只有中洲，

    才是历代仙尊成仙路竞逐的中心！

    此时，

    时机已经是到了！

    不过虽然心中虽然产生了前往中洲的想法，张清元却并没有立即行动。

    江湖路远，

    此行去后也不知道何时才能够再回来。

    还是先将后事都是处理完再说。

    首先是青洲，

    青洲作为自己旅途当中的一个落脚点，停留的时间也并不多，以后再回来的机会可能很少了。

    不过逍遥前辈可以说是自己的人生导师，让自己从被天道影响，变得冰冷无情的歧路上拉回来，

    而已经是身陨的盟主祁天道，也是给自己点名了五行仙道的总诀，让自己成功掌握五行仙经。

    同时在飞仙盟落脚不短的时间，飞仙盟上下，对待自己不错。

    张清元对于飞仙盟的感觉，

    也没有什么恶感。

    于是，

    他决定以一场讲道作为临别时候作为对几人回报的赠礼。

    作为融汇贯通阴阳五行七条强大的大道，并且以此走出属于自己的独一无二的混沌大道，其背后更是掌握着浩如烟海的诸多的修行典籍。

    张清元的存在，可以说是古往今来知识面最广，对于修行最为了解的大宗师！

    天人境界之下的修行，

    对于张清元而言几乎是如同掌上观纹，根本没有任何的秘密！

    也是因此，

    张清元的讲道，

    对于此时的众人来说，简直可以说是改变命运的天大机缘了！

    听道的众人，伴随着道音阵阵荡开，只觉得天降祥瑞，地涌金莲。

    天地万道仿佛在这一刻降临到了人世间，让所有人都沉醉进入一种与天地合的状态中，无法自拔！

    短时间之内，众人对于大道的感悟，皆是突飞猛进！

    在这过程当中，

    张清元也是收获不菲。

    虽然是给他人的讲道，

    但这也是张清元对于自身过往修行的梳理以及整合！

    尤其是他梳理自身过往的修行道果之后，以大衍术为基础，将自身那浩如烟海般的收藏融会贯通，竟是隐约找到了一条直接通望着天人境界的功法雏形！

    尽管这功法并不算完善，

    但至少，

    已经是初步让修士在洞真境界之后，摆脱没有功法修行，完全依靠自己探索的境地了！

    整理统合完成了这样的一份半成品，

    张清元了对于天人境界的了解，也是更加精深了几分。

    同时，

    他隐隐间产生一种明悟，

    或许，

    洞真境界之后，本来就是有功法的！

    只是上界的存在们，并没有将这功法流传下来罢了。

    也就在他将这半成品的法门整理完成，并且流传下去的时候，隐隐之间，让他似乎产生了一种玄之又玄的不知名感受，

    这似乎是，

    天意垂青？

