    陆文君听到这个名字，微微皱眉，面露不解之色。

    西里尔一直在观察她脸上的表情，当然注意到了这一点，笑道：“你不知道安格斯是谁？这家伙是个变态，听说，他把女人折腾到死之后，连尸体都不放过，会把对方做成菜……”

    听到这话，陆文君两眼一翻，差点背过气去。

    “你……你……”

    “西里尔！你简直丧心病狂！你到底想怎么样？！”

    菲尔斯族长脸色铁青，他也不是什么好脾气的人，如果可能的话，他早就命人把西里尔抓起来了。

    然而，西里尔这次准备得太周全了，大厅周围的保镖，至少一半以上都被他换成了自己的心腹。

    大厅之外，小岛上其他的守卫，也不知道被他换掉了多少。

    要是真的火拼起来，战况一定会非常激烈，陆文君现在还离不开轮椅，在这样的战斗中，很难保证她不受伤。

    而且，西里尔手上还捏着“洛晨曦”这张王牌！

    要是他真的把洛晨曦交给安格斯这个变态中的变态，陆文君肯定承受不了这样的打击！

    想到这里，菲尔斯族长只能强迫自己，尽量压抑着怒火，“西里尔，你到底想怎么样？”

    “我的话已经说得很清楚了，父亲，您是假装听不懂吗？”

    西里尔微微勾唇，然而，他那双跟族长极其相似的冰蓝色眸子里，却并没有笑意。

    菲尔斯族长眯起眼睛，冷冷地盯着西里尔，半晌没有说话。

    西里尔似乎有无尽的耐心，一脸轻松闲适的样子，根本没有出声催促，似乎一点都不着急。

    而此时此刻，屏幕里的几个白人已经把“洛晨曦”团团围住，其中一人伸手就掐住了她的脖子。

    屏幕里伤痕累累的女人，已经开始翻白眼了，连惨叫的声音都发不出来。

    陆文君见状，呼吸也变得越来越沉重。

    菲尔斯族长深吸了一口气，猛然咬牙，“够了，西里尔，我可以把族长的印章给你！从此以后，家族的所有权力全都移交给你，我会主动搬出家族城堡，跟文君隐居起来。你……把你妹妹放了吧！”

    他的话音刚落，现场就传来了一阵阵抽气声，在场的族人都被他这样的决定惊呆了。

    “族长，您……您不能这样做！”

    当即，就有人出声，想要劝说族长收回成命。

    虽然西里尔这段时间一直掌管家族事务，而且也已经获得了大部分族人的支持。

    但是，他毕竟还是太年轻了，光凭这个年纪，就难以服众。

    何况，他的父亲还在世呢，菲尔斯家族从来没有前任族长未过世，就由儿子继承家业的先例。

    “族长，这件事……呃！”

    然而，反对的族人还来不及说话，就看到边上的保镖举着枪，朝他转了过来，黑洞洞的枪口直接对准了他的胸口。

    他顿时哑了，一个字都不敢说了。

    没看西里尔少爷连自己妹妹都敢这么虐，杀他一个震慑族人，更是不在话下了！