    星光大厦，原本是林家公司的总部，自从风雪集团成立后，那里便成了风雪集团的总部。

    来到星光大厦，叶南风径直朝大门口走去，结果被两名安保人员拦住了。

    “先生，请止步。”

    两名安保人员礼貌的问道，“请问您有预约信息吗？”

    如今，风雪集团已是澄江，乃至整个天南数一数二的大集团。

    在安保这一块，风雪集团管控十分严格。

    如果来访者没有预约信息的话，是无法进入星光大厦。

    这两名安保人员素质算高了，换做一般的小公司的安保，估计脸色不好的走人了。

    “没有。”

    叶南风摊开双手，说道。

    他来的时候并没有提前跟林山说一声。

    “先生，如果您想进星光大厦，麻烦您让风雪集团的人来接应下你，或者打电话给你，跟我们说一声。”

    安保人员开口说道。

    “好吧。”

    叶南风对两名安保人员的态度很是满意，当场便打电话给林山，准备让林山跟下面说一声。

    结果林山一直没有接电话。

    正当叶南风一筹莫展时，他看到前台的小妹。

    这个前台正是他上一次来星光大厦的那个前台小妹。

    “两位，能不能让前台过来一下，我上次过来一次，她应该记得我。”

    叶南风指了指端坐在前台的小妹，开口说道。

    “好。”

    两名安保人员对视一眼，其中一个便去和前台小美说了一声。

    前台小妹走过来，上下打量了一番叶南风，只觉有点面熟，但一时半会想不起在哪里见过。

    叶南风曾经来过一次星光大厦？

    前台小妹不敢确定。

    “小美女，你忘记我上次跟秦氏餐饮的秦总过来一趟吗？

    当时还是林总的助手小美接待我们。”

    叶南风见前台小妹有点米糊，不由提醒一声。

    前台小妹想了想，歉意的说道，“我好像想不起你是哪位？

    实在抱歉。”

    每天前来拜访的风雪集团的人太多了，让小妹前来接待的也是不少，前台小妹是真的想不起来。

    “我滴天！你记不起来啊！”

    叶南风以手扶额，表示有点无语。

    有几个敢像他一样，穿着普通就来星光大厦！自己这么显明的特点，竟然没人记住。

    其实，这也不能怪前台小妹。

    前台小妹记不起叶南风，还有一个重要的原因。

    叶南风成为神境天人后，他的气息，身上流淌出来的气质与之前截然不同。

    以前，叶南风穿着普通，虽是武道强者，但强大的气息被他隐藏起来，让人一看，就觉得是一个普通到再不能普通的青年。

    如今的叶南风，虽然依旧穿着普通，但身上若隐若现的透着一股飘然的‘高人气质’，让人不敢小觑他，也不会把他当成普通人。

    “先生，实在抱歉。”

    前台小妹微微欠身，便回去了。

    “先生，要不您再联系下风雪集团的同事，让他过来接你？”

    安保人员建议道。

    “好吧，我再试试。”

    叶南风掏出手机，准备重新拨打电话给林山时，一阵高跟鞋的声音清脆的传来。

    蹬！蹬！蹬！“齐秘书，早上好！”

    两名安保人员笔直的敬礼，朝来人开口问好。

    叶南风心中微动，转头朝后面看去。

    只见一个脚踩黑色高跟鞋，身穿黑色职业西装的女子款款走来。

    她身材曼妙，面色清冷，一头青丝随意扎在后面，职业西装搭配的短裙露出她一双笔直的大长腿，美感十足，令人流连忘返。

    “齐……齐楠。”

    叶南风微微诧异。

    这个大美人竟然是齐霸天的姐姐齐楠。

    “叶……叶先生？”

    齐楠听到叶南风的声音，转头看了看，不确定的说道。

    对于叶南风，齐楠想忘记都难。

    毕竟是叶南风请来欧阳神医治好自己的双腿，令自己重新站起来。

    叶南风是她的大恩人，她早已把叶南风的样子刻画在心中。

    纵然叶南风气质发生了改变，但齐楠还是很快就认出他。

    “嗯嗯，是我，叶南风。”

    终于有人记起我了。

    叶南风有点小激动，朝齐楠点了点头。

    刚才听两名安保人员叫齐楠齐秘书，叶南风心想自己可以进去了，不用麻烦林山，当下又把手机重新放回口袋。

    “齐秘书，你们认识？”

    两名安保人员心中惊讶。

    眼前这个青年竟然与齐秘书认识，有点不可思议。

    他们原本以为叶南风顶多就约了风雪集团的普通职员，没想到竟然约的是集团董事长的秘书！“幸好刚才没有以貌取人，看低他，赶他走。”

    两人心中庆幸道。

    “嗯。”

    齐楠点了点头，旋即对叶南风问道，“叶先生，你来这边是？”

    “我过来找林山的。”

    叶南风回道。

    林山是风雪集团的总经理，职位仅在集团董事长之下。

    对于叶南风的回答，齐楠微微诧异，但并没有怀疑，开口说道。

    “叶先生，你跟我进来。”

    “好。”

    随后，叶南风便跟着齐楠进入星光大厦。

    “叶先生，今天林总有一个重要的会议，估计你得稍等一会。”

    齐楠边走边说。

    “没事，我等他忙完！”

    叶南风摆了摆手，不在乎的回道。

    “嗯，那我带你去会客室。”

    齐楠没想太多，便领着叶南风前往会客室。

    结果，下一秒，叶南风说了一句令齐楠万分惊讶的话。

    “齐楠，你知道董事长办公室在哪吗？

    你直接带我去那里就行！来了两次，我都还没进过自己的办公室呢。”

    叶南风憨笑着说道。

    

