    破旧小院内。

    “你一个人真的没问题吗？”

    荀翎看着林陨，有些不放心地问道。

    对于林陨提出要独自一人留在这里的想法，他还是觉得有些不太靠谱。毕竟这里是青阳府，不是苍狼国，就算林陨再怎么厉害，也不可能以一人之力对抗席阀和罗刹谷两大势力。

    “放心，再大的场面我都见过，这点小事情还罩得住。”

    林陨笑道：“你留在这里也不方便，毕竟你代表的是剑皇峰。”

    在席阀的人来救席镇之前，林陨打算让荀翎先带席子渝兄妹俩回剑皇峰，自己则是一个人留在这里等待谈判。之所以做出这个决定，他也是经过诸多考虑的。首先，荀翎是剑皇峰的人，本身就不便出面。席子渝兄妹俩也一样，就算席阀对他们再怎么无情，他们也不好站在席阀的对立面上。

    而且，就算他们三人留在这里，也帮不上林陨什么忙。既然如此，还不如先离开这里，林陨一个人行事反而更加方便，不需要有任何的后顾之忧。

    “那你自己小心。”

    见林陨心意已决，荀翎也不再劝说，当即带着席子渝兄妹俩离开这里。

    荀翎三人走后没多久，昏迷的席镇也终于醒了过来。他一醒过来，便看到林陨那张似笑非笑的脸，心中没来由升起了一丝惊惧和悔恨。

    他很后悔，为什么自己会被愤怒一时冲昏了头脑来找林陨，要是他能稍微忍一下，在集结了更多的天宫境强者之后再来，那就不至于会沦为对方的阶下囚了。

    “你不杀老夫，到底想做什么？”

    席镇眼中毫不掩饰自己对林陨的仇恨，怒声道。

    “当然是想拿你当人质了。”

    林陨笑了笑，直白道：“你好歹也是席阀的四长老，地位肯定低不到哪里去吧？”

    “你做梦！”

    闻言，席镇直接怒吼道：“老夫就算是死，也不可能会让你得逞！”

    他下意识地想要引爆体内真元自尽，却是发现自己一身真元都被封住了，就连四肢都无法动弹。在这种情况下，他就连终结自己的生命都无法做到，一切都只能任由林陨处置。

    “想死也不用这么着急吧？”

    林陨白了他一眼，旋即眉头微挑，看向了不远处的虚空，那里正有一道修长的身影破空而来。虽然没有感受到澎湃磅礴的强大气势，但对于危险感应的敏锐直觉却告诉林陨来人恐怕一点都不简单。

    来人陡然降落在地，来到了林陨的面前。

    这竟是一位身穿白袍的中年文士，外貌儒雅温和，眼神深处却依稀能够捕捉到那一丝微不可查的威严。最令林陨感到震惊的是，他居然无法从对方身上感受到半点强大的气息，宛如凡人一般。

    能够将一身修为气息尽数收敛，就连林陨的精神力都无法探知到，这种人要么就真的是凡人，要么就是深不可测的强者！

    对方显然是后者！

    “家主！”

    在看到这中年男子的一瞬间，席镇神色微震，惊喜道：“您怎么亲自来了？”

    家主？

    林陨心中一动，莫非眼前的中年男子正是席阀家主？这倒是真的出乎了他的意料之外，没想到只是为了救一个席镇而已，席阀居然连家主都亲自出动了。

    天眼神通！清晰的字眼浮现脑海，让林陨当场看穿了此人的虚实。

    名称：席山

    种族：人族

    修为：天宫境九重圆满

    功法：《八极盘元功》

    “天宫境九重圆满？”

    看到这位席阀家主的真实修为，林陨脸上倒是浮现出了几分古怪神色。天宫境九重圆满的修为当然一点都不弱，但要是跟那些破界境修为的其他顶尖势力之主比起来，这差距未免也太大了点吧！

    “四长老有难，我当然不能不来。”

    席阀家主淡笑着，看向林陨的眼神中隐隐有着几分惊叹之色，道：“你就是林陨吧？我早就听说过你的那些传闻，今日一见果真是名不虚传。没想到就连四长老都不是你的对手，看来这天下果然很快就要变成你们这些年轻人的了。”

    “席家主过奖了。”

    见对方似乎没有要动手的意思，林陨也是淡然以对，说道：“我也没想到此事居然还会惊动席家主，我还真是有些受宠若惊了。”

    “不必过谦，以你如今掌控的庞大势力，就算是称之为顶尖势力也毫不为过。所以，从某种意义上来说，你跟我的地位是相同的。”

    席阀家主笑了笑。

    从他来到这里开始，表现的就像是在跟林陨闲聊家常一样，态度相当随和，让人实在看不出他心里到底在想些什么。

    林陨却是始终没有放下心中的警戒，要知道，能够成为顶尖势力之主的人，绝对没有一个是简单的家伙。

    “既然我都亲自来了，那你是否可以立刻放了四长老？”

    果不其然，席阀家主话锋一转，笑问道。

    终于转到正题了！

    “如果我说不可以呢？”

    林陨也是露出了灿烂的笑容。

    闻言，席阀家主脸上的笑意逐渐收敛，轻叹道：“难道你就非得跟我们席阀为敌吗？你都已经出手废了席阀的一个天才，还将四长老扣留在这里不肯让步，是否有些太过霸道了？”

    “霸道倒是谈不上。”

    林陨淡淡道：“就我的立场而言，我也不希望跟你们席阀为敌。如果你的情报足够灵通的话，那就应该知道我为什么会在庆鸿楼废了席子焱。原本，我来到青阳府只是为了别的事情，也从未想过要跟你们席阀发生任何的矛盾……”

    他这话说的倒是不假，他跟席子渝兄妹俩可都是好朋友，在今日之前，他其实从来都没有想过要跟席阀为敌。  

    要怪，就只能怪席阀对席子渝的绝情，还有席子焱的作死行为！

    “我能理解你的心情，席阀对于那对兄妹确实是有些过分了。”

    席阀家主淡淡道：“我知道你对席阀本无恶意，这完全就只是一场误会罢了，否则我也不会站在这里跟你好声好气地谈话了。”

    “误会？我看倒是不见得。”

    林陨冷笑道：“席子焱是罪有应得，至于这个敢带人来杀我的老家伙更是在自寻死路。我这个人，向来不喜欢主动招惹麻烦，但如果有人敢来惹我的话，我也不会放过他！”

    “席家主，我劝你最好还是不要太把你们席阀当回事了。虽然我现在很可能不是你的对手，但你也未必能够留得下我。退一万步来说，就算你真的能留得下我又如何？只要我一死，苍狼国那边马上就会有十几万妖兽大军赶来攻打你们席阀！相信你也听说了我手下那些妖王们的实力，你们席阀真的有把握应对吗？”

    此话一出，席阀家主再也保持不住镇定了，脸色微变：“那你到底想怎么样？”

    正如林陨所说，他手下的十大妖王和妖兽大军实在是太令人忌惮了，无论是任何一个顶尖势力都不愿对上数量如此庞大的可怕敌人。

    也正是因为了解林陨背后所掌控的势力有多么可怕，所以席阀家主才一直都没有动用武力，反而是选择用一种比较温和的谈话方式来向林陨讨要席镇。

    如果换做是另一位毫无背景势力的天宫境强者，敢像林陨这样先是废了席阀的第一天才，又将席阀长老俘虏成人质，让席阀在青阳府丢尽了脸面。席阀家主恐怕早就用雷霆手段将其直接轰杀，以儆效尤了！

    “席家主别太紧张，如果我真想跟你们席阀开战的话，就不会傻站在这里等你来了。”

    林陨淡笑道：“换做是你的话，难道会一直待在敌人的地盘等人来杀吗？肯定是选择连夜跑回自己的地盘集结强者，准备找回场子才对是吧？”

    席阀家主神色稍微缓和了下来，的确，林陨的样子怎么看也不像是真的抱有敌意。

    只要不是敌人的话，那就说明一切都还有商量的余地。

    “直说吧，你到底想要什么？”

    席阀家主开门见山道。

    “爽快！”

    林陨笑道：“其实也没别的，就只是两件小事情罢了！只要席阀愿意帮我，这个老家伙我当然不会为难他，而且之前的一切事情都可以当做是没发生过。”

    “五行元素精粹之一的金精？还有……无曲山的那对伴生天器法宝？”

    在听完林陨的要求后，席阀家主眉头微皱，似乎很是为难的样子。

    “怎么？”  

    看他这副表情，林陨的心不禁沉了下来，沉声道：“我只是想让你们帮我打探消息而已，又不是让你们把这两件东西亲手带来，就连这么简单的条件都不愿意答应吗？”

    “不，并非是不愿意答应。”

    谁知席阀家主摇了摇头，无奈道：“而是这两件事情刚好超出了席阀的能力范围之外，我只能说，你提的条件当真是太过刁钻了。”

