    “老板，老太太电话。”杜友高来到郑山面前低声说道。

    郑山道：“什么事情？”

    这距离大嫂的预产期应该还有几天吧？他也是按照预产期来计算时间的，准备在预产期之前就回去。

    现在怎么突然打电话了？

    预产期提前了？

    “不太清楚，不过听老太太的语气挺着急的，让您尽快回个电话。”杜友高说道。

    他也没敢仔细询问情况，这是老板的家事，打听的这么清楚没什么好处。

    郑山想了想对着赵向阳他们歉意的说道：“不好意思，能不能借用一下电话？”

    “当然可以。”

    郑山在这边找了台电话打了过去，只是响了一声就接通了，像是老妈一直都在电话面前等着一样。

    “妈，怎么了？大嫂预产期提前了？”郑山问道。

    钟慧秀听到确实是儿子的声音，一下子松了口气，不过随即就焦急起来。

    “大山，老四人丢了。”钟慧秀急忙说道。

    郑山一愣，人丢了是什么意思？

    “妈，你别着急，慢慢说，人丢了是什么意思？”郑山有些搞不懂了。

    钟慧秀急忙道：“老四已经五天没回家了，现在不知道跑哪去了。”

    郑山皱了皱眉，“一直都没回去过？”

    “没有，也没有音信，我去他们厂子里面问了，他们厂里面说请假了，我还找人问了一下情况，都说没看见老四。”钟慧秀着急得到说道。

    一开始的时候，她以为老四是去哪玩去了，毕竟老四都这么大了，出去找朋友玩也是正常的事情。

    而且钟慧秀也一直都希望老四这么做，实在是老四有些太闷了，她看着都有些心疼。

    所以根本没在意，但是两三天都没回来，钟慧秀有些着急了，让郑建国去老四厂子里面问问情况，谁知道根本就没人。

    又找了两天，还是一点动静都有了，这下钟慧秀就着急，四处托人询问，都没有老四的身影。

    郑山安慰道：“妈，你别着急，对了，老四不是有一个对象吗？是不是和他对象出去玩了？”

    钟慧秀道：“我也不知道他对象家在哪啊。”

    “我现在就回去，你别着急，老四都这么大人了，不会出事的，你放心好了。”郑山说道。

    安慰了一下之后，郑山挂断了电话，脑海中想到之前老四的神色似乎本身就有些不太对劲。

    只是当时自己没有在意，还以为是和对象吵架了，这是很正常的事情。

    来到了会议室内，看着郑山紧蹙的没有，赵向阳关心的问道：“郑先生，是有什么事情吗？”

    郑山叹了口气道：“不好意思，家里面出了点事情，我可能要先回去了。”

    说着继续道：“不过该谈的都已经差不多了，接下来就让杜总代替我来谈就行，我们的合作不会受到影响。”

    “需不需要我们帮忙？”赵向阳问道。

    郑山想了想也没拒绝，只是道：“如果有需要的话，我一定不会客气。”

    稍微说了两句，郑山就匆匆离开了，不过也让这边帮忙订了一下机票。

    “哥，怎么了？”老五此时正在宾馆里面看电视，看到郑山急匆匆的进来，立即询问道。

    “你四哥不见了，一点也不让人省心。”郑山深吸一口气道。

    老五顿时倒吸了一口冷气，“郑老四这么有个性？”

    郑山看着她道：“你今后别给我弄这些幺蛾子出来，要不然我饶不了你。”

    说完之后，又让人将李园叫了回来，稍微说了一下，随即就赶飞机回去了。

    等郑山他们到家的时候，天色已经黑了下来。

    “大山，你回来了。”钟慧秀听到动静之后，赶紧小跑着出来。

    郑山看到她着急的模样，只能先安慰道：“妈，你别着急，老四不会出事的。”

    “可是那么大的人怎么就突然不见了呢？”钟慧秀念念叨叨。

    郑建国道：“我问过他的同事，都说不知道老四去哪了。”

    郑卫军以及林美花也都在着急，就连郑兰这几天都没有上班，一家人都在寻找老四。

    “老四留没留下什么东西？他的房间里你们看没看？”郑山询问道。

    郑兰道：“房间里没人啊？”

    “我问的不是这么，算了，先去房间里再看看吧。”郑山急忙道。

    随即他走进老四的房间，里面收拾的干干净净，在卫生方面，老四保持的很好。

    老四的房间里面也没有什么乱七八糟的，书桌，衣柜，床之外就没有其他的了。

    郑山不管这些，开始四处翻找。

    郑兰他们见状，也连忙开始翻找起来，但是一无所获，这下郑山的心中真的是咯噔了一下。

    一开始他还想着，是不是老四女朋友家里面不让他们在一起，然后一起私奔了。

    这在现在并不是玩笑，也不是书本里面的事情，反而发生过很多次。

    要是这样，郑山知道老四应该会留下一些东西的。

    但是现在没有，难道真的出事了？

    不过这又不对劲，要是出事了，怎么可能会提前请假呢？

    看到钟慧秀和郑兰她们又开始着急起来，郑山只能安慰道：“妈，肯定没事的，老四既然提前请假了，那么就不是突发事情，应该是早就想好的。”

    “可是.....可是他人怎么就不见了呢？”

    就在一家人着急的时候，李园急匆匆的走了进来，“大山，范大范二他们也不见了，和月芬说是回老家一趟。”

    闻言郑山急忙道：“怎么回事？”

    “我回去之后，想要问一下范大范二他们知不知道情况，但是发现他们也不见了，请假说是回老家了。”李园说道。

    这下郑山敢肯定老四是有预谋的离家出走了，想着是不是让自己猜对了？

    随即他像是想到了什么，连忙跑到自己的书房，然后果然在书桌上看到一封信。

    他的书房一般情况下，父母都不会随便进来的，老四放在这边，估计就是怕被老妈他们提前发现了。

    看到信之后，钟慧秀，郑建国他们都稍微的松了口气，最起码不是最坏的情况。

    不过郑山看完则是脸色黑了下来，这里面并没有说是去哪了，只是说要出去闯荡。

