    “以我们为傲？”这一会，阿于达等人的脸上的神情更为疑惑，显然他们的思想还没有完全的转过弯来。

    沈傲没有继续的说下去，有些事情需要自己想明白，而不是一味的去依靠他人，不然就算是有所得，也不是他的。

    沈傲不想再说什么，如此一来，大厅中陷入到了诡异的安静之中，即便是血腥气已经扩散，但对于见惯了生死的众人而言，似若未闻一般。

    这般的安静足足持久了有一盏茶的时间，终于阿于达第一个反应过来。要说他不愧是拔汗那部的王，心思比其它人的确要睿智很多。“大乾忠国公，你是说要帮助我们对付蛮人吗？”

    “呵呵。”看到阿于达终于想通了，沈傲的脸上挂足了微笑。“是的，就是这个意思。只有你们打败了蛮人，你们拔汗那部才有发展起来的一天，不然的话注定只能成为蛮人欲取欲夺的后花园，不管你们多么的努力，也只是为了他人做嫁衣而已。而且，你们难道不想让后代子孙以为你们为荣吗？”

    沈傲的问题落在阿于达三人眼中，让他们不由自主的变得激动起来。

    做为一个男人，还是有能力的男人，谁不想创出一番事业来，就算不能千古留名，至少也要不枉来这人世间走上一回不是？

    打败蛮人，便是他们不知道想过多少次的问题。

    以前只敢私下里想一想，因为不管是兵力、军事实力还是各方面的综合实力，他们都差蛮人太远了一些。依靠他们自己，是完全不可能打败蛮人，从而取得自由的胜利。

    现在却不同了，大乾忠国公来了。且还提出了这个问题，那是不是说明他已经有了解决问题的方法呢？

    “来人呀，把这里清除干净，此事对外严密的封锁，绝对不允许流露出去分毫。还有，尊敬的大乾忠国公，不知道可否移步去它处相谈。”阿于达很快就捋清了思路，一字一句沉声的说着。

    “当然可以。”沈傲点头答应着。事关机密，的确应该换一个更为安静的地方去谈。

    伊拉将军叫来了王宫侍卫，清理着四具尸体，沈傲等人则是移步去了另外一个院落之中。相比之下这里更为安静，且伊拉还安排了一些王宫侍卫守在院外，保证不会有任何人能靠近这里，听到他们的谈话。

    一切布置妥当之后，阿于达三人便将目光落到沈傲的身上，等待他接下来所说的那些话。沈傲自是当仁不让，这原本就是他来到这里的目的，说服拔汗那部，让其成为自己的盟友，原就是沈傲在大梁城时做好的即定方针之一。

    “拔汗那王，两位将军，本国公知晓你们是有骨气的男儿，怕是做梦都在想着推翻蛮人这般压在你们身上的大山吧。只是有些事情仅靠去想是解决不了任何的问题，只有实际行动才能实现梦想，现在机会就来了。”

    “蛮人看似可怕，但那也只是针对人少的一些小部族而已。在地大物博、人口众多的大乾面前，蛮人可怕的一面就无法展现出来了。而事实上，不是兵多打起仗来就一定会胜，历史之中，以少胜多的例子可是数不胜数。只要我们众志成诚，那就没有做不好的事情，更不要说，现在大好的机会和形势就摆在我们的面前。”

    “什么好机会？”伊拉性子稍急一些，不解的问着。

    “打蛮人一个措手不及的好机会。”沈傲以着十分肯定，不容人质疑的口吻说着。“三位，现在看来，于我们有利的形势有三。”

    “一，如今的蛮人正在新州与大乾为战，短时间内分不出更多的精力来对付我们。”

    “二，我们在暗，他们在明，怕是打死蛮人都想不到拔汗那部会向他们发起攻击，这样我们就占了一个先手的优势，也就等于是占据了主动权。”

    “三，本国公的到来，可不是区区只有几人，实不相瞒，城外还有四千军队已经整装待发，只需一声令下，便可以与拔汗那都一同出击。兵力上我们不在处于弱势的地位，加大了我们胜利的机率。”

    在沈傲说到第三点的时候，阿于达三人的眼中不由便是一亮。他们没有想到，这位大乾忠国公竟然是领兵而来，如此来看的话，再一次对上蛮人的时候，他们的确多了几分的胜机。

    满打满算，整个拔汗那部也只有兵士两千人而已。这其中还包含着一些年纪大的老兵。毕竟整个拔汗那部才不到三万人，十五分之一的从军比例已然是不低了。

    兵力太少，就算是拔汗那部军兵团结一致，可还无法是蛮人的对手。现在有了沈傲带来的四千军队就完全不同了，他们的实力翻倍，所能做的事情便是多了许多。

    就他们所知，距离拔汗那最近的蛮人城池苏对沙那，也不过只有蛮兵两千人而已，与他们人数相当。

    如果采用偷袭的手段，外加兵力上的优势攻下那里是完全没有任何问题的，而如果可以长期占领那里的话，他们的地盘就会加大，资源就会增多，实力也会增加，会缩小与蛮人间的差距。如此在努力上一段时间，未必就没有打败蛮人，重新恢复祖辈荣光的可能。

    想到可以光复以前拔汗那部的地盘，三人的脸上都变得激动无比。这不正是他们这一辈子一心向往并为之努力奋斗的目标吗？

    这一刻，三人的眼神在很短的时间内相互碰撞之下，便都下意识的点了点头。尔后由阿于达带头看向沈傲开口说道：“好，如果一切如忠国公所说，我们干了。但不知道可有什么计划没有？”

    “计划当然有。”沈傲的脸上笑容更盛。他从来就是有一步看三步甚至是五步的主，怎么会没有准备呢？

    ......

    石磊出了城，骑着大宛马来到了城外密林可藏身的冯逊等人面前。

    看到石磊竟然骑着如此健硕的战马时，冯逊等人都不由流露出了羡慕的神色。“队长，这是什么马，如此之健壮，怕是脚力很强吧，便是与陛下御赐之马也不遑多让了。”

    “哈哈。”感受到众人的羡慕，石磊也十分的自得。随即想到少爷的安排，这便对着冯逊说道：“马上安排一下，按计划让第一批一千人入城吃饭。对了，千万要告诫这些人，不得扰民，一定要自律，不然的话，军法可不饶人。”

    “诺。”收起了羡慕的目光，冯逊答应了一声，转身便去安排。很快，那些在密林中享受着蚊虫叮咬的游侠们，便发出了欢呼的喊声。

    早在沈傲入城之前，就和所有的游侠进行了一番对话。

    一支军队是不能没有军纪，不然和一盘散沙有什么区别？连服从命令都做不到，这样的军队也不可能打什么胜仗。

    所以，这一次出现在游侠面前的沈傲，不在是那个对他们不管不问，甚至是脸上时常挂着和善微笑的沈傲，而是板着一张严肃的脸，神情间十分凝重的沈傲。

    “诸位，经过我们二十天的努力，已经到达了我们的第一个目的地。这里距离蛮人之地已经很近，战争随时可能会临近，而战争是残酷的，随时可能会死人？如果有害怕的，现在便可以离开，走时一人会得五两的银子做为盘缠。”

    说完这句话的沈傲，目光扫视着只剩下不足两千八百人的游侠。

    在沈傲目光注视之下，无一人身动。虽然也有一些人脸上露出了犹豫之意，可是看到周边其它人都没有动，想了一想后，他们还是忍住了冲动，决定留下来。

    之所以大家态度如此的坚定，这与这些天来得到的好处自然是分不开的。

    从出发的第六天开始，沈傲便实行了赶路激励制，从第一天大家得到了一两银子开始，从此之后为了银子，这些人的脚程便在不断的加速之中。

    一天百里只是一个基础而已。一百一十里、一百二十里、甚至更快的时候还有一百四十里一天的时候。那已经是他们的极限，但就在那天，所有人晚上休息之前，每人都得到了五两银子奖励。

    真金白银被拿到手中的那一刻，所有人都认为一天的辛苦是值得的。甚至大家都巴不得可以继续的赶路，走的时间越长越好，如此就可以得到更多的奖励了。

    如此，一路而来，每一位坚持下来的游侠现在手中都有四十两银子左右。当这些银子揣在身上，随时可以摸到，那般的真实感下，谁还会退缩？

    然，这些游侠却不知道，这正是沈傲的一种计策。

    游侠是什么揍性，他当然知晓。想让这些人卖命，那就需要不断的给予好处，达到让他们欲罢不能时，自然就会听话了。

    眼看着奖励制果然起了作用，竟然无一人退出时，沈傲放心下来，跟着提出了要求。

    一，服从军令。

    但凡是军令下达，前方便是刀山火海也要闯上一闯。但有不服军纪者，军法处治——杀。

