
　　三个女人愣了数秒钟又全都看向楚凌熙，一个个跪着爬到了楚凌熙面前，“少奶奶，对不起！我们有眼不识泰山，都是我们的错，您原谅我们吧！”

　　“少奶奶，大家都是女人，女人何苦为难女人呢？您就大人有大量，饶了我们吧。”

　　“少奶奶，我们不该说那样的话，我们做这一行也实属无奈！”

　　“少奶奶，求求你，放我们一条生路吧！”

　　三个女人此刻将所有的骄傲都抛之脑后，她们只想活命，而她们也只能把全部的希望寄托在楚凌熙身上。

　　楚凌熙看着这三个女人，她心里很清楚，这些女人固然可怜，只能靠出卖肉体来生活，可可怜之人也必有可恨之处，她们娇纵跋扈，也的确可气。

　　不过她们没有完成皇甫瑞交代的任务，回去也很难复命，估计皇甫瑞那边也不会放过她们，她又何必脏了自己的手呢。

　　“把她们赶出去吧，我不想看见她们！”说完楚凌熙就直接上了楼。

　　“少奶奶已经饶了你们，还不快谢谢少奶奶，我们少奶奶可是仁慈的人！”林崇怒斥一声。

　　三个女人齐刷刷地开始磕头，“谢谢少奶奶，谢谢少奶奶！”

　　林崇走到了皇甫澈身边，“大少爷，您看……”

　　“既然少奶奶不计较你们对她无礼，那我也就不追究了。”

　　三个女人长出一口气。

　　“不过身上安装了窃听器，想要从我这里打探消息的账，我要怎么跟你们算呢？”皇甫澈眉峰一挑。

　　三个女人顿时吓得六神无主！

　　她们是郑玉精心挑选出来的，除了完成皇甫瑞说的要试探皇甫澈是否还有生育能力之外，自然也带着郑玉的任务，那就是从皇甫澈这里打探一些消息。

　　“把这些针注射到她们体内。”

　　几个保镖立即抓住这三个女人，每人注射了一针进去，尽管女人们拼命挣扎，可还是无法阻挡。

　　“这些针的确会让你们之前的一切白费，但是如果你们学会怎么回去复命，我同样可以让你们恢复回来，知道自己要怎么说话吗？”

　　三个女人仿佛看到了生的希望，要知道她们最在意的就是自己的身材和面貌，因为那是她们生存下去的唯一的筹码，所以为了活下去，她们必须知道！

　　“知道！知道！”

　　“知道就好。”

　　皇甫澈转动轮椅也转身离开，他也实在不愿意多看这些女人一眼。

　　——

　　郑玉一直都在家里等消息，可是一连三天竟然都没有消息，按理说，她挑选出来的人可个个都是尤物，每个男人看了都会动心的。

　　况且皇甫澈植物人三年的时间，如果还有那方面的能力，早就按捺不住了，不可能到现在都还没有消息。

　　就在这个时候她终于接到了电话，“你说什么？”

　　她的唇角向上一勾，“是真的？”

　　“夫人，千真万确，我们派出去的人被大少爷可是折腾惨了，一个个叫苦不迭的，不过她们也说大少爷那方面没问题，就是的确双腿残疾站不起来了。”

　　“好，很好。”

　　“那这三个人该怎么处理？”

　　“通通处理掉，以绝后患。”

　　挂了电话，郑玉的心终于踏实下来了，只要皇甫澈是个残疾就好，这样她儿子登上继承人的位置也就指日可待了。

　　“这个兔崽子，还真是和他老子一个德行！”郑玉忍不住嘲笑着，没想到皇甫澈双腿残疾竟然和那三个女人玩了三天三夜。

　　那三个女人都被玩坏了！

　　晚上等皇甫瑞一回来，郑玉就迫不及待地把这个消息告诉了皇甫瑞。

　　“真的？”皇甫瑞还有点不相信呢。

　　“我还能骗你不成？我选出来的那三个女人可个个都是尤物，老爷你应该清楚的，听说澈儿三天三夜都没出房间，那三个女人都快撑不住了。”郑玉抿嘴微微一笑，“澈儿还真是有老爷您的雄风呢。”

　　皇甫瑞也笑了笑，“那就好，不愧是我的儿子。”

　　“虎父无犬子嘛，这也就是澈儿腿伤了，如果是正常人，那可就是……”郑玉掩嘴笑了起来。

　　“好了，既然他那方面没事，那婚事的事情也开始给他物色起来吧，豪门里的千金小姐，你去选一选，选出几个备选，我要亲自挑。”

　　皇甫瑞一定要给皇甫澈选一个最优秀的女人，然后让他们最优良的基因结合产生最优良的后代，这样他皇甫家也就后继有人了。

　　郑玉忽然脸色一僵，“老爷，就这么急着抱孙子？”

　　“叫你做就去做，哪有那么多废话！”

　　“是！”郑玉也不敢多说话了，谁叫她娘家无权无势呢。

　　郑玉比皇甫瑞整整小了十五岁，嫁给皇甫瑞的时候才刚刚二十岁，二十岁，花一样的年纪，她就给皇甫瑞生了一对双胞胎。

　　她出身不好，是在夜总会里和皇甫瑞认识的，那一年她只有十八岁，从她陪着皇甫瑞睡过的第一晚就知道，她这辈子的命运想要改写就全靠这个男人了。

　　那段时间皇甫瑞的妻子刚刚去世，她也算是抓住了一切机会，要知道她小小年纪用了多少手段，几次差点丧命，才终于让皇甫瑞有了恻隐之心，终于让她进了门，不过她出身实在太过于卑微。

　　以至于她生了一对龙凤胎给皇甫瑞，皇甫瑞也没有多看过一眼，这么多年，他们母子三人是如何巴结皇甫瑞的。

　　郑玉为了让皇甫瑞对自己满意，甚至不惜亲自为皇甫瑞挑选女人来伺候，她更是使出了浑身解数，尽力去满足这个男人。

　　可皇甫瑞的心思全都在皇甫澈身上，只因为皇甫澈有一个出身高贵的母亲！

　　她不服！

　　凭什么她的孩子一出生就低人一等！

　　所以她一定要让自己的儿子成为皇甫家的继承人，一定要让自己的儿子狠狠地把皇甫澈踩在脚底下！

　　可是直到现在，哪怕是皇甫澈成了植物人，哪怕是他双腿残疾，这个男人的心里竟然还是只有他和前妻的儿子！

　　好，很好。

　　郑玉恨得牙痒痒的，你不是只有你那个儿子吗？那我就让你尝尝失去他是怎样的痛苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第69章 折腾了三天三夜免费阅读。https://xs.23sk.com 