    以前觉得很多赚钱的机会，错过了真可惜，现在的方蛰没那么多想法了，一门心思在半导体产业上，其他的都可以小赚一点就行了，比如WY的股票，巅峰基金弄一堆账户去购买，分散之后市面上的流通股收了一半，就这都不够举牌的。

    也没打算举牌，就是想赚点钱就撤，这不是希望养猪佬信心十足的去做么？

    实际上养猪佬也很有信心，只是现实稍微有点残酷，新游戏推出后，并没有期望中的那么火热，第一款游戏养猪佬没赚到多少钱。所以，决定做2，当然这都是后话了。

    真正让养猪佬感觉到便捷的还是渠道，全国各地的飞达专卖店，网吧，都有与盛大的合作关系在，几乎每一个有网吧的城市，都会有盛大的合作关系。

    可以说盛大的成功，一小半要算在地推人员身上。当然重点还是因为飞达专卖店的存在，所有盛大的实物点卡，最初都是从专卖店出去后。再后来，直接卖序号了，实物环节反倒被省略了，算的上是节约成本的一项创举。

    从米国回来的白莉可谓换了一个人似得，浑身上下充满了一种自信的气质。

    回到松江也不去公司，直接电话联系，然后表示要亲自下面给方蛰吃。

    这个就没法拒绝了，或者说方蛰很难拒绝白老师提出的要求。

    晚上去吃了一碗面，水果摊子海鲜铺子开张，之前方蛰还特意去老房子里，找到了库存好几年的虎骨酒。没这玩意，心里真不踏实。

    这段时间的方蛰也没闲着，技术上和经营上都没他什么事情，所以他主要的工作，还是在外面抛头露面，经营关系。以前他也有关系，只是跟不上现在的需求了。

    当然方蛰还是很少接受采访，除非是一些出席一些会议，被记者逮到了，还是会说两句。

    白老师继续热情高涨的投入到工作中，报纸上盛赞“最美女总裁”。这称谓让白老师早晨起来多打了一场加时赛。

    央-妈搞了一个电视访谈节目，广邀所谓高科技领域的企业家参加。

    这一次被邀请的人很多，方蛰也赫然在列，如果换成以前呢，方蛰是不会出席的，但是现在不一样了，他觉得有的话呢，还是要有人来说出来的。再者，现在的央-妈影响力跟二十年后不是一个量级的。说是权威都不过分那种。

    面对邀请，方蛰表示可以接受，但有几个条件要先说清楚。

    本来那边没抱太大希望的，毕竟这个家伙出了名的很少接受采访。有人给出了个主意，找简芳华，让她去做工作，大概率是可以成功的。

    简芳华是合作关系户啊，这忙得帮，表示给传了个话，对面居然答应，就是有几个条件，合适的话派人去松江接触一下，双方都觉得合适，那就签约。钱不钱的肯定不是重点，方蛰不差钱，就是这种人接受采访的话，肯定有优待的。

    节目组的负责人还特意请简芳华一道来松江。

    芳华影业发展的不错，本着少赚钱甚至不赚钱的原则与央-妈合作，电视剧播出后反响好，第二轮才开始赚钱。这都是方蛰的招，这年月央妈肯定是影响力最大的。

    酒店的楼下，简芳华领着节目组的负责人老黄出现，方蛰没去接机而是在这里等。见面之后非常热情的表示：“黄主任，非常抱歉，我事情太多了，没能去接机。”

    方蛰大概是最没自觉的富豪了，他是没有去想过，一个身价至少一百亿的人，对于其他人是什么一个感受的。就算是这位黄主任，混的很不错的领导，见到方蛰也有点虚。

    没法子，太有钱了，这些年自由主义盛行的苗头来了，有钱人就是被高看。

    “您真是太客气了！”黄主任不是什么小姑娘了，场面上可谓是滴水不漏，礼数周全。

    到酒店房间里一看开的是商务套，自然是方蛰这边安排的，感觉到了重视，或者说是尊重。也不排除是因为简芳华的缘故，但怎么说呢，这待遇还有啥可挑的？本来就是求人。

    “有的话呢，电话里说起来不方便，所以劳烦您亲自来一趟。”入内落座，方蛰笑着开口。对面黄主任带着礼貌的微笑：“您能接受采访，节目组这边也是意外惊喜，条件好说。”

    “我的条件有两条，一是不要涉及到个人的私生活，二是正式采访前，我希望能知道主持人的提问题目。”这两个条件呢，放在一般的人提出来，估计能给人撅回来，但是方蛰不一样，他是有光环的。

    黄主任反过来问一句：“那方先生可以接受关于你如何赚钱的提问么？比如说，你现在有多少身价的问题，服不服榜单的准确性等等。”

    方蛰想了想：“可以问，但我个人还是希望，就一些当前科技发展方向，也就是我现在做的事业的方面提问。”

    黄主任注意到了方蛰的措辞，本能的追问：“事业？”

    “对，事业，其他的产业在我看来，都是赚钱的手段，现在做的事情，才算事业。”

    听到这个回答，黄主任笑着反问一句：“您捐助了数百所教学楼的事情，不算事业么？”

    “这个啊，这个不是我在做，我只是出钱，所以，是那些奋斗在一线人员的事业。”

    双方都心存善意，这次接触很顺利，聊的很投机。

    “最后一个问题，能不能请方先生出席多人谈话的现场直播节目呢？”

    方蛰没有立刻回答这个问题，而是反问了一句：“这个节目有赞助商么？”

    黄主任笑了：“有几个小赞助商，毕竟出场的都是一些商界的大人物，节目组能把人请来就很费劲了，赞助的事情，很难谈下来。”

    “我想让节目组加一个题目，就是关于企业界的社会责任，如果可以的话，飞达集团赞助这个节目。”方蛰看似很轻松的样子，干着一言不合就砸钱的事情。

