
　　“也不知道她是搞什么鬼。这又不是明星选美。不用最后一个出场，也能艳压全场。”何瑞就是有些迫不及待了。

　　“来了来了。”

　　何瑞很激动。

　　门外。

　　一辆豪车停下。

　　一袭红色亮眼的身影还没露全貌，就被吸引了目光。

　　那是一团火焰，只需要一点光就能够映到众人的眼里去。

　　瞬间抓住眼珠。

　　所有人都看向了门口的那抹红。

　　曲湘怡和兰心也看过去。

　　当她们看清那张脸的时候，脸色大变。

　　兰心猛的看向曲湘怡。

　　曲湘怡眼睛瞪大，一脸惊恐。

　　怎么会这样？

　　那是孟盈！

　　那双眼睛风情万种，勾人摄魂。

　　一颦一笑间，都散发着魅力，能够迅速吸引了所有人的注意力。

　　她到了哪里，都是焦点。

　　跟在她身后的曲湘香，也成了焦点。

　　“不好意思，我来晚了。”孟盈声音温柔。

　　符遇上前，“来得刚刚好。”

　　“偶像，为什么每见你一次，就会发现你比上一次更美？”何瑞眼睛都是放着光的。

　　“说明你的眼神好。”

　　“不，是说明你真的越来越美了。”

　　“嘴甜就多说点。”

　　何瑞是真的很想多亏孟盈几句，只是觉得那些词，都形容不出她的美。

　　孟盈看到了曲湘怡。

　　她唇角勾扬着笑容，走过去，“湘怡表姐看到我这么惊讶的吗？不会是被我的美色惊艳了吧。”

　　曲湘怡呼吸都紊乱了。

　　看到那双眼睛，她感觉到了窒息。

　　眼睛不是挖了吗？

　　为什么还在？

　　那双眼睛不是她的，那是谁的？

　　“湘怡表姐？你怎么了？”孟盈伸手在她面前晃了晃，“你的脸色怎么这么难看？”

　　曲湘怡直咽口水。

　　她喉咙动了动，声音都很难发出来。

　　“你……”

　　她差一点就想问，你的眼睛为什么好好的？

　　孟盈勾了勾唇，抬手去触碰她的眼角。

　　曲湘怡一把拍掉她的手，反应很大。

　　“你干什么？”曲湘香上前护住孟盈，看到孟盈的手臂上是一个红印，气得皱起了眉，“曲湘怡，你是不是有毛病？怎么动不动就打人？”

　　曲湘怡总觉得孟盈很可怕。

　　在那种情况下，她怎么能够安然无恙的离开？

　　最可怕的是，那对眼珠子，到底是谁的？

　　曲湘怡没有办法再在这里了。

　　看到孟盈，就仿佛有什么东西把她缠住了，她脱离不出来。

　　她根本不管不顾，直接冲了出去。

　　曲湘香见状，气得不轻。

　　“她怎么能这样？打了你，不道歉也就算了，还跑了。搞得好像谁欺负了她似的。”曲湘香看着孟盈的手，“痛不痛？”

　　孟盈看了眼手臂上的那个红印，笑着摇摇头，“没事。”

　　“真是有病。”曲湘香又骂了曲湘怡一句。

　　兰心就在一旁看着。

　　她真的觉得孟盈是个看不透的人。

　　她相信曲湘怡说的话，但显然，孟盈的本事比她们想象中的要大。

　　想要整孟盈，真的还需要下点功夫。天籁小说网

　　孟盈和兰心的视线一对。

　　“嘿，朋友。”孟盈勾唇。

　　那笑容张扬，更像是……挑衅。

　　兰心比曲湘怡的心理素质要好多了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，688、嘿，朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 