
　　无边梦境的宏大战场里面，五十人个深陷战斗中的做梦者全都停下了厮杀的动作。

　　那些依附于他们而存在的梦境投影，也愣愣得僵直不动。

　　刚刚的巨响，仿佛天地崩塌，让所有人错愕抬头，都把目光投向了远方浓重的红色上。

　　……

　　深红和浅红色的交界处，模糊的战争虚影之中。

　　达雅主教捧着紫水晶呆呆地站立着，眼里全是惊惧和担忧。

　　刚刚深红深处传出来的那个声响，实在是太不寻常了。

　　“先生……”

　　达雅喃喃一句，随后又回过头，看向五十个梦境主体所在的区域，眼里的担忧色彩再次浓重了几分：

　　“无边梦境波动得非常厉害，刚刚那样能撼动整个梦境的冲击再来几下，这里可能就会分崩离析。”

　　白毛主教轻轻轻轻咬了咬嘴唇，然后抚动自己的水晶球，朝进灌输自己的意识精神力。球上那原本紫色的光芒炽烈了几分，向着周围散发出去然后悄无声息融进红色里。

　　精神力的消耗像是投入到深井里面一般，看不见波澜，看不出效果。

　　“该死……冷静一点，冷静一点……我答应过先生，要守住这个梦境。”

　　……

　　红鱼从天而降的一击，惊动了整个无边梦境，唯独没受到影响的，反而是它的攻击目标多恩。

　　这头半神巨兽在地面上砸出的深坑里还没完全起身，白色的迷雾再次翻涌而出。

　　这次雾气诞生的位置，在红鱼宽阔光滑的背上。

　　嗒——

　　多恩从白雾里面脱身，脚踩在紧密排布的鱼鳞上，用难以理解的身体灵巧性保持住了平衡。

　　“被你再这么砸几下，我辛苦编织出来的无边梦境就要散架了。”

　　多恩这样说着，再一次把《创世简则》掏出来，翻到了这黑白书册的空白第二页。

　　脚下的红鱼轰隆隆的重新浮起，巨大的震动之中，多恩岿然不动。之后，又是一句保持着虔诚和笃信的高速吟唱：

　　“神明如是说，半神巨兽在此地禁飞！”

　　黑白的书册字符浮动，脱离纸张，被一股柔和地力量牵引着，再次涌现脚下的半神红鱼。

　　本来已经翻身翻到一半的红鱼，突然感觉到身上的压力倍增。

　　那犹如银河星舰一般的庞大身躯比正常情况下沉重了不下百倍，一时半会竟无法再腾飞而起。

　　挣扎了一会以后，红鱼才逐渐适应过来这种超重感，勉强浮起来，不过却也只能保持十几米高的贴地飞行，无法再升到更高的空中去。

　　“这样一来，大河鲜就用不出那招从天而降的撞击了。”多恩把《创世简则》合拢。

　　第三个临时规则制定什么，多恩暂时还没想好。

　　按照讨伐风暴神的经验来说，本来给己方挂一个强效的增益buff是很好的选择。

　　只可惜，多恩不受规则之力的影响。

　　这第三条规则只能暂且先留一留，视一会的场变化再做决定。

　　“爱丽丝！”多恩一扬手腕。

　　另一本同样神奇《爱丽丝的睡前读物》便从他的怀中飞出，扑腾着书页，像是一只灵巧鸟禽上下飞舞。

　　暗红书册封面上光芒闪动，《创世简则》被暂时收回了故事世界中。

　　因为有过非常多次的战场配合，多恩和爱丽丝这对无血缘关系的“父女”之间，已经形成了足够默契的战斗配合。

　　打架的过程中，爱丽丝帮他按需求切换各种道具，都是手拿把掐的事情。

　　而龙娘本体围着多恩上下飞舞，协同作战的样子，有一种网游角色带着宠物战斗的既视感。

　　收好贵重装备，就没了后顾之忧。

　　多恩同时开出了【恶魔化】和【螺涅之触】两个技能。

　　黑色且带粘稠质感的火焰在身上缭绕，呛人的硫磺燃烧围绕四溢出来。多恩的身体开始膨胀，衣物一缕缕被崩坏，烧灼成灰。

　　他的额头生出羊角，背部展开一对带倒钩的漆黑蝙蝠翅膀。

　　整整八条肥硕猩红，其中仿佛有熔岩涌动的恐怖触手，从蝙蝠翅膀的下方一条条甩出来。

　　这些触手完全展开来的体积，比恶魔化以后的多恩还大上好几倍，其上都长着带锯齿的吸盘，像是一张张贪婪的怪物大口，渴求着进食。

　　噗嗤噗嗤——

　　粘滑的肉触手以其庞大体积不相符的灵活速度蠕动起来，紧紧吸附到红鱼背部的鳞片上。

　　那一个个带齿的吸盘全都扩大张开，然后狠狠地咬下！

　　【啃咬】！

　　这是多恩从魔物大鳄龟那刷来的一个朴实但却异常好用的技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　在【啃咬】这个技能被整合升格到【螺涅之触】里以后，还发生了质变程度的加强！

　　升格之前，多恩只有一张原生态的嘴能够咬人。

　　但是升格之后，肥硕的猩红触手上的每一个骇人的吸盘，都是他咬人的工具！

　　嘎嘣嘎嘣——

　　令人牙酸心颤的啃咬声从半神红鱼的背上响起，此起彼伏。

　　紧密排布的红鱼鳞片本来是天然的牢固护甲，但是【啃咬】这个技能自带强效的破防效果。

　　触手蠕动用力，坚硬的红鳞，开始被翘起，被绞碎。

　　鳞片下的细嫩鱼肉裸露出来，被炙热状态下的触手烫熟，发出熟肉味和焦糊味。

　　“呜呜——吼——”

　　贴地飞行的半神红鱼吃痛，剧烈摇晃身躯，想把身上的恼人生物甩下去。

　　但是肉触上的吸盘又是咬又是吸的，攀附能力极强。

　　多恩就像是一只外貌恐怖，不可名状的寄生物，牢牢抱着红鱼的背脊不撒触手。

　　开玩笑。

　　一路战斗到现在，多恩有着相当丰富的巨兽狩猎技巧！

　　甚至拿一个[泰坦杀手]的称号都不为过。

　　而这方面的战斗技巧，总结起来就一句话，像只狗皮膏药一样赖在它们身上去打就完事了。

　　“还没完呢！”

　　按照惯例，多恩将自己猥琐无赖的战斗风格充分发挥到了极致。

　　猩红肉触上的吸盘，在撬开绞碎一块鱼鳞之后就会快速松口，朝着边上的鳞片下手。

　　不过松口的一瞬间，吸盘还会再次开合。

　　这一个短暂的开合动作，吸盘的大口里会吐出毒液以及【寄生孢子】，直接侵入到裸露的鱼肉组织中去。

　　半神红鱼对于[毒素]和[寄生]都有一定的抗性，但并没有到免疫的程度。

　　于是，毒素进一步破坏它的组织，孢子从中抽取体力和血量反哺回多恩自身。

　　虽然这部分的血量消耗乍一看很微小。

　　可伴随着这片区域越来越多的鱼鳞被掀开，越来越多的毒素被灌入，越来越多的孢子肆意生长。

　　慢性的削血，积少成多，一样是一种不可忽视的伤害来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，070 无赖的战斗风格免费阅读。https://xs.23sk.com 