    穆子飞一来到公司，就趁着其他人不注意，登上了裁决官网，然后带着几分期待感，等待着九点半的到来。

    这几天时间，穆子飞一直在关注着魔速自行车的新闻，期待着自己就是那888分之一的幸运儿。

    虽然，从小到大穆子飞就没有中过一次奖，哪怕是……再来一瓶！

    但是，身为新时代的接班人，穆子飞依然有一种迷之自信，那是一种直觉，来自男人的第六感！

    别笑，男人的第六感也是非常准的！！

    “据说魔速自行车用来撩妹效果杠杠的？我等会儿中奖了，是该去撩隔壁部分的小美呢，还是前台的小珊呢？！”穆子飞陷入了沉思……

    像穆子飞那样迷之自信的人可不多，大多数网友们都是处于“我可能会中奖”和“应该不可能中奖”的心态中徘徊着。

    当然，这里面不包括土豪，对于土豪来说，抽不到就买，至于买不到咋办？他们从来没想过……

    除了广大网友，媒体们和竞争对手们其实也在关注着魔速自行车，媒体记者们关注的是魔速自行车的销量、成交额，借此来吸引网友们的目光。

    至于竞争对手们，自然是来评估慕白这个突然出现的竞争对手的。

    特别是捷安特自行车，作为华夏自行车行业中的老大，又怎么能不回去关注呢！

    事实上，捷安特华夏的高层，对魔速自行车非常警惕，他们通过对目前网上流传得魔速自行车的分析，早已经确定，这家刚开始露出獠牙的科技公司已经掌握着独特的技术。

    只是在公司高层，对于那家小公司到底是采用收购，还是仿造手段，还没有定论。

    而这一次魔速自行车开卖，就是一次最好的了解。

    除了捷安特，永久牌、凤凰牌、美利达牌这些自行车行业的大公司，也都在关注着，像是看待猎物一样，看着……

    时间静静的来到9点28分，此时，裁决科技公司官网的流量达到了有史以来的最高点——148万用户，也就是说至少有148万网友关注着魔速自行车，关注着抽奖。

    虽然这148网友不可能个个都成为魔速自行车的面买主，但至少能够说明，他们有着购买的可能性。兴许哪一天，他们就真的来购买了。

    九点29分钟了！

    穆子飞紧张的看了眼桌面右下角的时间，看起来风轻云淡，实际上内心早已经慌得一逼。

    就在穆子飞愣神间，时间终于指向了9点30分，整！

    穆子飞下意识的刷新了一下页面，也就在这时，穆子飞明显感觉到，这个裁决科技公司的官网停滞了好几秒钟，再然后，穆子飞发现官网首页下方多出了一个搜索框，嗯，是用来验证是否获奖的。

    实际上，完全不需要多此一举，因为中奖了右上角会出一个醒目的提醒，方便用户领奖。

    “对不起，您并未中奖！”

    穆子飞呆呆的看着屏幕中央的查询结果，一脸的生无可恋。居然不出意外的没中奖，穆子飞整个人都不好了！

    “唉，没中奖！”办公室里，所有人都轻叹了一下，因为是点点鼠标的事情，穆子飞所在的办公室，都参与了，可惜，看起来人品都一样。

    看到所有人都没中奖，不知为何，穆子飞心情顿时好了不少，或许这就是不患寡而患不均？！

    只是这个庆幸还没有持续一分钟，穆子飞老妈的电话忽然响起：“儿砸，刚刚你妈我收到一条短信，说是中了一辆价值18888的自行车，让我登陆什么地方填写收货地址，你说是不是骗人的啊？”

    “当然是骗……”穆子飞下意识就要说骗人，结果却不由自主的想到了刚刚的抽奖，一种更加忐忑的情绪开始在心底蔓延，“妈，我先看看是不是骗人的哈，等会儿再给你个电话！”

    “啪——”挂完电话，穆子飞二话不说就重新打开了裁决科技公司的官网，用老妈的手机号码登录，再然后，他直接愣在了那里。

    只见，右上角一个大大的红色叹号，在提醒着穆子飞去点击……

    “哈哈哈哈哈——我中了，我中了！”猛然间，穆子飞狂笑道，差点就开始手舞足蹈。

    “真中了？”其他人先是一脸的不相信，然后是半信半疑，再看到那明晃晃的中奖信息，就只剩下各种羡慕嫉妒了……

    “妈耶，我居然中了，我就一个账号，居然也中了，太难以置信了！”

    “呜呜呜，我一连注册了6个手机号码，全都没中，差评！”

    “呵呵，6个号码就算多了？我特么全公司20个人的号码都被我拿去注册了，结果嘞，一毛都没有，还欠出去一顿大餐！”

    “为楼上的大佬默哀……”

    此时此刻，微博上是最热闹的，全都是关于魔速自行车抽奖的讨论，有中奖开心的，也有没中奖羡慕的，甚至还有没中奖开始质疑到底有没有888辆自行车，引起了一波又一波骂战，哦不对，应该是讨论。

    如此大规模的讨论，不少不关注魔速自行车的网友们顿时好奇了，难不成这个魔速自行车还很牛逼不成？然后，在稍稍了解了魔速自行车的一个性能之后，全都产生了一个冲动——买一辆！

    有些人兜里没钱，也就想想而已。

    但是不少人，兜里可放着不少闲钱，脑子一热，就真的准备购买一辆了。

    比如陈文亮同学，作为一个游戏迷，常年不锻炼身体的他，体重已经飙升到了150斤，每天备受老婆的唠叨，这不，他在无意中了解到有这么牛逼的自行车之后，就真的准备买一辆了……

    时间，再一次指向了十点钟。

    也就在这一刻，原本默认不可购买的购买链接忽然间变成了可购买的红色，下一刻，早已经准备多时的网友们立即选择了提交，那一瞬间，原本流畅平稳的官网居然又卡了一下。

    “开始了，开始了，卧槽，直接就1827辆了！”

    “3000辆了！这势头不错，还在涨！”

    “我了个大槽，5000辆，居然只用了三十秒不到！这速度太特喵快了吧？！”