    第147章农门福女26

    家丑不可外扬！

    钱氏哪怕跟大伯闹得难看，也不会跟外人说。

    儿子被小一半的妹妹追着打，也不是什么光荣的事情。

    而且还是在贵人面前，让贵人心生不喜，如果孩子能被贵人看中，那就更好了。

    可是看到儿子乌青着一张脸，小钱氏心里暗恨，都是二丫的错，打人不打脸，看看把人当成什么样子，又青又肿，碍了贵人的脸。

    家里好不容易来一个贵人，可是一个机会，可现在机会硬生生没有了。

    “哦！”萧景阳才懒得管是真的摔了还是假的摔了，他就是随口问了一句。

    “你们来了，这是我做的，你们尝尝看，味道对不对。”江乐安拿筷子拨了一些在碗里，递给少年郎。

    萧景阳皱眉看着碗筷，不知道干不干净，江乐安似明白对方的顾虑，“都是新的，碗筷都是新的，没有人用过，你放心。”

    萧景阳拧着的眉头才稍微舒展开来，拿起筷子尝了尝，肉的油脂都被煸出来了，并有不油腻，肥瘦相间，搭配着有些脆爽的蘑菇。

    就还能吃下去。

    看到小主子吃下去了，沈伯的脸上露出了笑容说道：“那这些我们就拿走了。”

    江乐安点点头：“是，这些都是你们的。”桌子上是一个小坛子，里面是满满的蘑菇肉酱。

    萧景阳对沈伯点点头，稍微对江乐安露出了好一点的神色。

    “少爷稍微有点喜欢这东西，这些是赏你的。”沈伯拿出了碎银子，看样子有二两的样子，大户人家出手就是阔绰。

    江乐安收下了银子：“多谢少爷。”

    萧景阳不想在这里多呆，让沈伯拿了东西就走了，到了村外，有小厮守着马车。

    萧景阳并没有让马车开进村里，不想被人围观，毕竟他是隐瞒了身份，跟着沈伯到处走。

    萧景阳吃不下东西这毛病，还是因为继母的折磨，老王爷发现的时候，萧景阳骨瘦如柴，可怎么都吃不下去。

    靠着灌药活下去，实际上，萧景阳比一般的少年郎要瘦削很多。

    可人都是要吃东西的，萧景阳越是逼着自己吃，就越是吃不下，吃下去也要呕出来，那胃似乎有自己想法，吃下去，就排斥着，翻滚着，将那些东西吐出来。

    沈伯陪着萧景阳到处走，散散心，说不定见识多了，心胸广了，也能吃下东西了，毕竟很多人想吃都吃不到，饿着肚子。

    一路上也尝试着各种美食，但都没有遇到特别想吃，吃不下。

    不过在路上遇到了一个书生，那书生只在面馆里要了一碗面，从竹筒里拨出了一些肉酱来拌面吃，那模样吃得很香。

    倒让萧景阳想尝一尝，沈伯见小主子盯着一样食物看，厚着脸皮笑眯眯跟江玉泽要。

    江玉泽看两人的穿着，非富即贵，跟自己要点吃的，他也没有吝啬，把竹筒给了两人，让他们自己拨。

    萧景阳学着江玉泽的样子，叫了一碗面，拌面吃，迟疑了一席夹了一筷子放在嘴里。

    面条被浓厚的油香所包裹，夹着肥瘦相间的肉粒，还有脆爽的蘑菇，让萧景阳觉得味道还不错。

    至少自己想吃，也没有吐。

    沈伯见此，心中高兴，对江玉泽的态度更加和蔼了，说想要买肉酱，有没有多余的。

    江玉泽瞬间想到了家里的情况，如果这位小少爷喜欢这个，能为家里带来一些收益。

    他立刻说道：“我身上没有多少了，这东西是我妹妹做的，如果你们想要，恐怕要去我家里，我要赶考，没办法。”

    沈伯依旧笑眯眯地说道：“没事，反正我们少爷是出来历练的，哪里都能去，去一去江公子家里拜访拜访也好。”

    江玉泽说了自己家的位置，主仆两就来到了这个贫瘠的山村。

    马车跑了起来，在镇上的大宅子面前停下来，虽说是来历练的，也不能真的过以地为床，以天为被的生活，毕竟是一个世子。

    萧景阳回到宅子里，第一件事就是让人煮一碗面和肉酱伴着吃。

    吃下了一碗面，没有吐，肚子虽然有些翻滚，但没有吐出来，让萧景阳很高兴，脸上的阴郁之气也少了一些。

    沈伯笑眯眯摸着胡子说道：“恭喜少爷，少爷能吃下东西了，光是肉酱也不行，试一试其他的东西能不能吃下去，还是让那农家女做？”

    “行吧。”萧景阳看着小坛子，虽然不是值钱的东西，但是却比那些精致的饭菜更好吃。

    那些东西做得很好，可是他吃不下去也没用。

    萧景阳现在一日三顿都是蘑菇肉酱拌面，那坛子里肉酱一天比一天少。

    萧景阳不是没有尝试其他的食物，但吃下去，胃都不舒服，但没有剧烈抽搐恶心，算是好消息吧。

    胃至少慢慢开始接受食物了。

    随行的大夫给小主子把脉，让小主子少量多次，慢慢来会恢复正常的。

    再次来到这个农家小院，萧景阳看这个农家院也顺眼了一些，大概心情好一点了，自己的病好一点，不再是怪人一个了。

    有人听到他吃不下东西，大多数人都是‘你好矫情啊！’。

    多少人连饭都吃不起，你吃不下东西，不就是矫情吗？

    也就是生在了权贵富贵人家。

    沈伯对江乐安说道：“这次除了蘑菇肉酱，看看还有没有其他的。”

    看到生意再次上门了，江家人都非常高兴，看着江乐安，乖乖没有说话，等着江乐安安排。

    江乐安问道：“少爷想吃什么？”

    “不知道，你做点东西出来，我尝一尝。”萧景阳的态度有些傲慢，但江家人都没有生气。

    江乐安想了想问道：“不知道少爷能不能接受茱萸，有点辛辣的味道能不能接受？”

    萧景阳的眉头皱了皱，“本世，我可以试一试，不要放太多了。”

    不管是什么东西，总归是要尝一尝的。

    江乐安立刻去灶屋安排了，为了让客人满意，江乐安不得不多花心思。

    萧景阳就在农家院子逛着，看看鸡窝，看到鸡屁股噗嗤飚出一滩黄白之物，立刻皱眉，颇有点像‘地铁，老人，手机’的表情。

    (本章完)

