 “叶少，那女人是一个祸患……”

    看着远处哭泣之后又愤怒猛踹垃圾筒的蓝蓝，站在门口的残手低声一句：“要不要……”

    他做了一个宰杀的动作。虽

    然蓝蓝是一个柔弱女子，残手也理解‘贪生怕死’是人的本能，但依然无法忍受她刚才的背叛。

    她可以求饶，可以献出一切活命，但踩着有恩于她的李百万夫妇活命，残手就觉得行径太卑鄙了。叶

    天龙淡淡一笑：“杀她？没必要……”

    残手轻声开口：“她能背叛李百万夫妇，也就能出卖这院子的真相，还会对我们进行指证。”

    叶天龙闻言没有太多波澜，嘴角勾起一抹笑意：“我也看不惯她的行径，只是我们没必要动手。”

    “她现在的生死，就由她自己来决定吧。”

    叶天龙缓缓走到门口，望向钻入车里离去的蓝蓝：“一念天堂，一念地狱。”

    他已经想好给蓝蓝留下一个局，由她自己操控自己的生死。

    残手点点头，虽然不明白叶天龙的意思，但也没再坚持对蓝蓝下手。

    “叶少，我们真要把尸体运去马家？”

    在蓝蓝也离开之后，黄雀叫来雀堂子弟把尸体运上车，低声一句：“这等于要跟马家开战了。”

    “我们跟马家早已结下梁子，早开战，晚开战，没什么大不了的。”叶

    天龙依然靠在座椅上，摇晃着红酒开口：“何况马家要跟梅花先生联手，必须先发制人。”昔

    日叶天龙因为柏贞受辱一事，直接斩杀马春花的大伯和三哥，双方结下了不小恩怨。后

    来叶天龙粉碎韩楚两王阴谋，动静闹大引得马国上下不满，也是马家带头捅刀子要求归还帝王岛。

    尽管对于叶天龙来说，天龙小岛的价值比帝王岛要好，但还是把马家列入黑名单。

    现在，马家还要跟梅花先生联手，叶天龙不介意跟马家过过招。黄

    雀神情犹豫了一会：“马家有不少武士不少死忠，还有不少高官子侄，比起郭家还要棘手。”

    “咱们贸然开战，很容易吃亏。”

    他补充一句：“不如先把事情告诉富员外，然后双方齐心协力，牺牲会小一点。”“

    也对，先跟老富打个招呼。”叶

    天龙放下酒杯，拿出手机拨打了过去，今天的事情也牵涉到富员外，总是要提醒老富小心一点的。

    很快，视频接通了，视野中，出现一个白衣飘飘的男子，坐在一个大露台，手里捧着一本书。书

    名是《他改变了华夏》。

    白衣男子正是富员外。“

    老弟，中午好啊，怎么这么有空给我电话啊？”“

    是不是来了黑三角？来了可要知会一声，咱们哥俩好久没一起喝酒了。”

    富员外热情万分的打着招呼，一如既往温润儒雅，像是一个九十年的教授，只是脸上多了点憔悴。“

    老哥，中午好。”叶

    天龙也发出爽朗笑声：“确实好久不见，我也想跟你把酒言欢，只是事情太多，暂时脱不了身。”

    “等过些日子闲下来，我去黑三角找你。”

    他确实有点想念富员外了，虽然老富是黑三角最大的毒品代理，但还是有叶天龙认可的底线和原则。富

    员外笑着接过话题：“事情太多？是不是灭了走私郭家，肥肉太大块，不知道怎么吞啊？”“

    吃不下告诉哥，哥过去跟你一起吃。”

    他拍拍自己的肚子：“我素食了一个月，最近饿得很。”叶

    天龙闻言也笑道：“咱们兄弟谁跟谁，你来新国，我手里有的，随时可以分你一半。”“

    好兄弟，就喜欢你这痛快劲。”

    富员外流露一抹欣慰，似乎看得出叶天龙的真诚，随后话锋一转：“我会记得你这份心的。”“

    不过你知不知道，你砍了郭家的走私线路，也堵死了我一个东南亚散货渠道。”

    富员外摆出郁闷的样子：“让我每年少赚几十亿啊。”

    叶天龙微微一愣：“老哥跟郭家也有合作？新国也是你散货基地之一？”

    “都是同一个染缸中混的人，不是死磕就是合作，新国确实是富氏一个散货基地。”富

    员外对叶天龙没有丝毫隐瞒：“我手里的两成货品就是通过郭家船队上岸。”

    “不过老弟放心，我没有半点埋怨你的意思，甚至我还对你干掉郭家要说一声漂亮。”他

    绽放一个笑容：“你解决了我一个心病。”叶

    天龙一脸茫然，不懂富员外的意思。“

    虽然郭家渠道散走我两成货品，每年给我带来数十亿利润，但我对它的存在从来没有喜欢过。”

    富员外出声解释：“特别是这一年，我对郭家渠道厌恶至极，还不止一次起了断它的念头。”叶

    天龙好奇一问：“为什么？”“

    郭家这一条渠道，我以前的想法，就是把新国当成一个固定散货基地。”

    富员外把情况告知叶天龙：“每月按时把货品散向马国、菲国、尼国等地。”“

    郭家开始按照我跟他的协议，老老实实向马、菲、尼几个国家供货，大家合作愉快也相安无事。”

    “可后来，郭家发现这几个国家购买力太低，散出去的货品利润没有其余发达地区惊人。”

    “他们就开始捏着货供给其余国家，最主要的流向市场，就是一向由我亲自负责的华夏。”

    富员外向叶天龙解释着情况：“同等的货，卖给马国赚两倍，转去东洋赚三倍，赚到华夏赚五倍。”

    “华夏人口够多，需求又大，这些年经济又腾飞，所以郭家把大部分的货品转手华夏贩子。”“

    如此一来，不仅引得菲马等销售商缺货，纷纷向我告状，还让华夏的毒品案件多了不少。”

    “我在国际通缉榜上的赏金也多了几百万。”说

    到最后，富员外的语气无形凌厉。叶

    天龙眼皮一跳，感受得到富员外的怒意，他心里清楚，华夏是富员外的灵魂归宿之地。

    也正因为富员外对华夏充满感情，所以他一直亲自掌控华夏毒品市场，绝不让毒品泛滥成灾。同

    时还把从华夏赚取的钱，用各种方式捐献给戒毒所。

    叶天龙记得，富员外曾经说过，如果他不给华夏供货，华夏就没人吸毒的话，他可以不做这生意。

    只可惜市场存在，没有富员外供货，还有刘员外李员外贩卖，所以富员外只能心里矛盾着供货。与

    其让别的毒贩无节制祸害华夏，还不如他来掌控这一片市场，降低对华夏的伤害。

    富员外从来只满足华夏基本需求，却从不主动开发市场，必要时候还提高价格抑制需求。

    所以郭家激发华夏市场所为触犯了富员外的底线。“

    郭继猛他们的做法让我很生气，我不止一次想要断掉它的渠道，可梅花先生却授意要照顾郭家。”富

    员外语气有着一抹无奈：“因此我始终找不到撕毁合作的借口，毕竟梅花先生对我很大帮助。”

    “不过我还是让黑梦暗地里联系了一伙海盗，准备下一次装船走私时进行中途打击。”

    “虽然被梅花先生知道会很严重，可总是要压一压郭继猛行为，不然华夏毒品会越来越多。”

    “没想到，还没装船交易，郭家就被你干掉了，让我少了一个难题，也让黑梦少了一次冒险。”“

    随后，我就打着新国渠道危险的旗号，直接取消了新国这个散货基地。”富

    员外很是痛快的样子：“老弟，你帮了我这么大忙，我感激你还来不及，又怎么会埋怨你？”

    叶天龙打趣一句：“哈哈哈，这么看来，我不仅没有断你财路，还给你解决了大难题。”

    “下次见面，是不是要请我喝好酒？”“

    没问题。”

    富员外朗声回道：“陈年老窖，任你喝个痛快。”

    叶天龙意味深长问道：“

    对了，老哥，你取消新国散货基地，梅花先生没发火吗？” 