    这只吸血鬼是个狠角色！

    　　沈默从其他吸血鬼的反应不难猜出这点。

    　　随着吸血鬼女王一步步走向舞池，刚刚戛然而止地音乐再次响起，她的腰肢扭动，纤细的手臂勾魂摄魄，朱红的肥唇令人遐想无限，无可挑剔的身姿伴随着音乐的节奏肆意的展现女性的妩媚，挑逗着在场所有男人的心扉。

    　　惊艳！绝色！性感！妖媚！

    　　好似在场所有的男人都能够从她身上找到梦中情人的影子。

    　　彼得如醉如痴的盯着她的身躯，双眸不知道在什么时候已经变得浑浑噩噩，毫无防备之心。

    　　他恋爱了！

    　　他一眼便爱上这位绝世佳人。

    　　他愿意为这位佳人付出一切，哪怕是自己的生命。

    　　沈默在某一刹那也有这样的想法，但脖间挂着的附魔佛珠，一阵冰冷，瞬间令他恢复神智。

    　　再看舞池中的女王时，已经变成一只模样狰狞恐怖的吸血鬼。

    　　沈默背后不禁冒出一层冷汗，要不是附魔佛珠保护自己心神，他恐怕已经着了吸血鬼的道。

    　　沈默凝神看向四周，在场除过自己之外，其他人都被吸血鬼魅惑。

    　　等等！

    　　还有一个没有被吸血鬼魅惑。

    　　沈默看向依旧坐在那里狂饮不止的年轻牧师，他是除过沈默之外，唯一一个没被吸血鬼女王魅惑的人类。

    　　“果然有些料，只不过，他再这么喝下去，没被吸血鬼弄死，自己都会把自己灌死。”

    　　这位年轻的牧师身上到底发生了什么事情，令他变得如此浑噩不堪。

    　　沈默没有心思去关心牧师，因为随着在场人类被魅惑，那些吸血鬼们开始变得蠢蠢欲动起来，好似一场饕餮盛宴即将开始一般。

    　　“她是我的，我要永远跟她在一起！”黄毛男留着哈喇子，几近癫狂地从自己座位上站起身来，一步步迈向吸血鬼女王。

    　　“不！她是我的，你不能跟我抢！”肌肉男随即挺身而出，怒不可遏地拉扯着黄毛男，想要阻止他靠近自己梦中的女神。

    　　“滚开，我把你当最好的兄弟，你却跟我抢女人，除非你从我的尸体上踏过去，否则，我不会让你碰我的女神一根头发。”黄毛几近癫狂地咆哮，飞身扑出去与肌肉男扭打在一起。

    　　一旁的眼镜妹与大胸妹被吓得够呛，本想上前拉开两人，却被早就候在一旁的吸血鬼假借拉架之意，偷偷控制起来，随时都有可能惨死在吸血鬼的利齿之下。

    　　这只四人小队，顷刻间便被吸血鬼女王魅惑的分崩离析，瓦解当场。

    　　沈默没有功夫去救下四人小队，因为坐在他一旁的彼得也中了魅惑。

    　　只见双眸浑噩的彼得拎着威士忌的空酒瓶，晃晃颠颠地站起身来，嘴里不停的嘟囔着。

    　　“女神，我的女神，请尽情的蹂蹑你的仆人，鞭打我，摧残我，折磨我····让我体验人生最大的快乐。”

    　　“·····”沈默额头冷汗直冒，这彼得表面看上去一本正经，内心却是个如此变态之人。

    　　沈默有些犹豫该不该救他。

    　　救吧，心底有些难以接受。

    　　不救吧，一会儿很可能要面对变成吸血鬼后的彼得。

    　　那不就越发的变态了么？

    　　救！

    　　沈默念头一定，一步跨出，单臂扬起，手握附魔佛珠，拍打在彼得的后背。

    　　彼得被附魔佛珠的光华击中，整个人一步踉跄，便是从魅惑中回过神来，双眸闪动，四下惊望，立刻惊出一声冷汗。

    　　自己刚刚是怎么了？

    　　为什么会生出可怕与令人作呕的想法？

    　　这个比基尼女人有问题！

    　　她是魔鬼！她是魅魔！她是邪恶的象征！

    　　“她是一只吸血鬼！”沈默在彼得耳边念叨，随手一记武器祝福便是加持在彼得手中的威士忌酒瓶上，“你的酒瓶已经被我加持过祝福，一会儿瓶别离手。”

    　　彼得神色一凝，意识到一场大战即将开始，至于沈默所言“吸血鬼”“加持祝福”之类的词汇，他在经历过刚刚的魅惑之后，已经信了七八分。

    　　因为四周的人类，几乎都被魅惑的扭打在一起，要是正常人，怎么会有如此魔力。

    　　白人骨子里对于吸血鬼之类的传说也是深信不疑。

    　　沈默从彼得身边擦身而过，手中简易镰刀撩起，个人仓库内的称号【吸血僵尸猎人】瞬间佩戴成功。

    　　就在印有吸血僵尸烙印的胸章佩戴成功的一瞬间，在场所有的吸血鬼都像是闻见猫薄荷的小野猫，将猩红色的双眸死死盯紧沈默，露出极度的憎恨与敌意，更有定力弱一点儿的吸血鬼，当场褪去伪装，露出吸血鬼真身。

    　　【称号：吸血僵尸猎人，佩戴此称号，对僵尸或吸血鬼的伤害有一定几率产生暴击伤害。同时，佩戴此称号，将对僵尸或吸血鬼起到嘲讽效果，佩戴者将优先被僵尸或吸血鬼攻击。】

    　　来自吸血僵尸猎人称号的嘲讽之力，顷刻间吸引在场所有吸血鬼的敌意。

    　　沈默的这波拉仇恨，无意间拯救了在场所有女性的生命，让她们免遭吸血鬼的一血屠杀。

    　　吸血鬼女王也是注意到沈默，她同样难以抵抗吸血僵尸猎人称号的魔力，浑身颤抖着褪去伪装，变身成吸血鬼的真身形态。

    　　那是背后生出一对巨大肉翅，面目狰狞恐怖的吸血鬼。

    　　哪里还有一点儿跟“美”字沾边的形象，令人看上去作呕连连。

    　　吼！

    　　吸血鬼女王咆哮一声，拉开杀戮的序幕，四周的吸血鬼纷纷向沈默这边围杀而来。

    　　来的好！

    　　沈默不但不慌，思路反而越发的透彻，战意越发旺盛。

    　　在场三十九只吸血鬼，一只只来杀太费功夫，找机会围杀才是制胜之道。

    　　嘿嘿，受死吧！你们三十九只吸血鬼，已经被我包围了！

    　　嗡！

    　　简易镰刀挥砍而出，直击向吸血鬼女王。

    　　乳白色的圣光对于吸血鬼来说，有着足以致命的杀伤力。

    　　虽然沈默的攻击未能击中速度敏捷的吸血鬼女王。

    　　但被圣光划过身旁的吸血鬼女王面露痛苦的捂住自己的一条手臂，侧过脸亲眼见到手臂如同烈日下的奶酪般融化殆尽。

    　　“吼！快杀了他！”

    　　吸血鬼女王怪叫不止，宣泄着内心的痛苦以及恐惧，命令四周的吸血鬼不计代价的要将沈默斩杀当场。

    　　仅仅一击，吸血鬼女王便是遭受重创，失去一条手臂。

    　　同一时间，那些被她魅惑之人，随之恢复神智。

    　　他们错愕地站起身来，不明就里四下张望，立刻被眼前的吸血鬼吓得七魂不见六魄。

    　　刚刚还灯红酒绿的酒吧，怎么顷刻间变成吃人的魔穴。

    　　然而，杀戮才刚刚开始。

