    第215章 开盘

    秦尘语塞，神色变得尴尬，他给凌然下禁制的事情乃是暗中所为，凌然并不知道，如今凌然问起来，倒是让秦尘有些难以开口。

    强装镇定，干咳一声，沉声回应：“你独自前往天下城，我难免有些不放心，所以在你身上下了禁制，不过你放心，这禁制只会在你生死关头才会被触发。”

    凌然神色一凝，眼神有些意外，她没有想到长老王竟然会这么得关心自己，心中暗暗窃喜，撇过头，没有再多说什么。

    一旁的姬道子看见后，嘴角露出一个怪异的笑容，开口说道：“长老王，既然已经来到了天下城，不如进去看看？”

    秦尘看向天下城，点头答应一声，给曹秀秀等人治好伤后，便带着凌然与姬道子进入了天下城。

    见到三人进城，姬玄和人族天骄们也是没有落后，纷纷进入了天下城，紧接着，其他天骄们也是动身，都是朝着天下城进发。

    天下城不是很大，但却是非常的热闹，天道府五位长老的居住地，每日更是围满了人，都是想要一睹道明五人的风采。

    而随着天骄们陆续进城，天下城的各大酒馆也都是爆满，成为了天骄们聚集之地。

    “听说苍澜大陆的人族长老王已经进城了，不知道他会不会跟我争夺进入赤阳天的名额。”

    “长老王不是说暂时不会前往赤阳天吗？既然他都已经这样说了，应该不会与我们争夺才是。”

    “据说长老王在城外一己之力镇压了三位古皇子，要知道，这古皇子可是堪比大帝之子的存在啊！”

    “什么！长老王的实力竟然这么强？”

    各大酒馆热议，说的都是长老王，长老王镇压三大古皇子的事迹，更是被传到了大街小巷，不知道有多少人将长老王比作少年大帝，眼神很是推崇。

    天道府五人也是听到了这些言论，房间内，一位长老突然开口：“趁另外八重天的实力还没有赶到，我们一定要先把长老王带到赤阳天，他将会成为我天道府崛起的希望。”

    “说的不错，这次我们不惜花费巨大代价，提前来到十地，我们一定要将十地的天才都带回去，这样才对得起我们所付出的代价。”又是一位长老开口。

    道明闻言，也是轻哼一声，“我知道了，我一定会把长老王带到赤阳天的。”

    话音一落，道明直接消失在了原地。

    一个酒馆内，秦尘正在与姬道子畅饮，丝毫没有察觉自己已经被天道府的给盯上了。

    “道友战力无敌，让在下好生佩服。”姬道子恭维一声，拿起杯中的酒一饮而尽。

    秦尘摇头一笑，挥手说道：“姬道友严重了，他们说姬道友乃是万年前与大帝争锋的姬家之子，想必，姬道友的实力，才是真正的深不可测吧。”

    听见秦尘的话，姬道子突然变得警惕，随即开口否认，“道友说了，姬家之子早已经在万年之前就消失了，又怎么会是我呢！”

    秦尘深深看了一眼姬道子，眼神有些隐晦，虽然姬道子否认自己就是姬家之子，但是直觉告诉秦尘，姬道子并没有说实话，他很可能就是万年前敢于大帝争锋的人。

    “人族长老王！我乃是万古大陆第一天才古天痕，听闻长老王实力超然，特前来请教！”

    一声大喝从酒馆外传来，一个背着重剑，长发飘飘，器宇不凡的男子站在酒馆外拱手请教。

    众人见状，都是看向了男子，当他们发现男子有着大圣境的修为时，眼神中皆是充满忌惮。

    “此人是谁？竟然敢来挑战长老王，是来找死不成？”

    “哎！古天痕乃是我万古大陆第一天才，也是我万古大陆第一武痴，我就知道，他一定会来挑战长老王的。”

    “据说古天痕仅仅花了五百年就成为了圣者，而且修炼的还是攻伐之力最强的剑道，他和长老王同为大圣境，未必就没有胜算。”

    “长老王可是一人镇压三位古皇子的存在，这古天痕就算是再逆天，也终究只能沦落为绿叶。”

    “长老王与古天痕开盘，压古天痕能坚持十招，一赔二十了啊！”

    一个大胖子突然大喝一声，拿出一块大布放在桌上，竟然拿秦尘和古天痕开赌。

    “哼，竟然敢拿我万古大陆第一天才开赌，你这是在找死！”

    一位万古大陆的天骄大喝一声，翻手打出一记神通，朝着大胖子镇杀过去。

    “嗯？我开我的赌，与你何干？滚一边去！”

    大胖子冷哼一声，顶着一肚子赘肉，抬手一掌，直接将这一名天骄拍飞了出去。

    “嘶！这大胖子是何人？竟然如此厉害？”

    “我去，这胖子怎么也来了？简直丢死人了。”

    “我当是谁呢，原来是青羽大陆的第一天骄陆胖子啊，难怪敢在这里开赌。”

    “家门不幸啊！我青羽大陆好歹也是排名前五的大陆，第一天才竟然是赌棍，真是丢人丢到家了。”

    听到众人的话，陆胖子眼神一沉，爆发圣王九重天的威势，低喝：“我开我的赌，管你们何事？要下注就下注，不下注就少BB。”

    “哈哈！这脾气我喜欢，我要下注，我压一百斤神灵源，就压古天痕能坚持长老王十招！”

    “哼！长老王无敌战力，古天痕也能走过十招？我压长老王五十斤神灵源！”

    “古天痕可是万古大陆第一天骄，就算长老王再厉害，也不可能十招之内解决古天痕，我压古天痕五百斤神灵源！”

    “我压一百斤神灵源！”

    “……”

    一群人直接赌了起来，不一会儿，陆胖子的大布袋子就被装满，就这么一会儿，竟然就装了上万斤神灵源。

    这时，站在酒馆外的古天痕就又是开口：“在下古天痕，请长老王赐教！”

    姬道子看向秦尘，轻声道：“道友，此人乃是武痴，你恐怕不能不应战了。”

    闻言，秦尘就直接起身，看向门外的古天痕，沉声道：“来战！”

    (本章完)

