    “什么？这怎么可能，玲珑仙子既然是幻魅魔族，她怎么可能提前进入呢？”樊少花充满了震惊，同时不解的问道。

    “为什么不可能？”苏辰冷笑道：“如果玲珑仙子先是进入到一个人族碎虚境强者的小世界当中，然后再进入到仙魔墓地呢？”

    “这……”

    樊少花愣了下，思考着这件事情的可能性，对于天绝仙宗的阴谋，以及魔族的种种，他知道的可不如苏辰相信，但是苏辰说了这么明显了，他简单的一思考，就明白是怎么回事了。

    “你的意思是说，这仙魔墓地的入口，乃是天绝仙宗开启的，她们已经提前进入，然后埋伏下险境，等着我们到来？”樊少花已经从苏辰那里知道了天绝仙宗的事情，但是想到这里面隐藏的秘密，仍旧感觉无比的震惊。

    “那岂不是说，我们现在十分的危险了？”

    “不错！”苏辰点了点头，神情无比的凝重：“至于外面那个玲珑仙子，必然是幻魅魔族变化而成，如果不是我之前见过玲珑仙子和幻魅魔族，也无法猜到这些。”

    “那我们现在该怎么办？”

    樊少花看了下跟随在自己身边的人，传音对苏辰说道，他们交流这些，并未让其他人知道，但正是因为如此，他才更加担心。

    “没有办法，只能走一步算一步了，按照我的猜测，他们之所以这么做，对半是想要等我们进来之后，带着魔族的人，轻松的离开仙魔战场，到那个时候，不管我们在仙魔墓地得到多少好处，出去之后，必然要面对魔族大军的，而且以幻魅魔族的狡诈，说不定，外面那些各族的强者，都会被迷惑，指不定会发生什么样的事情。”苏辰凝重的说道。

    “这么严重？”樊少花震惊了。

    “呵呵，管他呢，现在我们既然已经进来了，就不要想太多了，反正玲珑仙子也已经进来，实在不行，我们就把她抓住，很多事情就清楚了，说不定还能破解天绝仙宗的阴谋。”苏辰笑着说道，尽管心中有些压力，但是出于对自己实力的强大自信，他并不把天绝仙宗的威胁放在心上。

    因为在进来之后，他就和混元老祖谈论好了各种可能性，相信以这些强者的警觉，就算幻魅魔族的人无比狡诈，也不可能骗过所有人的，在他们突破魔王之前，把他们除去，就可以化解所有危机了。

    再者，那些魔族当中，可是有天魔族和吸血魔族的，这两个魔族都已经臣服于苏辰，苏辰相信就算自己无法和他们联系，他们也知道该怎么做，若是他们和其他魔族一起攻击人族，苏辰绝对会将他们毁灭掉的。

    “走吧，我们虽然知道这件事情，但是其他各派各族的强者，却未必知道，为了避免他们被玲珑仙子欺骗，我们必须尽快追上他们。”

    苏辰说罢，和樊少花一起朝着前方赶去，到了现在这个地步，苏辰也没有打算继续隐藏自己的修为实力，他的速度提升起来，哪怕没有全力爆发，也快的惊人，樊少花也是勉强才可以追上，其他人更别说了，望尘莫及。

    在后面的散修联盟的人看到这一幕，一个个震惊的很。

    “这怎么回事？那个苏辰不是盟主的师兄吗，似乎只有碎虚境后期的修为，可他的速度为何如此的惊人，连盟主都比不上？”

    “难道……”

    所有人都想到了一个可能，但都不敢说出来，因为他们还是无法相信这件事情。

    凌绝空沉思之后，凝重的说道：“如果没有猜错的话，这个苏辰，很有可能就是盟主口中所说的那位前辈。”

    “这怎么可能？那位前辈可是能够灭杀莫劫和仙绝的存在，苏辰虽然说是盟主的师兄，但是年龄也太小了吧，这绝对不可能？”有些老顽固，无法接受这个事情。

    万非冷笑起来：“怎么就不可能了？莫劫和仙绝能够被杀死，这就是最大的可能！”

    万非的话一下子镇住了所有人，他说的一点都没有错，根本不需要解释，莫劫和仙绝被杀死了，这就足以证明一切了，进入仙魔战场的人当中，谁能够做到这些，就算是之前强横无比的那三个炼狱魔族的半步王者联手起来，也不可能做到的，仙绝和莫劫二人完全有能力逃走的。

    “你们好好想想，这个苏辰来到我们散修联盟之后，一直都闭关潜修，很少露面，但是凡是他出面的时候，咱们盟主对他的态度，都尊敬的有些过分了。”

    “不错，我也想起来了。”绝情仙子眼睛一亮，说道。

    “盟主对待苏辰的态度，就好像那些主宰级势力的普通弟子，对待仙绝莫劫这个层次的绝世天才一样，崇拜，恭敬，甚至有过之而无不及！”

    听到绝情仙子的话，所有人似乎都醒悟了过来，曾经见过苏辰和樊少花在一起的人都回想着当时的画面，越发证实绝情仙子的话了。

    “绝情仙子说的不错，盟主对苏辰的态度，完全不像是对师兄那般简单，简直尊敬的有些过分了，就算这个苏辰是无极仙宗的副宗主，也不应该的，以盟主的身份实力，完全可以无视他的，但是反而对他恭敬无比，这太不合理了。唯一的解释就是，他就是盟主所说的前辈！”

    “苏辰身为无极仙宗的副宗主，单论身份的话，确实要比盟主辈分大，被称为前辈，一点都不奇怪。”

    “原来，盟主所说的前辈就是苏辰，只是我们这些人思想保守，难以相信一个如此年轻的人，会有这样的实力罢了。”

    “真是想不到，原来他就是斩杀莫劫和仙绝的那个人，他从未出过手，一直都是盟主亲自出手，我都感觉奇怪，原来，他根本就不屑于出手。”

    散修联盟的人，一个个都反应过来，看向前方的苏辰和樊少花等人，神情非常的复杂，他们都想上去和苏辰套下近乎，却又不敢上去。

    苏辰并未承认自己的身份，显然是不想引来麻烦，他们若是贸然上去的话，引起苏辰的不满，反而不好了。

    无奈之下，这些人只好压下心头的情绪，默默的跟在后面，但是他们的心思已经有了转变，虽然他们对樊少花仍旧尊重，但大部分尊重，却都落在了苏辰的身上。

    嗖！

    众人的速度极快，转眼就赶过去数千里远，突然，前方出现了一群庞大的身影，苏辰眼前不由的一亮。

    “嗯？是龙族的人。”苏辰笑道：“他们虽然在我们之前进入，但是他们一向行事有些磨磨蹭蹭的，却是被我们赶上了，呵呵。”

    “没想到在这里遇到龙族的人，和龙族的人在一起，就算是遇到那些之前被放逐在这里的魔族强者，我们也不用担心了。”散修联盟的人也看到了那些身影，激动的说道。

    “虽然当年那些魔族被废掉了大部分实力，修为甚至不如仙魔战场的那些人，但经过这么多年，谁也不知道他们身上发生了什么，一旦他们有人恢复了实力，我们就危险了。”

    所有人心头都是一惊，想到这个可能，心情就十分的沉重，魔族的实力本就强大，若是一个魔王级别的强者，就足以对他们造成威胁了，如果多来几个，别看散修联盟的人挺多的，根本就不够对方灭杀的。

    “你们不要忘了，还有苏辰前辈在，他的实力，绝对可以媲美玄仙，也就是魔皇级别的强者，有他在，我们还怕什么？”

    “对啊，我们怎么刚说完就忘了这一茬了，哈哈。”

    一提到苏辰，想起他那恐怖的实力，众人立刻就充满了信心。

    这些谈话，苏辰都听在耳中，却是不动声色，他迅速的赶到了这些龙族跟前，一个庞大的身影变化成人族的样子，出现在苏辰的面前，此人乃是龙族的半步虚仙的真龙强者，名叫敖方，算是这些龙族强者的领袖，敖煌和芒牙都要遵从他的命令的。

    苏辰笑着看向对方，点了点头，敖方脸色却变得冷酷起来，对着苏辰怒斥道：“放肆，见到本龙还不行礼？”

    散修联盟的人都是一愣，一个个心情紧张，担心不已，苏辰虽然实力恐怖，但是相对于整个龙族来说，还差了太多了，而龙族又十分的团结，没有人愿意得罪龙族的，更何况对方还是一个半步虚仙真龙强者。

    苏辰微微一愣，看了下不远处的敖煌和芒牙，嘴角勾起一抹冷笑，怒道：“你们龙族就了不起吗？以前在外面你们趾高气昂，今天到了仙魔墓地，杀了你们，也没有人知道的。”

    “轰！”

    苏辰说罢，直接出手，这一次，他没有隐藏自己的实力，恐怖的世界之力，瞬间将眼前的敖方笼罩住，一拳轰在了他的身上。

    这一幕，落在散修联盟的人眼中，一个个都吓傻了，那可是龙族啊，而且对方有好几十个，苏辰居然敢对他们的首领对手，简直不要命了。

    “他疯了？”这是所有人的念头。

    “敢对我们龙族动手，你们找死！”天空中那些龙族发出怒吼，恐怖的龙威压迫而来，一个个俯冲了下来，朝着散修联盟的众人冲了过来。

    “杀！”樊少花却反应迅速，立刻率先杀了上去，但是散修联盟的人一个个却面无人色，不敢动手，凌绝空、万非和绝情仙子也都紧张的很，握紧自己的武器，盯向对抗龙族的苏辰和樊少花二人。

    至于凌采花等人，苏辰早就把他们送入九龙界了，在这里危机四伏，他们的实力，很容易被干掉的。

