    欧阳少纪将目光看向姚空。

    姚空则转目看向别处，不与其对视。

    就算他脸皮再厚，此时也没脸继续阻止宁阑为欧阳若兰诊脉了。

    仅仅是淬炼、提取龙须草和蛇鞭草这两种灵草的药效，还不足以证明宁阑是丹师身份。

    但是，这已经足以证明他对炼丹、药理不陌生。

    如果只是武者，根本不可能如此熟练淬炼灵草。

    况且，他还能凭借一级灵草沙棘草融合龙须草、蛇鞭草的药效。

    而这等惊人手段，牛酉洲没有第二个人能够做到。如果用此法炼制三花丹，那真是一本万利。

    见姚空这般态度，欧阳少纪的目光回到了宁阑身上，拱手说道：“有劳宁阑府主了。”

    这位圣殿第一殿主，心中的期待，愈发强烈起来。

    宁阑点了点头，他走到床榻边的椅子上坐下。

    姚空则是闷声回到自己之前的座位。

    低声自语道：“我倒要看看，你能有什么独特的看法。”

    到此时，他仍然不相信宁阑会是一位能力强大的丹师。

    就算宁阑刚刚在他面前露了一手，他还是不相信。

    原因很简单，宁阑太年轻了。丹道一途，需要大量的时间慢慢积累。

    梅二会长说道：“姚空先生，看来宁阑府主，是得到了了不起的丹道秘典啊。”

    他觉得，宁阑是从某本丹道秘典上，获得了龙须草、蛇鞭草的具体融合方法。

    一名协会二级丹师皱眉说道：“可宁阑府主淬炼四级灵草的手法，看上去非常熟悉并且迅速。”

    黄池摇了摇头道：“你们别忘记了，宁阑府主只有十七岁，在武道上就已踏入观星之境。他的元气和神魂体，定然是无比强大的。这样一来，淬炼灵草过程中，他的控制力自然也非常强。”

    几位丹师，都点了点头。

    姚空出声说道：“无论如何，他确实比较精通药理。否则，便是望月之境的强者，也很难用丹火淬炼四级灵草。”

    众丹师再次点了点头。

    这个时候，宁阑将手指，轻轻搭在欧阳若兰小臂之上。

    一丝元气，渗入其体内纵横交错的寒脉。

    在神魂力精巧操控之下，元气缓缓于寒脉中游走，细细探查。

    大殿内，则安静下来。

    蓝九源殿主露出一副饶有兴趣的模样，他也真心希望，宁阑能有办法治愈欧阳若兰的病症。

    时间一点点流逝。

    约莫半盏茶时间后，宁阑的脸上，浮现出一抹浅笑。

    他的手段，在一定程度上，是直接继承了师尊楚一的手段，当然不是姚空之流能够相比。

    所以，只用了半盏茶时间，他便对欧阳若兰的寒脉问题，有了确切的了解。

    他收回手掌，暗暗点了点头，旋即站起身。

    刚一侧身，就看到欧阳少纪紧张又期待的眼神。

    没等对方开口询问，他便说道：“若兰小姐的病情，我已完全洞悉，总体上来说，不是什么大问题。”

    听到这句话，欧阳少纪真的是完全愣住了。

    不是什么大问题？

    郡城的梅二先生他们，对若兰的寒脉束手无策。就连洲城过来的四级丹师姚空先生，都说只能通过碎脉驱散寒气。

    可是到了你口中，就不是大问题了？

    一时间，欧阳少纪都不知道该如何接话。

    姚空忍不住，凝声道：“宁阑府主，你确定你弄清楚情况了吗？若兰的寒脉，不是普通寒脉！”

    梅二会长等人，也都瞪着眼。

    宁阑笑道：“我也没说，若兰小姐的寒脉是普通寒脉。”

    欧阳少纪反应过来，急促声问道：“宁阑府主，你的意思是……你有办法治疗若兰的寒脉？”

    姚空等人都精神一振，目光灼灼，等着宁阑回答。

    宁阑点头：“有办法的。”

    紧接着，他又眯起眼睛轻轻一笑道：“欧阳殿主，若是顺利的话，两个时辰内，若兰小姐就能苏醒过来。”

    欧阳少纪瞪大眼睛：“什么？”

    他有些不敢相信自己的耳朵。

    宁阑笑着说道：“不仅会苏醒过来，而且还能够站起来。”

    “不仅能站起来，明日就可以进入观星阁觉醒本命星魂。”

    “觉醒星魂之后，若兰小姐在武道境界上的进步速度，将会超乎欧阳殿主你的想象。”

    “若是我的预估没有错误，今年之内，她当可跨入先天境界。”

    宁阑连续说了这几句话。

    欧阳少纪，却是听得一愣一愣的。

    其实不仅是他，连姚空、梅二等丹师，还有蓝九源殿主，也都差不多的吃惊表情。

    宁阑说的每句话，他们都听得清楚。每个字的意思，他们也理解。可是这些字连在一起，他们却好像有些听不懂了。

    他们有些呆滞的眼神望着宁阑。

    你他娘的知道自己在说什么吗？

    过了好一会，欧阳少纪才从呆滞中恢复过来。

    他苦笑着出声道：“宁阑府主，你可不要与我开玩笑了。”

    宁阑摇了摇头：“我没有开玩笑。”

    “哈哈哈……”姚空突然大笑。

    他表情有些疯狂：“宁阑府主，你真的很会开玩笑。如果，你真的能让若兰在两个时辰后站起来……不，只要她能苏醒过来，老夫愿当众拜你为师！”

    他觉得宁阑是在天方夜谭，粗话就是在扯犊子。

    就算这小子是四级丹师甚至是五级、六级丹师，也不可能做到如此地步！

    他怀疑，宁阑根本就没有弄清楚欧阳若兰的寒脉情况，也没弄清楚其寒脉中的玄阴寒气特性。

    宁阑看向姚空，缓缓说道：“姚空先生，在丹道一途上，你这个四级丹师，也只能算是一个初学者罢了。这个世界，是很大的。你的那点丹道知识，真的不算什么。至于拜师，就算了吧，你还没有那个资格拜我为师。”

    姚空脸色涨红，胡须都吹了起来。

    宁阑又看向欧阳少纪道：“其实，姚空丹师他们，都弄错了一件事。”

    “若兰小姐，并不是天生寒脉。她的寒脉，其实是出生之后才形成的，可以说是后天寒脉吧。而姚空等人，从根子上就错了，自然也就找不到正确的治疗方法。”

    欧阳少纪神情激动起来，身躯都不由微微颤抖着。

    蓝九源猛然站起身，问道：“宁阑府主，若兰的寒脉到底是怎么形成的？”

