    小跨院虽然只有三间阔，不过跟着锦和堂沾了光，前后的进深大，院子也宽敞。

    韩攸宁所在的第二进院里，院中有小花园，廊前有太湖石和花丛矮树，靠院墙的的角落里还种了棵高大的枣树。

    既然赵承渊是来帮着孙大娘和叶常挑住处的，韩攸宁便带着他在前后三进逛了一遍，给他详细介绍了一番。

    “如今其他房里都堆满了嫁妆，能住人的只有这一进院子。西厢房三间，两头的两间打了炕，玉娘和铃儿各住了一间。孙大娘来了，玉娘便和铃儿挤挤，孙大娘自个儿住一间。至于叶侍卫……”

    韩攸宁顿了顿，毕竟他是男子，没有住在锦和堂的道理。那就只能在外院的侍卫群房给他腾间房。

    “叶常你不必安排。”赵承渊打断了她。

    他环视四周，指了指墙角的那棵大枣树，“他呆那里就行。”

    跟在身后的叶常睁大了眼。

    王爷您特意跑来这一趟，合着是来给卑职找树杈的？

    韩攸宁愕然。

    她看了看那棵枣树，高大粗壮，树冠如盖，树枝肆意伸展着，单是半边树冠就遮蔽了一间多厢房。如今树叶凋零，枝丫顶端零星擎着红彤彤的枣子。

    怎么看，也不像是能住人的地方。

    “王爷，叶侍卫总得有睡觉的时候，这树上恐怕睡不得人。”

    赵承渊已经挪步往正房的方向走，“无妨。他习惯了。”

    韩攸宁也不好说什么了，或许王府的侍卫制度严苛，他们都是这么过来的。

    她同情地看了叶常一样，跟上了赵承渊，却不知他已经看完了住处，怎还一副要久留的架势。

    叶常站在原地，仰着头，默默看着自己的新窝。

    他是当明卫，又不是暗卫，为何要在这树上呆着？

    就算是暗卫好了，暗卫也不是猫头鹰似的呆在树上睡觉啊！

    赵承渊进房后，在堂屋正面的椅子坐下了，又是一副主人的架势。

    韩攸宁进了房后也没坐下，以免给他一种自己打算留客长谈的错觉，“不知王爷，可是还有旁的事？”

    赵承渊抬眼看她，“本王身子弱，忙了一上午，需得歇息片刻。”

    身子弱……

    她在马车里说的话，他都听到了？

    他们当时隔的距离，并不算太近，她说话的声音又是刻意放低了的。

    他的耳力竟这么好么？

    韩攸宁脸上涌上了尴尬的颜色，看他模样，分明是很介意——

    毕竟男子都喜欢以强者的身份示人，被小女子说身子弱，难免伤自尊。

    韩攸宁连忙往前走了两步，语气诚恳地解释，“其实……小女的意思是，王爷脾胃虚弱，不宜吃糯米桂花糕。王爷武功高强，身强力壮的，怎么会身子弱……”

    赵承渊眯眼看着她。

    她脸上的这两团红晕，就似小女孩刚刚爬上了山顶，气喘吁吁，天真可爱。

    她手里举着一个布包，“哥哥，这是鲜花包子。我听妈妈说，身子弱的人不能吃糯米桂花糕，不好克化。”

    彼时他是少年，第一次去沧源山。

    追杀他的人不知是哪一拨，不过大致应是皇兄派去的。

    因为事情隐秘，他带的侍卫并不多，这对皇兄来说是千载难逢的机会。

    他的侍卫都被杀光了。

    在他躲到山顶时，便遇到了这个胖胖的小丫头，穿着笼蛟绡纱的嫩绿衣裙，穿着手里握着一束野花，身后是漫山的花海。

    她好奇地看着他，黑葡萄般的大眼睛清澈干净，“哥哥，你生的这么好看，可是天上的神仙？”

    他眼中起了杀意。

    他已受了重伤，后面尚有杀手追击。她若是泄露了他的行踪，他绝无生路可言。

    他的手缓缓握上了腰间的长剑剑柄。

    彼时小攸宁不过九岁，丝毫不知危险来临，依然是仰着圆圆的脸，举起手中的鲜花，“我在摘花吃，这里的花好吃的紧，你也尝尝。”

    他盯着她，长剑缓缓出鞘。

    他踩着血腥长大，并非什么良善之人。

    良善之人早成了那乱葬岗上的森森白骨，成了孤魂野鬼，死后都入不得皇陵享受后世香火。

    小女孩却还沉浸在与人分享食物的世界中，她又从布包中拿出来一个圆圆的点心，“这是我刚做的糯米桂花糕，你尝尝？”

    她见他无动于衷，又捣鼓着掏出来一个包子，高高举着，脸上是甜甜的笑，“鲜花包子你吃吗？”

    看着她纯净充满善意的笑颜，他的心微微震动。

    他此时方知，原来人还可以这么无忧无虑活着，毫无戒心，不知人心凶险。

    长剑提在手中，斜斜在身后。

    他手中的剑第一次犹豫了。

    远处已经隐隐传来脚步声。

    他巡视四周，抱起了她快速往悬崖边掠去，低声警告，“莫要出声！”

    小攸宁紧紧捂住嘴，眼中满是惊恐，抬头看着他。

    虽是在命悬一线之际，他仍忍不住遗憾，这双眸子里有了快乐以外的情绪。

    他在崖边一顿，纵身一跃跳下了悬崖。

    悬崖底下是茵茵绿草，他们顺着山谷走出很远，方从另一边绕上山。

    他送她回了泓泰寺外，警告道，“你若想活着，就不要与人说起遇到过我。”

    他并觉得一个小女孩能有多大的意志力，忍住不与长辈说这么惊险的经历。他长辈知道了，便会约束她出寺门，她也就没机会去山顶那片她颇喜爱的草地上摘野花吃。

    小女孩眼中噙着泪，指着他的胸口，“可是哥哥，你在流血。”

    玄色衣袍遮掩着血色，小女孩一直到后来才发现他受伤了。

    “无妨。”

    他冷漠离去。

    小女孩哭着回了泓泰寺。

    第二日，他见小女孩竟然抱着一个小布包出了寺门，在寺庙周围转了几圈，似乎是在寻人。许久之后，她站在那里似在纠结，最终抬脚去往了后山山顶的方向。

    他皱了皱眉，一路跟着她。

    小女孩在山顶四处寻找，“哥哥，你在吗？”

    “哥哥，我带了吃的过来。”

    ……

    他最终现身了。

    小女孩高兴地绽放笑颜，小脸红扑扑的，手里举着一个布包，“哥哥，这是鲜花包子。我听妈妈说，身子弱的人不能吃糯米桂花糕，不好克化。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又晚了！捂脸遁走……

