    感受到自己身体正在以那十几个贯通点为中心点被冻成冰雕。

    “这是什么情况，为什么你的灵压还在提升。”李平挣扎了一下，在灵压无法镇压露琪亚的此时此刻，李平只剩下并没有被贯穿的左手还能动。

    “还是多谢了你，让我意识到了和我本能想违背的意志。”露琪亚笑吟吟的说道。

    “哈？”李平一脸茫然。你们的顿悟能不能有点过程？

    更让李平茫然的是，露琪亚身上正在以从自己身上射出月白的地方向外放射着灵压，这股灵压在基本上**的露琪亚身上逐渐凝聚出来一件雪白色的修身和服。

    而露琪亚的眼眸和头发也在褪去黑色，逐渐的变成白色。

    “等等等等……你丫作弊吧！”看着面前的露琪亚身上肉眼可见的生成了灵压的暴风，李平感觉有点慌，自己只想锻炼一下露琪亚的心理素质，等着之后面对市丸银的时候别那么怂，顺便在被调戏的时候反调戏一次迫害一下那个堪称死神界的斯内普的emmm……舔狗？

    没想莫名其妙的培养出来一只迷你大白鲨啊。

    （“铁斋！立刻加上两层……不五层结界！”

    “是！店长！”）

    李平有点绝望的看着灵压自然节节攀升，已经被白色的雾化灵压包裹住的露琪亚。

    总感觉，自己身上的被自己人砍得伤疤又要多一条了呢。

    李平苦中作乐的想着。

    露琪亚在灵力龙卷风里缓缓上升，被冰柱贯穿的李平也被带着缓缓上升。

    突然，从露琪亚娇小的身躯中爆发出一阵剧烈的灵压，直接吹散了雾化灵力的龙卷风。

    刹那之间，万籁俱静。

    “卍解，白霞罚。”露琪亚缓缓的睁开眼睛，穿着一件白色内衬花纹长及脚踝的和服，长袍有装饰华丽的衣领、边和肩设计，衣袖长而宽。背后系着流动的白色缎带环绕成的圈。胸口有一个小小的冰花。头上戴有冰晶流苏发簪。

    朽木露琪亚的发丝变白，换到左手拿着的袖白雪刀刃化作了冰刃。

    在露琪亚的身后，出现了一轮仿佛满月的光轮，照耀着露琪亚的身影。

    以李平贫乏的词汇总结一下就是……

    卧槽，真特么漂亮以及…卧槽这逼格真高。

    露琪亚缓缓的抬起右手，右手关节处普通冰雕一样，在弯曲的时候不断的崩裂出碎片，但是，转瞬间又被灵压修复。

    露琪亚缓缓的把右手搭载李平的肩膀上。

    被瞬间冰冻的刺痛让李平皱了一下眉头，而以露琪亚手掌的接触为中心，出现了如同被Els同化时的咔咔作响的冰块，

    “正式认识一下，我，朽木露琪亚，出身南流魂街78区“戌吊”，喜欢的东西是兔子系列的物品，以及可爱的布偶。不习惯穿合身的衣服，爱吃黄瓜和白汤圆。

    持有的斩魄刀是被誉为尸魂界最美斩魄刀的袖白雪，这是我的卍解，白霞罚。其含义是，舍弃一切恐惧，贯彻我哪怕身死，化作冰雕消散在世间，也要斩杀敌人，守护我想守护之物的意志。”

    露琪亚真的就像一具冰雕一样，嘴巴张开不动，声音就这么传了出来。

    “那么，这是我在死神之路上最后能教你的东西了，剩下的，大家共同探讨。”露琪亚左手缓缓的抬起。“请多指教。”

    恍惚之间，李平仿佛看到露琪亚身后还有一个和露琪亚八分像，但是更成熟一点的女性虚影向自己微微欠身打了个招呼的样子。

    说完，露琪亚挥动刀刃，就像切豆腐一般，刀刃顺滑的把李平切成了两半。

    下一瞬间，地面窜出一道光束贯穿露琪亚背后的光轮，地面上浮现了宛若巨型波涛般汹涌舞动的皎洁光波，将攻击范围内的所有事物全数冻结，受到光波触及的李平全身被冻结。

    最终李平的身体凋零粉碎。一道冷雾柱顺着光轮照耀的位置从地面升起，贯穿了整个地下空间。

    露琪亚缓缓的解除卍解，恢复到属于人类的肤色，身上的和服也消散掉，变成了卍解前抹胸加短裤的被扯得只剩一点的死霸装。

    “如果你能活下来的话，我也许真的会招你为夫婿吧，不管如何，你在逼迫我的时候，真正的触及了中灵魂最深处的地方。”

    露琪亚缓缓的收起刀。

    “永别了，让我感动了一瞬间的弟子。”

    露琪亚抬头看着李平化作碎片的位置，有点感伤的说道。

    ………然后就被李平一脚踹在屁股上踹了个以头抢地。

    肉眼可见的，露琪亚满头都是问号。

    总觉得这个踹法很似曾相识，趴在地上猛的向后回头。

    只看见完好无损的李平抬着脚在自己身后臭着一张脸。

    在李平的设想中，事情应该是这么发展的，前四刀以绝对优势的灵压和杀气压迫出露琪亚的潜力，第五刀漏出破绽，让露琪亚砍一刀，增强露琪亚的信心。

    然后自己拿志波海燕刺激一下露琪亚，让她爆种，砍伤自己，大家商业互吹一波借楼梯下台就行了，之后的训练慢慢来。

    我这还没开口呢，你就自己爆种，卍解都出来了，还把我砍死一次是几个意思啊。

    我说抱着把你砍成肉酱的觉悟是比喻啊！不是真让你把我一刀两断之后冻成肉酱啊喂！

    “我说你们热血番的主角是不是有病啊！我始解都没拿出来，你用卍解砍我？！”李平满脸卧槽的看着露琪亚。

    “李！”露琪亚一跃而起，直接挂在了李平脖子上，开心的蹭着李平的脸。“我还以为你死了！”

    “………确实死了啊，一刀两断又碎成肉泥怎么可能不死。”李平卧槽的心情逐渐平复下来，算了算了，反正东轱辘不转西轱辘转，随他去吧，反正坑的不是自己，死一次就死一次呗。

    反正在上个世界不死的科瓦萨拉技能已经升满了，复活间隔锁定在了0.0001秒上。

    当然，满级之后，再加上李平的某些特性，技能说明在最后加了一句。

    “本技能仅能复活肉体，难以复活灵魂，全维度攻击的神术以及对灵魂专用术式请用毅力扛过去，本技能最终解释权归无限空间/主神所有。”

    最近两个月没死过了，其实还有点不适应呢。

    不过……

    “露琪亚，你先下来，你胳膊还在喷血呢………”

