    裂天怒吼，愤怒滔天！

    望着浑身是血躺在雨中的降雪，楚墨往前走了两步，手起剑落，令人窒息的剑影缭绕在楚墨身旁周围，楚墨每踏出一步，他周围的剑影便多一道。

    “这……”

    蛮荒修士望着楚墨，眸子微颤，步步生剑，这是九境巅峰高手的征兆！

    他一瞬，踏足九境之巅？

    他才多大！

    “此子留不得，今日，他必须死！”

    一名蛮荒修士目光渐冷，手中大刀迎雨举起，周围空气瞬间像是被挤压似得，将周围所有雨水在空中凝成巨大的雨刀！

    “死！”

    那蛮荒修士怒吼一声，大刀直接顺着楚墨头顶劈下，猛如开天裂地之势，令人畏惧至极，不敢直视。

    楚墨冷漠地扫了眼那蛮荒修士，周围数道剑影缭绕在身，突然朝着那雨刀迎面射去，与那雨刀在空中碰撞在一起。

    砰！

    剑影刺破雨刀，虚眼一晃，朝着那震惊万分的蛮荒修士射去。

    噗嗤！

    蛮荒修士正欲躲闪，却发现，剑影已经刺透他的身体，眼前的雨，逐渐模糊，一缕死亡之气，蔓延他全身。

    “头！”

    令外几名蛮荒修士失声大喊，似乎没想到，楚墨的攻击竟然这般恐怖，一剑，杀了他们的头。

    然而此刻楚墨的目光则是落在降雪身上，对于这些蛮荒修士，他不曾看一眼。

    大步一跨，楚墨想要靠近那浑身是血的降雪时，身旁，无数刀影朝着他迎面劈来。

    “今日无论如何，楚墨必须死！”

    “一起上，省的夜长梦多。”

    话落，刀光剑影，皆都散发着恐怖的气息，朝着楚墨压来。

    “小弟！”

    华天龙咬牙，一拳震开面前的蛮荒修士，急忙朝着楚墨奔去，他想要替楚墨分忧，可接二连三的蛮荒修士上前，将他困住，使他寸步难行。

    楚墨眸子闪烁，冷哼一声，举剑往前横扫！

    剑柱夹杂着雨势，形成一道长长尾翼，直接朝着距离楚墨最近的蛮荒修士射去。

    砰！

    剑气横空，直接将面前蛮荒修士扫落出去。

    一击！

    步入九境巅峰的楚墨，凭邋遢老头传他的意念，仅仅一击，便击败了入魔的蛮荒修士，这让其他蛮荒修士，目露惊骇。

    他们深知入魔之后的蛮荒修士，气息无限逼近宗师，甚至凭九境巅峰，可与伪宗师一较高下，可现在，竟然一击被楚墨击败。

    所有蛮荒修士怔怔的望着楚墨，不敢轻举妄动。

    “殿下，老奴断后。”

    李谨与刀疤男打的不分上下，索性直接震开刀疤男，身影一闪，出现在楚墨身后。

    点点头，楚墨的目光变得温柔许多。

    只见楚墨持剑前行，他那破空一剑所蕴含的威力，让那九境巅峰蛮荒修士心生胆颤，无人敢拦。

    径直走到降雪眼前，楚墨抬起手要打。

    降雪双眸含泪，根本不躲。

    她只是死死地咬着下唇，那猩红的血迹从嘴唇上渗出，被雨水冲刷，楚楚可怜。

    楚墨蹲下身子，伸手捏了捏她脸颊，作势瞪眼嗔目道：“你就不能让你家殿下省省心？”

    凉风有信，冬月无边。

    降雪心中涌入一阵酸楚与委屈，眼泪不自觉地往下流，一把扑进楚墨的怀里，降雪呜呜哭泣起来。

    “那些欺负你的人，一个也跑不了。”

    目露心疼，望着降雪身上那道道剑痕，楚墨不自觉地将降雪搂紧。

    寒意，弥漫在空，降雪身上的鲜血染红了楚墨的衣裳，就在此时，远处熊悦急忙走过来，同样目露心疼道：

    “殿下，我来照顾他吧。”

    楚墨点点头，将怀中的降雪递到熊悦怀里，深吸了口气道：“替孤好好照顾她。”

    说罢，楚墨转身，手中长剑叮叮作响，目光扫向周围那几道蛮荒修士的身上。

    “孤不愿开杀戒，不是因为孤软弱，而是因为孤不愿！”

    一步一步，楚墨走向那老者面前，眼底透着无穷杀意。

    “至尊境？至尊境又如何？孤，一样杀过！”

    “今日，就算孤死，你们两个，也得给孤陪葬！”

    楚墨将手中长剑扔到地上，缓缓撸起袖子，露出那饕鬄与五色花的纹身。

    “狂妄！”

    那老者围在黑和尚身旁两侧，左右缠绕，让黑和尚使不出劲来，但楚墨看得出来，单凭一人，他们根本不是黑和尚的对手。

    “少年无知，你真以为那虚道子同我们一样？天真！”

    另一名中年男子嘴角露出漠笑，冷眼扫了黑和尚，朝着那老者皱眉道：“我能拖住他三刻钟。”

    “三刻钟，足够了！”

    老者点点头，他一个至尊境强者，灭杀一个九境巅峰，需要三刻钟？只怕一刻钟就够了。

    “那便动手吧。”

    中年男子身影卷起大雨朝着黑和尚扑去，看得出来，他这是在全力攻击。

    见状，老者回过身来，目光落向楚墨。

    “天资卓越，注定夭折，这是大势！”

    叹息一声，老者抬手，手中恐怖的气息，弥漫在空，朝着楚墨身旁笼罩而下。

    “大势？何为大势？孤才是大势！”

    楚墨拿出金钵，正将自己的鲜血滴入里面，突然一股温和之气将老者的气息所抵挡，阻止了楚墨的动作。

    “小子，你这条命，是那傻丫头的，不是你自己的。”

    就在此时，一道熟悉的声音在楚墨耳旁响起，带着几分愠怒。

    楚墨微微一愣，远处华天龙同样也停下手中动作，黑和尚同样与那中年男子拉开距离，目光盯着来人。

    “老头？”

    离老头身影虚晃，便出现在降雪身旁，瞪了降雪一眼，嗔道：

    “你也是傻丫头，明明这么弱，还抢着去为他送死。”

    说着，离老头从怀里拿出一颗丹药来，递到降雪面前：“吃了它。”

    降雪犹犹豫豫，目光看向楚墨，不敢接，似是在征求楚墨的意见。

    “放心，没毒，死不了！”

    离老头冷哼一声，将丹药塞进降雪手中，转过头去，盯着楚墨，训斥道：

    “你把老头的话当成耳旁风了吗？不是说，不让你动用这股力量吗？”

    楚墨摇头干笑，略显无奈。

