    第198章我们会变强！

    噗！

    宋辉要吐血了。

    暗卫们也要吐血了。

    “不是，半个月，这怎么可能。”宋辉简直要疯，“半个月提升一个小境界还差不多。”

    楚千璃倏地危险眯眼，“半个月一个小境界？”

    “小二小三。”

    “小主子。”

    两人立刻上前。

    “如果有人敢这么废，你们觉得应该怎么办？”

    “活着浪费灵石，不如去死！”

    “杀了。”

    小二和小三终于知道小主子喊他们跟上是做什么了，瞬间释放出恐怖的杀气。

    在这杀气逼迫下，宋辉呼吸都困难了。

    他盯着满脸肃杀的小二和小三，试图找出两人在开玩笑的证据。

    结果……完全没有。

    “表哥，加油哦！”楚千璃小手一挥。

    而后，她看向还傻愣着趴在地上的几个暗卫，语气淡淡，“想想你们这次对上葛家暗卫的表现，你们就不觉得羞愧吗？”

    “羞愧。”暗卫们低头。

    他们，竟然连千璃小姐这个灵者都比不上。

    这个事实，实在是打击人。

    “既然羞愧，就拿出必死的决心来修炼。”楚千璃站起身，“资源已经给你们了，别让我觉得你们，根本不配活着当宋家的暗卫。”

    众暗卫狠狠一震，随即异口同声地吼道：“我们不会辜负小姐的期待。”

    “我们会变强！”

    热血被点燃，他们的眼神彻底坚定。

    拿着这样顶级的修炼资源，若是都没法变强。

    他们不如自己拍死自己算了。

    原本不当职的暗卫，听到这边的动静后，也早就跑来了。

    此刻，他们加入了呐喊。

    “我们会变强！”

    “我们会变强！”

    宋辉也被感染得热血沸腾，激动地吼道：“我一定会突破到灵师！”

    “很好！”楚千璃欣慰点头。

    “小二，小三，监督的任务就交给你们了。还有，这里的资源，你们可以一起用。”

    “是，小主子！”

    小二和小三神色一凛，几乎同时在心中决定，他们一定要突破到大灵师，否则就太辜负小主子给的资源了。

    楚千璃把众人的激情都调动了起来，便挥挥衣袖，不带走一个人地走人。

    回了无忧院，她便立刻开始着手准备送给蓝琼华的大礼。

    拍卖场上的挑拨离间。

    之后联合葛家，想要废了她。

    桩桩件件，恶意满满。

    既然蓝琼华敢冲她出手，她不好好回敬一下，都显得不通礼数。

    唇角一勾，楚千璃笑得仿若小恶魔般，取出一块打磨好的灵石牌子，就开始勾勒纹路……

    时间流逝。

    一块又一块灵石牌子废弃在一旁。

    最终，她手中勾勒的这块成功了！

    小牌子上繁复的纹路一闪，楚千璃眸光唰地亮了，“没想到，灵纹和符纹真的能结合在一起！”

    绘制灵纹所用的是灵力。

    而符纹，则需要灵魂力绘制。

    可灵魂力需要隐藏，不能被人发现。这也就意味着，许多天师手段她日后都没法用。

    但如今……

    “嘿嘿。”楚千璃捧着手中改良过后的符箓，脸上的小表情很是得意。

    她果然是玄门中不世出的天才啊！

    只是接触了些许灵纹，便有所感悟，创造出新的符纹。

