
回国当然是一件非常让人开心和喜悦的事情。

当沈耘带着队伍来到卜雷加港口与潘光会和的时候，内心忽然间就松了一口气。

他们此行总共带来了一千名战士，现在，一个不差完好无损地全都站在这里。

比起获得的荣誉和勋章，这才是真正值得两人开心和喜悦的事情。

怎么来的，就怎么回去。

港口的巨轮已经等候多时，当所有人全都登船之后，一声洪亮的汽鸣声响彻整个卜雷加港口。

当舰只航行在茫茫大海上之后，沈耘已经完全失去了感受海阔天空的兴趣。现在对他来说，是真的需要好好休息了。

其实每一位战士都是抱着整个想法，但其中一部分人比较悲催的，就是根本没法适应船上的颠簸。

来时晕船到吐的，这会儿依旧在吐，压根没有因为此前经历过一回就彻底适应的意思。

除了帮助船员配发晕车药，沈耘也没有其他办法。

如此这般，眼睛一睁一闭，又连续几睁几闭，轮船终于靠到了岸边——正式他们熟悉的沪城港口。

沈耘非常感谢军区首长，除了安排他们回去乘坐高铁，还特意留给了他们一段时间的适应期。

而港口的工作人员看着这一群带着天蓝色头盔的解放军战士，从船上下来一个个脸色惨白，当然也知道是怎么回事。

非常热情地带着沈耘他们来到一处休息区，还每人免费发放两个塑料袋和一片药。

面对他们的热情，沈耘都有些不忍心告诉他们其实塑料袋比药管用一些。

半小时后，战士们面前恢复了一些体力，还是有序地组织登上运兵车。在陆地的感觉是真的爽，虽然车辆时不时也会前要后晃，可偏生这种情况战士们反而没有任何一丝恶心眩晕的感觉。

不得不说，这也是一种惯出来的毛病。

沪城东站，充满现代气息的建筑风格，哪怕战士们第二次来到这里，依旧忍不住露出了惊叹的神色。

作为现代化国际大都市，东站的旅客运载量相当之大。

当运兵车出现在东站门口的时候，匆忙的旅客们鲜少有驻足观看的。但就如此，依旧造成了门口暂时的交通拥堵。

运送沈耘他们一行的是辆专列，出发时间定在一小时二十分钟后。

沈耘倒是没有着急着带人进去，毕竟对于这样一个繁忙的高铁站来说，他们一千人进去，绝对会给站内的工作人员造成极大的困扰。

还不如等到发车前半个小时，直接进站上车。

但是，让战士们就这样站着，似乎也确实不太合适。

虽然到现在很多晕船的战士情况已经有所好转，但是，吐了好几天，身体全都吐虚了。继续站下去，肯定会有人晕倒。

对着潘光的耳边低语了几句，两人四处瞅着，当沈耘发现一处离此不远有一片鲜少行人的空地时，拽了拽潘光的袖子。

两人搭档大半年的默契，让沈耘随手一指，潘光便明白了他的意思。

“全体都有，左转弯齐步走。”

两人带着队伍，浩浩荡荡来到这块空地的时候，不少行人纷纷将目光投向了他们。

“卸背包，取小马扎，坐。”

扫帚，铁锹，小马扎，在军中也有三宝的美誉。别的东西不带都可以，小马扎可是随身放在背包里的。

听到口令战士们迅速将它取出来放在地上，非常整齐的坐了上去。

“大家先休息一段时间，累了的可以稍微眯一会儿。再过四十五分钟，咱们就开始上车，纪律就不重申了。到了车上，可以吃饭和睡觉。”

说完之后，沈耘和潘光便坐在了战士们前边。

“小伙子，你们是维和部队吗？”

忽然，有个苍老的声音在沈耘不远处响起。

扭头看时，正是以为鹤发苍苍的老爷爷。他拄着松鹤延年拐杖，空出来的一只胳膊，被一个看着大学生模样的女孩子搀扶着。

老人家虽然年龄大了，但说话嗓门还是挺大的，根本不用向沈耘再复述一遍。

维和部队归来，并不算是什么隐秘的事情，沈耘与潘光一起站起身来，冲老人家敬礼：“老人家，我们是首批赴利西比亚维和部队，顺利完成任务回归。”

老人家还没有说话，但他身边的女孩子便已经欢呼雀跃起来：“我知道我知道，祖爷爷。他们就是半年前上了新闻的那支维和营。”

“如果我没有猜错，左边这个上尉，就是当初开着车朝交火的武装势力喊话就让他们停火的那个沈耘。没想到，真人看起来居然这么黑。”

听到前头那几句，沈耘和潘光还想要谦虚一下呢，结果听到最后一句的时候，沈耘彻底傻眼了。

而潘光则忍不住笑了起来。

“没错，姑娘，他就是沈耘。”

还是老人家比较懂年轻人的心：“小颖，不要胡闹。当兵的，肯定是越黑越好。黑了，说明他努力刻苦，工作勤奋。”

说了自己重孙女两句，老人家这才笑着点点头对沈耘和潘光说道：“小伙子，你们都是好样的。这么一提醒，我也想起来了，你们在利西比亚的工作，做的确实很好。”

“走出国门嘛，就要扬我国威，你们这一仗，打的漂亮，老头子我是服的。好好干，加油干，你们一定前途无量。”

虽然老人家并没有表明身份，但从他的言行举止来看，显然也是老前辈了。

两人很是敬重地向他敬礼之后，老人家点点头，拄着拐杖走到了不远处的长椅上坐下，眼睛却一直不停地朝他们这边看。

转眼间，上车时间就要到了。

潘光一声令下，战士们迅速站起身来，将小马扎收进了背包，随即开始迅速整队。

经过长时间的训练和磨合，短短一分钟时间，战士们便已经形成了整齐的队伍。

“同志们，我们的具体路线是，第一第二个安检口进入，到三十五六七八九十五个检票口直接进入。每节车厢对应一个连队，动作快点。”

战士们鱼贯而入，老人家在长椅上，不停地点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9510272"  chaptername="第三百六十八章  到达沪城">加入书签</a>
</div>
