
　　浩哥的王者时刻的内容其实并没有很多。尤其是在何遇不小心看了那位佳音迢迢的视频，扫了一眼专业主播的视频上传数量后，浩哥就显得越发渺小了。

　　这当中皇朝五人一起的视频就更少了，而且都是浩哥大杀四方的内容，看起来颇有一些换汤不换药的感觉。不过何遇他们此番主要针对的也就是张承浩，从他的精彩视频里，终究还是了解到了许多张承浩的信息。

　　“后羿体系，可行！”

　　这是何遇研究了一晚后得出的结论，在把这条信息发到浪7小群里后他就沉沉睡去了。天籁小说网

　　第二天一早醒来，群里多了几条讨论，百分之九十是周沫，对于可以执行这个著名体系他表现得十分兴奋，至于高歌，只是平静地回复了一句：“那就试试。”

　　说试就试。

　　后羿体系除去后羿这个英雄以外，对其他位置的英雄其实也是有一定要求的。观摩KPL多年的何遇对这方面自然不乏了解，为了省时省事，他干脆是把哥哥何良拉进了浪7小群，让身为职业选手的他给大家一点建议。

　　这可把周沫给激动坏了。

　　原本对于使用杨戬还有一些不自信和小别扭的他，在何良表示杨戬很好，挺适合用在这个体系中战斗时，顿时浑身充满了力量，练得比任何人还要勤奋疯狂。

　　至于高歌……

　　当何良说“其实你作为辅助才是后羿体系的关键”，高歌回答“那是当然”后，基本就没什么可说的了。

　　大家不是菜鸟，对后羿体系并不是不了解，找何良来也不是要他教大家后羿体系怎么玩。只是希望他用丰富的实战经验，告诉大家一些后羿体系可能会面临的问题。而浪7现在最大的问题，其实是赵进然和李思杰这两个不可控的路人队友，后羿体系对配合要求很高，这两位若是能够给予相对的呼应，威力必然大增，如果只是玩单机，那就是职业选手在场上也解决不了。

　　而这只能靠沟通去解决了。何遇到现在都不敢说自己认识这两位，不过看高歌和周沫对于这一点都不是特别担心的样子，估计他们心中有数，也就不去在意了。他从成吉思汗转成了后羿，高歌和周沫的英雄选择其实并没太大变化。后羿体系真正开始发力是后羿到达四级，拥有大招灼日之矢。

　　灼日之矢的攻击范围是全图，对目标造成伤害的同时会制造晕眩。晕眩时间的长短取决于这一箭飞行的距离，过半图那基本就是最长的3.5秒晕眩效果。所谓后羿体系，就是利用后羿这一技能远程支援，利用强大的控制效果迅速摧毁敌人一个目标，取得局部人员优势，让对手陷入被动。而远程参团的后羿，在这过程中也能获取一定的经济，加快发育，装备成型后，本身也会成为一个输出爆炸的攻击手。正式加入团战后，经济已经落后的对手也很难抵挡这样强势的攻击，最终奠定胜局。

　　后羿体系的基本思路大致就是这样，但在实际比赛中还会面临很多细节。浪7三人这些天不停地练习，下午课后时间照常是在一起，之后各回寝室，游戏的话也会继续一起三排。赵进然和李思杰周沫这些天里总算请来了一次，看到他们要打这个职业级的著名体系也是大感兴趣，信誓旦旦地表示会积极配合。不过训练？之后几天两人继续坚持推脱不动摇。

　　几天的时间眨眼过去。后羿本身就是上手难度较低的几个英雄之一，又有够强的输出能力，游戏中的出场率常年在70%上下徘徊，雄霸该榜第一位不知多少个年头，可见玩家对这英雄的喜爱和信赖。相比之下何遇一直在练的成吉思汗，5%左右的出场率，虽不是所有英雄中的末尾，却是射手英雄中出场率最低的一个。何遇也这算跨越了两极，一下从最冷门变成了最热门。

　　几天的苦练中，偶尔也会看到薛定谔的猫在线。可何遇加不到好友，忙于练习的他现在也没功夫在好友栏里守着等他结束游戏的时候发出邀请。不过这稳定的出现，已经基本可以确认薛定谔的猫应当就是东江大学校内的一员。高歌和周沫在王者圈里打听不到，可能不是学生，或者是刻意隐藏着的小号。不过眼下两人同样没功夫去理会这个了，何遇转练后羿，除了四级以后的配合以外，四级之前第一波的野区作战对二人来说也有不小的变化。

　　虽然成吉思汗同样不会支援这边战斗，但是他的一技能鹰眼却可以给到很关键的视野，让二人更加了解对手的动态。眼下后羿没这手段，四级之前对对手状况的掌握就需要另下一番功夫了。

　　各种状况，各种细节，各种可能的问题，在几天的练习里一一呈现着。表现出的效果也越来越让人放心。有时遇到的对手还不是露娜这种特别依赖蓝BUFF的，却依然会因为蓝区被控制而步步落后，后羿体系真的作为就在于此，并不只是一个BUFF争夺，而是半个野区经济的争夺。由此达到此消彼长，壮大己方的效果。

　　比赛日也终于在这一天的周末来临了。因为参赛的学生来自全校各个年级各个院系，实在很难根据大家的课表来协调时间，基本都会放在没有课程的周末。首轮参赛的人员最多，根本无法在同一时刻进行。大多数人即是参赛的选手，又是王者社团的成员，还要负责比赛的维持啊，裁判一类的工作，这个时间表王者社团可是无论如何也得梳理好的。

　　浪7几个都不是王者社团成员，用不着一心二用。比赛当日，依着通知给出的时间到了比赛的地点——东江大学的体育馆。赵进然和李思杰两位今天也算总是靠谱了一回，竟然比何遇他们三人来得还要早点。

　　有高歌和周沫两位，浪7五人轻车熟路就办完了比赛需要的签到一类的手续。整个体育馆里人声鼎沸，但看得出东江大学的王者社团对组织这活动已经很有经验，一切都在有条不紊地进行着。何遇这些天也听说了，一般学校搞这种活动，多少还是会从游戏段位之类的地方设定标准限制一下参加的人数，人数太多的话着实张罗不过来。

　　只有东江大学，毫无门槛，只要是在校生即可，到底是不是真会王者荣耀从来都不是重点。据说这样的变化也是苏格成为王者荣耀社团的团长后才开始改变的，也是因为他把赛事的门槛降低到了几乎没有门槛的地步后，王者荣耀在东江大学才越来越普及。像张承浩，入校之前根本不玩手游，最后这样的氛围中渐渐也成了王者死忠，像他一样的学生在东江大学着实不少。

　　不过首轮参赛人数众多，这阶段暂时还没有对比赛的放大投影一类，都得进行到一定阶段后比赛才会变得越来有模有样。眼下这阶段，浪7五人进到体育馆后，找到了他们负责他们这场比赛的裁判完成登记，再然后就是等着皇朝五人到场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十六章 后羿体系免费阅读。https://xs.23sk.com 