    “区区一个野狼盗贼团，能让我死亡？”

    “并且……他怎么敢弑杀一位领主？这是对所有贵族的挑衅，所有贵族都会将他们追杀至死的！”

    “看来……的确存在一个巨大的阴谋啊。”

    亚伦想到了上次尝试闇之灵性时，自己产生的预感，顿时觉得这一切都有迹可循。

    “杀了我的利益不大……我的敌人也不多，戴维斯家族的余孽，还是……”

    他望向索托斯城堡的方向，目光中有着怅然。

    ……

    片刻后，打谷场上。

    亚伦全身戎装，按着佩剑，神情肃穆。

    “男爵大人？”

    穿着皮甲的八指望着这一幕，一瞬间竟然有些恍惚。

    在上次战争之后，他已经很久没有看过这个样子的亚伦了。

    “治安官队伍，加上卫兵，才三十多人，这完全不够！”

    亚伦脸上神情凝重，大声道：“发布征召令，每家出一个成年男人，凑足一百人！”

    古代封建小领主，其实很难养多少脱产士兵。

    比如索托斯城堡，也就常备百人左右，如今占据整个绿森林，才扩张到数百人。

    亚伦之前领地上的卫兵，一直以自己带的队伍中，愿意迁移过来的老兵充任，再加上本地招募的一些，也就三十多人的水准。

    但此时，知道有着巨大阴谋，自然就要全力以赴！

    召集上百民兵，整个绿森林之中，就没有能强行吃下的流窜盗贼，如果有，那也不是盗贼，必然是一方领主！

    阴谋诡计之所以是阴谋诡计，就在于无法见光！

    “是，大人。”

    八指虽然有些疑惑，但还是下去传令。

    没有多久，浩浩荡荡的一群人，就开始集合。

    走出庄园之时，还残留一点灵性的亚伦，感受到了一道目光的注视。

    他望向一个方向，没有看到什么人，但有一处民宅，顿时想也不想，马鞭一指：“去将那里包围，所有人都抓了丢进监狱里，等我回来再说！”

    “八指，前面带路！”

    “是！”

    八指神情凛然，宛若又回到了军中，一行人浩浩荡荡，开往某个方向。

    ……

    一处山谷。

    高大的野狼正爱不释手地抚摸着一架弩箭。

    这弩箭制作精良，以往只有在军中才能见到，而他就有足足三架！

    不仅如此，可以看到他手下都有皮甲，武器也很精良，完全达到了正规军中精锐的水准。

    这种杀伤力下，哪怕人少，也完全足以与男爵卫队战斗！

    更不用说，还是伏击！

    昨夜的袭击，本来就是诱饵，在路上故意留下血迹之类，要引导那位领主进入陷阱！

    “等下注意了，对方进入埋伏圈之后，三架弓弩都给我瞄准那个贵族老爷！”

    野狼狞笑一声：“杀了对方之后，我们都有赏钱，多到足以在南方买下大片农田，退休享受了！”

    “放心吧，头儿！”

    一个独眼龙同样拿着弩箭，兴奋道：“有着这个，以前那些商队，咱们不是想抢就抢么？”

    “还抢，做完这一票，咱们都要离开这个鬼地方了。”

    野狼却是十分清醒，甚至明白，他并不是狼，只是一条恶狗，主人让咬谁就要咬谁！

    “但是……能杀一位贵族老爷，也不错了。”

    他舔了舔嘴唇，脸上浮现出嗜血的神情。

    “老大，不好了！”

    远方跑来一人，是他们的斥候——快腿罗森，一边跑，一边大叫：“那个贵族来是来了，但带来了一百多号人！”

    “妈的！”

    野狼爆了一句粗口：“那小崽子真是怕死！”

    他想了想，不甘道：“放弃陷阱，我们撤退！以后还有机会！”

    “老大……”独眼龙有些不甘。

    “做了一锅的饭，来了十锅吃饭的人，哪怕有陷阱也没用……”野狼有些怅然地道。

    他脑子总算还清醒，知道自己这点人，完全不够对方杀的。

    哪怕二换一甚至三换一，对面也能将自己堆死了。

    并且，对方如此警觉，说不定是发现了什么。

    ……

    亚伦带着大部队，让斥候带路，就看到一处小山谷。

    “大人，敌人就在山谷中！”

    八指躬身道：“那里有一个营地。”

    “派人进去看看，另外，再让人搜索四周。”

    亚伦就在谷口位置，却并不深入，淡漠道。

    片刻后，回来的八指就变得神情十分难看：“谷内没有人，倒是谷外发现了一些布置，可能是陷阱……”

    说到这里，他额头也不由满是冷汗。

    如果不是男爵召集了这么多人，他带着一队人马进入，或许今天就要死在这里！

    “野狼的逃跑方向呢？”

    亚伦问着。

    “应该是伊曼骑士的翡翠领附近。”八指观察过脚印等痕迹，很确定地道。

    “正好，伊曼骑士还欠我一个人情，放出渡鸦，让他发动民兵，配合围剿！”

    有人情不用，过期作废，亚伦也并不怎么在乎一个伊曼骑士，直接开口吩咐。

    他准备这次将对方一网打尽，如若伊曼骑士不给力，那就动用灵摆法，再次进行占卜，总能抓到对方的！

    ……

    三日之后。

    伊曼骑士不愧是这片领地的老人，召集了诸多猎户帮助，终究让亚伦在一处山头之外，将野狼盗贼团给堵住。

    “男爵阁下，要强攻么？”

    望着数百民兵包围得密不透风的一处小山包，一个猎户模样的人询问道。

    他们是伊曼骑士派来的，之前就吩咐过，要听从亚伦男爵的命令。

    “感谢伊曼骑士的帮助，并且野狼盗贼极其凶残，强攻有所损伤……”

    亚伦看了看风向与这小山包的植被地形，冷笑一声：“传令下去，直接放火，给我一把火烧了这里！”

    数百人一起动手，很快就建造好了隔离带，然后就是点燃火把，开始放火烧山。

    山上。

    “老子就是死，也要狠狠咬下他们一块肉！”

    被逼入穷途末路的野狼不甘地嚎叫一声，突然神情变了：“这是……”

    “火……敌人放火！”

    独眼龙惨叫一声，忽然丢了武器，就往山下跑去。

    他不想被活活烧死或者熏死，那太痛苦了。

    野狼望着这一幕，只感觉自己最后的愿望都直接破灭，不由绝望地嚎叫起来……

