    此话一出。

    赫连龙斗不禁一愣，有些没反应过来！

    不仅是赫连龙斗，就连后方的赫连擎苍和公孙忆雪也都愣了一下！

    赫连擎苍皱了皱眉，觉得叶飞只不过是在说大话罢了。

    毕竟，叶飞展现出来的实力已经超出了洪荒境小成，已经是非常不可思议了。

    可这小子竟然说自己还没认真打，他根本就不信。

    一个洪荒境小成的小子，就算再强，又能强到哪里去？

    难道这小子真以为凭借洪荒境小成的修为能战胜洪荒境大成的强者？

    这无疑是天方夜谭！

    不过，公孙忆雪却是忽然想到了什么，美眸中浮现出一抹惊愕之色！

    她想起来了，当初叶飞救下她，打伤幽冥玄虎时，用的并不是现在的剑意！

    如果叶飞之前用的剑意象征着光明的话，那他现在使用的剑意，代表的则是黑暗！

    她也不知道叶飞为何会领悟到两种剑意，但她知道，叶飞并没有撒谎，他真的还没有认真！

    想到这，公孙忆雪芳心乱颤，看向叶飞的目光满是震惊之色！

    自己和他上次一别，才多久，他的实力到底达到了什么境地？

    根本无法想象！

    这时，赫连龙斗则是回过了神来，冷笑连连，“小子，死到临头还敢夸大其词！

    你以为我会被你的话给吓到么？真是可笑至极，我现在就让你看看你和我之间的差距到底有……”

    然而，不等赫连龙斗把话说完！

    一道低沉的声音响彻而起！

    “无上剑意……”

    话音未落！

    隆！！——

    整个天空和大地为之一震，发出一声低沉的鸣响！

    紧接着……

    轰轰轰！！——

    一道道金红色的火焰从下方冲天而起，犹如一座座冰火山在地面爆发，金红色火焰将这一方天地给点燃！

    金红色的剑意火焰疯狂燃烧，将方圆几里之内的一切全部焚烧殆尽，大地都被烧得光秃秃一片，岩石都被烧焦，烧成了黑炭！

    叶飞身上则是燃烧起了炽盛的金红色火焰，双眸火焰跳动，金红色的火光几乎将前方的一切给照亮！

    这一刻，叶飞宛如天神下凡，霸道、蛮横、荒凉、暴虐的威压扩散而出，笼罩方圆十里之地！

    更关键是，叶飞身上和眼眸中除了燃烧起金红色的火焰之外，还有一丝丝黑焰萦绕其中，透露着另外一股绝望、冰冷、邪恶、杀伐的气息和威压！

    此时的叶飞，就好像光与暗的结合体，让在场的所有人心惊胆颤！

    是以，此刻，叶飞所爆发出来的威压，已经超出了洪荒境大成，比肩夺天境！

    远处正在激战中的秦玲珑等人，都纷纷停了下来，眼中满是惊惧之色！

    “我的天啊……飞哥消失才一个星期，怎么又变强了？这……这还让不让人活呀？”

    唐羽声音颤抖着说了句。

    “飞哥不仅领悟了双重剑意，而且……而且还能将双重剑意完美融合，这太不可思议了！”

    东方玄青也颤声接了句，因为太过于惊讶，声音都变了调。

    “这小子的极限到底在哪里？”

    毒王喃喃问了句。

    邪皇和千手人屠等人则是呆呆地摇了摇头，根本不知道该如何回答。

    毒王等人想起了曾经发生的事，曾经这小子不过是一个弱鸡，连丹田都不完整，根本跟他们没法比。

    可哪知道才过了短短两年多的时间，这小子已经成长到了这样的地步，已经将他们远远甩在了身后。

    这个世界，天才有很多，他们也见过不少。

    但像叶飞这种天才中的天才，他们也是第一次见到。

    至于那十个黑袍老者，这会儿已经吓得快崩溃了。

    他们一直在海域对面的饕餮帝国生活，本以为自己已经足够厉害了。

    可哪知道这才来海域对岸几天，竟然就遇到这种变态？！

    领悟了王者剑意也就罢了，可没想到这小子竟然同时领悟了两种王者剑意！

    要知道，整个真武界，数以千万的剑修，能够领悟王者剑意的就已经是屈指可数！

    而能够同时领悟到两种王者剑意的，根本是一个都没有！

    他们几乎可以肯定，在场的所有人中，能够与之抗衡的，恐怕也只有饕餮大帝赫连擎苍了。

    这时，赫连擎苍眼中也浮现出了浓浓的震撼之色！

    他本以为叶飞刚才是在说大话，可哪知道叶飞竟然说的是真的！

    相比于叶飞现在爆发出来的威压和气息，刚才他是真的不算认真！

    他脸色阴沉，心中满是担忧之色，已经随时打算出手了！

    面对这样妖孽天才，恐怕单凭自己的儿子一人，根本无法战胜他！

    就在这时，叶飞将力量调动起来后，单手持剑，直接朝着上空中的饕餮挥出了一剑！

    唰！！——

    一记纵劈，没有任何技巧和花哨的动作，就是单纯地在宣泄此时暴虐无道的剑意！

    一剑挥出，一道半月剑芒陡然爆发，金红色的火焰怒卷而出，如同千万头凶兽嘶吼咆哮！

    剑意赫然爆发，如天河之水滔滔不绝，瞬息卷起巨浪千丈！！

    轰隆！！——

    伴随着一声惊天动地的炸响，这头上古凶兽饕餮直接被劈成了两半，而后消失在了上空！

    隆！！——

    又是一声震响！

    这一剑在击溃了饕餮之后，继续落下，直接将下方的大地都给劈开了一道八九百米的沟壑，犹如劈开了一条大河！

    看到这一幕，远处的赫连龙斗已经吓得浑身颤栗，脸色苍白一片，简直要崩溃了！

    这小子还是人么？！

    他才不过洪荒境小成的修为，怎么可能爆发出超越洪荒境大成的实力？！

    关键是他为何能领悟双重王者剑意？！

    要不是亲眼所见，就算是打死他，他都不会相信！

    叶飞淡笑着看向赫连龙斗，淡淡地道：“赫连龙斗，你不是说我是你的垫脚石么？你不是说自己是天才么？

    难道天才就只有这点手段么？”

    “小子！你少得意！！”

    赫连龙斗因为觉醒了饕餮血脉，所以本来就容易动怒，这会儿听到叶飞的话，彻底被激怒，甚至是丧失了理智！

    “啊！！——”

    他狂吼一声，双臂一抬，将所有的真力和血脉之力全部调动了起来！

    青灰色的火焰从他身上疯狂地冲刷而出，在上空拼命汇聚，直接凝聚出了一大片火烧云，覆盖面积达到了数千米，遮蔽了天日！

    不仅将叶飞，甚至将秦玲珑等人都给囊括了进去！

    随即，他双臂骤然往下一压，口中发出一声嘶声爆喝！

    “荒天魔焰！！——”

    声音未落！

    哗哗哗！！——

    刹那间，上空中的青灰色火烧云好似天河倒灌，激烈翻涌，朝着下方叶飞等人怒冲而下，准备将叶飞等人给全部吞噬，彻底绞杀！

    面对这毁灭性的一击，叶飞虽然可以躲开，但是要是自己躲开了，那陆轻鸿和唐羽他们肯定有危险！

    既然不能躲，那就直接摧毁吧！

    想到这，叶飞直接一剑，朝着上空挥了出去，将摧枯拉朽的霸道剑意宣泄而出！

    “剑意焚荒！！——”

    伴随着叶飞的一声震喝！

    轰隆！！——

    霎时间，一道金红色的剑意火焰带着绝对的碾压之势，犹如翻滚的大海，翻卷向了上空，迎上了冲刷而下的青灰色火海！

    轰隆！！——

    顷刻间，一道青灰色的火焰洪流直接在上空与金红色的火焰洪流重重地撞击在了一起，发出天雷滚滚般的轰鸣炸响！

    两道火焰洪流，将方圆十里的天空和大地给照亮，其破坏力更是狂暴至极！

    岩石、草木、海边的沙石全部被卷上了天空，而后又被烧成灰烬，飘荡在天空！

    也就几秒钟不到。

    只见，拿到青灰色的火焰洪流根本承受不住剑意火焰的威压，直接崩碎，化作了星星点点的火焰，消失在了上空！

    然而，这如同大海波涛一般的剑意火焰却根本没有任何毁损，已经在上空翻滚咆哮！

    “这……这不可能！这不可能！！”

    赫连龙斗见此一幕，愣是吓得灵魂出窍，整个人都傻掉了！

    “死！！”

    叶飞单臂一挥，下达了命令！

    呼啦！！——

    上空中那翻卷的剑意火焰好似跟叶飞心有灵犀一般，直接朝着赫连龙斗本人怒卷了过去！

    要是被这倒剑意火焰给击中，赫连龙斗绝对粉身碎骨！

    看到这朝着自己怒卷而来的剑意火焰，赫连龙斗整个人都呆滞了，甚至是忘记了反击，忘记了防御，忘记了逃跑！

    他第一次感觉到死亡的离自己竟然这么近！

    看着眼前这个和自己年纪相仿的男子，就感觉像是在仰望一座巍峨高山，自己就如同蝼蚁一般渺小！

    这种巨大的落差，让他的自尊心接受不了！

    不过，就在这剑意火焰怒卷而来的刹那，一道雄浑的嗓音响彻而起！

    “天屠魔焰！！”

    哗啦！！——

    只见，一股长达数千米，宽达百米的黑灰色火焰从赫连龙斗的后方席卷而来，直接撞向了叶飞打出的剑意火焰！

    轰隆！！——

    两道火焰直接在上空撞击在了一起，发出天塌般的轰鸣炸响，就好像是两条火焰巨龙在上空撞击一般，展开了一场激战！

    仅仅是两股火焰撞击产生的冲击波，就将在场的众人给震飞了出去！

    “龙斗！速速退下！！”

    赫连擎苍震喝一声，身形一闪，直接跃过了赫连龙斗，朝着叶飞狂冲而来！

    赫连龙斗咽了咽喉咙，也不敢再逗留，赶紧转身，朝着远处准备逃离！

    “别想跑！！”

    叶飞怒吼一声，直接一剑，朝着赫连龙斗挥了出去！

    嗡！！——

    一剑挥出，剑鸣之声响彻当空，这方空间都好像被割裂了一般！

    “休想！！”

    赫连擎苍得知叶飞的打算，心中暴怒！

    他迅速将真力和血脉之力瞬间调动而起，而后单臂一挥，口中发出一声怒喝！

    “吞天诀！吞噬炎盾！！”

    一瞬间，一面高达七八百米，犹如一座大山般的黑灰色炎盾耸立而起，挡在了赫连龙斗的后方！

    而且，这面黑灰色炎盾之上，燃烧的火焰呈旋涡状，好像是一个黑洞一般，深不见底！

    轰隆！！——

    叶飞这一剑重重地劈在了炎盾之上，发出一声震天巨响！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声脆响！

    只见，这面炎盾直接被劈开了一道百米长的缺口！

    可是，就在叶飞挥出的金红色火焰光剑准备继续下落时，剑意突然好像大幅度削减，无法劈开炎盾，就连火焰光剑上的火焰都黯淡了几分！

    叶飞心中一惊，脸上满是惊愕之色！

    难道说自己的剑意真的被这个炎盾给吞噬了？！

    不过，一想到饕餮的特性就是贪婪暴食，不管是任何东西，都能够吞食，叶飞便瞬间回过了神来！

    看来，赫连擎苍的所修炼的功法肯定是和饕餮的特性有关，可以吞噬其他武者的力量！

    不得不说，赫连擎苍修炼的“吞天诀”这种功法简直就是开了挂！

    凡是力量弱于他的，都会被他吞噬！

    叶飞思考的时间其实只有几秒钟！

    但也就是这几秒钟的时间，叶飞这劈出的一剑，剑意已经全部被吞噬干净了！

    而且，这面炎盾在吞噬掉剑意后，竟然将其转化成了自己的能量，开始修复炎盾被劈出来的缺口！

    叶飞脸色一沉，自然不会如赫连擎苍所愿！

    他左手一抬，直接凝聚出了一团凶悍的剑意火焰，并且将其瞬间压缩到了极致，而后朝着这面炎盾推了出去！

    “剑意焚荒！！——”

    剑意火焰好似化作了一条火焰狂龙，带着咆哮与嘶吼，直接朝着这面炎盾撞击了过去！

    轰隆！！——

    这道剑意火焰重重地撞击在了炎盾之上，迸发出狂乱的轰鸣炸响，激荡出一道道火焰光圈！

    由于这面炎盾本来就被劈出了一道百米长的缺口，再加上这道剑意火焰撞击的正是缺口部位！

    所以，即使这面炎盾的吞噬力再强，也依旧难以抵挡剑意火焰的撞击力，直接崩碎了！

    没有了炎盾的抵挡，这道力量被吞噬了一般的剑意火焰继续朝着正在奔逃的赫连龙斗席卷而去！

    “龙斗！快闪开！！”

    赫连擎苍想要上前帮忙，已经来不及了，所以只能大声提醒！

    不过，这会儿因为赫连龙斗身体处于极高的警惕状态，所以在听到赫连擎苍的提醒时，下意识地朝着旁边闪躲！

    这道剑意火焰贴着他的左臂划过！

    紧接着，又是“轰隆”一声，这道剑意火焰直接洞穿了远处的一座大山！

    “啊！！——”

    赫连龙斗凄厉地惨叫了起来，他的一条左臂硬生生地被冲断，血肉模糊一片，非常恐怖！

    “龙斗！！！”

    赫连擎苍嘶声呐喊了一声，眼眶都红了。

    他最疼爱的儿子，寄予厚望的儿子，竟然断了一臂！

    这对他来说是一种空前打击！

    赫连擎苍缓缓转过了身，冷冰冰地看向了叶飞，嘶吼道：“臭小子，我要杀了你，将你碎尸万段！！”

    说着，赫连擎苍双臂一抬，将身上源源不断的真力和血脉之力给调动了起来！

    只见，他身上的灰黑色火焰直接扩散而出，席卷向了上空！

    也就短短几秒钟，上空中直接凝聚出了一片巨大的黑灰色火烧云，将几里之内的天空和大地都给遮蔽！

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎声响彻而起！

    天空和大地刮起了一阵阵黑暗龙卷风，将下方的枯枝草叶、岩石泥土、沙石灰尘给全部卷上了天空！

    而且，下一秒！

    只见，这片巨大的火烧云立马凝聚，化作了一个巨大的羊角兽头，正是饕餮的头颅！

    仅仅只是一个头颅，就抵得上一座数百米的大山，这不得不让叶飞震撼！

    这应该是赫连擎苍的天地法相，只不过并不完全！

    也许在赫连擎苍看来，他根本不需要动用完全的天地法相，就能击杀自己！

    毕竟，赫连擎苍作为饕餮大帝，一国之君，有着属于自己的骄傲和底气！

    “吞天诀！吞食万物！！”

    伴随着赫连擎苍的一声咆哮！

    “嗷！！——”

    只见，这个巨大的饕餮头颅直接张开了血盆大口，巨大的吸引力愣是将卷上天空的草木、岩石、泥土和沙尘给全部吞了进去！

    而且，在这巨大的吸引力之下，叶飞的身体也在不断地朝着这个巨口挪动，好像控制不住自己的身体似的！

    赫连擎苍站定在饕餮头颅之上，脸色狰狞地吼道：“臭小子！我不管你是谁，也不管你是天才还是废物！

    敢伤我儿子，就拿命来还！！”

    随着这个巨口的吸引力变大，叶飞身体挪动的速度也是越来越快！

    “万剑来朝！！——”

    叶飞强行稳住自己的身体，而后直接一剑挥出！

    嗖嗖嗖！！——

    霎时间，数万柄金红色火焰巨剑带着破空之势，朝着这个巨大的兽头爆射而去！

    轰轰轰！！——

    一部分巨剑撞击在了兽头上，除了炸开了一道道火焰光圈，根本没能将其摧毁！

    而另外一部分巨剑则是直接被这个兽头张开的巨口给吞了进去！

    叶飞施展的暴虐攻击，根本就起不到任何作用！

    赫连擎苍厉声狂笑：“臭小子，不管你如何反抗，都没有用的！

    就算你的剑意再强，也只能被我吞噬！”

    该死！

    叶飞脸色一沉，显然没想到这个赫连擎苍这么难缠！

    然而，就在这时，那个兽头大口一张，直接喷吐出了一团庞大的黑灰色火焰，这火焰中还夹杂着叶飞刚才打出的剑意，所以威力更是恐怖无比！

