    容澜在天黑之前赶到了那个仓库。他记得楚星洲收集的都是军用越野车,性能极好,只要弄上一辆，再尽量多的带上汽油，至少能支撑他走到中原地带，沿途再想别的办法。

    可他刚接近仓库,就感觉到了数个能量体，而且各个都不弱,容澜早料到这里会有人把守，他不敢随意靠近，怕被人发现，可如果等天黑了再行动,难保楚星洲会追上他，有孙晴晴在，追踪任何人都是轻而易举的事。就在他犹豫不决的时候，他的顾虑变成了现实。日落之前，他感到一大波能量朝着他的方向涌来，实际上根本不用去感受，他的能量感知范围还很小，当他感觉到对方的能量时，对方已经出现在了他的视野中，楚星洲带着人追来了。

    容澜拔腿就往城外跑去，可他跑了没多久，就感觉脚下越来越重，这段街区的地心引力一下子变大了，他回过头，就见楚星洲遥遥朝他走来，他明明心急如焚，身体却异常笨重，别说跑，连走路都非常缓慢，到最后干脆跪在了地上。他和楚星洲的实力差距太大了!

    楚星洲走到了容澜面前，满脸煞气，周身酝酿着黑暗的风暴，眼神好像要吃人，容澜抬起头，发现他受伤了，手臂的绷带上全是血，脸色很苍白。容澜瞪视着他，毫不退让。

    楚星洲握紧了拳头，一脚把容澜踹翻在地，他半蹲□，狠声道：“你还想跑吗？”

    容澜咬牙道：“早晚……你困不住我。”

    楚星洲用力捏着他的下巴，“你的能力变强了是吗？强到能伤人了，他们说你也是自然力进化人，自然力进化人的能力会强到变态，你说得对，早晚有一天，我会困不住你，我该怎么办呢？”他俯□，“哥，我好想把你的腿打断，可我舍不得……”

    容澜抬起手臂，用力地想推开他，但身上的重压让他做这个动作都出了一身地汗。

    楚星洲抓着他的胳膊，把他从地上拽了起来，“我会想出能困住你的办法的，现在和我回去。”

    “不！楚星洲，你不要再羞辱我！我他妈不是你的玩物，我永远不会原谅你这么对我！”

    楚星洲眼睛发红，心脏一抽一抽地疼，他假装没听见，一把揽住容澜的腰，想把他带回去。

    容澜感到束缚他的重力稍弱，也许是因为楚星洲放松了警惕，也许是因为楚星洲受了伤，总之在那么一瞬间，他突然觉得自己的手脚变轻了一些，他想也没想，从腰间抽出了那把楚星洲送给他的匕首，朝着楚星洲的腰侧刺去！

    楚星洲毫无防备，只觉腰侧一阵剧痛，他不由自主地松开了手，不敢置信地瞪大眼睛。

    容澜也傻眼了，他握着匕首的手直抖，看着楚星洲潺潺流出的血，他大脑一片空白，他不知道自己做了什么，他做了什么？

    楚星洲扑通一声跪在了地上，他看着容澜，眼中弥漫着浓重地哀伤和痛楚。

    容澜后退了一步，匕首啪地掉在了地上，他身体不可抑制地颤抖起来，心脏好像被什么东西给揪住了，让他呼吸困难。他看着楚星洲熟悉的脸，想象着这个男人幼小时的模样、年少时的模样，他们曾经有过多少欢笑，他们曾经多么亲密无间，为什么，为什么最后变成了这样！为什么！

    楚星洲哽咽道：“哥……你……”他话没说完，眼泪已经流了下来，他还是不敢相信，容澜刺了他一刀，毫不留情地，用那把他亲手送出去的匕首，刺了他一刀，这一刀好疼啊，比他受过的所有的伤加起来还要疼千倍万倍。

    楚星洲的属下跑了过来，“首领！”

    孙晴晴脸色惨白，看看楚星洲，又看看容澜，捂着嘴哭了起来。

    楚星洲的一个属下，暴怒地跳了起来，一只手臂瞬间变成了大猩猩的粗壮的胳膊，大喝一声，“你找死！”就朝着容澜袭去。

    那个猩猩异种人是楚星洲手下数一数二的高手，以容澜目前的实力，根本不是他的对手，容澜甚至看不清他的动作，只见一道黑影袭来，容澜下意识地闭上了眼睛。

    “不要！”楚星洲大吼一声，用最后的力气抑制住了那异种人的动作。

    “首领，你还留着这忘恩负义的混蛋干什么！”

    楚星洲用手捂着腰侧，血已经染红了他的手心，他有气无力地说：“放他走。”

    “首领……”

    “放他走。”楚星洲看着容澜，哑声道：“容澜，你真够狠啊，你走吧，不要再回西宁。”

    容澜眼前已经模糊了，他僵硬地看了楚星洲半晌，转过身，跌跌撞撞地跑了。

    楚星洲看着容澜远去的背影，那一刻，他觉得自己心疼得快要死了。

    容澜并没有离开西宁，靠他的双腿，在青海这么大的地方移动到下一个城市，是一个难以想象的艰巨任务，何况城市里绝对比野外安全很多，在他的能力强大到足以保护自己之前，他没办法跑太远。

    他晚上躲在一个民宅里，白天出来猎一点粮食，入秋之后，气候变得神鬼莫测，前一秒艳阳高照，下一秒就酷寒降临，那一段日子，容澜过得很是狼狈。他现在才知道，楚星洲费了多大的劲儿才能给他提供那么舒服的生活，电、热水、暖气、这些东西在现在简直是极致的奢侈品。

    没过多久，他听到了楚星洲的消息。楚星洲败了，他旗下所有的东西，酒店、仓库、资源储备，都变成了另外一个组织的东西，楚星洲在几个忠心下属的保护下逃走了，下落不明，生死不知。

    容澜知道他为什么会败，因为自己的那一刀，楚星洲自变异以来，一直要风得风、要雨得雨，从来没碰到过对手，如果不是他那一刀重伤了楚星洲，结局肯定不会是这样。他终于知道那时候楚星洲为什么放他走了，也许是楚星洲知道自己可能要输，怕保护不了他……容澜知道这个消息的时候，一整天都魂不守舍，一个人孤独地躲在黑暗的房间里，回想着短短半年内发生的种种。这场灾难把一切都毁了，哪怕是活下来的人，心也被彻底扭曲了，没有人能回到从前，没有人，还能得到真正的幸福。容澜想着楚星洲也许死在了哪个自己看不到的地方，他就觉得自己也死了，他不想杀楚星洲，从来没想过，那毕竟是他从小看着长大的、关心了二十几年的弟弟，哪怕他再恨楚星洲，也从来没想过让他死啊！

    他不明白，这样绝望的活着究竟有什么意义。他还能回家吗？就算他能回去，父母还会活着吗？

    绝望，他只剩下绝望。

    那段日子，容澜只剩下回家这个念头支撑着他如行尸走肉地活着。他不知道自己多久没和人说过话了，二个月？三个月？无所谓……他每天的生活只是打猎，然后不断地让自己变强、再变强。如果不是这场灾难，他从来不知道自己是如此顽强的人，他可以一个人孤独地在这个好像没有人的世界里度过一整个寒冬，只是偶尔，偶尔在很深很冷的夜里，他会回想起被一个宽厚的身体抱在怀里的感觉，那种感觉太真实、太具体了，以至于好几次从梦中惊醒，他以为楚星洲就在身边。

    开春之后，他知道的能力已经强大到足够颠覆一个城市，他韬光养晦了一个冬天，开始重复当初他和楚星洲做过的事——招兵买马，他很快建立起了自己的组织，杀回了市里，夺回了酒店、物资和当时楚星洲占有的一切。当他也开始内心毫无波澜地杀人的时候，他知道强大的能力也将自己改变了。

    他到处收集物资，为离开青海做着最后的准备，同时，他派出很多人去寻找楚星洲的下落，他无法原谅楚星洲对他的强迫，可他还是想把楚星洲带回家，他不知道多少次向楚星洲的父母承诺，会好好照顾弟弟，结果他搞砸了，如果楚星洲没有死……他只希望楚星洲没有死。

    就在他计划离开青海的前夕，一个人找到了他，那个人是一个姓孙的老者，自称是国家科学院院士，身上挂着无数个头衔的权威科学家，最重要的是，他是传说中的脑域进化人。

    孙先生给了容澜很多关于末世的信息，是容澜闻所未闻，却又合情合理的，容不得他不信，但同时，孙先生也告诉了他一个让他无比沮丧的消息，孙先生说，青海产生了一种奇怪的能量场，没有人能够离开。

    容澜开始将信将疑，他不可能因为一个陌生的老头说几句话，就放弃一直以来的努力，孙先生自然知道无法靠一张嘴打消容澜的念头，他告诉容澜，自己是来帮他的，并通过他，建立青海的安全区，帮助更多受难的同胞。

    容澜有了孙先生的助力，组织规模越来越庞大，也越来越规范，一切重建和强化的工作都在有条不紊的进行，容澜觉得，孙先生就像在建立一个国家，他给这个“国家”，取名——光明城。

    在容澜和楚星洲分别了大半年后，容澜再一次得到了楚星洲的消息。

    楚星洲在青海的西面重新崛起，建立了和他遥相呼应的“玄冥城”，以格尔木为界，他们两人势力逐渐瓜分了整个青海。

    得到楚星洲消息的那一刻，容澜一天没吃下饭，他说不上是什么心情，只要知道楚星洲还活着，并且活得好好地，他心头压着的大石头，就瞬间消散了。这样就好，俩人尽管各据一方，只要互不相犯，好好的活着，就……足够了。

    作者有话要说：有点虐好像。。。。。。

