    萧阳咧嘴一笑，然后，整个人就消失了。

    海华耶愣住了，突然心脏陡然一跳，一股强烈的危机袭来。

    怎么回事？

    千机引失效了？

    那根红线，竟然在萧阳消失的瞬间，也同时失去了效果。

    这怎么可能？

    他的千机引从未失效过？

    而与此同时，一道破空之声陡然传来，还没等他反应过来。

    无比霸道的一拳便朝着他的腹部轰来。

    只听一声闷响，海华耶整个人倒飞了出去。

    咔嚓咔嚓！

    海华耶的身体，撞翻了街道一侧的路灯，又撞到了墙壁上，整个人如挂画一样，被镶在了墙壁之中。

    这……这怎么可能？

    不仅仅是海华耶，就连蒋平也无比震惊。

    一拳，仅仅是一拳，就将海华耶给揍飞了。

    这该有多么强大的力量才能做到？

    蒋平的呼吸都跟着急促了起来，他开启了奇经八脉中的两脉，依旧不是海华耶的对手。

    而萧阳，只一拳的力量，就将对方给掀飞了。

    那一刻，蒋平看向萧阳的目光都变了。

    无比炽热，无比敬佩！

    这是一个武道强者！

    “不可能，你怎么可能躲的过我的千机引？”

    海华耶不敢置信的嘶吼着，嘴角趟出了鲜血。

    “我不知道什么狗屁的千机引，我只知道，你的脸很恶心，很欠抽！”

    海华耶谨慎的看着萧阳，流出了无比警惕的神色。

    这家伙实在太奇怪了，如果让他的千机引失效，只有一种可能，那就是此人的实力，远远胜过自己。

    乃至于对方浑身上下，没有一丝一毫的气机，根本无法捕捉对方的弱点。

    “小子，我记住你了，你给我等着，我迟早要来找你算账！”

    海华耶撂下一句狠话，破墙而出，暗影下，他化作一条影子，眨眼之间就不见了。

    萧阳刚想去追，突然看到不远处胡蝶和蒋平两人，就犹豫了一下，这一犹豫，海华耶已经彻底不见了踪影。

    在晚上，血族人极其擅长隐匿踪迹，没有第一时间追踪，现在想追也来不及了。

    算了，还是想将这两人送去医院再说吧。

    “胡蝶，你怎么样？”萧阳走了过来。

    “我没事，我只是中了海华耶的阴招，你还是先去看看那个人吧。”

    很明显，蒋平受伤比胡蝶可严重多了。

    萧阳看了看蒋平，这家伙的确受伤不轻，两条腿都骨折了，估计五脏六腑也受了不同程度的损伤。

    “蒋平，你小子没事吧？”

    “没事，还死不了。”蒋平笑了笑，然后脑袋一歪，就人事不省了。

    萧阳和胡蝶一脸懵逼。

    “萧阳，他不会死了吧？”胡蝶惊叫道。

    萧阳摇摇头说道：

    “应该没事，这家伙的生机很强大，能坚持到现在已经是一个奇迹了，他只是暂时昏迷。”

    随后，萧阳打了电话，叫了救护车，将胡蝶和蒋平送到了医院。

    一直忙活到后半夜，萧阳才回到别墅之中。

    回去的时候，叶云舒已经睡了，萧阳静悄悄的回到了老婆的房间，简单的洗漱了一下。

    刚从卫生间出来，叶云舒就醒了。

    “吵醒你了？”萧阳有几分歉意的说道。

    “事情怎么样了，你没事吧？”

    叶云舒其实没怎么睡，不知道为什么，她现在开始担心起了萧阳，担心他出什么事，以后自己该怎么办？

    这种担心，和以往的担心不一样，以前她只是单纯的担心萧阳的安危，可是现在却将萧阳的安危和自己联系起来了。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “老婆，你现在已经开始关心我了。”

    叶云舒撇撇嘴，说道：“说的好像我以前不关心你似的，好了，反正看你也没什么事，赶紧休息吧。”

    说着话，叶云舒又把台灯关上了。

    萧阳钻到了床上，看着叶云舒背过去的娇躯，那背部曲线也是十分的迷人。

    “萧阳，以后能不能少掺和一些危险的事情？”

    她特意看了一下最近的新闻，据说犯案者是个十分危险的人物，残忍嗜杀。

    萧阳微微一愣，说道：

    “云舒，放心吧，我不会有事的。”

    “你有没有事不取决于你自己，而是取决于那些人，如果你哪一天遇到连你也不是对手的人……”

    叶云舒欲言又止。

    萧阳咧嘴一笑，从后面渐渐的将叶云舒抱住了。

    “老婆，可不要小看你老公，能让我正视的对手，在这个世界上都没有几个。”

    “切，你又开始吹牛了，那你说说你究竟是什么人，会这么厉害？”

    叶云舒感受着后背传来的热度，有几分不自然的问道。

    “现在还不是告诉你的时候，反正你只要知道，你老公是这个世界上最厉害的那几个人之一就行了。”萧阳自信的说道。

    “最厉害？呵呵，难道比米国总统还要厉害吗？”

    萧阳信誓旦旦的说道：“米国总统算什么，只是大财阀的傀儡罢了，云舒，你慢慢就会知道，其实这个世界并不是你看到的那个样子。”

    萧阳的身份，现在还不是揭开的时候，而随着叶云舒的叶氏集团，越来越强大，接触的层面也越来越高了。

    等到她真正接触到那个层面的时候，萧阳再告诉她也不迟。

    叶云舒顿时无语了起来，“萧阳，还没睡觉，你就开始说梦话了。”

    她挣脱开萧阳，不再搭理他了。

    萧阳笑了笑，也没再说什么，闭上了眼睛，开始享受起和老婆同床共枕的美妙夜晚。

    ……

    一晚上，转眼就过去了。

    第二天一早，萧阳并没有去公司，而是去了一趟医院。

    病房之中，胡蝶和蒋平都躺在床上。

    胡蝶只是受了轻伤，今天就可以出院了。

    蒋平就惨了点，腿上打着石膏，脑袋上缠的跟僵尸似的。

    刚一进来萧阳还认出来。

    “这家伙是谁啊？”

    “我是蒋平。”

    蒋平郁闷的说道。

    胡蝶也是笑了笑，经过一晚上的时间，胡蝶和蒋平也算认识了，三个人倒也不需要再互相介绍。

    “蒋平，看来你接下来一段时间无法训练了。”萧阳打趣的说道。

    蒋平梗着脖子说道：

    “谁说我没办法训练的，我已经将训练器材搬到医院来了。”

    蒋平指了指不远处的一些杠铃之类的器材说道。

    萧阳一阵无语，这家伙还真是个奇葩，都这样了还想着训练，过犹不及啊。

    “萧阳，你来的正好，我们还是商量一下吸血鬼的事吧。”

    胡蝶说起了正事。

    “海华耶昨晚受伤逃走，一定怀恨在心，说不定还会犯案！”

