    也没有任何的反转。

    第四节时间全部结束，比分定格在了108比92。

    湖人队最终以16分的分差赢下了季后赛的首场胜利。

    爵士队的主力球员在场上拼到了最后一刻，但是整个第四节，他们的表现都有些恍惚，相互之间的默契度也是直线下降，好几次都出现了莫名的低级失误。

    杰里斯隆很清楚，这就是心乱了。

    他进行过一些调整，但最终的结果却并不理想。

    作为主教练，他知道，他做完了他应该做的事情，剩下的也就只有等待失利了。

    在第四节打到一半的时候，他就已经知道这将是一场惨败。而这场惨败，也将他们唯一的一点胜算给扑灭了。

    如此斗志都这种下场，接下去的比赛根本都不用去想了。

    或许能赢一场，或许一场都赢不了。

    斯隆微微叹了一口气，但也没有太多的沮丧。

    本来能赢便已经能被称为“奇迹”了，现在只是奇迹没有出现而已。

    他微微侧目看了一眼湖人队替补席边上正在跟科比还有加索尔他们一起庆祝胜利的孙大圣，他今晚对于这个小新人的印象更深了。

    他将这家伙当成了这场比赛的X因素，结果他也真成为了X因素。

    联系到这才是他的第一场季后赛，这样的表现，他很难不对这家伙有点触动：湖人队捡到了一个宝贝啊！

    ……

    科比在这场比赛拿到了31分4篮板6助攻还有1个抢断。

    他在下半场的表现是湖人队直接锁定胜局的关键。

    加索尔在这场比赛拿到了18分9篮板，算是正常输出。

    孙大圣是这场比赛湖人队得分第三高的球员，他拿到了17分3篮板2助攻1盖帽，表现可以说非常的出色，他的后撤步不管是德隆威廉姆斯还是基里连科都有些难以适应。

    而这表现自然也让德隆威廉姆斯再度被打脸。

    不过，他这也不是第一次被孙大圣打脸了，一回生二回熟的，这次也没那么的尴尬了：“孙很让人觉得意外，他留了一手，打乱了我们的计划，不过，我依旧是表现更好的那个，这毫无疑问。”

    德隆拿到21分9助攻。

    这表现确实要比孙大圣更好。

    但他这直接把自己跟孙大圣放在一起比较数据的不要脸也让很多的现场记者感到无语。

    你特么在联盟打了几年了！

    他才打了多久！

    能这么比较吗？

    再说了，你面对他顶多也就拿到了10分，他面对你不也一样拿到了七八分吗？这谁也防不住谁，就别“大哥笑二哥”了！

    跟现场这帮记者想法差不多的，还有其他的媒体。

    从赛后关于两人的报道舆论风向就可以看出来，大家更偏向的还是孙大圣。

    没办法，这家伙又一次给大家带来了惊喜，后撤步……虽然只是个简单的技术动作，可想掌握是真的不容易，这家伙居然就不声不响地捣鼓出来了。

    想想看前些日子满城风雨都在说他的进攻端没有可以创造进攻空间的能力，在季后赛不可能再带来惊喜。

    这季后赛的第一场比赛立马就带来了惊喜，而且有所改进的还就是他们一直诟病的创造进攻空间的能力。

    这种不声不响改善自己弱点的好胜性格谁会不喜欢。

    “孙真的太棒了，他一定会成为像姚那样有影响力的NBA球星。”

    “洛杉矶的眼光从来不会有错，这座城市出现了一个非常不错的新人！”

    “季后赛的各位，小心，更强的孙来了！”

    从评论其实也可以看出来，球迷们对于孙大圣的态度又回到了之前。

    这就是球迷们的尿性，只要你能表现好，他们会忘掉自己之前所有的话。

    但要是你表现不好，那他们也能忘掉自己之前所有的话，把你祖坟都刨干净。

    孙大圣的风评一夜之间回暖，甚至比之前还要好很多。

    相较之下，德隆威廉姆斯的态度就让他们觉得有些小气了，好歹是联盟前辈，也吃了这么多次鳖了，真心实意地夸一句其实也不为过，可德隆却一点没有想夸孙大圣的意思，反而直接比较他们两个人的数据了。

    本来都不是同一水准线上的，现在自己掉价凑到孙大圣面前来跟他比较，这帮媒体们也不知道该说什么了。

    除了犹他的媒体们还在说他的好话以外，其他媒体基本都不怎么待见这个“小胖子”了。

    说来，德隆这三年的带队成绩也是一路下滑，从前年的西部决赛到去年的第二轮，再到今年恐怕要在第一轮就出局的情况看来，德隆威廉姆斯这两年除了脾气涨了以外，其他各方面都没啥进步。

    除了德隆威廉姆斯之外，那些在赛前不看好孙大圣或者是反驳了杰伦罗斯那篇文章的专家们今晚也都遭遇了大小程度不一的讥讽，前几天他们有多跳，这会儿就有多惨。

    当然了，对于他们而言，每一次对于球员的评价都有可能遭遇球迷的讥讽声和球员的打脸，这些他们都已经习惯了。

    只要撑过今天晚上，明天日出之时，便是他们需要下一个“猎物”之日。

    ……

    不过，值得一提的是，孙大圣赛后虽然遭到了很多球迷们的夸奖，但给球迷们带来最大惊喜的人并不是他，而是08届状元秀德里克罗斯。

    他在跟去年的总冠军凯尔特人的比赛中，全场19投12中，罚球12投11中，疯狂砍下了36分11助攻还有4篮板的数据。

    这是NBA二十年来最疯狂的新人季后赛首秀数据之一。得分只比NBA季后赛球员首秀最高分低2分。而其他像勒布朗詹姆斯、克里斯保罗等现役超级巨星在季后赛首场比赛也没有比他更好。

    哪怕勒布朗的季后赛首秀表现更爆炸，拿到了32分11篮板11助攻的超级三双表现。

    可这个时候的勒布朗詹姆斯已经进入联盟第三个赛季了。

    而德里克罗斯才刚刚完成他的第一个赛季。

    如此表现也使得罗斯一战封神！

    在诸多媒体的报道中都可以看到这样的标题：《凤城之子到来，芝加哥的天亮了！》

    