    第20章 黑色糯米

    “嗯。”

    冯一洵脑中的医术更倾向于道医，自然知道如何祛除尸毒了。

    ：“你们仔细看，那个病人有獠牙！”

    ：“都说了是僵尸咬的。”

    ：“世界上真有僵尸？”

    ……

    孙会治急忙取消了转院，又快步跑进手术室。

    他非要学一学，这种情况究竟该怎么治。

    可当他赶到手术室时，冯一洵正在角落水池洗手。

    镜头转向病人胳膊，已经被缠上了医用纱布。

    “小冯，这，这就治完了？”

    没等冯一洵回答，手术台上的邢凯睁开了双眼，谨慎地看了看四周后，直接坐了起来。

    他看向自己的手掌，十指指尖上有10个黑红色的点，是刚才冯一洵替自己放的血。

    “道兄，谢啦！”邢凯连忙下床，向冯一洵弯腰作揖。

    “客气。”

    冯一洵甩了甩手，看向孙会治：“我任务完成了，告辞了孙医生。”

    ：“服了，空手变出一把糯米，主角是魔术师吗？”

    ：“xswl，这根本不算什么。”

    ：【用户567567打赏主播火箭X11！】

    ：【青春年华打赏主播神秘花园X23！】

    ：【最爱の那个人打赏主播啤酒X188！】

    直到冯一洵离开，孙会治都有些摸不着头脑。

    等他回过神时，冯一洵的电瓶车已经开出九院了。

    一回头，邢凯正笑眯眯地看着自己。

    “先生，你，你感觉怎么样？”

    这位病人来头很大，可不敢怠慢。

    邢凯笑道：“没事啦，不过这犬牙是收不回去了。”

    “刚才那个人是怎么治疗的？”孙会治赶紧问道。

    放血降体温我知道，属于中医范畴。

    我不会，但我听过。

    可病人之前溃烂的地方已经开始结痂了。

    这又是什么路数！

    “天机不可泄露啊医生，我饿了，有东西吃吗？”

    “有！”

    孙会治正要离去，却发现手术台边的地面上，掉落了几粒黑色的米。

    用镊子捡起一看。

    是糯米。

    抢救室里不可能存在这种东西，难道这和病人的治疗有关？

    他赶紧将其装进塑封袋里。

    加班，必须加班研究清楚！

    ……

    冯一洵和邢凯约好了今晚在南社村见面。

    抓僵尸不是自己的业务，但绝对可以涨粉。

    现在没了事情做，他干脆去找刘明，先去买点熟菜，中午再约个饭，下午帮他干点活。

    他怎么也想不到，自己不慎掉落的几粒糯米。

    成了今天孙会治重要的研究对象。

    化验科内。

    孙会治明明加了一宿班，却依旧没走。

    他取出一粒糯米，研磨成粉末后，调制了水溶液。

    显微镜走起。

    他正要爬上去观察，手机却响了。

    一看来电显示，还不能不接。

    “可恩，怎么了？哪里不舒服吗？”

    “孙叔叔，我想问你一个事情。”

    “哈哈，小丫头还是这么好学，有事就问吧。”孙会治停下了手头工作。

    “昨天，我的抢救，是孙叔叔一个人完成的吗？”

    那个梦实在是太清晰了，那个人的模样，也在她脑中挥之不去。

    无厘头的让自己感谢家人。

    温柔的让自己回家吃饭。

    拔枪怒斥让自己憋回去时的凶恶模样。

    怎么也忘不了。

    孙会治下意识说道：“当然不是了。”

    很快，他就反应了过来：“你问这个干什么？”

    冯一洵的存在绝对不能曝光，他手中的药就更是了。

    自己还特意和朱建发打了招呼，看来老同学的嘴很严。

    什么也没说。

    朱可恩瞬间看到了希望的光芒。

    “还有谁参与了昨天的手术？！”

    孙会治不以为然道：“那可太多了，你一个人出车祸，我们七八个同事围着你转呢。”

    电话那头的朱可恩目光一黯，追问道：“有没有一个穿黑体恤，牛仔裤的男生？”

    “对了，他腰间还别了一把枪。”

    得。

    这问的可不就是小冯么？

    但枪，孙会治是真没见过。

    “可恩，你听孙叔叔的，别胡思乱想了，手术室是什么人都能进的吗？”

    “你还是多休息吧，争取早日出院，叔叔还有工作，不说了。”

    电话被挂断，朱可恩心中一阵惆怅。

    不会的。

    那绝不是个梦。

    他是拯救了我的英雄！

    孙会治没把这当回事，可能是朱可恩刚苏醒时视力还没恢复，看迷糊了。

    至于枪，也有可能是冯一洵手术时，看到了病人的身体。

    虽然重要部位被挡住了。

    但生理反应啥的也是正常现象。

    年轻小伙嘛！

    言归正传。

    孙会治趴在显微镜上观察起来。

    这不看不要紧，一看，他全明白了。

    那些黑色的部分，是一种小分子化合物，可以理解成一种毒素。

    糯米含有丰富的支链淀粉，而树枝形分支结构，在各种次级键的作用下相互结合。

    产生了“支链淀粉笼”，有很强的吸附能力。

    显微镜下，支链淀粉笼的孔穴，正好能和小分子化合物的大小相匹配。

    毒素就被吸走了，糯米，也变成了黑色。

    “太他妈神奇了！”孙会治兴奋地爆了句粗口。

    如果能用糯米研发出一种抗毒药剂的话。

    那我他妈还当什么院长，我要拿诺贝而医学奖！

    小冯啊小冯，你可真是我的贵人！

    ……

    朱可恩并没有就此放弃。

    她没听医嘱，擅自出院了。

    自己苏醒不久后，他还听到了另外一个声音。

    是求救。

    这个声音很熟悉，似乎是自家新房子装修的电工师傅发出来的。

    她总感觉父亲和孙会治有什么事瞒着她。

    到底是什么，朱可恩也想不明白。

    既然如此，干脆去找那个电工师傅问一问。

    她之前开着一辆粉色的奔驰大G，现在被拉去维修了，只好打车。

    来到新房子里，刘明干的那叫一个热火朝天，还哼着小曲儿。

    昨天赚了一万块，那是将近三个月才能赚到的钱。

    能不开心吗？

    “刘师傅？”朱可恩站在大门口，敲了敲还没撕膜的防盗门。

    刘明吓得一机灵，差点摸到电门。

    一回头，先是松了口气，又疑惑道：“哎？你咋出院了妹子？”

    好。

    没错。

    他知道我昨天进了医院，那我昨天没听错。

    呼救的声音应该就是他发出来的。

    “刘师傅，我想问你一个事情。”

    (本章完)

