    数日后，支狩真走出了这一带的山岭。

    识海深处，白玉骰子变得愈来愈模糊，只余下淡淡的虚影。他随时会脱离邪镜界，返回人间道。

    这次进入地梦道，支狩真算是完美达成了自己的目的，成功苏醒了巫灵。如今，他可以通过八翅金蝉，直接施展厌胜禁俑祭术十二禁咒，战力大进一步。

    即便以后转生地梦道不同的世界，重塑肉身，厌胜禁俑十二禁咒照样可以施展。

    最奇妙的是，巫灵汲取了厌胜禁俑祭术十二禁咒之后，发生了玄妙的变化。八翅金蝉的翅翼生出模糊的鸟、鱼图纹，一点点勾连成形，越来越清晰，散发着莹莹毫光。

    那是厌胜禁俑祭术与巫灵融合后生出的，传说中第十三种最神秘的咒术，号称“取法天成，无迹可寻。”

    再过数月的时间，第十三禁咒便可彻底成形。

    由于巫灵进化，支狩真的魂魄本质随之提升，夏蝉汲养术和冬蝉蛰藏术也水涨船高，比以往多了一丝灵性。他也明了八翅金蝉将来的进化之路：需要汲取一些具备灵性的天材地宝，获得再次蜕变。

    支狩真的精神力也在蚀心魇的帮助下，飞速膨胀，相距合道仅余一层之隔。

    只是这层隔膜犹如天堑，牢不可破。即便巫灵苏醒，他的魂魄进一步蜕变，但精神力的合道瓶颈仍未冲开，还停留在返虚巅峰。

    支狩真猜测，这是缘于自己的神识始终未能孕育出来，导致识海无法质变，完成突破的最后一步。这有些违反常理，以他的精神力强度早该生出神识，何况修炼的又是虚极钉胎魂魄禁法、太上心镜注此等绝顶法门。

    唯一的可能，是自己领悟了庄梦的星空夜景屏风，识海衍化成虚空星辰棋局，又在魔狱界汲取了地涡星辰，识海变得十分特殊，再难以正常的方式孕生神识。

    这一切既然与庄梦有关，那么回到人间道，他就必须借助侯府的势力搜罗庄梦的功法、著作甚至平生经历，加以参详，彻悟虚空星辰棋局识海，才有机会孕出神识，完成精神瓶颈的突破。

    这需要机缘。

    支狩真一边沉思，一边信步走在乡野的田埂上，心情也放松起来。沿途出现了零散的村庄，蜿蜒的黄土坡路两侧，分布着一片片开垦的麦田，在蒙蒙春雨里绿得生烟。

    支狩真向几个农耕的玉人问路，他们十分警觉，谨慎不语，始终和他保持一丈左右的距离，个个脖子上挂着一串驱邪的尖红辣椒。这种辣椒会发出一股刺鼻的酸辣气味，许多小邪祟十分厌恶这种味道。

    直到支狩真问农人讨要一根尖红辣椒，直接塞进嘴里咀嚼，他们才露出一丝友善的笑容。这是空豪烈教过的法子，可以证明自己并非邪祟，与陌生人建立初步的信任。毕竟玉人会被形形色色的邪祟附身、寄生、共生……

    根据农人的指引，支狩真一路向西而行，到达百里外的一座边境小镇。

    因为常年饱受邪祟灾变，战斗不断，整个大陆变得千疮百孔，四分五裂，挤压出一条条巨大的裂壑地貌。

    裂壑大多被汹涌的洪水充斥，形成汪洋大泽，将陆地分隔成星罗棋布的一块块。紧邻裂壑的城镇被称为边境城镇，唯有乘船远洋，才能渡过裂壑，抵达其它陆地。

    支狩真缓步走进小镇，镇子四周被高高的砖墙围起，砖上刻满五花八门的驱邪印图。一旦邪祟接近，就会发出警示的尖叫。平坦整齐的石板路上，人来车往，店铺林立，屋顶上插着一杆杆五颜六色的灭邪旗幡，迎风猎猎作响。

    小镇的码头是最热闹的，人流摩肩擦踵，川流不息，时不时地可以遇到各色商队以及担当护卫的灭邪师。一艘艘远航的巨型海轮密集停靠，正在装卸货品。

    “招募灭邪士、灭邪师和学徒，护送商船渡过裂壑，前往光新大城！”一个商队管事带人守在码头边，大肆吆喝，“一切酬劳从优！可以发放稷下士宫传承的手印秘笈，神通技法！各位高人抓紧机会，错过这个村，可就没这个店了！”

    支狩真好奇地停下脚步。由于裂壑的汪洋里潜伏着不少邪祟凶灵，所以商队会雇佣修炼者，护送他们远渡裂壑。但酬劳往往是此地修行界的通用货币——水晶石，极少以秘笈相酬。

    “真的假的？确定是稷下士宫传承的秘技心法？”“去光新城的裂壑太凶险了，听说一直有船只出事，你们船上有灭邪士压阵吗？”一些修炼者停下脚步，争先恐后地询问起来。

    常年与邪祟抗争，玉人大陆上的修炼者极多，但大多数是学徒，缺乏正统的灭邪传承。一听说酬劳是稷下士宫的传承，众人立即趋之若鹜，将管事团团围住。

    “当然是真的，船上也有灭邪士大人亲自坐镇。”商队管事的身后，一名灭邪师沉声说道。他大约三十来岁，眉目沉毅，穿着玄色深衣，雪白的衣缘上绣有稷下士宫的徽记，显然是隶属于稷下士宫的灭邪师。

    “这艘商船由我们稷下士宫全程押送，报酬也由我们直接支付。”边上另一位灭邪师说道，他同样出自稷下士宫，身材高大魁梧，背后插着一根墨绿色的长幡，卷起的幡面不住颤动，依稀透出渺不可闻的吼声。

    支狩真的目光微微一转，掠过两位灭邪师，投向他们身后的一艘黑色巨舰。

    一群水手正抬着一口大箱子登船，一名佩戴着稷下士宫玉璧的灭邪士紧随其后，寸步不离。

    箱子的形状像一口棺材，被一根根粗黑的铁链牢牢捆住。铁链上雕刻着各种驱邪符纹，箱子表面也以朱砂、水银、硫磺、雄黄等驱邪物绘制出了繁密的阵法图纹。

    支狩真观察着箱子的同时，八翅金蝉发出一声警示的清鸣，此物分明暗藏极大的凶险。

    与此同时，那名灭邪士仿佛感应到了什么，目光四下里一转，落到支狩真身上，闪过一丝异色。

    “本座厉庭，乃稷下士宫巡察使。这位灭邪师小友，可否上船一叙？”灭邪士嘴唇蠕动，声音准确送入支狩真耳中。

    他身材削瘦，神色冷厉，眼神中自有一股不容拒绝的威严，显然常年身处高位。

    支狩真刚要答话，识海内的白玉骰子忽地翻了个身，消失不见，一股庞大无形的力量将他推出邪镜界。

    正当脱离之际，支狩真骇然发现，一股股邪异的气息从四面八方探出，死死拖拽自己，不容离开！

