    春雨绵绵。

    雨水浸透泥层，为耕作打下良好的基础。

    叶离这个神官没有白当，虽然不会有神明庇佑，但他也能够让村子风调雨顺。

    就当做是住在这里的报酬吧。

    气温有点低。

    毕竟下了一天的雨，而且现在都还是春天。

    叶离来到走廊这里坐下来，看着外面雨幕朦胧。

    稍显寒凉的雨水顺着屋顶直流而下，仿佛一串串珠子，看着也是挺美的场景。

    身穿巫女服的一条萤，姿态端庄的走到他的身边，在稍微后面点的位置正坐下来。

    “叶离哥哥，想要变身魔法少女的话，必须要、要亲吻才行吗？”

    一条萤觉得这个“设定”就很有问题。

    回想起在电视上看到的魔法少女的动画，就没听说需要亲吻才能够变身的。

    虽然现实跟动画不同，不能够混为一谈。

    叶离抬起头，看着灰蒙蒙的天空，并没有看身边的少女，只是开口询问道：“怎么你很想要当魔法少女吗？”

    “……只是很羡慕叶离哥哥，不管想做什么事情，肯定都能够轻易做到的吧。”

    这个确实很让人羡慕。

    前世叶离只是初级修行者的时候，也羡慕过很多顶级修行者，更加羡慕那些传说里的半神。

    但羡慕就只能是羡慕，不会带来半点的好处。

    而且顶级修行者也并非想做什么都能够轻易做到。

    “莹酱，我也有很多难以做到的事情，就像是想要成为半神，结果还是遥遥无期呢。”

    “半神？”

    “半个神的意思。”

    神的一半。

    无限强的一半是无限强，无所不能的一半还是无所不能。

    半神、真神。

    有时候就很让人怀疑：这两者真的有区别吗？

    而且眼光放长远一点：真神之上会不会还有全新的境界？

    看长远点可以；

    好高骛远可不行；

    还是要脚踏实地往前走啊。

    一条萤不太能理解实际含义，只能理解表面意思。

    若有所悟的点点头。

    叶离则是回到最初的问题：“至于变身是不是必须要亲吻，那就要看我想不想了。”

    他搞的这个魔法少女可不是真正的魔法少女，只是把自己的能力借出去而已。

    亲吻是单纯的占便宜，事实上哪怕没有任何接触，同样可以借用他的能力。

    关键就在于他想不想借出去。

    “就因为是你们，我才想要亲吻的，换成别人就不一定了。”

    “……为什么？”

    一条萤好像不太明白。

    叶离终于收回视线，转过头看着她，笑着说道：“当然是因为喜欢啊，如果不是喜欢，又怎么会想要亲密接触呢？”

    喜欢什么的……

    一条萤身体就像很紧张似的有点紧绷，但很快就放松下来。

    有点不好意思跟叶离对视，仿佛心虚似的移开视线，假装看风景。

    “那叶离哥哥你喜欢的人未免也太多了，又想要跟光华前辈接吻、又想要跟小鞠前辈还有、还有跟我接吻。”

    越谷夏海和宫内莲华没有计算在内，因为当巫女的是她们三个，当魔法少女的也是她们三个。

    宫内莲华甚至都不明白发生了什么事情，她就是来叶离这里品尝美味点心的。

    叶离笑了笑，再次看向天空。

    “因为我这个人比较贪心吧，而且很容易见色起意，只能说各人有各人的缺点呢。”

    叶离知道自己的缺点。

    但知道归知道，他可从来没想过要悔改。

    所谓的“真心认错死不悔改”可能就是这样的吧。

    一条萤没有再说话。

    只是看着外面雨潺潺，飘散的水汽给人带来清凉舒爽的感觉。

    却没法让少女的内心变得平静。

    心思有点复杂。

    叶离也是看着天空。

    “这雨也下得差不多了呢。”

    ……

    有点寒凉的夜里睡得更加的舒服。

    一条萤待在房间里睡觉，叶离却是彻夜未眠。

    拿着材料在客厅里制作弓箭，是属于远程攻击的法器。

    一晚上只做了几支箭。

    等到第二天清晨，已经有点习惯了早起晨跑的宫内光华通过传送阵出现在神社里。

    一眼就看到正在制作箭矢的叶离。

    “嗯？”

    歪着脑袋看了那些材料和几支箭的成品。

    “这是在做什么？”

    “法器啊，就跟那个御币一样。”

    “哦。”

    宫内光华似懂非懂。

    再次看了几眼，又询问道：“做来干嘛？”

    “给你用。”

    叶离回答道，随即又朝她笑笑：“巫女也有用弓箭的吧，像是什么戈薇桔梗啥的。”

    犬夜叉也是时代的记忆了。

    虽说实际上也没有过去多少年，但日新月异的世界，变化实在太大了。

    恍恍惚惚间，就总觉得已经过去了很久很久。

    宫内光华想象一下自己使用弓箭的样子，觉得有点别扭。

    就表示拒绝：“我就算了吧，真要使用武器的话，我觉得那个御币就挺适合我的。”

    也不知过去了多少年，但那个御币看着还挺新、挺结实的，完全可以继续使用。

    然而听到这个的叶离却哂笑一声：“那破玩意儿怎么能比得上我制作的法器呢。”

    “是是是，你最厉害了。”

    宫内光华的态度就显得很是敷衍。

    这不怪她。

    毕竟只是个普通的JK，哪里会知道叶离“顶级修行者”的身份到底意味着什么呢。

    顶级修行者已经是宇宙里最强的那一批存在了。

    是常规意义上的“神”。

    叶离制作的法器，基本可以算是神器的级别了。

    当然是不是神器还要看叶离的用心程度，很多时候他就只是随便做着玩玩的。

    但就算是这样，那也不是一般的法器能比的。

    “我先去跑步了。”

    少女摆摆手，转身离开神社。

    先不说什么修行不修行的，每天坚持起来跑跑步，起码也能够锻炼一下身体。

    最近宫内光华就觉得自己精神好多了，也没有那么容易累。

    叶离没有跟着去。

    依旧坐在原地，拿着材料专心的制作弓箭。

    等了几分钟后一条萤揉着眼睛从房间里出来，无精打采的说了句“早上好，叶离哥哥”。

    直到这时候叶离才放下手里的工具材料，站起来笑着说道：“先去洗漱吧，我这就准备早餐。”

    “是。”

    还有点迷迷糊糊的JS应了一声，朝卫生间走去。

    叶离哼着小曲儿，走到厨房里准备早饭。

    “一天又一天，一年又一年，迷迷糊糊的童年……”

    神社的早晨很普通；

    世界的早晨都很普通。

    很多时候，普通没什么不好的。

    只是洗了把脸彻底清醒后，一条萤突然就觉得，自己可能有点普通过头了。

    她现在是什么身份？

    巫女啊。

    先不说什么斩妖除魔的了。

    身为巫女，在神社里要做的事情可是有很多的。

    比如说，准备食物这种。

    但在这个神社里，下厨做饭的都是叶离这个神官。

    她跟越谷小鞠都没有做过饭。

    虽然实际原因是不懂。

    一条萤还好，起码还懂一点点，越谷小鞠那是完全不懂。

    很多时候越谷夏海更像是姐姐，因为她懂得做更多的事情。

    包括厨艺。

    赶紧擦干净脸，收拾好仪容，回房间里换上巫女服。

    神社这里就只有两个房间，一个神官住的，一个巫女住的。

    所以她们才需要轮班，虽然两个小姑娘住一间也不算挤。

    没有办法，毕竟只是个小神社。

    穿好巫女服后，一条萤迅速来到厨房这里。

    “叶离哥哥，我来帮你吧。”

    “不用……”

    “顺便我也想跟你学学厨艺。”

    “……哦。”

    想要拒绝的叶离，听到这句话后点点头答应下来。

    转头看看不像JS的JS。

    “那就过来吧，不过我做的可不是列岛的料理，你真的要学吗？”

    “是的。”

    吃了那么多天的饭菜点心，一条萤当然知道那不是列岛的菜谱。

    但这有什么关系呢？

    只要做出来的饭菜足够美味，那就没有任何的问题了。

