    她这一个踉跄，慕容折雪的脚步，顿了顿，见她只是靠近了两步，没撞到他身上，于是下人们也没有上去拦着。

    叶夭夭这个时候，赶紧弯腰道：“臣女只是没站稳，还请殿下恕罪。”

    她倒是想撞到美人太子的身上，但是呢，太子身边那么多护卫，一看他身后的太监，就是个练家子，靠过去指不定要被打飞，所以她只靠近了两步。

    小半米的距离，足够她确定，他中的是什么毒了。

    这个时候。

    慕容折雪一双冰雪般的眸子，扫向她，似乎想说什么，但他终究还是什么都没说，举步离开了。

    叶夭夭看着太子，一双欲言又止的美眸。

    不用想都知道，美人太子估计想跟她说，她与三皇子的事情，不要牵连他，他并不想涉足其间，但是他又大概性子淡薄，懒得说，于是就算了。

    啧啧啧……

    美人就是欲言又止，也依旧是那么好看，令人心潮澎拜。

    她看上的人，当然不能就这么轻易，便被人毒死了，所以这个事儿，她来给他想办法处理吧。

    见着太子都走了。

    叶夭夭还盯着对方的背影，不知道在想什么，叶宸风再次伸出了无奈的手，在叶夭夭的面前，晃了晃，开口道：“妹妹，回神了！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“走吧。”

    三皇子这个时候，看着叶夭夭这样子，也冷哼了一声，拂袖离开。

    他这一声冷哼，却是让叶夭夭莫名其妙，她可是看得出来，这个三皇子一点都不喜欢自己，所以他是在哼啥？

    他有什么可不高兴的？

    想着他那张，全程铁青的脸色，还有自己这个身体，原主人的死，也与他有关，叶夭夭也不是很待见他，于是没理会。

    她跟着晋国公和叶宸风，刚刚走出殿门。

    这个时候，便有一名宫婢，带着五公主的牌子，过来了，对着叶夭夭道：“叶小姐，奴婢是五公主是侍婢，公主殿下说，与您一见如故，便派了奴婢，过来请您去五公主的殿中一叙！”

    宫婢的话说完。

    在场不少人，都变了脸色，谁都知道五公主是三皇子的亲妹妹，今日叶夭夭在殿中，这么不给三皇子面子，还摆明了坏了皇后的盘算，想必这一叙，不会有什么好事。

    叶宸风直接便开口道：“天色已晚，还请姑娘回禀五公主，妹妹不方便在宫中久留，改日再叙。”

    宫婢道：“这……可是五公主说了，一定要把叶小姐请过去。五公主说了，她只是要与叶小姐说几句话，很快就会放叶小姐回来！”

    叶宸风蹙眉：“可……”

    叶夭夭这段时间，也早就把这个皇朝，诸多的关系，都找红鸾摸清楚了，她当然也知道，五公主找自己没好事。

    不过，她也不会吃亏。

    她看向叶宸风，开口道：“兄长就在宫外等我吧，我去去就来。”

    叶宸风不赞同地蹙眉：“妹妹……”

    叶夭夭当然看得出来，这个哥哥是真心疼爱她，她小声道：“哥哥放心，我既然是叶家的嫡女，自也不会轻易吃亏的。”

