    第117章 这也能中？

    只要这样才会产生这样抖动的情况。

    圣枪哥正走位呢，EZ的Q技能再次出手了！

    这一波圣枪哥选择往右边走位。

    右边就是兵线，而EZ在左侧。

    这样只要躲到兵线后面，这波就能避开这发Q技能。

    圣枪哥仔细观察过，挡在他身前的这两个小兵血量健康。

    同时和这两小兵互相输出的敌方小兵，血量也是健康的。

    这也就意味着，这小兵不会突然走位，因为他只有在把对方这个小兵击杀之后。

    才会把仇恨转移到其他小兵身上，那时候就会移动。

    而现在，明显是不会的。

    确认了这些问题之后，圣枪哥放下心来。

    在刚才这一瞬间，他就想了这么多的事情。

    没办法，和陈歌对线压力太大了。

    这也是为什么他现在已经额头渗出汗水的原因。

    要换做平时的话，一场比赛打下来，也没这两分钟对线这么累。

    然而，就在圣枪哥以为，这波终于安全的时候。

    不可思议的一幕发生了，这波EZ的Q技能，竟然从两个小兵中间穿过来。

    精准命中了圣枪哥的杰斯！

    “这也行吗？”这下圣枪哥惊了！

    这波从他的角度来看，已经做好了万无一失的准备。

    在他看来，这波无论如何EZ的Q技能都不可能命中他。

    但偏偏还是中了！

    这下圣枪哥顶不住了，倒不是血量顶不住了。

    而是心理上顶不住了！

    他现在光是看到这EZ抬手平A的动作，都会感觉头皮发麻。

    以为自己下一秒就要被单杀了！

    当然，陈歌倒是没意识到这些问题。

    实际上，这波他甚至都没注意到Q技能竟然命中了。

    这波陈歌的Q技能是奔着小兵去的。

    根本没打算消耗。

    甚至没有命中小兵的时候，陈歌还感觉到懊恼。

    他之前的确是没玩过EZ，虽然知道EZ的技能，毕竟这英雄挺常见的，但自己却没玩过。

    所以刚上手的时候，这Q技能就是放不准。

    总是他预想中的要差一点。

    而且，因为他之前玩的都是上单英雄。

    上单英雄里面，EZ这种类型的非常少。

    所以在丢技能这一块，是他的软肋。

    但是谁能想到，本来是软肋的，现在竟然这么准。

    “我去，对面怎么就这么点血量了？”这时，陈歌耳机里传来了淘宝权的声音。

    这波淘宝权已经拿到了双BUFF，其实他是没打算来上路的。

    他是想找个理由，兵线不太好之类的理由，暂时放弃这波GANK。

    但是他没想到的是，刚玩上路一看，发现杰斯竟然只有三分之一左右的血量了。

    身上的血瓶还被用掉了。

    “没想到你是这么个意思。”

    “我马上就过来，推线，我们越塔。”

    淘宝权说道。

    淘宝权一开始，还以为陈歌判断出问题了，这兵线明显没法GANK啊。

    如果要打野GANK的话应该控线，而不是推线才对。

    但是现在看来，是因为会错意了，陈歌这明显是叫他上来越塔的啊。

    既然要越塔那肯定是要推线了。

    “越塔？”陈歌没想到淘宝权竟然这么刚。

    他原本只是想叫淘宝权上来反蹲的，结果现在变成越塔了。

    不过陈歌想着，既然淘宝权是这样判断的，那应该没问题。

    于是陈歌加快了推线的速度，而淘宝权则是直奔蓝色方上路三角草。

    很快，兵线就被推进防御塔了。

    圣枪哥因为血量太少，不敢继续和陈歌对着推兵线。

    只能任由陈歌把兵线推进防御塔。

    同时，三角草的视野，也刚好消失了！

    此时圣枪哥要补塔刀，没有时间去补视野。

    结果就在他要上前补刀的瞬间，从旁边草丛走出一个皇子！

    淘宝权这波从侧面杀出来，截断了，杰斯的退路。

    看到皇子这位置，圣枪哥就意识到这波他走不掉了。

    于是他看向小地图，想要找己方打野的位置。

    结果这一看，他绝望了。

    这波打野已经回程了。

    实际上，Beast是想过去上路帮忙的。

    但是，当他拿到蓝BUFF，准备往上路走的时候。

    发现这杰斯血量太少了。

    这种血量的杰斯，如果要帮他GANK，搞不好会被EZ给秀死。

    要是被反蹲到的话，那就是白给两个人头。

    所以，Beast选择放弃了这波想法。

    但是没想到，他前脚刚走，后脚淘宝权就去上路越塔了。

    这波圣枪哥意识到只能靠自己，他选择卡在防御塔的内侧。

    手里捏着闪现，准备躲皇子的EQ二连。

    皇子这英雄还是比较容易被秀的，毕竟技能很不稳定。

    这波皇子靠近之后，选择直接EQ二连出手。

    圣枪哥反应不慢，在皇子EQ二连出手的瞬间，往侧面交出闪现。

    然而，淘宝权也早有准备，在圣枪哥闪现之后，他也跟上一个闪现。

    直接来了个EQ闪！

    利用闪现延长了EQ二连的击飞距离，直接把杰斯挑飞。

    挑飞杰斯之后，皇子跟上一发带被动的平A。

    然后就开始往防御塔外走。

    陈歌的EZ直接E连跟伤害，此时杰斯的血量已经非常少了。

    这波陈歌空了Q技能的情况下，硬是把这杰斯给点死了！

    于是陈歌拿到了自己第四个人头，完成一波对杰斯的越塔击杀！

    关泽元见状惊呼道：“这波杰斯直接炸穿了啊。”

    “他是没有TP的，被越塔之后，这两波兵线，一个都吃不到。”

    米勒：“关键是我没想明白，为什么才三级，杰斯就被消耗成这样了。”

    “其实从正常的角度来说，哪怕EZ开局三个头。”

    “他对线能力还是不强，因为技能会被小兵给挡住。”

    “只要稍微注意这一点，至少能做到和EZ平稳对线才对。”

    关泽元：“可能是这个EZ不太一样，有独特的技巧吧。”

    不仅是两解说，观众因为没看到整个对线的过程，所以也不理解。

    凭什么一个EZ能对线做到这种程度。

    他们自然想不到，陈歌就是靠着一手运气，在对线端把圣枪哥打爆了。

    这波完成击杀之后，陈歌回程补给。

    然后再次回到线上。

    回到线上之后，他发现这杰斯更猥琐了！

    (本章完)

