    “今天多亏你了，迪妮莎！”一个年轻的高中生巫女心有余悸地说道，这一次如果没有迪妮莎的帮忙，只怕他们一家就就要被恶灵给团灭了。

    她的名字叫做葵，是一个喜欢cosplay的女子高中生，也是一个拥有灵力的巫女，出身与一个驱魔家族。她和迪妮莎是在漫展认识的，一开始她以为迪妮莎是被恶灵缠身，却没想到迪妮莎比她还厉害。

    她在知道迪妮莎的住处之后，一直在提醒迪妮莎早点离开才好，那个公寓楼已经被盯上了，里面住着死神。

    迪妮莎将这些告诉杜兰的时候，杜兰当时就说这个高中生巫女有点实力，竟然看穿了柯南。

    迪妮莎却知道这不是指柯南，而是指她和杜兰。

    迪妮莎和杜兰就好像两个掉进沙坑的重物，不停下陷，不停吸引周围的沙子。

    可怕的怪物正在被吸引过来。

    人类对死亡有着相当的迷恋，而相反阴间的鬼魂也会对生命着迷。就好像是围城一样，外面的人想要进去，里面的人想要出来。又好像是一面镜子，活人在镜子外面，死人在镜子里面。

    在普通人不会注意的角落中，有一群驱魔人负重前行，守护着这个世界不被恶灵吞噬。

    这些驱魔人平时也是很普通人，或许是普通的高中生，也可能是普通的大爷大妈，只是他们的工作是驱魔，守护两个世界的平衡。

    杜兰和迪妮莎的到来，让两个世界出现了交集，大量恶灵有所感应，聚集起来。

    “所以最近天气越来越凉了，要是夏天就好了。”杜兰是这么评价这件让除魔师们心惊胆战的事情的，毕竟夏天才需要鬼气制冷，冬天就不用了。

    葵一家之前遇到了一只恶灵，幸好迪妮莎出手才把恶灵送回了阴间。所以葵告诉了迪妮莎一个新情报：“日本最强的除灵者，冲绳巫女琴子要来东京了，很可能会进行一场浩大的除魔仪式。”

    琴子是一个传奇，在除魔界有无数迷弟，她从小学开始就觉醒灵力开始驱魔，身经百战，无一败绩，才三十多岁就已经成为了行业内的新标准，业务能力之强，无人能及。

    而且因为她的驱魔方式不拘一格，所以广交朋友，能让不同流派的驱魔师一起驱魔，现在她来到了东京。

    本来她不想来的，可是在杜兰专心玩侦探游戏的时候，琴子的妹妹出事了，让她这个姐姐不得不来一趟。

    原来有一个怨灵这两年来一直纠缠着一个家庭，其实这种事情本来没什么，琴子处理的都是国家级别的灵异事件，对于这种小事根本不在意，推荐了一个驱魔师后就再也没有关注过，没想到自己的妹妹竟然都出事了，那做姐姐的就不能不管了。

    到了以后才发现这恶灵不是一般货色，而是相当可怕的山中恶鬼——魄魕（ji一声）魔。传说中他会把孩子引诱到山中杀掉。可事实上魄魕魔是含冤而死的孩子，以及那些没出生就被流掉的孩子的怨灵集合体。

    在古代很多时候养不起孩子，就会把孩子杀掉，然后谎称是被妖怪拐到山里去了。死去孩子的冤魂本来就非常可怕，因为孩子的恶是非常纯粹的。

    到了现代社会，医学发展迅速，流产已经成为了非常普遍的手术了，于是更多没有出生孩子的怨灵大大加强了魄魕魔的法力，让它变得更加可怕。

    这么强大的怪兽玩弄普通的一家人还不是简简单单？现在这一家三口，父亲和母亲都已经死了，两岁的女娃失踪。而为了保护女娃娃，琴子妹妹重伤，琴子不得不放下手头的其他案子，在魄魕魔造成更大伤亡之前阻止她。

    不过来到东京之后，她发现这里的邪恶比自己预期的更盛。

    得知琴子亲自来到了东京，警视厅部长亲自迎接。其实在隔空杀人案走投无路的时候，就已经有人提起过邀请灵媒了，毕竟网络上都说隔空杀人案是诅咒。可是大家很清楚琴子很忙，她手里总是有做不完的案子，就算是预约都至少要等两年之后。而琴子的客户又是警视厅都不能得罪的人，自然不敢去劳烦她。

    不过这次琴子放下手头所有案子，来到东京，是难得的好机会。

    琴子只是看了一眼就确定这又是一个隐藏在平凡中的不平凡，也就是灵异事件。

    恶鬼最初都是人类恶意诞生下来的产物，看似平凡的世界、平凡的生活，往往却是恶意的土壤，滋生恶灵的养料。

    家庭不和，互相背叛，忘恩负义，颠倒黑白……

    这些都是司空见惯的事情，都是恶灵的由来。在琴子看来‘地狱空荡荡，恶灵在人间’，不过哪怕她再如何清楚恶灵是不可除尽的，她还是会继续自己的工作，将恶灵送回阴间：“那就进行一次大扫除吧，将所有恶灵集中到一起。”然而她心中其实还有一个疑惑，那就是使用恶灵的手段却只杀坏人，她还是第一次见这么‘善良’的恶灵，这点让她很疑惑。

    琴子准备好好清理一下这座城市，她本来想要选择魄魕魔的大本营作为驱魔地，就是那对受害夫妻的住处。不过看到隔空杀人案之后，她重新选择了驱魔地点，正是杜兰居住的公寓楼，她察觉到了这个公寓楼里住着‘死神’。

    杜兰知道这个世界有恶灵，不过没有去在意，毕竟恶灵不是‘善恶因果’的执行者，比起执行正义，他们更愿意欺负老实人，手无寸铁的普通人。

    恶灵比活人更加现实，欺软怕硬，残暴不仁，毕竟恶灵的坏是全人类的坏。活人还有善良的一面，恶灵完全没有，所以别希望恶灵会产奸除恶，根本不现实。这也是琴子心有疑问的原因，不能理解恶灵怎么会只杀坏人。

    所以恶灵和杜兰的游戏没有什么冲突，毕竟杜兰考验的是人性善恶的抉择，可是恶灵没有人性，所以也没有参考价值，也就没有在意。

    只是没想到现在最强灵媒却准备和恶灵们来一次面对面的战争，要将它们全部送回冥界。同时她还误会杜兰和迪妮莎的存在也是恶灵。

    毕竟只有恶灵才会用这种乱七八糟的手法进行杀人，比如在牢房里被淹死这种事情只有恶灵能做得到。

    这些死去的囚犯、司机和这栋建筑有着千丝万缕的联系，一个比魄魕魔更加可怕的恶魔就在这里。

    魄魕魔和其他恶灵们也知道有人要对付他们，所以是先下手为强。魄魕魔有几千年的智慧，虽然因为是儿童怨灵集合体的缘故喜欢恶作剧，但不代表他愚蠢。之前它杀死父亲的时候，就通过电话将目标玩弄于鼓掌，先假装驱魔人给目标打电话，让他按照谎言将家里的刀和镜子全部藏起来或者打碎，然后让他留在家里等着自己上门。

    那时候真正的驱魔人打电话给目标，让他快逃，并且让他带上小刀和镜子。在真假驱魔人完全相反的要求下，目标在临死之前完全陷入了恐慌和绝望，最后才被杀死。

    其实魄魕魔讨厌刀子，厌恶镜子，所以才让目标把这些藏起来，为的就是在杀人的时候更愉悦。

    聪明又歹毒，这就是魄魕魔。

