    八百万，买她一夜……

    凌冉正说正经话的时候，霍云霆突然就这么悠悠然地来了句不正经的。

    驾驶座上的陆远一听这话，赶紧手忙脚乱地将挡板升了上去，并且默念着——非礼勿视、非礼勿听。

    “若是够的话，就不用记账了。”霍云霆仿佛只是说了件小事，继续看起了文件。

    “一夜，具体指的是……”凌冉下意识往车窗边挪了挪，只觉得霍云霆这个男人相当危险。

    她这么一问，霍云霆反倒是抬眼一瞥，颇为意外地反问：“就字面意思。难不成你以为我要睡你么。”

    被他用那种质问的眼神盯着，凌冉反倒有些心虚。

    “没，我没那么理解。”

    明明是他说话模棱两可，容易叫人误会，结果还反过来质疑她？好像她多期待被他那个啥似的。

    关键是，她以前怎么就不知道他说话这么直白露骨呢。

    “睡”这个字，是可以这么随随便便对女人说的吗？

    “不管怎么说，今晚的事，还是要谢谢你。”下车前，凌冉不忘对他郑重道谢。

    人家好歹也帮了忙，就算是她再讨厌的人，也值得这一声谢。

    “用不着谢，我做慈善而已。下周就是帝庭集团的慈善晚会，在那之前借你的场子打个口号。”

    凌冉神色微怔。

    做慈善？

    这话她怎么就这么不爱听呢。

    “你的意思是，我是你做慈善的对象呗？”

    霍云霆稍作思索，颇为平静地说道：“这么说也不算错，所以那八百万你无需放在心上。”

    凌冉的嘴角抽了抽。

    果然，她就不该期望他能够说出什么好听的话来。

    “既然霍总这么说，那我就不客气地收下了。”

    她又要下车的时候，便听到他自言自语地喃喃道。

    “你这说得好像之前跟我客气过似的。”

    “霍先生。”凌冉感觉受到了讥讽，忍不了了。

    只是她正准备反驳几句的时候，霍云霆却在她前面开了口。

    “我帮了你的忙，你难道不该请我进去坐坐么。”

    他这话令她无法反驳。

    因此，她也忘了她刚想要跟他说什么。

    “你之前说要去公司，我以为你很忙。”

    霍云霆将电脑放在一边，一身轻松，“该做的已经在车上做完了，所以我现在很闲。”

    “那我现在打电话让人给你安排包厢。”

    “嗯。”

    “大包厢还是小包厢？”

    “都可以。”他这会儿倒是很随意了，直接将决定权交给她。

    “如果你是一个人的话……”

    凌冉这话说到一半，霍云霆直接更正：“不是一个人，这不是还有你么。”

    “我？”凌冉指着自己，有些不太淡定。

    霍云霆揉了揉一边的太阳穴，以一种漫不经心的强调悠悠地说：“忙完了去包厢找我，有问题？”

    凌冉犹豫了会儿，“原则上是没问题的，但我今晚很忙，你可能要等很久。”

    霍云霆拂去额前的发丝，露出他那略带疲惫的双眼，“几年都等过来了，这会儿时间我还是等得起的。”

    他意味深长，有所特指。

    凌冉则装作听不懂的样子，下了车。

    前台看到会长和霍大总裁一块儿进来，惊得下巴都要掉了。

    “霍霍……霍总！”前台激动得差点连手中的东西都没拿住，年轻女人看到霍云霆这样的优质男，基本上都会激动好一会儿。

    凌冉提醒说：“给霍总开间贵宾包厢。”

    “好，好的。”

    前台立马整理自己的头发和着装，后悔没有在刚才闲的时候补个妆。

    她长得不赖，说不定运气好，霍总喜欢她这类的呢。

    前台一脸羞涩，紧张不已地对着霍云霆柔声唤道。

    “霍霍，霍总，身份，身份证，请出示您的……”

    看这小姑娘已经激动成这副样子，陆远已经见怪不怪。

    毕竟没有几个女人能够抵挡住他们总裁的魅力。

    霍云霆在人前向来是高冷不可及的形象，让人向往也让人害怕，他瞥了眼那个连话都说不利索的前台，向着凌冉吐槽。

    “你这前台，结巴挺严重。”

    凌冉的额头上降下几道黑线。

    那是结巴吗？

    那明明就是看到他魂儿没了。

    这狗男人是真的不知道他长得有多妖孽是么。

    “没听到么，让你拿身份证。”凌冉若口而出地提醒，在外人眼中，她对霍云霆这态度实在是有些不识好歹了。

    前台一脸震惊地看着凌冉，又忍不住看了看霍云霆，不禁怀疑这俩人什么关系。

    为什么会长好像跟霍总很熟的样子啊？

    问题是，霍总还没有丝毫生气的意思，还……格外配合？！

    某总裁老老实实地将身份证拿了出来，递给凌冉,而后还特意提醒。

    “我不喜欢别人碰我的东西。”

    凌冉会意，点了点头，“我知道，所以我会亲自帮你登记。”

    前台眼睁睁地看着眼前这一幕。

    别人？

    她这个前台是别人，难道会长就不是别人？

    她不能碰的，会长却能碰。

    难道会长和霍总真的关系匪浅！

    前台感觉自己仿佛发现了什么不得了的大秘密，心情越发激动。

    凌冉低着头做登记，字迹格外清秀。

    一个不经意的抬眸，便看到霍云霆正盯着她所写的那些字。

    这家伙，该不会还想要辨认她的字迹吧？

    凌冉努力平静下来，刻意地改变笔锋，希望他看不出什么。

    “登记完了，我让人带你们过去。”凌冉将身份证还给他。

    不知道他是故意还是无意，在接身份证的时候，那泛着微凉的手指擦过了她的手心。

    虽然只是短暂的一个动作，却仿佛激起了什么似的，令她浑身不自在，以至于竟有些不敢看他的眼睛。

    真过分！

    她暗自不爽，觉得他就是故意的。

    只是碰到她的手，他就感觉到她的丝丝颤栗，这令霍云霆不可抑制地嘴角上扬些许，不过也只是段咋的一瞬。

    紧接着，他便恢复他那高冷不可接近的姿态，迈开长腿，往会所里面走去。

    会所内的女服务员都面若桃花般地看着霍云霆，但又因为他身边十多个黑衣保镖而害怕。

    不过总有那些个不怕死的，拼了命地也想要搏一把。

    楚筱筱一眼就看到了霍云霆，她立马从服务员那儿拿了一杯红酒，踩着高跟鞋，以一种故作忸怩的姿态朝他迎面走去。

    看准了时机，她隔了大概一米的距离，装作突然崴了脚，趁机直接将酒泼向他。

    “呀！”她一副花容失色的模样，确实几位矫揉造作。

    “总裁！”陆远紧张得不得了，看到霍云霆的西装上被泼了红酒，直冒冷汗。

    “对不起啊霍总，我……我不是故意的，这样吧，我去拿件外套给您换上。”

    楚筱筱一边说着，一边拿出纸巾，急着上前要给他擦拭。

    结果还不等她靠近，就被保镖给拦了下来。

    她一脸自责似的，轻咬下唇，一副我见犹怜的模样望着霍云霆。

    “霍总，我真的不是故意的，刚才人家脚崴了一下……”

    霍云霆低头看了眼已经脏了的西装，脸色冷到了极致。

    陆远极会看脸色，一脸认真地对楚筱筱说。

    “我们总裁一件外套几百万，你不是故意的没关系，看着赔吧。”

    “几百万？！”楚筱筱哭丧了脸。

    一件外套怎么会这么贵！

    旋即，她泫然欲泣似的恳求。

    “霍总，我现在身上没有那么多钱……对不起霍总，我给你道歉，请你原谅我，只要你别生气，让我做什么都行……”

    她说这话，无非是为了有机会接近霍云霆。

    这样拙劣的手段，陆远都懒得说什么了。

    霍云霆没有理会楚筱筱，“把楚安然叫过来。”

    “是，总裁。”陆远非常乐意去喊人，毕竟那位可是正儿八经的总裁夫人。

