    林霁尘听了，顿时表情又是一阵发怵，但他还是不满地小声抱怨：“之前不是你说要跟她搞好关系？”

    “那我也没有说要让你真的喜欢上她！你看看你这段时间在干什么？一开始想将她占为己有，后来还因为她跑去夜总会，你是不是以为坐在了这个位置上？就真的是林霁尘了？！”

    他狠狠地质问。

    那表情，就像是眼前这个男人如果再不好好听话，他就会立马拧断他的脖子。

    林霁尘终于不敢吱声了。

    他打开了笔记本，准备乖乖工作。

    “对了，她现在情况怎么样？”

    “啊？”

    林霁尘又抬起了头。

    “你是说那个女人吗？她还是没有消气，今天还说要搬出去。”一提到这个，他就坐在那里又有点沮丧和烦躁。

    可韩申听了，却看着挺满意的。

    “她这种情绪，证明还没有发现你，所以，你接下来一定要记住了，不要对她热情的过分，更不要再做出那天晚上的事，张弛有度，别再给我搞砸了！”

    “……那她说要来公司上班，同意吗？”

    林霁尘犹豫了一下，还是征求了这个人的意见。

    来公司上班？

    韩申挑了挑眉，想了一下。

    那女人来公司，便不是一件好事，她可不是一般的女人，聪明睿智，是林氏集团的首席法律顾问，听说好几次林氏集团的危机，都幸亏有她。

    所以，她不来最好。

    但是，要不让她来的话，她估计更加起疑，而他们现在要做的，在吞并整个林氏之前，就是不要让任何人发现破绽。

    “你让她过来吧，盯着一点就行了。”

    “知道了。”男人终于松了一口气。

    当晚，林霁尘回到了家后，看到叶繁枝，第一件事就是告诉她，让她明天早上跟自己一起去公司上班。

    叶繁枝这会正在儿童房里收拾着孩子的一些衣物，听到后，也没说什么，就淡淡地点了一下头。

    林霁尘：“……”

    就有种很不得劲的感觉，这女人，明明一开始满心满眼里都只有他。

    “你在干什么？好端端地收孩子的衣服干嘛？”

    “给他们几个送过去，他们住在学校，红姨说衣服不够。”

    叶繁枝又是简单的解释了一下。

    对，那几个小东西，都被送去学校了。

    林霁尘这才想起，走进来，他也想要帮忙，缓和缓和一下这个女人的关系，然而，他的手才碰到那些小衣服。

    马上，这女人两束凌厉的目光就扫过来了。

    “别动！”

    “……”

    “这些衣服我都消过毒了，你别再把它弄脏，不然孩子们又该皮肤过敏了。”叶繁枝将衣服收回来的时候，还是解释了一句。

    林霁尘听到，这才脸色好看了一点。

    至于吗？

    一件衣服而已，还不让他碰。

    他最后扫兴地走了。

    而他一走，这边的叶繁枝也收拾好这些衣服和一些生活用品，装了满满两大箱子后，她就拎着下了楼，很快离开了铂金宫。

    半个小时后，市区一酒店门口。

    “你来了？”

    “嗯，东西都在这里了，慕容珏，这一次，我就把全副身家都赌在你身上了，你一定要把几个孩子安全带到兰瑟那里去。”

    漆黑的夜里，只有几盏昏暗路灯的酒店停车场，根本就看不清这车里的情况。

    但是匆匆赶来的慕容珏，来到这辆车旁后，他一眼就感觉到了里面这个女人身上那股强烈的山雨欲来风满楼的气息。

    就好似，她已经站在了悬崖边，准备迎接一场更加可怕的风暴！

    “你放心吧，这次，就算我死了，也不会让他们出事！”

    慕容珏开口了。

    他从窗户里接过了那个装着所有孩子们证件的小包后，盯着这个车里的女人，像是在给她保证，又像是告诉自己。

    是啊，第二次了，他绝对不能犯同样的错误。

    叶繁枝对这个答复很满意，她准备走。

    “等一下，那你接下来准备怎么做？如果现在待在你身边的林霁尘，真的不是他本人，那你想好对策了吗？”

    “没有。”

    有点意外，她居然在车里回答出来的是这两字。

    慕容珏一听顿时急了。

    “没有？那你就把几个孩子送走，你知不知道这样一来？只要他们发现孩子不见了，就会察觉你已经清楚他们是赝品，到时候你就会有危险的！”

    “那又怎样？我不管怎么样，第一时间要保住的就是孩子的命，你懂吗？”

    她终于在车里狠狠地侧头看向了他。

    白得就跟纸张一样透明的脸，还有那双猩红的眼睛，就好似已经被逼到了绝境的困兽一样，就连脖子根上的青筋都是一根根暴起的。

