
在车辆出发前，朱老爷子到底还是见到了受伤的长孙。

是罗峻熙给背回来的。

罗峻熙不背不行了。

他劝也劝过，拦也拦过，但是那孩子跑来找大姐夫，喊的话太清晰。

一句打开瓢，罗峻熙眼见着朱老爷子躺在油布上，急的浑身颤抖。

然后他要是不背着来，朱老爷子就靠胳膊和手扒地，朝外爬。

那哪里能眼瞅着那么大岁数的人爬回村。

罗峻熙就顾不上书本油布还有那些种地家伙什，背着老爷子回来了。

这给他累的。

才见到他大姐夫的身影，罗峻熙就来个大前趴。

人说跪天跪地跪父母，再加上俯首称臣见官跪，罗峻熙这个读书人、小榜首，是见到朱兴德礼仪更大，直接趴地上了。

朱兴德急忙朝小妹夫和祖父跑来。

本来嗓子眼一股火，朱兴德都想和他爷发脾气了，回来干啥？看见了又能怎样，这不是添乱嘛。瞧给你俩卡的，胳膊腿都摔破皮了吧。

这一天，真是。

却在看见他爷从尘土里抬起脸那一瞬，一句话也说不出来了。

前后不超过一个时辰，朱老爷子嘴边就长出一个大火泡。

长孙被打到要抬镇里才能医治，家里院子像是被抄家一样，今日老朱家在村里脸面全无，可想而知，朱老爷子有多上火。

……

左老汉和白玉兰扶起小女婿，给罗峻熙扑落膝盖，又看胳膊肘摔没摔坏。俺们还要念书呢，看给俺家孩子摔的。

朱兴德顾不上妹夫，背着朱老爷子来到车边。

“唔，”朱老爷子颤抖着手，指向昏迷不醒的朱兴昌。

随后大伙就全看见老爷子哭了，还试图要去碰长孙的脸：“呜呜，呜呜呜……”

大男人哭，本就让人心酸，又是这么大岁数的人哭。

惹的左老汉也跟着叹息一声。

倒是村里耿直的宋老爷子，平日里和朱老爷子关系不错，赶紧上前劝道：

“别别别，老伙计，不至于。那还有的是白发人送黑发人的呢。”

这话说的，都给朱兴德听侧目了。

不知道的，以为给他大哥定性要死了呢。

还好，宋老爷子接着又劝道：“你和那样的比比，对不对？咱不比那样的强？哭啥嘛。倒是你，着急上火万一哪口气没喘匀，那会让德子更麻爪。可别给孩子添乱。再着，你大孙儿真没事儿，包好脑子就回来啦，是不是德子？”

朱兴德给打证明，“是，爷，我宋爷爷说的对，我大哥缺血才闭眼的。要不然他之前都能和你打招呼，还能抱我腰拦架呢，啥事没有。”

朱老爷子这才撒手，让赶紧去镇上。

银钱？

“银钱不缺，你老不用操心，”朱兴德搭眼一瞅就能猜到朱老爷子惦记这啥。说完背着祖父就回去了。

朱兴德心想：反正已经回家，干脆连小妹夫也别去地头了，让六子将书本书箱收拾回来。

连收地都等一会儿吧，歇口气再贪黑干活。

眼下，院子里乱糟糟，也快要饿死了，大半天没吃饭，先吃口饭的。

没有人知晓，在罗俊熙离开书箱“元帕”这个时间段，也就是说背朱老爷子这段时间，野猪兴奋地下山了，都要跑到山脚了去找罗峻熙。结果六子将书箱及时送回朱家、送到罗峻熙身边，野猪只能遗憾的又回去了。

完了，错过这个机会，三十日即将要满了，它们野猪家族往后将会失去主动撩搔罗峻熙的机会。

再不能想去见就见了。

那样做，会引起“其他群体”的不满。那不等于占用别的群体三十日时间嘛，会内斗的。

……

朱老爷子躺在炕上，眼睛盯着棚顶。

兰草一脸刷白跪地上哐哐磕头，不停地哭道：“祖父，都是我的错，是我的错。”

周福安感觉自己没脸见老爷子，又从大门口改成蹲在堂屋门口抱着头，听他媳妇在里面道歉磕头。

没了朱家伯母，朱老三媳妇李氏一边扫地上的粮，一边气的也直抹泪。这算啥事儿呀？给家里砸成这样。她男人伤着了，孩子们吓得哇哇哭，大房分家得的那点儿银钱要给大哥治病。

控制不住的想摔摔打打，摔出响动给蹲在门口窝窝囊囊的周福安听，更是给关门躲进屋里的二嫂孙氏听。

你不是能耐吗？平日里仗着娘家牛逼。

那你咋不赶紧收拾收拾回娘家？婆母走之前明明撵你了，还死皮赖脸的在老朱家待着干啥。

李氏恨到，将破花盆扫进簸箕里干脆骂出声道：“一个个的，脸皮真厚。”

倒是左家人，非常消停，一句风凉话也没说。

左老汉躺在大闺女家炕上，这一天要把他累死了。

白玉兰在找行李，这几日看样子要在朱家住，能不让大闺女伸手的，她就自己干吧。反正自己闺女家，想咋翻就咋翻，不像那做婆婆的，翻儿媳妇东西会不高兴。

还要将二柱子和六子安排个炕。

灶房里，左小麦倒成了朱家做饭的人。

心疼姐姐，让小稻赶紧去给朱老爷子熬药要紧。

罗峻熙趁着灶房就小麦一人，看了眼门口打听道：“你也上手了？你没让朱家鸡鸭鹅狗猫帮忙吧？”

“我没有，记得你嘱咐我的那番话，轻易不再招猫逗狗。只帮我娘扇扇孙家女人们的脸，挠挠她们什么的，没干别的。”

人家小两口之前有商有量过。

在王赖子村里干那一票动静太大，为了不引人注意，王赖子家没连根拔起前，罗峻熙让左小麦少露那一手。

连朱兴德也特意嘱咐过，小妹，我让你招，你再招。

左小麦都记着呢，特别听话。

即便如此，当罗峻熙听说左小麦帮岳母打别人大嘴巴子，一时间盯着媳妇的脸，也有点儿不知是何种心情。

“吃饭了。”

朱家院落，气氛格外沉重。

周福安一听要吃饭了，他就去大门口站着，不好意思端朱家饭碗。

惹祸头子孙氏，今儿个脸早就被扇肿了，几个嫂子撕她，婆婆也揍她，她男人也甩她一个巴掌。听见喊吃饭，只将她屋里几个孩子放出去，自己没出去。

前脚才将孩子们放出去让吃饭，后脚就听到三弟妹李氏说：“我不的了，四弟妹，咱们不是分家了嘛，咋能一起吃饭。我这就回俺们房头舀粮，一会儿就做好。”

倒是白玉兰不让了，可不能让大闺女真就应了，那成了啥事儿。

她和老头子要是不在朱家，那也就算了。

但是他们在，属于做长辈的，冲朱老爷子，咱就算是特意说给朱老爷子听，也不能在这节骨眼儿算计吃谁家粮。

“她三嫂还做啥呀，费那个事儿，快点儿来。”

然后朱家从大到小，一堆孩子，全眼巴巴地站在饭桌前望着四叔。

可想而知，往后几日，这就要和四叔混饭了。

朱兴德深吸口气，闭了下眼睛，“吃饭。”说完，自己倒是一口没吃，朱兴德忍着饿，饿的气的胃难受，端着饭碗先去喂他爷了。

而就在这时，小稻一声惊叫传来，差些没给小稻吓流产。

兰草在屋里忽然上吊了。

多亏小稻推门进去叫吃饭，那兰草才将凳子踢开没多大一会儿。

要是小稻但得不憨厚一点儿，像李氏一般压根没搭理过小姑子，李氏寻思，你是什么功臣啊？还得特意叫你吃饭，那兰草就死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68110545"  chaptername="第一百二十二章  像我这样憨厚的人，你见过几人">加入书签</a>
</div>
