    “至于你的血脉之力…”

    顿了顿后，冰龙王才沉声道。

    “你知道吗？霸王龙流淌着金龙王的血脉。当然，你可能不知道金龙王是谁，不过你只要知道，金龙王在龙族的地位，其实位于我们之上，并且更加高傲。而这血脉，霸王龙虽然不纯净，但却单一。不过在纯不纯净上，这只有所区别…并且必然的是，所以只要有着金龙王的血脉，那这种魂兽就必然高傲…”

    “等等…如果说霸王龙是上古时期的魂兽，那它为什么会在这里？”

    突然想到这一点，玄墨出声询问。当然，他的心中也有了猜测。

    “这概率极小，但确有可能。”

    冰龙王目光微微一凝，目光投向了外界能量潮汐的中心地带。

    “由于龙族坟场还未脱离斗罗星，形成单独的小空间，所以龙族坟场内存留的霸王龙蛋在斗罗星能量的作用下复苏，然后由于裂缝的影响，来到了这里。”

    “亚龙种之王，复苏了吗…”

    听完冰龙王的话，玄墨泛起了嘀咕，“这样的话，不知道我有没有机会将它给降伏…”

    不过玄墨自以为的嘀咕，其实一字不落的全部被冰龙王收入脑海当中，等他明白了玄墨脑中的打算后，眼神都变得有些怪异。

    然后，忍不住打断道。

    “墨小子，虽然我不是故意偷听的，但有件事你有可能忘了。”

    “什么事？”

    玄墨闻言，不由得微微一愣。

    “问题就是，现在打得过吗？”

    此刻的冰龙王已经恢复了他那一如既往的冰山脸，只不过他现在流露出来的表情，依旧怪异。

    “还有，那金龙王血脉不仅赋予它强悍的肉身，更是给予了它那不屈的战魂。所以你们在面对霸王龙会无比的棘手，就像现在。”

    说到这里，冰龙王没有理会玄墨究竟是什么样的表情，而是继续看向外界的情景。

    “所以的话，你现在怎么看？”

    那我还能怎么看？站着看喽。

    玄墨闻言，在心中吐槽一句。

    当他顺着冰龙王目光的方向看去，发现由于实力相差较大，马红俊的火焰对霸王龙根本造成不了多大的伤害，但是为了给玄墨拖延时间，只能消耗魂力，吸引注意。

    “冰叔，胖子撑不了多久了！”

    看着外界状况，玄墨表情异常严肃。因为现在的局势，可以说是一清二楚，马红俊的落败，已经是必然，而且就在这几分钟。

    “我们有一个机会。”

    冰龙王没有跟玄墨卖关子，右手张开，一丝有着九彩光芒的精纯精神力，当即在他的掌心处浮现。

    “因为有着金龙王血脉的它，是无比高傲和不屈的。我想。你要是有土龙王完整的血脉气息，那霸王龙对你的态度，应该就不一样了。”

    话音落下，那丝精纯的精神力就融入了玄墨的精神体当中。

    “虽然这丝精神力不能增幅你的实力，也不能压制它的实力。但这将会平息它的怒火，得到个机会。而之后得跟它打一架，获取认可。”

    下一秒，一阵比饕餮神牛更加精纯的血脉气息，就从玄墨的精神体中散发了出来。

    “冰叔，多谢了。”

    “你我之间客气什么。”

    冰龙王刚刚摆手，就突然话锋一转，“不过你要再不出手，你那个兄弟就得遭殃了。”

    “不好！胖子撑住，等我！”

    玄墨匆匆一瞥，脸色一变。

    这下是连招呼都没来得及和冰龙王打，他的意识就重回体内…

    见到玄墨消失的身影，冰龙王笑了！

    “老火。不得不说，我们选的这个这个小子，真的是无可挑剔。至少是在我看来。”

    这时，火龙王的精神烙印一阵闪烁。

    “哦？”冰龙王面色不变，“你说得倒也不错。不过这些事情，也用不着我们说。不过今天另外感叹的是，竟然还有霸王龙存在。”

    只见精神烙印的红光，又一次闪烁。

    “我的看法？”

    冰龙王眉头一挑，“你觉得我的看法重要吗？它接下来的命运，还是在墨小子身上。”

    “……”

    “不错，就是这个想法。而且以我对你的了解。老火，难道你现在不是这个想法吗…”

    ……

    “墨哥还没好吗？扛不住了！”

    满头大汗的马红俊飞在空中，浑身上下燃烧的凤凰火焰，也不像刚刚一样旺盛。

    “呼——”

    只听得一阵狂风的呼啸声响起，霸王龙那根巨大的尾巴就已经破开了空气。这次眨眼的功夫，攻击就已经来到马红俊的面前。

    这一回，来不及完全躲避。

    见到攻击将至，马红俊只能尽力躲闪，虽然躲过了最致命的攻击，不过依旧是被霸王龙进击的尾巴给狠狠擦到，带飞了出去。

    “墨哥！要是这回没有一千根鸡腿，和一千坛美酒作为补偿的话，小爷我是决定不会原谅你的！”

    这才话音刚落，“噗！”

    仅仅只是擦边，马红俊就感到自己的五脏六腑和移位了一样。

    鲜血猛地从口中，喷出！

    然后，“轰！”

    伴随地面烟尘的激起，马红俊就被砸落在地，甚至在他周围的地面，出现了裂痕。

    就在霸王龙要抬脚踩下时，玄墨的怒吼声，从另一个方向传来。

    “脚下留人！”

    霸王龙收脚，看向玄墨方向。

    当然，并不是因为那句“脚下留人”。而是因为玄墨身上散发的那股气息，比先前更加浓郁、更加同宗同源，从而吸引了它的注意力。

    “吼——”

    霸王龙猛地抬头，释放出一声震耳欲聋、震撼整片平原的龙吟。

    其中，不再带有刚刚的愤怒，而是夹杂着感受到一丝同宗同源气息的喜悦，以及战斗的兴奋。

    面对已经出现在它面前的玄墨，霸王龙低下了巨大的头颅，用猩红色的巨眼打量着他。

    随后，特殊的鳞片亮起金光。

    “昂——”

    “让你看看，我的本事！”

    见状，黑甲、金身先后出现，玄墨看着霸王龙，直接提拳迎上…

    ……

    不知道过了多久。

    “咚！咚！咚！”

    禁地平原中，突然有着一阵沉重的脚步声响起。这下，直接打破了原有的平静，更是惊走了魂兽。

    然而就在这时…

