    “嗯，也对！！”

    一些弟子纷纷点头，觉得雷猛这话说的很对，因此一个个全都开口道：“毕竟当年那件事情也是众说纷纭，如果那个少年真是来自这个时代，按照那个传说现在的天剑宗应该强大无比才对，怎么会沦落到今天交贡品都交不上还需要我们上门来催。”

    “唉！”

    宋山书也叹了口气，因为他也有这种感悟，如果真跟十万年前那个传说一样，现在的天剑宗应该当世无敌，毕竟天剑宗拥有一个可以战不朽境强者的至尊存在，以他如此实力放眼整个仙灵界何人能敌。

    “唉，好了……”

    宋山书叹了口气开口道：“现在不管这些了。我们先收了天剑宗的贡品再说，毕竟我们还要去燕家堡和天道宗，所以收了这天剑宗的贡品我们就赶紧离开。”

    “是，师叔……”

    四周一众人一听这话，全都纷纷加速一下就降临到了天剑宗的广场上。

    “几位道友，有礼了……”

    天剑宗广场上徐不明与几位长老见宋山书他们降临，全都列队无比恭敬的向宋山书他们行礼。

    “嗯，什么情况？！我等远道而来……”

    宋山书降临天剑宗广场，立马露出威严的神情，眸光落向徐不明道：“为何不见张天宗出门来迎。”

    “这……”

    徐不明他们全都张了张嘴，却没有一个人能说出话来，毕竟张天宗已经死了好几个月，现在尸体他们都不知道在哪，又怎么让其出来迎宋山书他们。

    “怎么了？！为何不说话？”

    宋山书寒眸一沉，脸上露出十分不满的表情道：“难道张天宗不将我们放在眼里？！”

    “这，这个倒不是……”

    徐不明咬了咬牙，向前十分恭敬的朝着宋山书行礼道：“主要是我们太上长老不在了。”

    “不在？那天剑宗宗主齐震南……东方青云他们也不在吗？！”宋山书一拂衣袖，一张脸黑的简直是可以挤出墨汁来道。

    “不在？！”

    徐不明伸手擦了一把额头上的冷汗，望着宋山书浑身都开始颤颤巍巍道。

    “嗯？！”

    宋山书神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    因为他可不傻。

    现在这事一看就是齐震南他们躲着自己。

    目的吗？！

    当然是不明而喻就要躲着不交贡品，所以才让徐不明这些不入流的角色应付自己。

    “好，好的很啊！！”

    宋山书明白过来脸上的表情可就要有多难看就有多难看了，“看来今天是不施展一点手段。这贡品是收不到了……”

    “哼哼哼！！”

    宋山书连忙定了定神，然后突然威严的看着徐不明怒喝道：“齐震南他们都不在，难道全都死了吗？！”

    “对，全都死了……”

    徐不明见宋山书发火，直接被吓得一哆嗦，差一点就跪在地上道。

    “嗯？！”

    宋山书这一下可就真的被气到了，眼前这些人也太大胆妄为了，竟然敢装死躲避上交贡品。

    这太大胆！！

    这太可恨！！

    简直是罪该万死！！

    “哦，齐震南他们全都死了……”

    雷猛这边却是轻蔑与不屑的望着徐不明道：“那他们的墓碑在哪里？他们的坟墓在哪里？带我们去看看……”

    “这，这个没有……”

    徐不明拧巴着一张脸，望着雷猛他们苦涩的开口道。

    “啪！！”

    徐不明话声刚落，站在身前的雷猛，对着徐不明就是一巴掌扇过来了，然后异常气愤与不满道：“狗东西，你这是逗我们玩呢？！”

    “你……”

    徐不明悟着森疼的脸，一双眼睛望着雷猛，完全被他这一巴掌给激怒了。

    他是谁？

    他现在可是天剑宗宗主。

    修为也已经达到了天神境？！

    虽然相比太初圣地的宗主要身份卑微，可区区一个太初圣地的弟子当众扇他耳光。

    徐不明的脸也是挂不住的。

    可偏偏他又不能发火，更不要说还手打回去了，毕竟打狗都要看主人。

    现在这雷猛身后是太初圣地。

    徐不明虽然挨了一巴掌，可是这一巴掌他也只能是忍下去。

    “嘿，你怎么不服？”

    雷猛却是眉头一挑，异常不屑的伸手拍打着徐不明的脸道：“狗东西，我告诉你……今天你们就是装死。你们也要给我将贡品交上来，要不然我们就屠了你的天剑宗，将你们这一个个全部斩杀屠尽。”

    “你……”

    徐不明彻底被激怒了，一双带血的目光望着雷猛简直是要冒出血光来。

    他承认自己怕太初圣地。

    可是雷猛这样对他也实在太羞辱，毕竟怎么说他现在可是天剑宗的宗主，眼前这雷猛不过就是太初圣地的一名弟子，竟然敢这样一而再再而三地扇自己耳光。

    这简直是太欺人。

    “你什么你？不服……”

    雷猛却是轻蔑的挑了眼徐不明，嘴角上翘傲然的威胁道：“那我可告诉你，按照我们太初圣地的规矩，不上交贡品我们就杀了你们。这是我们太初圣地的底线。”

    “好，我们交……”

    徐不明咬了咬牙，强行将心中的怒火压了下去道：“不过我们林师叔说了。你们想要贡品的话，必须要去飘渺峰找他要。”

    “飘渺峰？！”

    雷猛他们一听这话，瞬间全都忍不住内心一沉，尤其是一直没有吭声的宋山书，一双眼眸望着徐不明忍不住就闪过了一丝惊慌的表情。

    他们也不知道为什么？！

    听到这三个字的时候，竟然忍不住就心中有一丝莫名的惊慌。

    “对，飘渺峰！！”

    徐不明咬了咬牙，硬着头皮开口道：“刚刚不久我们天剑宗的林师叔说了。你们要是想我们交贡品的话就让我带你们去找他要。”

    “好，前面带路……”

    雷猛深吸了一口气，强行定住自己的心神，然后露出无比威严的神情道：“我到要去那飘渺峰看看这所谓的林师叔有何厉害之处，竟然要我们去找他要……等一下他要是交不出来，看我不一剑送他归西。”

    徐不明他们专门就不敢答话，只能连忙转身前导将雷猛他们往飘渺风带。

    “师叔，我们走……”

