
她担心崔三爷会急功近利，反而惹出祸端来。

好在也就是她说完这话没多久，两天的功夫，崔三爷便终于回来了。

汾阳王妃心中暗暗松了口气，忍不住嗔怪的瞪了哥哥一眼：“你可真是，去了哪儿也不知会一声，我都急的不知如何是好了。”

“我又不是小孩子了。”崔三爷忍不住失笑：“怎么说的我好似出去瞎混了似地？别急啊，我是去做正事儿了。”

不等汾阳王妃盘问，崔三爷坐下来，也没避讳崔先生的意思，言简意赅的总结：“我是去找老四媳妇儿了。”

汾阳王妃握着茶杯的动作便停了，侧头看向崔三爷狐疑的问：“你去找她做什么？”

崔家老四是在这一辈中排行第四，早早就中了举人，只是后来一直没有再去考了-----因为他身体不大好，又聪明过人，族里便让他管了煤炭生意，崔四爷也没有让人失望，把各方关系都打理的井井有条，后来他更是开始挖了铁矿，借着家里做海运生意的便宜，高价卖出海去，自此让崔家迅速壮大，更是成了当地首富。

只是崔家老四生意上是奇才，但是家里的事儿却实在是一塌糊涂，跟媳妇儿几乎跟仇人一般，两人三天两头的闹腾，最后崔四太太干脆借着侍疾的借口回了京城娘家，如今也已经有大半年多了。

当年崔四太太才回京城的时候，汾阳王妃看在她是崔远道的儿媳的份上，还特地请了崔四太太过府来做客的。

听见说是崔三爷去找了人家，她不由觉得奇怪，毕竟崔四太太跟崔四爷不和是族里人所共知的事儿，去找她有什么用？

崔三爷却狡黠又阴鸷的露出个笑容：“要我说，你到底还是女流之辈，就是狠不下心，不会动脑子。老四媳妇儿既然跟老四不和，那怎么就不能是我们的朋友了？”

汾阳王妃揉了揉自己的眉心：“她不过是个翰林之女.....能起什么作用？”

不过是个清貴翰林人家的女儿，虽然说大周的内阁几乎都是从翰林院出来的，可是翰林院出来的人多了，最终登顶的终究是少数，多数人还是碌碌无为过完这一辈子的，至少崔四太太的娘家父亲就是后一种。

“当然有用啊！”崔三爷呵了一声：“我已经跟她谈好了，你就等着看热闹吧，老头子想甩掉我们攀高枝，萧恒自然是巴不得，可是老子非得把这事儿给搅合黄了不可。”

想跟着萧恒，门都没有。

汾阳王妃半信半疑的望着他，见他一脸笃定，也不好再穷追不舍的问，只好说起了这边的正事儿：“白先生回了消息，说是今晚可以在聚海庄一聚。”

崔三爷哦了一声，顿时来了兴致：“好啊！我还当他是见不着的了，既如此，那我先去准备准备，待会儿好见客。”

汾阳王妃点了点头，见崔三爷起身走了，便转头看着崔先生有些忧虑：“三哥做事自来就是把事情做绝的性子，我担心他会闹出大乱子。”

“王妃倒也不必过于忧心。”崔先生实话实说：“依我看，三爷虽然性子是急躁了些，但是却不是没成算的人，凡事他都算计的很清楚，因此王妃倒是不必为了他惹出事端而担心。”

汾阳王妃笑了笑，不再多说什么。

转眼到了晚间，汾阳王妃是寡妇，其实原本出门诸多忌讳，可她地位有些特殊，加上出门的时候并不摆仪仗，而是装作家中的管家媳妇儿从侧门出的门，因此并不显眼，很快便跟崔三爷先后到了聚海庄。

白先生早已经到了，见了他们倒也客气，站起身拱了拱手，先给汾阳王妃请了安，而后便看向崔三爷打了个招呼：“久仰大名，如今终于得见，真是荣幸之至。”

“先生折煞我了。”崔三爷一来便笑眯眯的：“说起来，先生的大名才是如雷贯耳，谁不知海上令人闻风丧胆的白七爷呢，您说是不是？”

气氛一时剑拔弩张。

白七爷是海盗中的头子，威名最盛的时候，连官府都对他谈之色变。

汾阳王妃吃了一惊，忍不住跟崔先生对视一眼，两人都面露震惊。

他们知道白先生的身份不简单，也知道白先生跟东南那边关系紧密，但是无论如何也想不到白先生竟然就是大名鼎鼎的白七爷。

那可是白七爷啊！传言他在海外自己占了几座岛屿，专门带着一群投靠他的海盗四处打劫出海的船只，后来朝廷禁海，他就干脆带着他的那些人给东瀛人当了前锋，四处领着东瀛人骚扰沿海。

至今广东那一片都还提起白七爷就忍不住咬牙切齿-----他做事为达目的不择手段，什么事儿都能做得出来，最丧心病狂的事就是他曾经亲手当着一个母亲的面摔死了她的孩子，好逼得那个母亲对东瀛人献媚。

饶是汾阳王妃，知道白七爷的真实身份，也是浮现起了极大的厌恶的。

白七爷却神色如常，仿佛崔三爷说的他的身份的秘密不过是小事而已，还有心情喝了一口茶微笑着品了品：“嗯，这明前龙井当真不错，快尝尝，颇有些意趣。”

崔三爷也笑，举起杯子来喝了一口，缓缓摇了摇头：“的确是有些意思，七爷您到底是见过大世面的人，您都说好的东西，自然就是好了。”

白七爷将手里的茶放下，认真盯着崔三爷看了一眼：“崔家三爷的消息真是灵通，不知道三爷如今知道了我的身份，是想怎么样呢？”

“看您这话说的。”崔三爷满脸笑意的帮他添了茶，面色也不改的看着他说：“我既然能出现在这里，自然说明了我的诚意。如今朝中没了许阁老，您再能耐，东南那边再能耐，想必也是满头包吧？我能有什么意思？当然是大家一起同心协力，共谋大事的意思。”

要跟人合作，也得有足够的筹码。

崔三爷自来不打没把握的仗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70727701"  chaptername="一百五十六·点破">加入书签</a>
</div>
