    圣诞节过后，纷纷扬扬的大雪从纽约的天空之上落下，大雪让城市银装素裹，席勒坐在办公室的椅子上，吹了一下杯子上漂浮的热气，眼睛里反射着电脑屏幕的光。

    虽然现在电脑的屏幕停留在工作软件的界面，但席勒轻轻晃了晃鼠标，就露出了工作软件下方新闻网站的界面，那上面是环球时报新开的科学新闻板块。

    原本，环球时报是不报道科学研究进展的，或者说也没有哪个时报会仔细报道这种东西，就算有，也只不过是起一个夸张一点的噱头，吸引那些黑科技爱好者的注意，或者是为某些企业站台罢了。

    可事随时移，在太阳系建设计划如火如荼的进行着的时候，官方也开始通过一些新闻渠道，将某些信息透露给普通民众，为他们打预防针。

    不然，人们还停留在登月都困难的时期，忽然让他们头上出现一艘宇宙战舰，那会吓坏很多人的。

    因此，如同环球时报一样有官方渠道的报纸媒体，都开始着重报道人类的科学技术进步，就好像短短几天时间内，人类的基础科学就得到了极大的提升。

    其实有很多技术都是早就已经研究出来了，只不过还在保密，而现在，由于技术飞跃即将开始，这些保密技术也没有什么必要再保密了，所以，普通人就发现，这些科学技术进步的报道，铺天盖地的占据了所有新闻和浏览器的主页面。

    由于埃迪·布洛克是宇宙一线记者，主要是指冲在各个宇宙大事件的前线，凭着毒液共生体那完全不讲道理的强大身体素质，硬扛战争余波，拍摄了许多珍贵的宇宙画面，在回到地球上之后，他又是环球时报的主编，所以环球时报的科学板块，成为了最受欢迎的科学新闻报道。

    此时，他们官方网站的主界面，最显眼的标题处写着一行大字：“材料技术再突破！不逊色于振金的熔钢合金问世，人类材料学或迈向新高峰？”

    点击这个标题以后，能够看到一篇充满各种专业名词的采访报道，受访者是斯塔克集团的一位研究人员，据他所称，熔钢是新时代材料学的奇迹，拥有与振金不相上下的属性，更重要的是，它可以批量合成，产量极大。

    在被问及这种合金的配方的时候，这位研究人员透露。这依然是托尼·斯塔克的杰作，配方也仅仅掌握在他一个人手中。

    这个结果并不让看到这篇报道的人感觉到意外，事实上在之前的数天当中，斯塔克就好像被打通了任督二脉一样，惊人的发明是一个接着一个。

    不是没有人怀疑他为了博取眼球而进行学术造假，可斯塔克用另一种方式告诉他们，这都是真的——他把这些技术全部应用在了自己的钢铁战衣上，然后开着钢铁战衣在纽约上空一天飞八次。

    之前爆出斯塔克就是钢铁侠这件事的时候，绝大多数人对此的评价都非常负面，他们把钢铁战衣看作是一个有钱的阔佬找乐子的玩具。

    直到现在，这种印象依旧没有什么转变，只不过变成了一个有钱又有技术的阔佬找乐子的玩具。

    现在大部分人对于钢铁侠的评价就是，斯塔克是个彻头彻尾的烂人，一个该死的花花公子，上帝真是不公平到了极点，不但给了他那么多钱，还给了他一颗好用的脑子。

    斯塔克对于这个评价非常享受，在采访当中，他正面回答过这个问题，他说：“是啊，可上帝比你们想的更不公平，他不但给了我大量的财富和智慧，还给了我让全球女人为我倾倒的魅力，这才是重点！”

    先不论那些黑粉被他气的牙根痒痒，曾经的那些封面女郎女友纷纷站出来表示，她们对斯塔克的财富和智慧没有一点兴趣，主要就是看中了他的魅力。

    这些花边新闻暂且不提，新材料熔钢的新闻报道，不光在美亚欧三个大洲掀起了轩然大波，更是让一个位于非洲的小国，急得如同热锅上的蚂蚁，那就是瓦坎达。

    不得不承认，瓦坎达能有今天的国际地位，与振金的重要性密不可分，他们的首领黑豹的确是一个富有学识又有颇有远见的领导者，可如果没有振金那特殊的材料性质，瓦坎达绝对发展不到今天的水平。

    原本，瓦坎达捏着手里的振金存货，就可以挟天子以令诸侯，挟振金以利用全世界，让瓦坎达在星际开发当中占有重要的地位。

    哪怕是斯塔克，也得好声好气的跟黑豹商量，甚至。在这个重要的节点，各个国家想要拿振金的份额，就必须得竞标，瓦坎达的国际地位最近一段时间噌噌噌的往上涨。

    如果首领黑豹特查拉是一个不思进取、自私自利的小人，那这会他应该已经加冕成为非洲皇帝了。

    但是特查拉是一个颇为智慧也很有远见的领导者，他虽然卡着振金的资源，可也运筹帷幄的操纵资源来换取国际社会的支持，同时也颇具大义，和斯塔克联手提高振金的开采产量，来让人类的太阳系建设计划走到更平稳一些。

    在这段时间的研究当中，斯塔克和特查拉的友谊突飞猛进，因此。当熔钢的消息一出，特查拉立刻联系了斯塔克。

    “……是的，我知道你很着急，我也知道，新材料关系着瓦坎达未来的发展，可是振金的储量实在是太少了，对于整个建设计划而言，简直是九牛一毛。”

    斯塔克听着电话那头特查拉的声音有些焦急，他安抚特查拉道：“当然了，熔钢合金也不是万能的，振金的战略地位下降的并没有你想的那么严重……”

    “托尼，我希望你理解，这是我们整个国家所有民众赖以生存的重要资源，也是我们可以立足于国际社会的最重要的筹码……”

    斯塔克摇了摇头说：“特查拉，你不觉得你把振金看的有点太重要了吗？你真的打算把你的整个国家和你们国家的所有人，都系于这种材料之上吗？”

    还没等特查拉说什么，斯塔克就说：“正因为我们是朋友，我才必须得提醒你这一点，我想，我要给你讲一个故事，一个有关过于依赖特殊资源而走向悲剧的文明的故事……”

    泽维尔天才少年学校中，暴风女正站在X教授的桌前，她充满忧虑地叹了口气说：“瓦坎达现在的情况很不好，很多人都觉得熔钢将会取代振金，那样的话。他们手里大笔的资源可能就会变成废纸。”

    “更可怕的是，他们觉得他们的首领黑豹没有拿出足够强硬的手段，来保护振金的战略地位，甚至还有人觉得。特查拉之前就不应该控制振金的输出，如果在那个时候就把振金的资源变现，那现在就不用应对替代材料的冲击了。”

    查尔斯捂住额头说：“瓦坎达不是非洲教育水平最高的国家吗？这种常识性的问题他们也想不明白吗？”

    暴风女叹了口气，将自己的银发抚到耳后，说：“特查拉将振金的股份分给民众，本来是为了提高大家的福利，可一旦将资源分到个人手里，他们就不会顾及国家到底有什么战略，只会在乎自己手上的资源是否要贬值。”

    “现在已经有很多人在闹着要求国家以之前的市价收购他们手上的振金资源，可特查拉无法那么做，那会导致瓦坎达的资金链断裂。”

    “他没有去找斯塔克谈谈吗？其实事情完全没有到那一步。”查尔斯还是很冷静的说：“熔钢虽好，可也有产能的极限，太阳系的建设计划要用到的资源量是个天文数字，未必有了熔钢就没有振金，为什么不能全都要呢？”

    “是啊，我也知道，就算熔钢特性和振金差不多，可总也不完全一样，新材料是否稳定可控还需要经过时间的检验，在这段时间里，他们依旧会依赖瓦坎达的振金……”暴风女总结道。

    “可黑豹很难说服民众，对吗？”查尔斯问。

    暴风女坐了下来，她露出了一个有点悲伤的表情，说：“这段时间我一直和特查拉在一起，他向我讲述了他的梦想，他希望瓦坎达不只是一个非洲小国，他希望他和这里的人都能有机会迈向宇宙……”

    “因此，他并没有利用自己国王的权利，将宝贵的振金资源无节制的卖出去，而是用这些资源在国际社会中换取更多的支持，以提升瓦坎达的国际地位，同时也积极的参与到太阳系的建设当中，甚至不惜付出很大的代价，只为了能跟上大国的脚步……”

    “可是，他的这些努力并不容易被看到，人们看到的只是特查拉和斯塔克关系很好，然后把自己关在实验室里搞那些他们完全不懂的发明，就好像一个完全不关心民众的昏君……”

    暴风女闭上眼，她偏了一下头，睫毛忽闪忽闪的，像要落下泪来，她说：“正因为我在纽约生活了这么久，才更能看明白，我故乡的人们是有多么恐惧和无助，在那片土地上，瓦坎达的人民见识过了太多小国分崩离析的惨剧，他们无比恐惧那一天的到来。”

    “任何一点风吹草动，都会让他们像惊弓之鸟一样感到畏惧，但这并不能怪他们，因为你永远也不知道，下一次意外是否就会导致这刚刚燃起的文明之火，就此熄灭……”

    “看来瓦坎达之旅给你带来了很多改变，奥萝洛，以往你很少会提及你故乡的情况。”

    “我是一个出生在纽约本地的黑人，你知道的，在纽约黑人的圈子里，没人会喜欢谈论非洲的事，我母亲也告诉我，她在努力忘记肯尼亚的事。”

    暴风女抬起头，她浅色的瞳孔当中闪着光，她说：“可我们操纵天气的能力，正是来自肯尼亚的门罗家族，我们在那里传承了数千年……”

    “那片土地上的风雨雷电，时常出现在我的梦里，可这次，我回到非洲以后，才发现，那里不是报道中的非洲天堂……”

    暴风女露出一个悲哀的表情，说：“瓦坎达也不是。”

