
    第1090章人到齐了，狩猎开始！

    一时间，所有人都屏气凝神，面色凝重，就连辰申也不例外！

    赵颖鑫悄然传声：“小师弟别怕，我……我们都会保护你的！”

    辰申一愣，随即有模有样的点了点头。

    可实际上，要是让赵颖鑫知道辰申为何而面色凝重，肯定会气得七窍生烟——

    “赵师姐刚才说，据她所知，这种心魔植恐之术对女子的效果要强于男子十多倍。”

    “那为何赵颖鑫自己竟一点也不怵，甚至比另外两个大老爷们还淡定？难道她……是人妖？我嘞个嚓的，不会吧！”

    “咔咔咔、咔咔咔咔……”

    突兀地，一阵巨体摩擦的顿响传来，打断了辰申的思绪。

    少年下意识的开启全知图——

    他发现，大堂祭坛后半圈、数十里外处，开启了一个又一个三丈宽大的巨石门，门庭多达千百处。

    每一个巨石门开启后，便有一些异物晃晃荡荡的踏步而出。

    这些“异物”浑身上下无血无肉，只有一尊骷髅架子。

    它们的身上还穿着破破烂烂的铠甲，枯骨手中提着刀剑、或是举着枪戟，两双骷髅眼中隐隐冒着渗人的红光，忽明忽暗……

    “我嚓，这是什么鬼？骷髅大军？”辰申下意识的咽了咽口水。

    正当此时，祭坛上、黑袍遮蔽下的家伙再度开口：“嗯？看来你们不是一伙的啊，第八个人，停在了距离祭坛圣地三里之外。”

    “他既不愿意走来，本魔便邀他一程！”

    说罢，黑袍魔放下手中的头骨和酒壶，两张骷骨手对准通道的位置，猛然一提：“来！”

    “呼呼呼呼！”

    洞口通道霎时间狂风大作，辰申等人急忙避让。

    与此同时，远在三里开外、通道拐弯处藏匿着的詹大福徒然一惊，狂暴的吸附力扯着他向前。

    “嗯？怎、怎么回事？给我停下！”

    他急忙摘下背负着的长柄巨斧，猛然看向地面：“锵！”

    一声锐响过后，巨大的斧刃没地两尺。

    “咔咔、咔咔咔！”

    然而，他还是低估了狂风吸附的能量，斧刃在坚硬山石地表划出一道长长的沟壑。

    “嘿嘿嘿，还想反抗？”祭坛上的黑袍魔阴笑道：“我会让你主动跑来找本魔的——开！”

    随着最后一个音节爆破而出，詹大福所在的通道四壁立即渗出滴滴暗绿色的液体——

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”

    其中一滴落在了詹大福的肩膀上，顿时激起一缕白烟：“嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    眨眼睛，暗绿色液体便腐蚀了青云袍肩甲，钻肤噬肉！

    “呃啊啊啊啊！这、这是什么鬼东西？”

    詹大福大惊失色，此刻也顾不上再隐藏身形了，急忙开启护体玄气，试图抵御这种暗绿色的毒液。

    “啪嗒、嘀嗒……”

    “嗤嗤嗤！”

    短短一息过后，詹大福绝望的发现，以他五星玄王境的护体玄气，竟然无法将那些暗绿色的毒液屏蔽在外。

    抬眼看去，四壁的毒液越积越多、越渗越快，“噼噼啪啪”犹如绵绵细雨落下。

    “马勒戈壁啊啊啊！”詹大福再不敢停留，一把抽出巨斧，顺着通道狂奔。

    他一边跑，一边在心头暗忖：“怪了！通道里这么大的风能，为何只吸附我一人，而那些从通道四壁渗出的毒液、却还能够笔直的滴落，丝毫不受风能的影响？”

    这个念头在他脑海中一闪即逝。巨大的生存压力下，詹大福可没有探究其他事物的闲心……

    “呼呼呼！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    狂风的吸附力、再加上他自己主动的奋足疾驰，短短十息过后，他便已冲出了通道的尽头。

    眼前的视野，瞬间变得开阔起来。

    “詹大福？你这跟屁虫还真是阴魂不散啊！”刘素素第一个开口。

    穆漂漂和穆莉莉也异口同声：“这货之前偷偷摸摸的藏在暗处，肯定没安好心！”

    詹大福黑着张脸，一言不发。

    本来想来个螳螂捕蝉、黄雀在后的。谁知道脚下一滑翅膀一颠，竟然在这群“螳螂”面前暴露了身形。

    看来偷袭辰申暂时是做不到了……

    正当此时，那祭坛王座上的黑袍魔再度开口：“呵呵呵，很好，人都到齐了，狩猎可以开始了。”

    “现在，就请你们使出浑身解数保命吧……”

    话一落地的同时，通道口骤然降下一块巨石，通体灰白色，竟是个硕大无比的龙骨石！

    “靠，龙骨石封口，这家伙是想把我们都困死在这里不成？”周不凡不禁惊呼。

    就算他是四星玄王巅峰的存在，短时间内也休想破坏那么大一块龙骨巨石。

    “轰隆隆隆隆……”

    紧接着，偌大的山腹地面微微抖起来。

    众人竖耳去听，“咔嚓、咔嚓”的声响越发清晰！

    赵颖鑫当即柳眉一簇：“不能被这个老怪牵着鼻子走，大家一起上，除掉他！”

    说完，她还不忘扭过头对詹大福冷声道：“不管你之前打着什么心思，眼下我们都是一条船上的人了，想活命，就只有同心协力！”

    詹大福狠狠的瞪了一眼十步开外的辰申，咬牙切齿的点了点头：“好吧！今天算老子倒霉，追踪你们竟追到了这么一处绝地！”

    “杀！”

    汉元奎一语咆哮的同时，顶起他那面七尺高、四尺宽、半尺厚的重盾，第一个迈上祭坛的台阶：“我来防御，你们跟在我后面渡入玄气、提供力量支撑。”

    “等上到祭坛巅峰，大家便四散开来，围攻那个黑袍老怪！”

    “好！”

    众人高声应诺，依计而行。

    汉元奎虽只是一星玄王巅峰的修为，可在这么多人渡气支撑的情况下，他手中那面玄阶上品的“万山盾”、再配合自身至坚的金系玄能，足以抵抗上品玄王的全力一击！

    “嗒、嗒、嗒、嗒！”

    汉元奎打头，一步一个脚印的冲上祭坛。

    就在他刚刚迈上第二十个台阶时，一往无前的势头突然一顿——

    “咚！”

    一声顿响炸耳，汉元奎的万山盾竟被一道暗绿色的玄能屏障死死的挡在了外面，任凭他使出吃奶的力气亦不得寸进！
