    不仅仅李二。

    连长孙皇后都忍不住掩口窃笑，在桌子下悄悄踹了李二一脚。

    老夫老妻交流不需要语言。

    意思就是，你这老不羞，这么开心，还不赶紧给孩子来点好处？

    李二当即清了清嗓子，一本正经的替李盛分析道，

    “谁说的？我看天子若能知你之言，必定引为知己！封你个宰相做都不成问题！”

    “什么啊，哪有这么夸张。”

    李盛听了李二这话也就哈哈一笑。

    这不开玩笑吗，哪有键政几句就能被皇帝看中当人才的。

    不过刚才骂了李建成、李元吉这两个阴阳人一通，李盛心情还是非常不错的。

    当即举杯，众人齐齐一饮而尽杯中之酒！

    ……

    这一次，李二忽然发现。

    好像……这酒不那么辣了？

    不对，酒还是那个蒸馏酒。

    但……

    或许是自己适应了蒸馏酒的雄烈。

    总之这次一口下去，不绝灼烧疼痛，反而让人精神一振，荡气回肠。

    其余众人也是如此。

    纷纷双眼一亮。

    “这酒好神奇。”

    “初饮入口，有如火烧。但再饮，却是……好似一口酒下去，天下都走了个遍似的……”

    “好酒！”

    白酒就是这样。

    没适应，感觉很痛苦。

    可是一旦适应……李盛见惯白酒市场的火爆，早已不以为意。

    淡淡一笑。

    “你们不是说了么，这酒是英雄之酒。”

    “初饮雄烈，令人痛苦不堪。”

    “要鼓起勇气渡过考验，那滋味才会到来。”

    “正所谓宝剑锋从……”

    这句话经常被用来劝酒。

    不过李盛这人从不劝酒，而是他知道白酒这东西，真的就是这样。

    顺口扯了两句烂大街的诗，算是场面话。

    但李二听完，晃了晃神。

    接着再次大笑。

    “好一个梅花香自苦寒来！”

    “好！好！”

    李二一连说了三个好字，长孙皇后满面笑容。

    杜如晦、李君羡更是暗暗惊诧。

    真的假的，这殿下诗才也这么了得？？？

    就这两句诗，论韵律，论意境，比长安官场上那些歪诗不知强了多少倍！

    陛下这家里是……

    真就，出龙了啊？

    ……

    对李盛来说，这不过再平常不过的一顿饭。

    因为是猎户嘛，体格健壮有力没的说。

    代谢能力强大，也需要脂肪供应卡路里。

    所以这些年李盛基本全程过着一天三顿小烧烤的日子——

    当然，他对大金链子兴趣不多，小手表这里也没有就是了。

    但是对李二而言。

    这一顿饭，简直是他这辈子吃过的最开心的一顿饭。

    过瘾啊！

    甚至在李盛两个小丫鬟，收拾走了杯盘之后。

    李二心中都只有意犹未尽。

    他感觉自己能立马再来一顿！

    最好干脆住这！

    不过……想归想，杜如晦也隐晦的提醒他了。

    “陛下登基不过两年，这大唐天下初定，万事百废待兴。若是在此留宿，明日早朝老魏怕是……”

    “明白了明白了。”

    想起魏征这个喋喋不休脾气还特臭的，李二一阵头痛。

    还是只能回去！

    ……

    不过虽说要回去，李二，长孙皇后，还是十分不舍的同李盛聊了许久。

    直到日头落山，杜如晦眼色使了几万遍，方才起身。

    离去之时，长孙皇后极为不舍的拉着李盛。

    “好孩子，老李今日本是来谢礼的，结果一柄破剑闹了个笑话。过些时日我们还来，必定给你……”

    “哎哎哎哪里哪里，夫人这么客气干嘛。大家相处开心，比什么都强。”

    李盛一阵紧张，怎么有一种要被催婚的奇怪预感。

    当然，不一定是催婚，但是被女性长辈报以极大期望的感觉，都差不多。

    “对了，这里的土豆，炙肉……可否让老李带些回去？”

    李二现在也是在兴头上。

    想起李盛的“铁板烧”，真是越想……越馋！

    李盛哈哈一笑。

    “这有何难？供给酒楼做生意少了点，给你们整几包还不是简简单单？棉儿！”

    “知道了，公子！”

    两个丫鬟快步离开，到后院地下冷藏库走了一趟。

    不一会，提着好几个行李箱似的大包过来了。

    两个小丫鬟累的微喘，显然分量不轻！

    “土豆，孜然，还有精细化喂养的猪肉，一样五十斤！”

    “吃完，再来，管够！”

    一通招待过后，送走了来客，李盛浑身一轻，自去后院洗澡了。

    喝的到位，洗个澡都浑身舒坦！

    ……

    踏踏踏……

    马蹄阵阵。

    李二和长孙皇后坐在马车内。

    神情压抑不住的激动。

    长孙皇后直接抹起了眼泪。

    “这孩子，长大了……”

    “观音婢，莫要激动啊。我这药还没服完呢，你可不能再患疾啊。”

    嘴上这么说，但李二的眼眶，和长孙皇后一样红。

    “陛下，身体要紧啊。”

    杜如晦适时提醒道。

    李二点点头。

    “殿下如今已成才，陛下，娘娘当放心才是。”

    “唉……”

    李二轻轻一叹。

    “为人爷娘，又岂能真个轻易放心？”

    “这孩子……”

    “陛下，以微臣看来。殿下见识之广，思虑之高，才学之博，当世绝无第二人可比。”

    “哦？详细道来。”

    “这等人才，说是天才怕是都委屈了。微臣今日观殿下之气，不禁想起一个战国时期的名字……”

    “鬼谷子！”

    ……

    鬼谷子，生卒年不祥。

    战国年间，各学派宗师林立，英雄辈出，如苏秦、张仪、吴起、庞涓、李牧……

    浩若繁星，数不胜数。

    然而就是这当中的无数英雄，有不知多少，曾拜鬼谷子为师。

    休说是时人，

    便是今人也纷纷震撼于其才学之广之深不可思议，以为陆地神仙。

    而在杜如晦眼中。

    今日李盛的见解，见识，乃至品行……

    都让他立刻想到了那个名字。

    李二一瞬间有些错觉。

    这杜如晦什么时候变成阿谀弄臣了？

    但是不对啊，老杜有拥立之功，压根没必要奉承上意。

    老杜是认真的。

    他是真的认为李盛有鬼谷地仙之才！

    而怔了一下之后。

    李二也突然反应过来。

    好像……还真是这样。

    这孩子，不仅对政堂、民生有深刻的理解，并且身体力行的掌握一系列改善民生的奇术。

    有学无类，博见天下！

    这不是鬼谷之才，又是什么？！

