一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第396章抽签

    当初第一届断天崖斗法盛会，妖小夫就过来观礼，虽然那时还没有正道与魔教之分，但她当时就是坐在中间的。

    后来每一次妖小夫前来断天崖看热闹，第一天基本都是坐在中间。

    因为妖小夫是妖族，不是人族，所以她在中间其他人都不会有任何异议。

    当然，这只限于第一天。

    总不能每天都抢这些大佬的面子，第二天妖小夫就会瞎溜达，不会再坐在乾坤子与拓拔羽上首的位置。

    各位大佬已经坐定，乾坤子看了一眼妖小夫，又看了一眼拓拔羽。

    道：“拓拔道友，如今已经到了午时，让弟子们开始抽签吧，如何？”

    拓拔羽笑道：“乾坤子道友说的极是，我们这些老家伙来此都是看热闹的，这个舞台注定属于这些年轻人的，开始抽签吧。”

    有两位发话，抽签活动正式开始，正道与魔教林林总总二三十个白发苍苍的长老在一旁盯着，以免有人作弊。

    抽签是一件非常考验心脏的事情，比如苍云门等门派，每一个门派都有十个弟子出战，要是一不小心门下两个弟子抽到了同样的签号，在第一轮就要对决，这是谁都不愿意看到的。

    正道与魔教弟子排好队，挨个朝着那个长桌上的大木箱子走去，定眼一看，自己的老酒鬼师父竟然混了一个监督裁判，老神在在的坐在长桌后面的椅子上，在和身边几个正道长老前辈在说话，手指还不时的指向自己的方向，看样子这老家伙又在别派长老面前显摆自己的徒弟了。

    抽签很简单，五百个蜡丸，分为两百五十组，每个选手从里面拿出一粒蜡丸，由单独的长老在捏碎蜡丸，从里面取出一个写有签号的纸条，这个过程中，分别有一位正道和一位魔教长老在一旁监督，三个长老一组，一共有七组，所以五百人抽签还是比较快了。

    叶小川伸长脖子跟在一众师兄的身后，想要往前挤，挤过去了一个人，却被后面的人推了一下，脑袋顶撞在了前面顾盼儿的后背上。

    显然顾盼儿还在生昨晚的气，转头冷目盯着他，他只好干笑的又退回了自己的位置上，结果刚才他插队，自己的位置被后面的齐飞远给占据了，说什么也不让，让后面的楚天行给自己让个地方，楚天行也不干，结果只好老老实实的跑到最后面重新排。

    苍云门弟子最后面的是云乞幽，前面一位是师姐宁香若，看到叶小川灰头土脸的走过来，宁香若笑的前仰后合，一巴掌就抽在叶小川的脑瓜子上，道：“让你投机取巧！现在后悔了吧！”

    叶小川翻着白眼，想要照着宁香若的脑袋瓜子打回来，结果想想还算了，自己一个大男人怎么可能会与一个小女斤斤计较？这不跌了自己的身份？

    他老老实实的站在云乞幽的身后，云乞幽很高，叶小川今年十六岁，竟然只和云乞幽差不多，看着云乞幽身后背着一个大琴袋子，叶小川忍不住道：“云强……”

    这个盗字还没有说出口，就感觉到一股寒意从云乞幽身上散发出来，他急忙改口道：“云师姐，咱们是来斗法比试的，又不是曲艺大赛，你怎么还带着这张古琴。”

    云乞幽没有回头，只是淡淡的道：“你不也是带着你的玉箫吗？”

    叶小川反手抽出了腰间的黄泉碧落箫，道：“这不一样，我这玉箫小巧玲珑，哪像你的古琴，跟背着棺材板似得，多秽气。”

    云乞幽微微侧面，眼角余光一扫，就让叶小川立刻老实起来。

    这个时候叶小川忽然想到一件事，抬头看向了坐在西面石台玉璧下的那些魔教大佬，又看了看自己的黄泉碧落箫。

    他知道此箫乃是昔日魔教的三大圣器，与混元鼎、圣火令齐名，魔教偷袭琅琊仙宗，就是为了盗取此玉箫。

    云乞幽刚才的话倒是提醒他了，这黄泉碧落箫可不能让魔教的那些大佬瞧见，要是被他们认出来的话，那可就遭了。

    想了想，打开腰间的乾坤袋，将黄泉碧落箫丢进了乾坤袋里。

    抽签的速度很快，每一次七个弟子一起抽签，随即就有长老宣读签号，旁边有年轻弟子负责登记，巨大的木板上一个个数字小牌牌上也渐渐出现的了选手的名字。

    这个时候已经有人欢喜有人哀嚎了，就比如抽到一百三十五号签的一个年轻人，就在嚎啕大哭，叶小川伸着脑袋往木板上看一眼，顿时乐了，原来另外一个抽到一百三十五号的弟子，竟然是魔教封天穹，这就是在找虐的了。

    很快就轮到了苍云门几个弟子抽签，前面大师兄等七人逐一上前，每个人都紧张的从木木箱子里拿出一粒蜡丸，然后紧张的听着长老们宣读自己抽的签号。

    当七个人的签号都宣读之后，坐在长桌后面的醉道人明显松了一口气，这七个人的号相距很短，也没有重复的，这就是说在前几轮这七位苍云门弟子是不太可能遇到自己人。

    现在就剩下叶小川、宁香若、云乞幽这三个苍云弟子抽签，如果再能抽到位数相近的好签，那苍云门这一次在断天崖一定能大放异彩。

    不像刚才玄天宗的两个弟子，竟然抽中了同样的签号，如此一来，在第一轮这两个弟子就要对决，必须要有一个弟子在第一轮就注定被淘汰。

    宁香若上前，深深的吸了一口气，伸手从木箱子里拿出一粒蜡丸交给以为身穿黑袍的魔教长老，道：“我是苍云门弟子宁香若。”

    那位长老点点头，拿过蜡丸，随手捏开，从里面取出一个橙黄色的小纸条，旁边还有一个正道与一个魔教长老四只眼珠子盯着。

    三位长老对望一眼之后，微微点头，中间那位魔教长老大声的道：“苍云门弟子宁香若，第十八号签。”

    旁边有弟子立刻记录下来，与此同时，大木板上第十八号的小牌牌上被写了苍云宁香若的字样，然后将小牌牌挂在了木板上第十八号的位置。