
李氏也跟着婆婆进了屋，刘氏住在最里面的小屋里，俩人也不知道刘氏在屋里干啥呢，一上午都没出屋，楚老二双手废了后，就每日不着家，拿着家里钱出去买酒喝，整日借酒消愁。

“刘氏你赶紧出来，楚清辰那妮子找上门来，点名要见你，说你骗了她”

李氏在门外喊着。半晌没人应答。

俩人也顾不得许多，推门闯进去，进屋就闻到满屋子腐臭味，熏得人头晕眼花。俩人受不了这味用袖子捂着鼻子。往里走。

只见床榻上刘氏拧成个麻花躺在那，嘴里往外冒着黑血，嘴中吐出痛苦的呻  吟声，整个人虚弱不堪。

“妈呀，刘氏这是咋滴了，要死了一样”

李氏惊呼出声，昨天还好好的一人今天咋就变成这样一副鬼德行。

"刘氏可不能死啊，死了我没法向老二交待"

楚老太太见着儿媳这副德行，心里难过。不为她，为儿子。

楚老二是她最疼爱的儿子，去了一趟桃花村回来费了一双手，整日买醉，她这个当娘的也是痛在心里，如今再死了媳妇，真怕二儿子想不开。她这都是造了啥虐，老天爷这么折磨她。

"娘听说弟媳好像是中了无人能解的蛊毒，七天之内不解便会肠穿肚烂而死，一个将死之人，娘何必浪费银子为其请大夫"

李氏说着，原来老大往家里寄回的二两银子月钱，还够一家老小糊口，自从老公爹和家里男人去了一趟桃花村，回来说是大哥寄回来的月钱要还给楚清辰那妮子，以后不能贴补家用。家里少了一笔收入，老二手废还得养着。

眼看着都要揭不开锅了，李氏巴不得少一张嘴。

老大是老公爹和前一任婆娘所生的，自从替老二从了军，他们一家人就当没有这个人，她男人自动升级为老大，她也成了家中的大儿媳妇。

“唉，那就把刘氏抬出去，楚清辰那小妮子还等着呢，咱们可得罪不起她”

楚老太太想明白了，还是得交出刘氏，她二儿子那里回来跟她闹，就说是楚清辰逼迫的。

俩人都有着自己的小九九，走过去，一个人抬刘氏上半身，一个人抬着刘氏下半身。刘氏中蛊毒的缘故，身子骨不沉，对俩个人来说还是有些重，使出吃奶力气才把刘氏抬出屋。

“乖孙女，刘氏我们给你抬来了，就是这人出气多进气少的怕是不行了”

俩人把刘氏放到地上，楚老太太说着。

楚清辰低头看了眼脚边的刘氏，蜷缩成个球，嘴角不停的往外冒黑血水，算下日子，今日正好是刘氏中蛊七日，该是她死期。

“刘氏我来问你，我娘的俩件首饰，一件你拿去当铺当了，另一件你藏哪了，说出来我可以让你死个痛快，否则绝对会让你比这痛十倍”

刘氏艰难的抬眼看了眼站在她面前的楚清辰，心下更是痛苦，最不想看到的人就是她，动了动嘴，看到她一个惊吓过度，晕死过去。

“刘氏死了”站在一旁的李氏见到这一幕，有些幸灾乐祸的说着。

沈墨初明白楚清辰并不想让刘氏这么容易就死去，他俯身探了下刘氏鼻息，起身在楚清辰耳边说“还有一口气吊着”

楚清辰手伸进袖子里其实是从空间里取出针灸包，掏出一枚银针，扎在刘氏头上的几处穴位上，能使她无比的清醒。

刘氏瞬间又睁开了眼睛，脑袋比方才清醒了不少，越清醒身上的痛意就越是强烈。一种深入骨髓的疼痛漫布全身，肚子更是疼痛难忍，像是有万只小虫在肚子里啃食一般，肠子一点点被蛊虫啃咬，最后断裂。

刘氏疼得整个人在地上翻滚，嘴里嗷嗷嚎叫着。这种一肚子坏水的女人，在场没人会同情她，这都是她该得的下场。

“还不说我娘的首饰被你藏哪了吗？”

楚清辰走到刘氏跟前俯视她问着。

“我就算死也不会告诉你”

刘氏费力的回了句，她就是要让楚清辰留有遗憾。

“很好，你有种”

楚清辰说着俯身拿着手中的银针狠狠的扎在刘氏身上几处痛穴上。

刘氏瞬间疼得一个激灵，四肢百骸都有一种生不如死的疼，混合着肚子里被蛊虫啃咬的痛，恨不得立刻死去求解脱。有楚清辰在一旁看着她，想死又死不了。

“我说，你高抬贵手，别在折磨我了，你娘的珊瑚玉镯被我拿给了西阳镇的府衙老爷”

刘氏虚弱的求饶着。

“你把我娘的东西给县衙老爷干什么？又有什么坏道?”

楚清辰听刘氏的话，第一反应是这么值钱的物品，刘氏拿走送人肯定是有求于县衙老爷，刘氏一个快死了的人会有何事求县衙老爷呢？

楚清辰没等从刘氏嘴里问出来，刘氏就疼得咽了气，眼睛都合不上，表情也因为痛苦而扭曲。

"娘刘氏死了"

李氏胆子大过去探了下刘氏的鼻息，刘氏这是死透了。

楚老太太心里咯噔一下，谈不上悲伤就是怕二儿子想不开。

“辰辰咱们回家去，别被这种人污了眼睛”

沈墨初在她耳边说着。

如今害死原主的人都死了，道士死了，刘氏也死了，她心里只觉得为原主报了仇很是痛快。

楚清辰能感到体内原主的怨念离开她的身体，她愿意帮原主一把，念了个超度亡魂的咒语，原主的怨念便消失在空气中，转世投胎去了。

楚清辰这才拉着沈墨初朝着门外走去，刚到门外喝得醉熏熏的楚老二回来了，走路也是一步俩晃。差点没撞到楚清辰，被沈墨初的手臂揽着她的腰往旁边一躲，便错开了楚老二。

“哪来的小娇娘啊，来我们家”

楚老二喝懵了，脑子里记不清楚清辰是他侄女。伸手就要摸她的脸，手还没碰到她，就被沈墨初抢先一步抓住他的胳膊，使劲一掰，楚老二个胳膊就断了。

这下胳膊也废了，楚老二被这一下子痛意整清醒了。

“清辰你来我家作什么妖？”

“嘴巴放干净些，不然我废了你”

沈墨初冷冷的看了他一眼，吓得楚老二再也没了二话。

“老二你回来了，快来看看你媳妇死了。”

院子里传来楚老太太的喊叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502322"  chaptername="第一百一十章  刘氏死了">加入书签</a>
</div>
