 啪！突然间，客厅的灯被打开，漆黑的四周瞬间明亮。

雷瞎的双眼一时被刺激，有点看不清四周，但他察觉到，那股味道越来越熟了！“雷瞎，好久不见！”

几乎在同时，一道熟悉的声音涌入双耳。

雷瞎全身一颤，仿佛被数道雷霆轰中般，一股寒意自心里，悄然弥漫向全身。

如果说味道，雷瞎还不能肯定，但是这声音，他化成灰也忘不了，是那个人的！猛然，他睁开双眼，死死看着前方，想告诉自己遇到幻听了！毕竟，那个人应该死了，根本不可能出现在此。

眼前，唐三依旧坐在首位上，但旁边却多了一人，是一名穿着运动衫，手里拿着烟的男子。

“林辰！”

雷瞎大吼一声，然后死死搓眼，深怕自己眼花了。

“别看了，是我，林辰！”

林辰淡淡开口。

“你，怎么没死！”

雷瞎又是大吼，而后摇头：“不对，这根本不可能，你中了全球科技的毒，又中了唐家的毒，你不应该还活着！”

“而且，我们都在追杀你，你哪怕没死，也不应该出现在此！”

他整个人都乱了，说个不停。

林辰也没打断他，任由他说。

“为什么你会出现在唐家，唐老爷，你出卖我！”

“你借着海伦不在的时候，与林辰联手对付我，为的就是得到花城！”

“不对啊，哪怕没有林辰，整个花城也是你的！”

“这到底是什么回事？”

雷瞎越想越乱。

一，林辰没死！二，林辰出现在唐家，最主要他没有收到任何的风声。

这一切都太诡异了！“说完了吗？”

见雷瞎越说越离谱，林辰终于忍不住打断。

“林辰，这是什么回事！”

雷瞎厉喝一声，死死看着林辰：“你不给我说清楚，今天，我必杀你！”

“雷瞎，我说过，你的格局太小了！”

林辰淡淡道：“你居然联想到我与唐三合作，唐三真的冤枉啊，因为，他都差点被我杀了，如今还能活着，正是因为我打算让他与你们一起死去！”

“唐三差点被你杀了！”

雷瞎深吸一口气，看向唐三，终于发现唐三为什么不动了！原来是他根本动不了，这也可以解释，为什么唐三的眼珠子持续在闪烁了！原来那是害怕，那是颓废，那是惊慌，更是在提醒。

只是，唐三既然遭遇不测了，他为什么不通知自己来帮忙，而且，唐家居然没有一个人知道？

“别猜了，现如今的唐家已被我连根拔起，你所见到的唐家中人，其实都是我的人！”

林辰见雷瞎的样子，大致知道他在想什么。

其实雷瞎这人，确实是个人物，有勇气，有野心，更有智谋。

这样的人如果能成为墓下，必然如虎添翼。

可惜，雷瞎太狂了，不服整个天下的人，内心的世界只有自己！“你的人？”

雷瞎身体一震，想到唐家大门口的守卫，想到那些佣人，想到途径遇到的任何人，更想到了那名开劳斯莱斯的管家。

他们，都是林辰的人？

再看偌大唐家，高手无数，尽数被林辰所杀？

“你骗我！”

雷瞎根本不相信，毕竟唐家可是花城的土皇帝啊，灭杀一个大家族，然后瞒天过海，这怎么可能。

“你再打电话给你的手下试试！”

林辰笑了笑道。

雷瞎猛然咬牙，再度拨打电话。

“雷老大，救命，我被人抓了，刚刚说的那些话，我是逼于无奈才说的！”

“雷老大，我爸昨晚在唐家被杀了，我后来去看了，整个唐家的人都死绝，现在我被人抓住了！”

“你快逃啊！”

每拨打一个电话，回复的都是惊慌的声音。

与此同时，客厅的其中一扇铁门被打开，而后走入一名老者，正是之前开劳斯莱斯的管家，只见他对雷瞎摊了摊手，无奈道：“雷老大，摊牌了，我真是林辰的人！”

啪！雷瞎的手机掉落地面，脸上的表情精彩至极。

林辰没死，然后以雷霆手段灭了唐家，更瞒天过海，连他雷瞎这地头蛇也瞒着了！何等庞大的手笔啊！没有过人的本事，根本做不到这一点。

“现在，你应该知道格局太小，那是什么意思了吧！”

林辰这时徐徐道：“你以为你掌控了一切，你以为你杀了我，却根本不知道你在面对什么人！”

“你雷瞎是个人物，我也很欣赏你，可惜你格局真的太小，你，不懂我林辰！”

“我林辰踏平罗汉寺，压迫的古家不敢说话时，那时，你还未戒奶！”

“我林辰入隐门，探索世界之秘时，你，还在为一块小地皮争的头破血流！”

“我们，根本不是一个世界的！”

几句话，直接让雷瞎一屁股坐倒在地面。

到了现在，他终于知道自己与林辰的差距有多大了。

“你在恐吓我，如果你这么厉害，你为什么逃出海外，你为什么落荒而逃，连家人都丢了！”

猛然间，雷瞎又是大吼一声。

林辰却继续摇头：“你真以为我在落荒而逃吗？

你怎么不想想，海伦动用的高手，没有一个能靠近我，每次都有更厉害的强者带我离开，你以为这一切都是侥幸？”

轰！雷瞎心中炸开，细细回想，林辰说的确实如此。

比如林辰中毒后，唐家众高手围杀林辰，林辰却全身而退！又比如他带着几人围杀林辰，一名女的出现，林辰再退！最终，海伦请来的高手全力围剿，结果也都失败了！这一切看起来是巧合！但也可以说是林辰事先准备的。

每一步看似危险，其实都胸有成竹！“为什么，你到底是为了什么！”

雷瞎再一步知道林辰的恐怖，林辰就好像大草原的狮子般，而他只是一条鬣狗而已！讽刺的是，鬣狗自不量力招惹狮子，更以为灭了草原之王。

“不为什么，就为了海伦小姐，我想将她在华夏布下的势力一网打尽，包括她的合作伙伴与她！”

林辰说出目的。

“你！”

雷瞎脸色苍白：“你是个魔鬼！”

将所有人玩的团团转，最讽刺的是，如果不是林辰自己出现，他们还以为做了惊天动地的大事，正沾沾自喜。

而这就是林辰，一位江湖霸主，一位凌驾在所有人头上的王者。

 