    经过一番摸索之后，奥莉薇与琳大概弄清楚了这件‘诡物’的用法。

    它的能力相当强悍，主要是‘活化’！能活化并操纵数百米内所有生命、甚至是无生命体。

    比如……它之前就活化了那一把椅子，让椅子将木杖‘生’了出来。

    与此同时，还附带一些血肉法术，以及治疗能力。

    可以说，如果手持这根权杖，琳甚至敢与大祭司战上一场。

    这是完全超脱了她们如今层次的非凡物品！

    并且，似乎是受到净化的缘故，它的副作用并不算特别强烈。

    “嗯，就叫它——‘血肉权杖’吧，它的副作用我大概明白了……会让持有者与附近的人渐渐产生恋物情节，并且，会越来越严重，无法消除与治疗……隔着手套拿也没有用。”

    琳强迫自己移开目光，忍住去抚摸血肉权杖的欲望，用颤抖的声音道。

    “的确……它的副作用不太强，相比于效果而言，更是可以忽略……只需要意志坚定、坚定……”

    奥莉薇咳嗽了一声：“还是尽快将它收起来吧……”

    琳找来一个长条形盒子，当盒子关上的刹那，两个人都长出口气。

    “这是吾主之物！”

    琳想了想，以严肃的语气道。

    虽然权杖中主要是猩红之月的力量，但铸造者还是虚妄之灵！

    “是的，这是吾主的恩赐！”

    奥莉薇满脸喜色地道。

    “我想将它献祭给吾主，只是吾主还不接受我们的实体献祭……”

    琳幽幽叹息一声。

    ……

    猩红、血……

    古树、分叉、悬挂的内脏……

    高高夜空之中，一只猩红的眼睛……

    “呼呼……”

    亚伦从床上做起，揉了揉耳朵，感觉到一阵耳鸣，好在不断消退，休息一下之后，就感觉好受了很多。

    “猩红之月的影响么？”

    他喃喃自语：“虽然洗掉了污染……但精神上的印象与影响，需要自己克服……”

    “我居然能与猩红之月过手，看来我潜在的神秘位格，还是足够高的嘛……虽然，只是在梦中。”

    这一次琳的冒险，着实有些太过鲁莽了。

    就连亚伦回忆一下，都有些冒冷汗，险些信徒就全灭，回到之前那种孤魂野鬼的状态了。

    他摇动铃铛，叫来戴莉，穿戴好之后，前往餐厅，享用早餐。

    如今的亚伦生活相当规律，每天早起之后锻炼一下，处理一些公务，然后就到了下午，又要午睡一会。

    然后下午出去巡视一番领地，用过晚餐便早早休息了，连贵族津津乐道的夜生活都很少。

    总的来说，就是尽可能多待在梦中世界内。

    毕竟，那里才是非凡与神秘的源泉！

    相比于非凡而言，凡俗的权势，又算的了什么呢？

    特别是，亲身体会了那种神秘的力量之后，亚伦就更加看不上绿森林这个小破地方了。

    在此世之中，没有什么能比得上追逐非凡的乐趣。

    而只要走在这条路上，哪怕不能完成不朽，也没有多少遗憾。

    “至少……我在做自己感兴趣的事情……”

    亚伦吃完水果沙拉做的早餐，扯过餐巾擦拭着嘴角，来到办公厅。

    这时，八指居然等在门口，显然有着事情。

    “出了什么事？”

    亚伦揉了揉眉心，感觉自己领地中似乎风波不断。

    虽然，距离上次伊曼骑士的事情，已经过去一个多月了。

    可能人一清闲下来，时间就过的飞快。

    亚伦此时便迫切感受到，自己时间的不够。

    “是黑石领上，最近似乎流窜来了一伙盗匪，他们昨夜闯入了戴夫的园子里，打伤了他，还抢走了很多蔬菜与粮食……”

    八指躬身道。

    “流窜的盗贼团？”

    亚伦沉吟了一下：“难道是最近上绿森林到处的治安战，逼得他们不断转移么？”

    这个时代多得是活不下去的人，成为盗贼并不奇怪。

    甚至，有的农夫平时务农，遇到了合适的机会也会转职成为劫匪或者暴徒！

    一切都是为了生存！

    普通的领主，遇到这种流窜过境的犯罪团伙，都是能抓就抓，抓不到驱赶到别人的领地上，也就是了。

    亚伦的责任心稍微强一点点，因此还有专门的治安官与巡逻队。

    “八指……”

    他望着八指，脸上泛起一丝微笑：“难道你也抓不住那些小耗子？我记得你之前的职业，应该很容易就可以融入他们，获得很多情报吧？”

    八指之前是当小偷的，的确很容易跟盗贼们打成一片，至少消息灵通。

    说到这个，八指立即苦笑回答：“我当初跟随大人的时候，就以老祖母之名发誓，如果我继续跟他们混在一起，就让冬狼抓走我！这些流窜盗贼往往比本地盗贼更加凶狠，犯了事就往深山里一躲，或者直接逃到别的领地上，因此很难抓住他们的尾巴……我隐约打听到，这次盗贼团的统领外号‘野狼’，是上绿森林成名已久的大盗贼，据说还跟一些野人村落有联系……”

    “既然如此，我让桑切斯带十个人过来帮你，配备短弓、皮甲……”

    亚伦随手写了份手令，递给八指：“不要让我失望，我的治安官！”

    “请大人放心！”

    八指捶了捶胸膛，转身大步离开。

    亚伦望着他的背影，点点头又摇摇头，准备去进行日常的锻炼。

    ……

    庄园之外。

    一名游荡的农夫看到八指离开，当即躲入一边的房屋中，在后窗偷偷放飞了一只渡鸦。

    夜鸦飞舞，来到黑石领边缘处，落入一片黑色的森林。

    一只粗大的手掌直接将它抓住，取下了纸条：“头儿，信鸦传来消息，那位领主似乎并不准备亲自动手……”

    他的头儿是一个身高两米五的壮汉，宛若一个小巨人般坐在大石头上，嘴里还啃着一根鹿腿骨。

    这壮汉鼻高眼深，一边脸颊上有三道似乎野兽留下的爪痕，闻言站起身：“看来咱们带来的伤害不够啊……今晚我亲自动手，给那个小崽子一个深刻的教训，哈哈哈……”

    整个野狼盗贼团，也只有寥寥几个人知道，他们其实一直得到资助，是某些人手里的刀。

    此时，就是上面有命令，要对付黑石男爵！

