    但是尽管如此，章老三的审美依然跟许培然他们不在一条水平线上，看样子想把他的审美给提高上来还确实需要点时间。

    对于章老三的话许培然并不在意，反正其他人说好看就能代表大部分人的审美了。

    而小桃的美甲自然也受到了姑娘们的一致关注，一群女孩子把小桃围在中间拉着小桃的手看了起来。

    而小桃自然也是给姑娘们安利了一波那家美甲店，如果不出意外的话接下来的几天姑娘们就会相继去那家美甲店种草了。

    很快，许培然他们的假期就结束了，而许培然他们也要开始继续艰苦的训练了。

    在结束了一天的比赛后许培然便回到了房间当中，可是随后没多久小桃便也走了进来。

    看了小桃一眼后许培然便发现今天的小桃明显有些不太正常。

    “你怎么了？”

    看见小桃一脸愁容的样子许培然便好奇的问了一句。

    “唉。”

    小桃幽幽的叹了口气随后便坐到了许培然的身边。

    “到底怎么了？你倒是说话啊！”

    看见小桃这样子许培然不由有些担心起来。

    “让我想想怎么跟你说。”

    小桃随后便看着许培然开始思考起来。

    “恩。”

    许培然点了点头静静地看着眼前的小桃，等待小桃的回答。

    “是这样的。我大姨家的孩子也喜欢电竞，然后就一直想加入职业战队。”

    思索了半天小桃终于开了口。

    “那不是好事么，年轻人有梦想很难得的啊！”

    许培然听完之后不由点了点头。

    “是啊，我也是这么说的啊。问题是我大姨总觉得玩游戏是件不务正业的事情，为此没少跟我那个弟弟吵。”

    小桃随后便继续皱着眉头说道。

    “可以理解，现在很多家长都是这么认为的，我最开始的时候家里也是不支持的。不过这好像跟你也没有什么关系啊，你为什么愁眉苦脸的啊？”

    许培然听完之后也是点了点头，但是随后就更加好奇了，好像这跟小桃并没有什么直接的关系，小桃也完全没有必要为了这件事情犯愁啊。

    “是啊，本来跟我是没有什么关系的。但是刚才我那个表弟给我打电话，说他已经离家出走了，马上就要到咱们基地了。”

    小桃随后说出了让她愁眉苦脸的原因。

    “啊？你这个弟弟多大啊，主意倒是挺正的么！”

    听到这个消息后许培然也是一愣，为了自己的梦想离家出走，这一点上许培然肯定是不支持的，但是能为了自己的理想离家出走也看出了这个孩子确实对电子竞技抱有很大的热忱，这一点上许培然也是很看好的。

    “唉，才十五岁，年纪倒是挺好的，玩游戏也挺厉害的，但是现在最重要的一点就是他家里面不支持啊！”

    小桃继续对着许培然说道。

    “行了，你在这犯愁也没用，现在反正已经来了，那就等来了之后再说吧。”

    许培然现在也算明白小桃为什么犯愁，这件事要是到他的身上他肯定也会犯愁的。

    但是现在既然人家孩子已经在来的路上了，那么一切就等这个孩子到了之后再说吧。

    “恩，只能这样了。”

    小桃也是无奈的点了点头。

    没有多久小桃的电话便响了起来，看了一眼自己的手机小桃无奈的苦笑了一下。

    “来了。”

    对着许培然说了一句小桃便接起了电话。

    说了几句后小桃便挂断了电话。

    “我去门口接他。”

    “走吧，我跟你一起去。”

    许培然也想看看这个小家伙随后便跟着小桃一起来到了门口。

    随后一个背着书包的少年便出现在了许培然和小桃的眼中。

    “表姐。”

    看到小桃后少年便直接跑了过来。

    “凯凯，你这孩子，快过来。”

    看见少年后小桃也非常激动，随后便对着少年招了招手。

    “这就是我表弟，叫李凯。”

    小桃摸了摸少年的脑袋随后便对着一旁的许培然说道。

    “你好，我叫许培然。”

    许培然看着眼前的少年也是主动打了一个招呼。

    “我知道你，你是TR.G战队的射手，是吧？”

    少年兴奋的来到了许培然的旁边对着许培然说道。

    “凯凯，别跟你姐夫没大没小的！”

    还没等许培然说话小桃便对着许培然说道。

    “姐夫？”

    听到小桃的话后李凯顿时一愣，他仅仅是知道许培然这个人，但是却并不知道许培然和小桃的关系，听到小桃的话后李凯才算反应过来。

    “对啊，这是我男朋友！”

    小桃也是毫不犹豫的牵起了许培然的手。

    “哇，姐姐你……”

    李凯听完之后顿时惊讶的瞪大了眼睛，仿佛想要说些什么一样，但是却没有说出口。

    “怎么了？”

    许培然不免有些好奇，他不明白为什么李凯的态度会这么惊讶。

    “没事没事，姐夫你好。”

    听到许培然是小桃的男朋友之后李凯也是果断对许培然转变了态度。

    “行了，赶紧进去吧！”

    看见许培然和李凯还有继续聊下去的打算小桃便赶紧打断了二人，要聊的话也不能就在这聊啊，进去之后不是有的是时间可以聊天么。

    随后小桃便拉着李凯和许培然进入到了基地当中。

    “说说吧，你有什么打算啊，总不能是来玩的吧！”

    把李凯和许培然带到了自己的房间后小桃便对着李凯说道。

    “姐姐，我想打职业，你现在都已经有职业战队和基地了，你就把我收了呗！”

    李凯也是开门见山的说道，反正小桃是他的表姐他也没有什么顾忌。

    “你想打职业？那你家里同意么？”

    还没等小桃说话许培然便接过了话茬。

    “为什么要让家里同意啊，打职业也是我打，又不是家里打。”

    听到许培然的话后李凯不由有些不服气。

    “你现在还没有成年啊，所以有些决定需要你的监护人，也就是你的父母同意才可以。”

    许培然也是耐心的跟李凯解释了起来。

    “他们不同意我还不能打职业了呗，我有能力有技术为什么非要让别人同意才能追求自己的梦想呢？”

