    第193章有喜事，细心的举动让人悸动

    萧锦言斜睨了一眼陆昭衍，“陆大人这些日子都在忙什么？”

    “微臣这些日子在钻研手相，废寝忘食，都瘦了两斤。”陆昭衍这么说，心里却有些得意。

    萧锦言一针见血，“你连本宫的良人是谁都算不出来。”

    陆昭衍摸了摸鼻子，“殿下，虽然微臣现在算不出殿下的良人到底是谁，不过可以算出殿下何时得子。”

    萧锦言挑眉，便是质疑，“是吗？”

    “那当然，殿下您把手给微臣瞧瞧。”陆昭衍就差拍胸脯保证。

    萧锦言顿了顿，伸出自己的手。

    陆昭衍一喜欢给人算姻缘，二便是看手相。

    他低头看着萧锦言的手，因为上次看过了，这次他可以更清楚的知道他手心的纹路。

    陆昭衍一眼便瞧出来了，“殿下，近日有喜事啊。”

    萧锦言问：“什么喜事？”

    “殿下高兴便是喜事。”陆昭衍看出来的便是萧锦言近日会心情会很愉悦，能让心情很愉悦便是有喜事。

    萧锦言眼底闪过一丝疑惑，高兴的事？能让他高兴的事太少太少了。

    陆昭衍又瞧了一会，道：“喜事过后便是大喜。”

    萧锦言又问：“什么大喜？你不能说的直白一些？”

    陆昭衍高兴的道：“大喜便是殿下会有子嗣。”

    从萧锦言立为太子，接着纳妃开始，多少双眼睛盯着。

    作为未来储君子嗣是最为重要的，很多文臣都盯着这块。

    不止是文臣，那些觊觎太子之位的皇子更是盯着紧。

    萧锦言回东宫的路上，还在想着陆昭衍的话，路过合欢殿时，他抬脚进去。

    沈初微看着院子里，小灰兔子被雪团追的到处跑，即便躲进犄角旮旯里，雪团也能把它给吓出来。

    今天特需情况，她便让雪团监督小灰兔子减肥，发现效果比自己好好几倍。

    萧锦言进来便看见这一幕，小兔子被吓到不行，撒丫子跑到萧锦言身后,好像知道雪团不敢在萧锦言面前造次一样。

    这次野性的雪团,小兔子也是被吓坏了,四肢腿不停的哆嗦。

    雪团急忙刹住脚，抬着毛茸茸的脑袋看萧锦言，“喵。”

    萧锦言垂眸一猫一兔子,大致猜到雪团又在欺负小兔子叫，看它的腿抖成什么样子了。

    沈初微回头便看见萧锦言站在门口,他身上穿着玄色朝服,应该是刚下朝回来。

    她急忙掀了毛毯,站起身迎上去，“殿下。”

    萧锦言收回视线望向沈初微,瞧她脸色比昨晚好了一些，“身子可好些了？”

    沈初微眉眼一弯：“殿下，臣妾已经好多了。”

    萧锦言点点头,“那便好,下个月初本宫要出宫一趟,你若想出去,本宫便带着你。”

    沈初微闻言高兴到不行，“殿下愿带着臣妾,臣妾当然是想跟着的。”

    能出宫吃美食，为什么不去？

    萧锦言有些担心：“你身子可方便？”

    沈初微怕萧锦言不带她出宫，她用力点点头,“方便方便，殿下不用担心。”

    距离月初还有两天的时间,即便例假在身，也不妨碍她乘坐马车。

    萧锦言不宜有他。

    当天夜里

    沈初微躺在床上看着萧锦言掀开被子上床,她正打算闭眼睡觉，月事来了,总是比平常更容易犯困。

    还没等她闭上眼睛,一只手臂伸过来，便将她捞到某人怀里。

    她抬眸疑惑的看着萧锦言,紧接着，便感觉另一只手直接伸进去。

    她不由得瞪大眼睛,不是吧,特需情况，萧锦言也要她侍寝吗？

    滚烫的手掌心贴着她的肚子后，便不再动。

    萧锦言感觉软软的肚子不怎么凉了,视线望向沈初微,发现她一直盯着我了看，“肚子比昨晚热乎一些,本宫给你悟一会。”

    沈初微落了个大红脸,她刚才想歪了。

    谁知道太子爷会主动给她悟肚子呢？

    “嗯，不凉了。”

    最后，沈初微躺在萧锦言怀里睡着了。

    萧锦言则是一直捂着她的肚子，一刻也不好松懈。

    只是他不知道，沈初微这会肚子的痛感已经可以忽略掉了，也不需要悟肚子。

    萧锦言这一夜依旧没睡好，他是怕自己睡着了，手就会不停使唤的拿出来。

    次日，萧锦言顶着黑眼圈出了合欢殿。

    沈初微醒来后，一拍脑门，昨晚忘记和萧锦言提出搬回惜云阁的事了。

    她叹了一口气，算了，等出去回来后再提也是可以的。

    得在萧锦言高兴的时候提,答应的可能性才会很大。

    想着后天就要跟着萧锦言出宫，她开始准备带些日用品以及出门必备品。

    皇后自从吃了泡面后，就时刻惦记着那个味道，今天没忍住便想去合欢殿,再尝尝泡面的味道。

    阳春三月,御花园已经百花齐放,已经有蝴蝶翩翩起舞了。

    结果出门便遇见云显摆带着寅儿再扑蝴蝶。

    自从除夕家宴后，云显摆收敛了不少，这不，才安分多久，又开始带着寅儿到处显摆。

    皇后就不想听云显摆到处显摆自己的孙子，庆幸今天她就和青瑛还有一个侍女三人出来了，站在树后也不容易发现。

    就在皇后暗自得子今天的聪明举动时，身后传来一道熟悉的女性的嗓音。

    “皇后娘娘，臣妾给您请安。”

    皇后即便没有回头也猜到身后人是谁了，徳妃，和云显摆一个样，比显摆。

    她转身看过去，便看见徳妃带着孙子瑜儿。

    瑜儿今年五岁，可以打酱油了。

    徳妃笑意盈盈的对孙子道：“瑜儿，快给皇奶奶请安。

    “孙儿给皇奶奶平安。”

    五岁的瑜儿请安的礼仪已经学的有模有样。

    皇后瞧见了，也听喜欢瑜了，可惜不是自己亲生的。

    今天真的不宜出门，前有云显摆，后有德显摆，简直不让她活了。

    “瑜儿越来越聪慧了，不知寅儿五岁时，能不能像你一般懂礼貌。”

    在德妃给皇后请安时，云妃便瞧见了，迈着小碎步走过来，好显摆一番孙子已经会背好多诗了。

    结果就听见这么一句，攀比心理，自然要不服输。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”

    说完便推着寅儿，“宝贝寅儿，来给皇后娘娘请安。”

    (本章完)

