    杨彪言出必践，回去就写奏疏。

    他不仅自己写，还拖着司徒赵温、司空张喜联署。

    赵温听完杨彪的解说就签上了名字，张喜却犹豫了半天，最后勉强写上了自己的名字。

    当天晚上，这封奏疏就送到了刘协的面前。

    刘协没有立刻批复，等了一天。

    腊月二十九，尚书令裴茂回来了，带回了白波军的回复。

    白波军原则上接受招安，说到具体条件时，双方产生了较大的分歧。

    一言不合，双方吵了起来。其中一个叫李乐的大帅恼羞成怒，拔刀要砍裴茂。

    想起那一幕，裴茂依然意难平，直呼当时若不是顾全大局，他一定应战，亲手杀死李乐。

    看着聊发少年狂的裴茂，刘协也有点无语。

    他相信裴茂。

    裴茂擅长剑术。上阵未必行，一对一的单挑，他还真不惧谁。

    等裴茂的情绪稍微平静些，刘协将杨彪的奏疏拿给他看，问他的意见。

    裴茂读完，看着后面三个名字，沉默了半晌。

    “陛下，臣没意见。”

    “你若有不同看法，不妨直言。”刘协鼓励道：“言者无罪。”

    “臣本是河东人。陛下临本郡，又以荀彧为郡将，掌本郡事，臣理当避嫌。”

    刘协点点头，没有再勉强。

    他知道裴茂心里不舒服，还在气头上。这时候能控制住情绪，没有直言反对，就已经难得了。

    若不是知道反对的声音会很大，杨彪又何必揽过这个责任，还拉着赵温、张喜联署。

    刘协收起杨彪的奏书。“有一件事，朕一直很不解，尚书令能否为朕解惑？”

    “请陛下直言。”

    “河东曾有二十余万户，近九十余万口，为何如今只剩下九万余户，五十余万口？”

    裴茂沉默了良久，苦笑道：“想必陛下已经看出，河东户数变化与口数变化并不一致。”

    刘协点点头，却不说话。

    西汉时，河东平均每户四人，现在则变为每户六人。

    其实普通人家的人口均数并没有明显的变化，有如此明显的差距，是因为大族多了，拉高了户平均数。

    就像一群穷人里面突然多了几个富人，平均财富增多了，但九成九的人财富并没有增加，只是被平均增加了。

    “若是陛下以为，这是河东大族增多的缘故，虽不能说错，却也并非根本。”裴茂抬起了头，眼神变得坚定。“比起山东，河东的大族不值一提。聚族而居，既是重亲族血脉，也是自保。”

    “你接着说。”刘协说道。

    儒家重亲族，宗族势力的增长基本和儒家思想确立统治地位同步。这不是河东特有，天下都如此，甚至比河东更严重，尤以汝颍为代表。

    但自保的需要却是关东不具备的特殊情况，刘协之前也没想这么多。

    听裴茂一提，他有点反应过来了。

    “其实这也很简单，陛下将眼前的并州与孝武时的并州作个比较，就能明白其中原因。孝武时，汉军逐匈奴于漠北，阴山以南，皆为汉境，不见胡马。是以并州安定，户口数倍于今。河东自然也不例外，称为沃土。安邑为大市，天下知名。”

    裴茂眼中露出愤怒的光芒，声音也大了起来。

    “本朝偃武修文，朝中公卿崇尚安抚蛮胡，引胡人入塞，不仅不收赋税，每年还要赏赐大量钱粮。虽说这些钱粮并非全由河东提供，但使者往来，河东多受侵扰，徭役繁重，迫使很多人选择迁离。此户口减少之一也。”

    “日积月累，并州胡人渐多，汉人渐稀。秋风一紧，便家家自警，以防胡人袭扰。而太守、县令长为官声计，大多瞒而不报，损失竟由百姓承担。百姓若不能聚族而居，就只能沦为胡虏刀下之鬼。此户口减少之二也。”

    “胡人占据河南地，学汉人耕地，却又技艺不精，胡乱垦荒，旋耕旋弃。又因户口滋生，放牧无度，牛羊满谷，草木皆尽。是以水土流失，水患日多，河东首当其冲。此户口减少之三也。”

    “有此三者，河东户口焉能不少？族人焉能不聚？”

    看着怒气勃然的裴茂，刘协一时竟不知道该说些什么。

    看来委屈的不仅是他一个人，裴茂也很委屈啊。

    “依你之见，若能平定匈奴之乱，恢复孝武时北疆风景，河东能否再现当日繁华？”

    裴茂皱起了眉头，沉思片刻，长叹一声。“陛下，恕臣直言，这是两难之境，非用武可解。”

    “为何？”

    “用兵必有粮。千里转输，消耗太大，只能在河南屯田。汉人屯田虽比胡人精细些，能供养的军力依然有限。少了，不足以拒敌。多了，消耗又太大。当初朝廷采取安抚之策，也是迫不得已。”

    “若不从内地转运，仅以河南地屯田，又不伤及水土，你觉得北疆能养多少兵？”

    裴茂眉头紧皱，半晌才道：“臣没仔细算过，想来万骑总该有的吧。”

    刘协无声地笑了起来，手指在案上轻叩了两下。“若无令郎文行，万骑不足用。有令郎文行，五千骑足矣。令君，且看朕以三千铁骑，平定美稷。”

    裴茂大感惊讶，好一会儿才反应过来。

    “陛下是说，犬子裴潜在铁官打造的军械，能使我汉军战力倍增？”

    刘协也不多说，引着裴茂出了帐，命人牵来一匹战马，上了马甲。

    “有此重骑坐镇北疆，可以重驭轻，驱匈奴、鲜卑如犬马乎？”

    裴茂摸着冰凉的马甲甲片，忍不住心中喜悦，笑出声来。

    披上这样的马甲，战马的防护能力大增，匈奴人、鲜卑人的轻骑只能望风而逃。

    以汉军重骑为主力，将匈奴人、鲜卑人当成鹰犬，追亡逐北，大汉重夺阴山不是难事。

    天子能想出这样的办法，可谓大胆而高明。

    更让他高兴的是，天子的底气中有一部分来自他的儿子裴潜，来自裴潜在铁官里打造出的军械。

    正是有了这些军械，天子才可能以少量精锐以重驭轻，在不增加负担的情况下收复北疆。

    “陛下，这……这真可行么？”

    “可不可行，令君不妨拭目以待。”刘协自信地笑道：“内润以文明，外精以武备，这样的铁骑若不能横行天下，朕真想不出还有谁能横行天下。令君，河东的未来不在他处，在你我手中。”

    裴茂兴奋不已，拱起手，深施一礼。

    “臣父子兄弟，愿随陛下横行。”

