    埃克斯把乱源石相关的事情对鱼姿简单叙述了一遍，之后说道：“好了，都已经过去了三年，我们该出去了。”

    “三年！”鱼姿惊讶道：“都过去三年了？”

    埃克斯笑了笑：“三年算短的了，我当初可是花了十年，这才掌握住它。”

    “以老师的天赋，不应该花费的时间比我还长啊？”鱼姿有些诧异。

    “哈哈, 这你就说错了，我现在的水系天赋，顶多也就和你相当。”

    埃克斯笑着说道：“不过我花费的时间更久的确是还有别的原因，当初的乱源石可是那么大一片海域的核心，掌控难度比现在要高出不少。”

    “原来是这样。”鱼姿恍然大悟。

    说话间，他们离开这个本该是餐厅的房间，来到了府邸的大厅。

    ……

    埃克斯知道鱼姿掌握乱源石至少需要数年时间，所以他在将主神之力交给莫伊娜之后, 也开始了潜修。

    这次闭关是为了深度思考魔法阵相关的理论。

    自从他在繁花城突破到生命规则中位神境界后, 他就隐约有了一个思路，之后的时间里，他的大半精力都消耗在这个思路上。

    从繁花城到粉蝶城的两年，从粉蝶城到飞沙地洞的一年。

    三年时间，他解决了思路上的第一个问题，找到了区别生命和死物的关键核心——意识。

    生命是一种拥有生长、繁衍和进化等特征的状态，而意识具有的主观能动性才是物质具有生命状态的根本核心。

    他解决了第一个问题，但却因此陷入了第二个问题的泥潭中——如何用他总结出来的“意识论”去解释生命规则和死亡规则呢？

    闭关的房间中。

    埃克斯放出生命神分身和死亡神分身，让两者专心感应空间中的生命属性和死亡属性的特殊能量，期望能够从中得到突破的灵感。

    生命能量欣欣向荣；死亡能量暮气沉沉。

    时间就在埃克斯的感应之中一天天消逝。

    这天，或许是量变引发了质变，又或者是福至心灵。

    总之，埃克斯忽然灵光一闪，想到了前世看过的巫师小说中“正能量”和“负能量”的概念。

    他由此找到突破口，将两种规则的能量属性和“意识”这个核心联系起来。

    埃克斯得到一个未经证实的笼统结论。

    生命规则就是用正能量促进和发展意识；而死亡规则是用负能量来阻碍和磨灭意识。

    得出结论的这一天，距离他开始闭关已经过去了两年多。

    他不知道这个结论正确与否，但至少可以肯定的是，这个结论目前还没有和他领悟的两种规则内容冲突。

    埃克斯先假定结论正确, 让思维在那条隐约的思路上继续前进。

    他有了新的问题——死亡和毁灭的区别是什么？

    这个问题对现在的他来说，是很有难度的。

    因为他死亡规则的境界才不过是区区下位神。

    之前的问题关乎生命和死亡两大规则，他还能通过领悟程度更高的生命规则，通过生命和死亡的关联来进行强推。

    但这个问题就不行了。

    毁灭和死亡这两大规则之间的关联并没有生命和死亡那么直接和紧密。

    埃克斯只能先从它们的表现着手，尝试归纳一个表象上的结论出来，作为后续总结规则核心的指导材料。

    他用了半年时间，从自身的见闻知识中，找到了一点它们的特征。

    结合“意识论”的话，即死亡针对的是意识；而毁灭针对的东西没有定论，似乎是一切存在。

    埃克斯还待进行更深度的思考，却忽然通过水系分身感应到鱼姿初步掌握了乱源石，已经苏醒过来了。

    那就出关吧。

    埃克斯这样想着：“不就是死亡规则感悟程度偏低，阻碍了自己的思考吗？”

    “那就抓住这个主要矛盾，把感悟程度提升上去，自然就会对自己的思考有很大的推进作用了。”

    当然，这完全可以两手抓！

    他有那么多的神级分身，完全可以思考和感悟同步进行, 两不耽误。

    埃克斯走出闭关三年的房间。

    这样的动静自然瞒不过住在隔壁的莫伊娜，她带着淡淡的笑容出了房间，问道：“进展怎么样？”

    “还不错，正好告一段落。”埃克斯答道：“小鱼也在刚才初步掌握了乱源石，咱们可以离开了。”

    “去哪？”行程上莫伊娜从来都是听他的安排。

    埃克斯：“咱们回去血峰大陆吧，幽幽和林雷他们也会去那里，到时候就可以汇合一处了。至于中间的路程，只要不去星辰雾海，我都是可以的。”

    他们一起来到府邸的大厅，稍等片刻后，鱼姿二人也来到这里。

    “唰！”

    埃克斯收回水系分身，向鱼姿说道：“在这荒山待了三年，咱们也该离开了，你准备好了吗？”

    “老师，那咱们去哪啊？”鱼姿转头问道。

    埃克斯笑了笑：“大体上来说是穿过穆亚大陆，前往血峰大陆。至于具体的行程路线，这个并不重要，可以边走边商量。”

    ……

    三天后，他们正式启程。

    金属生命一路往东，只飞行了小半年的时间，就来到了海边。

    这里的海水呈黑色，暗沉沉的，也没有什么风浪，更没有什么生物，死寂一片。

    这里是星辰雾海和混乱之海的交界之处——分海线。

    星辰雾海的海水泛着紫色；混乱之海的海水泛着黄色。

    黄紫两色的海水融汇一处，形成了一条数十万里宽的黑色的海水走廊，被人称之为分海线。

    不知道是什么原因，这片狭长的黑色海域没有任何生命存在，就连风浪也甚是少见，显得死寂一片。

    埃克斯对此微感好奇，打算在其中通行的时候，试着做一些调查。

    当然，这种死寂对神级强者其实没有影响，因此这分海线是很好的海上通道。

    它没有内外两海的各种天灾和险地，从这个角度来看，赞它一句太平道也不算过分。

    不过地狱中除了城里，哪有真正的太平地？

    这里既然是这么好的通道，那自然就会有很多人通行，强盗们自然也闻着味儿就来了。

    埃克斯在海边取了一些黑色海水之后，就操纵金属生命继续前进，飞入分海线的深处。

