    初筝没想管这事，但也没阻止他们讨论，程左是个正义感很强的人，一听这事就坐不住。

    季临倒没那么多正义感，只是觉得以后真的变成那样，他们的生活不会太好过。

    所以两人一拍即合。

    初筝冷眼看他们折腾，不打算插手，也不打算阻止。

    只是某天早上，初筝扔了张卡给季临。

    那是1区的通行卡。

    季临笑着在初筝脸上亲一下：“谢了。”

    “嗯。”初筝很不客气的应下，然后拿着奶瓶走向满地爬的乐乐。

    等季临和程左离开，江如霜才冒出来：“小初，你真的和季临在交往吗？”

    “不够明显？”

    “……不是，只是觉得有点不可思议。”江如霜挠挠头。

    “怎么不可思议？”

    “说不上，就觉得挺神奇的。”江如霜道：“感觉你不是那种会随便喜欢人的人……”

    “我没随便喜欢人。”

    他可是好人卡，怎么能是随便喜欢的？

    -

    季临和程左不知道做了些什么，没多久，基地就出台一条规定，要求大家离开基地，如果有人员伤亡，不能将尸体留下。

    于是丧尸们苦逼了，眼看挠死个人，还没咬上一口，对方一个远程‘法术’，食物瞬间就没了。

    气得丧尸们嗷嗷的叫。

    而基地的科学团队，很快按照甘教授的思路和季临提供的线索，研究出普通人可以注射的疫苗。

    打完疫苗后，就算被丧尸咬，也不用担心会变成丧尸。

    基地里开始公开征集异能者献血，因为抗体是从异能者血液里提炼出来的。

    一开始异能者都有点踌躇，但随着献血的福利增加，有些异能不怎么好的人先去献了血。

    第一批疫苗很快就投入使用。

    普通人里有异能者的亲属，见疫苗真的有效，并不是什么阴谋诡计，异能者们这才纷纷前往。

    疫苗从孩子妇女和需要外出基地接任务的人开始注射，其余人都得往后延。

    注射疫苗后，得知自己被咬被抓也不会变成丧尸，渐渐的外出的人就变得多了起来。

    基地派出不同的队伍，将疫苗的配方和成品，分散向全国各大基地传递。

    基地不断在电台广播，让幸存者们前往附近基地注射疫苗。

    一时间人类仿佛看见了希望。

    但丧尸们更气了。

    食物没了，连转换同伴都不行了。

    丧尸：“……”还让不让丧尸过了！

    -

    初筝是在去任务大厅败家的时候，看见显示屏上挂着围剿Y市的任务。

    “这任务怎么回事？”初筝问自己的专属接待员。

    接待员态度极好的解释：“有人发现Y市里的丧尸不对劲，好像是有组织性，因为离咱们基地太近，所以基地开会决定，围剿Y市，以免丧尸围攻基地。”

    “先下手为强？”

    “额……也可以这么理解，毕竟基地这么大，里面都是幸存者。”

    真的到丧尸围城的时候，那就什么都完了。

    他们现在不仅要躲避丧尸，也要主动出击，消灭那些丧尸。

    丧尸越少，人类生存的机会就越大，所以现在基地很多任务，都是以清缴丧尸为主。

    现在Y市这个清缴任务奖励丰厚，报名的人不少。

    “您感兴趣？”接待员小心的问初筝。

    “不感兴趣。”她没事去搀和这些事干什么，是败家不够她辛苦的还是好人卡不够她管的。

    Y市清缴运动风风火火的进行，报名结束后，车队浩浩荡荡出发。

    季临抱着袋零食，靠在初筝旁边：“你不去看看？”

    “有什么好看的？”

    想想也是，她又不会出手，去看了也没什么用。

    季临把零食放下，摸出一个信封给她：“基地长给你的感谢信，说是谢谢你的贡献。”

    初筝：“？？”

    我有什么贡献？

    还有感谢就写封信？

    ……写信也挺好。

    初筝把信收了，瞥一眼吃零食的季临：“你很饿？”

    “不是很饿。”

    “那你怎么一直吃？”猪吗？怎么也不长胖啊！

    “想吃。”季临眉梢微抬，嘴角扬起一个漂亮的弧度：“就这点爱好，不行吗？”

    初筝面无表情的塞给他几袋零食：“你高兴就好。”

    初筝打算进去，季临一把拉住她：“我想去南方。”

    “嗯？”

    “听说江如霜的家人在南方。”季临道：“她很担心她家人。”

    江如霜确实有时候会走神发呆，但她没说过什么。

    不过……

    季临什么时候这么关心江如霜了？

    初筝稍微一转就明白了，季临之前说过，他的家人都在南方基地，拿江如霜当挡箭牌。

    “好。”初筝道：“你准备好就出发。”

    “你其实可以留在基地里，这里很安全……”

    初筝语气严肃：“你去哪儿我就去哪儿。”

    季临被这句话弄得有些感动，然而还没感动完，就听女生又凶巴巴的道：“你别想跑！”

    这一路上他不够乖吗？

    他什么时候想过跑了？

    -

    程左没有跟他们走，最后还是原来的队伍，开着季临那宝贝车子出发。

    对于初筝要离开的事，基地长有些惋惜。

    毕竟初筝一个人就拉动基地的晶核GDP增长，只要她发任务，基本就是白送的晶核。

    基地长能不惋惜么……

    走的时候基地长接到个消息，说是有过来的幸存者看见送往南方基地疫苗的一支队伍全军覆没，基地长派人追上他们，让他们把疫苗带过去。

    初筝：“……”我都走了你还不放过我！！

    路过Y市的时候，季临停下看了会儿热闹，人类在外面扎了个大本营，非得把Y市攻下来不可。

    “我女朋友哪儿去了？”季临去解决下生理需求回来，车上就不见了人。

    江如霜摇头，把一张地图递给季临：“小初说让我们先走，到前面路口汇合。”

    季临：“……”

    他这个男朋友到底是来干什么的？！

    季临都不知道初筝去了哪里，自然没处追，只能按照地图上的路线，到初筝画的地方汇合。

    这一等就是一天，初筝大晚上不知哪儿弄来的机车，电掣风驰的回来，一个甩尾，稳稳的停在越野车边上。

