    「这头恶鸟又咬我，我反手一拳过去，彻底凿穿了恶鸟的脑袋。」

    「恶鸟巨大的身体软绵绵地倒下来，不一会儿就化为灰烬消散。（能量值+15）」

    「老大爷过来，看见只有我没有鸟，便安慰我，说小飞啊，会时不时飞走离开，过几天就会回来了，不用担心，他养了小飞十几年了，都是这样。」

    「一顿丰盛的午餐，虽然还是冷的（能量值+3）。」

    「老大爷问了我许多问题，都是关于外面的情况，我如实回答。」

    「吃完饭，老大爷向我提出一个请求：能不能帮我传个口讯给外面的亲人？」

    传口讯？这是支线任务吗？任索一愣，然而他看见探秘者自己就回答了：

    「没问题，你的口讯，一定会让你亲人看见的。」

    怎么，难道还有支线任务？

    「那就好，你帮俺告诉真中，你爹俺啊在这边过得很好，吃饱喝好，你送的东西，爹都收到了，不要担心爹。」

    「俺儿媳五月也很孝顺，你啊，要对人家好，改改你的脾气，以后安安心心过日子，不要学俺……」

    「俺孙女小灵现在也长大了，真俊俏，戴着老婆子的玉坠，跟老婆子年轻时一样漂亮，笑起来左脸有个小酒窝，但眉毛像我，很有杀气。她是个好孩子，你要为她找户好人家啊……」

    老大爷簌簌叨叨说了好多，连口气都不喘，说完之后就站起来对探秘者鞠躬道谢，探秘者连道不用，然后老大爷告诉探秘者，村里大家都很期待探秘者到来，又给了他一个地址。

    探秘者于是离开了四合院，任索想了想，让他去探索去了。

    扫描「高级对策马甲」和「《思修》」，花了探秘者大半能量值，要尽快补充一下，不然等下遇到麻烦情况，没能量值扫描道具就卡关了。

    不过，任索感觉探秘者最后的举动怪怪的：聆听老大爷的口讯，并且答应传递。

    要知道，探秘者听完之后，一点能量值都不涨，看起来是纯粹的义务劳动。而且，老大爷连他儿子人名和地址都没说，怎么传递啊！？

    他心中对此有所猜测，但一切没成真之前，他的猜测都只是虚无缥缈的幻想。

    赶紧吃完晚餐，任索便打开灵气聚合装置，燃起一炷香——这玩意是那晚离开之前，于匡图看出他隐隐要突破，便扣扣索索从自己的袋子拿给他的。

    据说是某名顾姓修士制造的醒神香，产量低，对策局以外的人想买都买不到，只有于匡图这种劳苦功高的人才每个月有几根的额度。据说这玩意不仅能增加修炼速度，而且还能扫清修炼者的烦恼，暂时纯化心性。

    于匡图忍痛给了他一根，敦促他一句要在最重要的时候使用，就让他赶紧滚了，免得自己肉疼。

    现在就是最重要的时候。

    他用数据流看过自己，现在他已经是1转99%，随时都可能突破，突破不了就是心性问题。

    当然，任索现在连食神餐都吃过了，他当然不认为自己心性有问题，不过保险起见还是为自己点一炷香。

    然后任索给自己佩戴「洛神玉佩」——「洛神玉佩」似乎对《前方高能》的怪物不太感冒，又或者因为存档机制的原因（可以重复刷怪），「洛神玉佩」没能收到探秘者打爆怪物时获得能量。

    不过也有可能是「洛神玉佩」生效了，但因为太微弱，所以任索没感知到，反正戴上就对了。

    一切准备好，任索便开始运转《玄君秘录》，纳灵气于体，化灵气于血，融灵气于肉，渗灵气于骨，揉灵气于魂。

    似乎是因为即将晋升的原因，任索隐隐感觉这次修炼的感觉特别不同。

    热量从四肢百骸散发而出，他感觉灵气似乎在自动运转，带动他的气旋，自然而然地运行《玄君秘录》。

    身体暖暖的，完全没有之前修炼那种辛苦的感觉。运转了四个周天后，这个暖暖的感觉彻底化为酷热，任索知道这是气旋反哺身体的过程彻底结束，现在身体素质想要继续上升，就需要气旋进一步凝实，所以身体反过来影响气旋！

    突破，就在此刻！

    任索也从内网看过一些一转突破二转的资料，这些资料多数是跟他资质差不多的人写的——资质比任索好的人根本一点瓶颈都没有——如果突破时感觉身体极其酷热，说明就到了紧要关头，千万要忍住，要不停运转功法，因为此时气旋正在与你的身体建立更深层的联系。

    一旦酷热中出现一个清凉的口子，就代表你成功了：身体与气旋建立了更深层的联系，外气旋范围扩大，内气旋范围扩大。

    任索紧张地等待突破之时，然而这时候，任索忽然感觉到，酷热之中出现了一个口子。

    成功了！

    不等他高兴起来，任索很快就发现酷热之中又多了二三四个口子！

    足足四个口子，而且四个口子里仿佛出现了一道丝线，将体内的酷热‘拉’了进去！

    然后任索就感觉自己体内的酷热像是尿崩一样散去，气旋更是急剧旋转，让任索进入‘天人合’状态。

    所谓一转修士，二转修士，指的就是修士晋升的时候，气旋会急剧转动，内气旋灵气急剧压缩，变成里层灵气。

    然后里层灵气外面很快就会出现二环内旋，与最外面的外气旋共同构成气旋。

    简单来说，一转修士是内气旋+外气旋，二转修士是内气旋+二环气旋+外气旋。越是里层的气旋，灵气质量就越高，修士使用法术多数也是依靠内气旋和二环气旋。

    用房地产来描述，修士就是房地产商人，致力于开发一环二环三环四环，外气旋等于郊外，虽然也有点用，但毕竟是郊区，离市中心太远，一般作为市中心的后备军，等修士消耗完内环灵气，才会让外环灵气迁移进去。

    根据内网的情报，形成二环气旋这一步，短则3分钟，长则1小时，资质越差越久，是水磨工夫，修士千万要坚持住。

    然而30秒后，任索就感觉到自己内气旋二环气旋已经彻底稳固。

    “完，完事了？”

    任索一愣，给自己来了一发数据流。

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「身体情况：正常」

    「修炼状态：2转0%（你已经击败了全球99%直立猿！）」

    “这就突破了？”任索下意识以为自己是什么天才，怎么也这么简单？

    不过他想起刚才突破时突然出现的四道丝线，心里便明白：“羁绊系统还能帮我突破？”

    “羁绊者之中，东承灵、于匡图、黎丹、乔木依都已经是二转以上，正好四个人，难道是他们的羁绊帮了我一把？”

    羁绊系统有很多功能任索都不太了解，任索也不敢下定论，只是暗暗记住这件事。

    “突破了，就告诉大家吧。”

    任索编辑了一条群发消息，然后又停下手。

    之前东承灵突破了就告诉他，那时候任索可是答应了，他突破也要告诉她。

    信守承诺是任索诸多优点之一，他看了看时间，现在东承灵应该忙完回家了，便干脆去她宿舍——正如她过来他宿舍一样。

    到了楼下，任索看见黑铃铛居然在一只布偶猫偎依缠绵，花前月下，气的不打一处。不过黑铃铛很警惕，看见任索出来就带着女朋友离开。

    任索看了看左右没人，便站着不动，等了一会，黑铃铛见任索不过来，便安心继续泡妞。

    而这时候，任索突然化为残影冲到它面前，右手化为打桩机往黑铃铛的脑袋旋转跳跃，揉完它猫头趁它没反应过来就马上溜了！

    黑铃铛愤怒地喵了一声，不过女票在旁边，它也不好追杀任索，只能恨恨记仇了。

    任索轻松带愉快地坐上电梯，心想「魔法师不死于站桩之羽」还不错，他只是蓄力了一会儿，就将自己速度加速到80米/s，事后也毫无损伤，非常适合他的使用。

    到了东承灵家门，任索按门铃，等了一会里面响起东承灵的声音：“是谁这么晚？”

    “是我，任索。”

    片刻后，门开了。

    东承灵左手拿着毛巾擦头，右手握着门把，身上极其宽松的浅色衣服，里面的bra都隐隐可见，穿着非常短的家居短裤，没穿拖鞋，看得任索一愣。

    “进来吧。”

    任索赶紧进来，一脸尴尬：“我不知道你刚刚在洗澡。”

    “没关系，有什么急事吗？”无论怎样，东承灵都是一副云淡风轻的样子，继续用毛巾揉搓长发。

    跟第一次见面相比，东承灵的头发长了很多，而且明显经过搭理，洗完澡之后头发湿漉漉的，平添一份风姿。

    任索也是第一次看见东承灵的家居服姿态，眼睛自然看直了，支支吾吾说道：“我，我那个……对了，我晋升二转了？”

    “真的吗？恭喜你。”

    虽然语气很平淡，但东承灵似乎很高兴，露出浅浅的微笑，眼睛都眯起来了，左脸露出好看的小酒窝。

    “你都三转了，我现在才二转，特意过来说好像是关公门前弄大刀一样……”

    任索有些尴尬地低下头，旋即他的视线沿着东承灵的身体由下往上，看见东承灵漂亮的小脚丫，看见瘦长笔直的苗条长腿，看见大衬衣遮不住的沟壑，看见沟壑上方的白色肌肤里有一枚深绿色的玉坠……

    嗯？

    发现任索睁大眼睛盯着自己，东承灵心里怦怦直跳。平时有客人或者要出去，东承灵肯定会换衣服的，但平时她喜欢这种睡觉舒服的宽松衣服，也就父母和小言见过她这个姿态。

    “怎么了？”东承灵脸蛋微红地问道。

    任索沉吟片刻，说道：“我突然发现，你的眉毛挺凶的。”

    东承灵微微一愣，还没反应过来，任索就接着问道：

    “对了，我最近想养只鸟，你觉得叫小飞怎么样？”