    “我问你答，外面的摄像头是不是你们的？提醒一句，我只问一次。”陈永仁笑眯眯地看着对方，语气很是温和。

    　　不知道为什么，看着笑眯眯的陈永仁，亨少心理升出了一种不好的感觉：“你想干嘛，我告诉你，我老子是律师。你敢乱来，小心我告死你。”

    　　“啪。”

    　　回答他的，是一记重重的巴掌声。

    　　周围人一阵惊愕，没想到对方会有这么一出。

    　　年轻人也是如此，不等他从火辣辣的脸部疼痛中回过神来，陈永仁第二记耳光又挥了出去。

    　　“啪。”

    　　紧接着是第三记耳光，第四记、第五记……

    　　周围人看着笑眯眯的陈永仁，听着一记比一记响亮的耳光，还有亨少脸上越来越红肿的脸蛋，终于察觉到了陈永仁的不好惹，最开始说话的黄毛连忙走过来拉着陈永仁的胳膊求饶道：“阿Sir、阿Sir，我们错了，别打，“

    　　“啪！”

    　　回应黄毛的，是和亨少一样的一记耳光。

    　　身后，看着陈永仁这番操作，林法梁张了张嘴，最后什么也没有说。只是缓缓把手插在腰间，警惕地看向两边。

    　　一巴掌打开黄毛后，陈永仁脸上笑容不变，继续一记又一记耳光打在面前名叫亨少的年轻人脸上。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　亨少此时已经被陈永仁彻底打懵也打怕了，他不是没有试图反抗过，但是陈永仁的力量实在是太大，他挡在身前的手肘根本就无法阻抗陈永仁打下来的巴掌。

    　　“阿Sir，别打了，我错了。对不起，对不起啊……”

    　　身后，一群人也不敢过来阻拦，只是在一边不停说道：“阿Sir，对不起、对不起，我们愿意配合。”

    　　最后，直到几个手下鼓足勇气挡在陈永仁面前，双手高举表示求饶，陈永仁这才做罢：“带我去看监控。”

    　　监控室内，陈永仁和林法梁认真看着屏幕上的回放。身后，一群人在陈永仁的训斥下双手抱头蹲在地上。

    　　屏幕上，随着时间的流逝，原本安静的街道上很快出现四个从一辆汽车中走出来戴了头套的蒙面男人，然后四人进入一家珠宝店。

    　　慢慢的，似乎有人发现了珠宝店内的不对劲，开始掏出手机拨打。很快地，来回巡逻的军装巡警出现了。再然后，就是一辆辆警车出现。

    　　接下来，就是两方人马爆发的激烈枪战。

    　　直到最后，这四个蒙面男人扔出一枚枚手雷砸向周围，逼得警方不得不倒退，同时引起周围一阵骚乱。在滚滚浓烟和骚乱中，四人趁机离开。

    　　再一次看见当时的枪战过程，林法梁的脸色铁青，双拳紧握，由此可见他心中的怒火。

    　　不过，陈永仁却没有这样的情绪，他只是不停观察着蒙面男人出现前的街道一直到四人逃脱后街道上各个路人的异常。

    　　直到，“等下，林Sir，倒退一下。对，再倒退，停，放大这个胖子。”

    　　屏幕中，被放大的胖子嘴里吃着一根鸡腿，身上穿了一件敞开的卡其色风衣，里面是一件绿色衬衣，下面是一条浅绿色裤子。

    　　不等陈永仁提醒，林法梁也发现了这个胖子的不对劲。因为，就在有路人发现珠宝店内的不对劲并且掏出手机准备拨打电话时，这个胳膊撑着路边栏杆吃鸡腿、左右张望的胖子左手掀开风衣，右手伸向腰间。

    　　不过，当胖子发现还有其他路人也在拨打手机，同时很快出现巡警后，伸在半途中的右手又缩了回去。

    　　虽然看不太清楚胖子风衣内腰间放了什么，但是陈永仁和林法梁的判断都一样：“是枪，这个胖子就是在外面提供支援的辅助人员。”

    　　“啪！”

    　　林法梁双掌重重合上，看着胖子说道：“总算抓到这伙王八蛋的底了。”

    　　陈永仁看着胖子，突然说道：“林Sir，录像继续后退，我想知道这个胖子的鸡腿是在哪买的？”

    　　林法梁一听，连忙操作监控设备，开始向后倒退画面，真到他们看到空着手的胖子叼着根鸡腿从附近的一家便利店里走出来。

    　　“接下来就看运气了，如果这个死胖子不是用现金，而是刷的八达通，那他就死定了。”陈永仁点着屏幕上的便利店说道。

    　　“没关系，就算他用的是现金，我们也可以通过一路的监控找到他的下落。”好不容易发现了一个线索，林法梁终于长长地出了口气。

    　　陈永仁笑了笑，把录像带从设备里取出，交给林法梁，然后走到双脸红肿蹲在地上的亨少面前：“录像带我拿走了，你没意见吧？”

    　　看着一脸温和笑容的陈永仁，亨少身子一阵颤抖，他的脸部似乎再一次出现了那种火辣辣的感觉：“没、没意见，阿Sir你随意好了。”

    　　“嗯，谢谢。”陈永仁拍了拍亨少的肩膀，看着低垂着脑袋畏畏缩缩的年轻人，突然笑着问道：“亨少是吧，我把你打成这样，你不会投诉我吧？”

    　　“不、不敢。”亨少连忙抬起头看向陈永仁，结结巴巴地不停摇头。

    　　“希望如此，”陈永仁笑着站起身，俯视着离少和他身旁一群人：“如果让我知道你们谁敢投诉我，相信我，后果是你们无法承担的。就算你们老爸是律师又或者是记者什么的，我都有办法让他抓不到我的证据。对了，”

    　　看着神色不安的一群家伙，陈永仁指了指自己：“我叫陈永仁，之前也在道上呆过一段时间，如果你们没听说过我的名字，可以找人打听一下。”

    　　说完，陈永仁冲林法梁点了点头，便和他离开了这个所谓的私人会所。

    　　陈永仁并没有看到，看着他们背影的一群家伙脸上的惊恐神色。

    　　直到陈永仁和林法梁走出房间，并且消失在电梯中后，才有人尖叫道：“他，他就是那个陈永仁。”

    　　“靠，我们怎么招惹了这么一个瘟神。”

    　　“呼，能活着命真大。”

    　　“……”

    　　“亨少！”看着双脸红肿的亨少，黄毛小心翼翼的看着对方。

    　　“别说了，这件事情都别说出去，否则，恐怕我们真的是就算是死，都不会给警方留下丝毫证据。”轻抚着红肿脸蛋的亨少冲对方连连摆手。

    　　只有他们这些在江湖上混饭吃的人才知道陈永仁这个人手段有多狠，他们可不想落得个全家死绝还没有任何指证陈永仁证据的下场。

