    不到半日的时间，这光重，便是带着楚风眠，来到了一处海眼之下。

    眼前这一处海眼，却是要比起刚刚楚风眠见到的海眼，要小很多，周围的雷霆，也明显要弱上不少。

    “像是这样的小海眼，其中盘踞的雷虎一族实力都会弱小一些，不过相对而言，其中的白虎精血数量也会更少，按照我的经验，这一座海眼之中应该最多只有两三滴白虎精血。”

    光重看向楚风眠开口说道。

    “就先从这个海眼开始动手。”

    楚风眠也点了点头，他一步踏出，化为一道遁光，冲天而起，直接便是钻入到了天空之上，刹那之间，周围的雷霆，便是向着楚风眠轰击而来。

    雷霆之海翻腾，一道道雷霆汇聚在一起，如同海浪，向着楚风眠扑了过去。

    “轰！”

    楚风眠也是早有准备，他一掌打出，这一道雷霆海浪，就被他直接击溃。

    这雷霆世界的天空，便是一座庞大的雷霆之海，到处都是雷霆，楚风眠一眼望过去，就看到了在这海眼之中，盘踞这的一尊雷虎。

    这一尊雷虎的实力，只有四阶仙帝，数千丈的大小，盘踞在海眼之中，似乎是在沉睡，如今感受到楚风眠力量的一刻，突然惊醒，巨大的眼睛之中，都是闪烁着电光，猛然看向楚风眠。

    “谁？是谁，敢闯入我的领地！好新鲜的血肉，在这世界之中，竟然还有生灵？正好，我已经是好久没有吃过如此新鲜的血肉了，等我吃了你，我的实力还可以更进一步！”

    这一尊雷虎看到楚风眠的一刻，便是哈哈大笑起来，像是遇到了什么机缘一样。

    对于他们这种独特一族，平日里除了闭关苦修，几乎无事可做，也无法快速提升实力，可是武者，生灵的血肉，却是他们最好的养分，食物。

    若是吞噬了一位仙帝，足以令这一尊雷虎的实力，都脱胎换骨，更进一重，这也是为何，他看到楚风眠，竟然是如此欣喜的原因。

    在这雷虎大笑开口的一瞬间，他也是猛然出手了，数千丈的身躯，猛然间向着楚风眠扑了过来，从他的身上，张开了血盆大口，仿佛一口就要将楚风眠所吞噬。

    “哼。”

    楚风眠看到这雷虎扑过来，冷笑一声，他右手一动，突然便是化为了一道巨大的龙爪，便是冲着这雷虎轰击了过去。

    轰隆！

    在这一道龙爪的轰击之下。

    这一尊雷虎的身躯，便是都被打的破碎。

    “没用的，这里是雷霆世界，在这里，我们都是永生不死的，谁也杀不死我们！”

    只见在这分散的雷霆之中，再度传来了这一尊雷虎的声音，在这雷霆之中，他的身躯，都是再度重塑，化为了一尊跟刚刚一模一样的庞大雷虎，继续冲着楚风眠扑了过来。

    “就算是你斩杀我一千次，一万次，都无法真正杀了我！不要挣扎了，乖乖的等着被我吞噬吧！”

    雷虎哈哈大笑，周围的雷霆在他的调动之下，都是汇聚成了一把巨大的雷霆之剑，一把冲着楚风眠斩落而下。

    “给我破！”

    楚风眠表情不动，在他的头顶之上，又是一道龙爪凝聚而出，一把将天空之上这雷霆之剑打的粉碎。

    同时楚风眠的目光，也是落在了这雷虎的身上，缓缓开口道。

    “既然杀不了你，那我就将你彻底镇压，给我镇！”

    龙力汇聚，就在这雷虎的头顶之上，化为了一座巨大的宝塔，只见这雷虎的身躯，都是被镇压在了宝塔之下，其中的一身力量，被这一座宝塔，无情的吞噬在了其中。

    这样一尊四阶仙帝实力的雷虎，便是被楚风眠，轻易镇压了。

    当然以楚风眠现在的实力，想要镇压这一尊雷虎，一个照面，就可以做到了。

    他之前跟雷虎交手，也不过是想要多了解一下雷虎一族的特性罢了。

    现在看来，这雷虎一族，除了有着一些白虎血脉之外，倒是跟那种五行之灵，雷霆之灵，几乎没有任何的区别。

    虽然号称是在雷霆环境之中，永生不死，但是只要是力量足够，便是将其直接镇压。

    当然除了镇压，对于楚风眠，其实还有另外一个选择，那便是吞噬。

    楚风眠掌握吞天秘术，足以吞噬任何主宰之下的力量，吞噬这雷虎，自然也是轻轻松松的事。

    不过现在那光重还在附近，楚风眠却是不打算暴露吞天秘术，他施展龙族武技，却是毫无顾忌。

    毕竟楚风眠在纪元会之中的名字，便是祖龙，若是施展的武技，不是龙族武技，才令人觉得奇怪。

    将这一尊雷虎镇压收起之后，楚风眠便是径直的走向了海眼之中。

    这一处海眼，只有这样一尊雷虎守护，不过也是因为这一处海眼的力量太弱，所以雷虎一族的强者看不上，才会让他一个人占据了这里。

    靠近海眼，楚风眠才可以看清，这海眼的中心，正是一团混沌色的血液。

    白虎精血。

    这雷霆世界之中，所有的海眼，都是因为白虎精血所化。

    楚风眠一步踏入海眼之中，便是受到了无数雷霆的轰击，只是这所有的雷霆，都在靠近楚风眠三尺距离的一刻，被一股无形之力抵挡住了，丝毫无法伤及到楚风眠自身。

    “收取。”

    在观察了一眼这海眼的情况后，楚风眠便是大手一挥，一把冲着那海眼中心的白虎精血摄取了过去。

    从这白虎精血之中，一股股的雷霆之力爆发，想要阻拦楚风眠的收取，可是随着楚风眠心神一动，一股龙力镇压而下，所有的雷霆，都被死死的镇压。

    这一团白虎精血，被楚风眠直接收取，落入到了楚风眠的掌心之中。

    “三滴白虎精血。”

    楚风眠看了一眼，就判断了出来，这一处海眼之中的白虎精血，一共只有三滴。

    这倒是跟光重说的一样。

    这三滴白虎精血在落入到楚风眠手中的一刻，力量已经是被楚风眠完全镇压了，被楚风眠收入到了玉瓶之中。

