    经历线上压制和团战过后，李晏落后小虎二十刀，但囊获四个人头，以4-0-2的数据傲居中路。

    RNG快速做资源置换，推掉上路外塔，并快速将双人组转到中路。

    KING上下两路外塔全掉，解放出两条单带线。

    即便四个人头的优势, 李晏也不得不在幽梦之后先做水银鞋，伺候的团战可不是波波都能逮到单切玛尔扎哈的机会，该给冥府之握一些尊重。

    但是吸血鬼在中路的推线能力越来越强，一个E、火箭腰带、A两下一波兵就没了。

    这样一来，李晏的游走就会被限制住，并且只要离线, 一定会被磨防御塔血量。马平二人组快速转线道中，李晏伺机去边路寻找机会。

    “KING这个阵容会不会面临资源分配不均的问题呢？”娃娃提出自己的疑问, “一般有劫的阵容，又有这么打的优势，往往17分钟左右就已经在边路单带了，上路选个工具人掩护ADC推塔，但这把KING的上单是个奥拉夫。”

    “是啊，现在把下路二人组带到中路来，又不能刷狮子狗的野，Yan要再去边路跟吸血鬼对位吗？”米勒也附和道。

    金贡继续帮队友处理吸血鬼的单带压力。

    小虎只有一双草鞋，其实最害怕面对奥拉夫。没有三速鞋的移速加成，兵线又长，有被一路追杀的风险。

    18分钟，李晏和Mlxg先后前往上路，在上路草丛之中蹲伏。

    “啊哈哈，君泽~嘶溜。”Mlxg舔了舔口水。

    “你好像有点变态，兄弟。”李晏绕着视野从后方进入草丛。

    Letme不愧是RNG最稳健的男人，看到劫出现在兵线后方便向后撤，回头去刷K4mi的石甲虫。

    “哇, 给个机会啊兄弟，”Mlxg蹲在草丛里枯等, 无聊得挥动着爪子，“照我对他的了解，他肯定会再回来。立刻，马上。”

    话音刚落，炮车兵线进塔，卡密尔的剪刀腿便踹了上去。

    “那你没了呀君泽。”李晏笑着说。

    狩猎律动的狂吼和幽梦的加速生同时响起，李晏和香锅同时冲入防御塔内。

    “来了，两个人一起上！青钢影盖大的话可能不好说！狮子狗直接跳上来，劫大招起手，一套伤害，Letme的血量很危险！”娃娃语速提到最快。

    “看一下大招盖下来，盖劫！什么？......”

    “影分身把青钢影带离了防御塔范围！”

    “他是大招起手的，根本没用W技能！”

    Letme顿时绝望了，倒不是因为他被带离了防御塔范围，而是狮子狗在抗塔，自己R错了人。

    切出TAB面板一看，Mlxg已经是绿色打野刀、净蚀、水银鞋、大腰带, 扛了半天塔只掉了半血。

    就在上路越塔击杀的时候, 中路双人组也遭越塔, 酒桶R刚好把Smlz卡在墙边, RNG全员掩护吸血鬼越塔击杀，险些又带走Pyl的性命。

    “现在两边的侧重点完全不一样了，KING是要废掉你一个开团点，而RNG想靠压榨Smlz的发育废掉你的后期能力。”米勒分析道。

    如今Smlz装备做出了三项+比尔吉沃特弯刀+攻速鞋，跟Uzi的发育基本持平。

    20分18秒，金贡和李晏分工明确不断转线，持续给RNG边路施加压力，Mlxg无压力收下第二条水龙，配合队友布置下半区视野。

    李晏在下路推线，而Smlz在中路孤单一人发育。

    这似乎成了蒙蔽RNG的障眼法，从而让小虎独自一人走过下路二塔与李晏对位。

    中路一波越塔交掉了双招，小虎手握火箭腰带+中娅沙漏，觉得自己绝对有一战之力。

    当他看到野区走来的狮子狗和璐璐时，手已经按下火箭腰带不能取消了。

    谷客

    只听耳边叮的一声，樱花落刀声轻吟，之中还有一道狮子狂吼，小虎心知不妙，回头布下R【血之瘟疫】。

    Pyl的璐璐直接给香锅挂盾，Q减速，Mlxg随即扑了上去。

    李晏连大招都省了，EQ接普攻，上前又追了一刀。

    小虎手指狂按键盘......技能按不出来！

    “璐璐这个变羊太关键了，小虎刚开始蓄力E就被打断，大招还没炸出二段伤害就死了！”

    “小虎没意识到啊，下半区根本没有RNG的视野！”

    “但是RNG这边不想轻易放Yan走，奥拉夫来侧边掩护队友撤退，Yan大招开起躲掉了酒桶大招，被玛尔扎哈定住，这几个人伤害不够啊......”

    “露露大招也套上，这，这......”米勒一时语塞，“反而是蚂蚱被奥拉夫换掉了。”

    “而且这段时间大嘴一直在中路发育，还把中路一塔给推掉了。”娃娃对RNG这波顾头不顾腚的转线失误大为惋惜。

    RNG众人心情有些郁闷。

    原本三线只有上路兵线占优，但大嘴拆完中路立刻去上路回防，Letme根本没机会威胁二塔。

    22分半，三路兵线反推，RNG上下两路面临巨大压力。

    越是保守发育，KING的攻势就越发猛烈，中野辅三人联动，继续在边路施加压力，进一步缩小RNG的视野范围。

    24分钟，KING全队把野区、双Buff、兵线全给Smlz吃，大嘴提前做出了三项、破败和水银饰带，战力势不可挡。

    “你们可以找机会Rush大龙，我在下路骗一下。”李晏说。

    “马哥你俩还在中路发育，别过来，我跟奥拉夫两个人就能打。”Mlxg在龙坑里插下真眼，屏蔽掉了RNG的守卫。

    李晏pin信号，“等快打完再去，我从中路包屁股。”

    导播发现了他们的意图，特意将镜头锁定在龙坑之内。

    “诶？RNG在大龙坑门口是有眼的，但是居然没发现麻辣香锅和金贡进龙坑吗......”娃娃有点懵。

    导播也很懂，来回切换着上帝视角和RNG的战争迷雾，那两道身影卡着视野灰色地带蹭进了龙坑，已经在你一斧头我一爪子地偷龙了。

    “看RNG这边的动作......他们觉得这里有眼，而且双C都在清线，KING根本不可能动这条大龙，吸血鬼就在上，根本没意识到去看......这波真的是被自己的视野骗了！”

    “看一下酒桶的位置，卡米还在帮Uzi打红Buff......大龙只剩3000血了，大嘴露露往上半区靠了，这才意识到问题想过去做眼。”米勒叹息道。

    “马上要打掉了......惩戒稳稳手下！”

    “这就是KING的视野战吗？”

    “太刁钻了吧！”

    KING四个人功成身退，带着男爵Buff快速回城。同时李晏刚好把兵线带进二塔之前，Buff加持之下，快速消耗防御塔血量。

    上帝视角下，KING的经济领先已经达到5000块。

    整顿过后，偷龙二人组转战下半区，再拿一条火龙。

    很快，K4mi的野区完全被Mlxg掌控。

    最难受的是视野，这下彻底被压榨干净了。

    28分钟，小虎仍然想强行守下路二塔，李晏根本不讲道理，开着幽梦上去强拆。

    一个钉子户，一个拆迁办，李晏心头一动，知道机会来了。

