    天心仙株下，叶辰搂着寒清雪，听着她讲述这些年来的种种经历，不禁感到心疼万分。

    听着她的述说，叶辰的感到后怕，因为差点就再也见不到她了。

    现在寒清雪与仙儿都在他的身边，其余的人应该都没有遇难，叶辰心中的担忧也逐渐放下了，以后他将没有任何牵挂，可以全心修炼，踏出一条史无前例的传奇大道！

    “听说你要与无双神女决战，不知道那无双神女战力如何，现在处于什么境界？”

    “当代年轻王者大部分都在仙主境一重天，无双神女想来也在这个境界并未突破到二重天，其战斗力应该非常强，她不是个简单的女人。”

    叶辰闻言，以元神窥视寒清雪的境界，脸上不禁露出诧异的神色，道：“你怎么才半步仙主境？”

    “以前境界提升太快，加上仙道未曾圆满，也就一直压制着境界。前几日闭关出来，仙道总算是圆满了，正准备在这一两日渡劫突破，没想到刚来古仙城就遇到你。”

    寒清雪说到这里，美眸中异彩闪烁，道：“夫君修炼不过数年，你竟然已经到了仙主境一重天，这样的速度简直匪夷所思。”

    “你难道忘了我的元神被天心仙株护住，虽然还是有很大的损伤，但至少保留了仙尊巅峰境界的元神。神识海中那些修炼感悟与经验都还在，自然是事半功倍。再说，我拥有海量的修炼资源，修炼起来自然更加快速。不过自从开创无敌道经，走上无敌大道路，修炼速度也逐渐慢了下来，这条路不好走，如今更加的慢了。”

    “我们的开创的是属于自己的独特的道，这种大道太霸道，需要更深的感悟，需要去融合感悟的规则，需要花费比别人更多的时间，修炼起来自然也就慢了。进入仙主境界以后，我的修炼速度也会慢很多，不过只要有足够的资源，相信应该能够跟得上别人的步伐。”

    叶辰淡淡一笑，打开寰宇洞天，里面各种圣药与药王扎根生长，让寒清雪露出惊讶，不知道他从何处弄来这么多珍贵的天地瑰宝。

    看着她惊讶的样子，叶辰似乎很满足这种感觉，在她润泽的红唇上亲了一下，而后拿出大量的老药，足足摆放了一堆，简直让寒清雪不敢相信自己的眼睛，惊道：“夫君这是从何处得来如此多的珍稀老药和药王，莫非夫君进过某处仙灵禁区，从其中采摘出来的不成？”

    “当然不是，不过我去的地方比仙灵禁区更加神秘，那是一个被尘封的乱古天地……”

    叶辰将古中国至高的仙界天庭之事详详细细说了出来，寒清雪默默听着，即便是以她清冷的性子都认不出震惊莫名，没有想到传说中的古中国竟然真的存在，而且曾经的仙界天庭故地都还存于世间。

    “这么说来，这个宇宙中消失的古中国与我们曾经那个宇宙中的地球上的古中国极其相似，这其中到底隐藏着怎样的秘密？”寒清雪的心中充满了疑惑，关于地球上的古中国她是很清楚的，毕竟当初叶辰能从地球到长生大陆就是她布下的手段，对于地球的事情自然有了解。

    “不愧是我叶辰最爱的女人，最了解我的人只有你，知道我心中在想什么！”叶辰满脸的温馨与幸福，道：“我一直都在试着揭开这个秘密，这其中有些事情的确很难理解。而且古中国的消失，仙界天庭的覆灭必然有着很惊人的秘辛！”

    “陪伴你数万年，倘若我还不了解你，清雪还有什么资格做你的女人。”寒清雪柔柔一笑，刹那间的芳华让天地万物尽失颜色，她看着叶辰道：“你说广寒仙子和百花仙子的元神保留到了当世并活了过来，现在她们都跟着你身边，你将来有什么打算？”

    叶辰闻言不禁叹了叹，这个问题还真不知道怎么回答。

    “她们已经爱上你了是吗？”寒清雪何等聪明，顿时便明白了。

    叶辰诧异，道：“你怎么会知道？”

    “跟在你身边的女人，有谁能不爱上你的？论天资、论气质、论实力、论魅力，任何一方面你都是最优秀的，加上曾经又是无敌至尊，无形中更是有种威严与霸气，完全就是女人的克星。她们与你朝夕相处，倘若不对你生情，那才是奇怪的事情。”

    叶辰摸了摸鼻子，笑道：“听你这么说，我怎么感觉自己是这时间最有魅力的男人？”

    “你还没说对她们有什么打算呢？”

    “你啊。”叶辰不禁苦笑，道：“就你总希望天下优秀的女子都跟着我，难道你心里就不会觉得感受吗？”

    寒清雪看着叶辰，正色道：“这世间有谁能真正驾驭你，你不是属于某一个人的，她们既然对你有情，你就让她们跟着你，做我们的姐妹吧。我一直都相信，无论你有多少个女人，在你的心中最爱的都是我，而陪在你身边时间最多的人也只会是我，这样就已经足够了……”

    叶辰心中一颤，轻轻抚摸着寒清雪的脸，道：“你真傻……”

    “傻才能这样幸福，女人在感情上太聪明，太计较反而会失去幸福，我只是希望能永远伴着你，别的都不重要……”

    “不说这个了，给看两件东西。”叶辰祭出金色的无字天书与诛仙古剑，绚烂的金光与浓烈的杀伐之气直冲霄汉，道：“这两件东西都是至尊级别以上的兵器，正好我们一人一件，你要是天书还是古剑？”

    寒清雪见到诛仙古剑，脸上浮现出笑容，道：“天书和古剑还是你自己收起来吧。”说完，“唰”的祭出一柄与诛仙造型相似的古剑，有一股杀伐之气直裂天宇。

    “绝仙古剑！”叶辰吃惊，没想到绝仙古剑竟然在寒清雪的手中，他不禁笑了，道：“想不到诛仙四剑我们已经得到了三柄，你的绝仙，我的诛仙，青云宗的剑阁内还有并戮仙，就差陷仙古剑与诛仙剑阵图了，若是能集齐，其威能肯定强过一般的至尊仙兵许多！”

    寒清雪抚摸着绝仙古剑，道：“当初重伤掉落到了某个枯寂的古星，醒来的时候正好就在这柄绝仙古剑的旁边，我是借着它才能穿越星域来到飞仙古星。寂灭重生的时候，也是它护住了我的一缕元神。”

    “原来是这样，有了绝仙古剑，面临危险的时候，你的安全便多了几分保障，如此我也就放心多了！”叶辰说着将地上的一堆老药分成两份，将其中一份给寒清雪，道：“你将这些老药收起来，以后便不用为资源发愁。如今我们的境界都很低，需要尽快提升修为。”

    寒清雪将老药退还给叶辰，道：“以后不管你在那里，我都会在你的身边，不离不弃，你也休想让我离开，这些老药放在你的身上，需要的时候再拿出来就是了。”

    叶辰不说话，只是深情凝视着她，而后深深吻了下去，亲吻了很长时间才与她分开，道：“就要与无双神女比斗了，你现在就开始冲击仙主境界，我来为你护法，早些渡过仙主大劫，同境界下战斗更有把握。而且到时候说不定还有意外发生，进入仙主境界也更好应对。”

    寒清雪点头，盘坐下来很快就进入了空明状态，她取消境界压制，开始冲击仙主境界。

    叶辰撤去仙灵洞天，收起大阵，让这片地域显化出来。不过短短两个时辰，寒清雪的气势突然暴增，体内透射出万缕仙光，头顶更是冲出如瀑布般的仙芒，如瀑布倒卷九重天。

    这片地域刹那间被仙气笼罩，朦朦胧胧，神秘而缥缈。

    寒清雪散发出来的仙气太浓烈与精纯了，她像是从曾经那鼎盛的仙界天庭中走出来的无上仙子，拥有绝世的仙姿。在她的体表，缕缕大道仙纹缭绕，散发出冰冷与凌厉的气息，这种气息非常霸道。

    叶辰不禁感到心惊，他最爱的女人，不愧是曾经的绝代圣皇，寂灭重生选择了曾经相同的路，开创出来的仙道比以往更加强绝，简直差不多能与他的无敌大道媲美了。

    “轰隆隆！”

    九天上突然涌现出大片大片的乌云，发出惊天动地的声音，一股莫大的天道威压笼罩这片大地。

    叶辰抬头望天，感受到这种大劫的威力，心中反而感到了兴奋与激动。天劫越强，说明寒清雪的道果越强。他没有选择远离，而是特意留下来，要陪她一起渡劫。

    “啪嚓！”

    九天上突然落下一道水桶粗大的神雷，如同一条俯冲下来的电龙。盘坐的寒清雪骤然睁开了眸子，美眸中透射出两道绝世仙芒，她冲天而起，仙姿玉骨的身体在空中迈动，如同仙女起舞般美丽，纤手伸出，一把就将电龙拘在了手中，运转大道仙纹强行炼化。

    叶辰看到她这样的手段，心中的担心彻底放了下来，能这般强势对待天劫，就算是后面的天劫厉害十倍，想来也能很顺利的渡过。

    “啪嚓——”

    九天上劫云万重，如漆黑的汪洋般翻腾汹涌，中心浮现出巨大的漩涡，满天的神雷如瀑布般倾泻而下，顿时将方圆千里都淹没。

    叶辰被连带渡劫了，不过这样的雷劫根本就伤不了他，当初他渡仙主大劫的时候，天劫不比现在的弱。他盘坐在空中，默默看着寒清雪渡劫，无视那些劈落在他身上的神雷，连他的肌肤都伤不到。

    九天上落下的神雷整整持续了两个时辰，紧接着便是两个时辰天风大劫，最后是两个时辰的天火大劫，越到最后天劫越恐怖，将整片天空都焚烧成了虚无，方圆千里的大地都化为了焦土。

    寒清雪抵挡住了所有的天劫，成功突破到仙主境界，她的身体每一寸肌肤都在绽放仙光，体内仙元力与大道仙纹比渡劫之前强盛了十倍都不止。

    叶辰来到她的身边，一把将她横抱而起，她惊呼一声，而后静静将脸贴在他的胸膛，任由他抱着飞向古仙城。

