    见白鲤转身就逃，宁凡大感意外，他本以为，自家的小猫儿顶多也就是身怀了某种秘术，能稍稍克制白鲤一二。请大家搜索（）看最全！更新最快的却不料，这貌不惊人的小猫儿，竟直接白鲤吓跑了…

    天敌！

    宁凡第一反应，便是这两个字。白鲤看黑猫的眼神，不会错，正是动物之中遇到天敌的表情，不敢一战，唯有逃避！

    这白鲤个性虽然猖狂，却最是谨慎小心，若见到风头不对，跑得比谁都快，这一点，宁凡已在之前的交锋中，深深体会到了。有不小的可能，白鲤从黑猫身上察觉到了足以致命的危险，所以才会逃得如此果断，但也有些许可能…这白鲤是在欲擒故纵，假意逃遁，实则是想将自己引回画界深处…

    “可有把握，在另外三名准圣到来前，助我夺走此鲤之目…”

    宁凡看似是在询问黑猫，实际上已直接出手了，一身修为凝聚在右手食指，朝着前方便是一指点落。

    定！

    一指定天，直接将白鲤定在了空中，逃遁之势被生生阻下。

    喵——

    黑猫看似漫不经心地回了一句，实际上，她的肺都气炸了。

    区区道鲤，竟敢欺负她的主人，有罪，大大的有罪！

    九狸之四，吞牙…

    心中念着宁凡所不知道的咒语，黑猫的身上，开始出现诡异的黑色冰丝，张了张口，漂亮的小虎牙，竟是开始有了寒芒闪烁，一个纵身，直接化作一道黑芒，朝那被定住的白鲤扑去。

    “又是这种神通！竟能定住本将体内的道源流转！”

    白鲤被定，又见黑猫朝自己扑来，顿时吓得亡魂大冒，求生意志驱使下，竟是发挥了十二分力气，嘭地一声。生生挣脱了定天术的束缚。

    然而终究还是慢了一步，黑猫已经临身，张口便朝他肥硕的鲤身咬了下去，一撕之下，直接从白鲤身上撕下了一大块鱼肉，张口一吞，那一大块鱼肉便化作白雾。被她吞入猫腹！

    宁凡目光微微一凝。这猫儿好利的牙，似乎对于道魂。有着特殊的破防之力！

    须知白鲤身为准圣，肉身何其强悍，之前的交锋中，曾多次硬接两仪四方印的砸击，便是被灭神巨人撞上，也没有太大伤势。但，黑猫这一咬，竟直接能无视白鲤的所有防御，轻而易举。便给白鲤造成了不轻的创伤！

    吼！！！！！

    白鲤发出了撕心裂肺的惨叫，鱼肉撕裂处，伤口流的不是血，而是诡异的白墨…惊怒之下，白鲤竟是稍稍压下了对黑猫的恐惧，一个鲤鱼摆尾，便朝黑猫扫去。巨力贯空而下，怕是能将星空扫平，乃是白鲤盛怒之下的含恨一击，岂能小觑！

    九狸之二，断空…

    黑猫微微不屑，心中默念咒语。在她的前方，顿时乌芒大作，继而凭空出现一堵黑色空气墙，鱼尾扫在那空气墙上，竟只将那空气墙打出一些裂痕，而无法将之击碎。

    宁凡暗暗称叹，若他没有看错。这空气墙，似乎专防道魂攻击…他家的小猫儿，本事不小啊。

    黑猫却不乐意的，开什么玩笑，她九狸一族的断空墙，竟被区区道鲤，打出了裂痕！

    耻辱啊，奇耻大辱！

    果然，我的级别还是低了，若换成化形的成年九狸，绝不会被这种等级的道魂攻击击裂断空墙…

    她给九狸一族丢脸了，她给主人抹黑了，她，有罪…

    九狸之七，猫刀…

    空气墙忽然就不见了，下一个瞬间，黑猫摇身一变，竟是变成一柄乌闪闪的弯刀，朝着白鲤的鱼尾，一刀切下，如切豆腐。

    这一刀，明明声势不大，但宁凡却有一种错觉，这弯刀，似能专切道魂…

    啊！！！！！

    一声惨叫传出，白鲤整个鱼尾，都被弯刀切下，切面光滑如镜，给人一种极为诡异的观感。

    “惹不起，九狸九术，非上三宗的道魂族不能抵挡，此九狸分明还未成年，竟懂得九术中的三种，不行，必须逃，再不逃，会死在这里！这画中界，只有两位大王能对付这该死的九狸！”

    白鲤也顾不上担心本命敕金符毁坏了，张口便吐出一道朱芒，顿时，天地如冰封般，开始出现朱红色的冰结。而他本人，则没命地逃入画界深处。

    “动不了…”宁凡微微一惊，这一次，白鲤竟将敕金符的全部威能一次使出，整个天地都被冰封，宁凡的身体如同凝固，更是难以动弹。

    必须借助灭神盾的力量，才有办法挣开这种冰封…

    然而不待宁凡出手，黑猫已率先出手了。

    九狸之八，镜还…

    也不知黑猫念了什么咒语，整个天地的朱红冰洁，竟在一瞬间云散烟消。

    她从容不迫地退出弯刀身，张口将斩下的一大截鱼尾变成白雾，吞入腹中。

    反观白鲤，才刚刚逃入更深一层，便忽得无法动弹，与整个世界一道，冻成了朱红色的大冰块！

    “第…第四种九狸术！她竟会四种，且还是第八术…可反弹道魂神通…”白鲤被冻在朱红寒冰之中，拼命挣脱，却哪里逃得掉。

    九狸一族的第八术镜还，可将敌人的道魂神通加倍反弹，他的敕金符本就厉害，威能增加后，没有几个一阶准圣能够挣脱这等防御，偏偏他在黑猫手上接连手上，实力削弱了许多，哪里能够挣脱…

    “想不到，你竟这么厉害…”

    宁凡略带夸奖的声音，如噩梦般，传入了白鲤的耳朵里。当然，这句话是对黑猫说的。

    靠着黑猫的厉害，宁凡与黑猫转瞬便追入了此处天地，而白鲤，则还在冰封之中苦苦挣扎。一见宁凡、黑猫追至，登时万念俱灰。

    他的援军，怕是赶不到了，即便赶到了，肯定也不是这只九狸的对手啊…这只九狸虽未成年，却精通四种狸术，资质着实太高。莫非竟是传说中的王族九狸？画界之中，恐怕唯有两位大王，有办法对付王族九狸…偏偏，两位大王被绑在定海神铁上，非付出巨大代价，根本无法挣脱神铁的封印，只能日日归息沉睡…

    便是付出巨大代价暂时挣脱神铁的封印。两位大王也来不及救他了吧…

    “罢罢罢，小兄弟。你我其实并无深仇大恨，念我道魂之身，成道不易，可否放我一马…你是不是想要我的眼，我知道，每一个进入画界的修士，为的都是这个目的。眼，本将可以给你，甚至还可将我性命相修的敕金符送给你。只求你放我一条活路！若你杀了我，敕金符也会随我一并消亡，你，可要想清楚了！如此重宝，若是与之失之交臂，岂不可惜…”

    哦？若放了此鲤，便能得到此鲤性命相修的敕金符？

    那敕金符的威能。宁凡见识过了，绝对算得上一等一的封印之宝，对此物，他确实十分心动…

    确实，他与此鲤没有深仇大恨，也并不是一定要杀死此鲤。若有足够的好处，倒也不是不能饶他一命…

    一见宁凡竟在考虑他的提议，白鲤心中大喜，见识过九狸的可怕，他是无论如何也不想再与宁凡为敌了。

    只不过牺牲两颗鱼目而已，只不过送宁凡一张敕金符而已，就能活命。这个买卖，不亏！

    鱼目没了，他还能再吞金符宫修士之目，再次修出鱼目。

    敕金符送人了，他还能重新性命相修一张符，不过重头再来而已，哪有命值钱！

    只要能从这只九狸手上逃脱，他定要逃回三千层，告诉所有的道鲤同胞，也告诉两名大王，宁凡不好惹！因为宁凡手上，有一只九狸仆从！

    “小兄弟考虑的如何了？是不是嫌敕金符不够，只要动宁凡，又加重了筹码。

    “哦，还有其他珍宝？”宁凡目光微闪，还想听听白鲤有什么东西能打动自己。

    但下一个瞬间，他便皱了眉，因为有三道气息，横加干预，打断了他与白鲤继续交易的可能。

    咔擦，咔擦，咔擦…

    三道或黑或白的道源光芒，忽然从天而降，浩瀚的声势，顿时割裂了世界。围困白鲤的朱红寒冰，如遭重击，顿时从中碎裂，下一个瞬间，便有另外三道猖狂的笑声，响彻天地。

    “鲤四啊鲤四，你还真是狼狈啊，身为道鲤众第四鲤将，竟被自己的敕金符冰封了，别告诉我你是手滑了，才做出这种愚蠢行为！”

    三只巨鲤，一白二黑，继而出现在这片天地，加入到战局之中。这三只巨鲤，皆拥有着准圣气息，是道鲤众中实力排名前三的鲤将！

    加上鲤四，他们这一边便有四名准圣了！四名准圣的豪华阵容，足以让东天任何一个势力色变，便是暗族、南族这等秘族，也不敢公然招惹四名准圣！

    如此豪华的阵容，却吓不到宁凡半分，因为，他已见识过黑猫对于道鲤一族的逆天压制。

    他的心神，更与黑猫有着一丝联系，黑猫的内心，不断传出安慰的情绪，似在安慰宁凡，不要怕，来的不是准圣，而是可口的鱼干…

    “刚才的交易，是要作废了吗！”宁凡面无表情地看着鲤四。

    对上宁凡的目光，名为鲤四的白鲤内心叫苦不迭，一点也没有获救的喜悦，只有骂娘的冲动。

    他都快和平解决宁凡这一麻烦了，偏偏这个时候，他苦等的援军不合时宜地出现了，这三个货是来搅局的么！早不来晚不来，这个时候来！

    “不作废，当然不作废，只要阁下拿了东西，肯罢手离去，一切都好说…”鲤四竭力卑微着语气，暗暗估摸，恐怕他们四个加在一起，也斗不过一个王族九狸吧，此事若能和平解决，再好不过…

    其他三只准圣巨鲤不乐意了。

    名为鲤三的黑鲤冷叱道，“鲤四！你不敌此修，我们可以理解，但你为何要对此修卑躬屈膝，甚至不惜舍弃双眼，也要讨好此修，你可知，你刚刚这一番话。丢尽了我们道鲤一脉的脸！”

    又一只白鲤鲤二凶狠地说道，“哼！外来之修敢进入画界，杀了便是！你我灭杀的外来之修，还少了么！此子连准圣都不是，你杀不死他，是你的无能，我可不是你。给我十息，足以击杀此子。届时此子元神归我，血肉可以送给你们分食，就这么定了！”

    谈笑间，竟是已经将宁凡，当成分食的食物！

    鲤一是一只黑鲤，也是道鲤众中最强的鲤将，比起鲤二、鲤三，他更加谨慎冷静，目光细细扫过宁凡与黑猫。

    宁凡。不足虑，但这黑猫…嘶！狗屁的黑猫，这哪是什么黑猫！

    鲤一呼吸一滞，内心狂跳不止，失声道。

    “九狸！这黑猫，竟是九狸！”

    此言一出，鲤二、鲤三俱都色变。刚刚来的匆忙，他们没有注意黑猫，此刻才发觉，这不起眼的黑猫，竟与古籍中记载的九狸极其相似，登时遍体生寒。

    不会错！真是九狸。若仔细查探，可以看出来！

    难怪啊，难怪生性猖狂的鲤四，竟对宁凡一介蝼蚁如此卑躬屈膝，原来此人身边，竟带着一只九狸！

    “此狸…”二鲤惊得连话都说不全了。

    “这九狸，是这位小友的仆从…”鲤四解释道。

    什么！仆从！

    此子何等何能。竟能收服九狸为仆从！

    要知道，道魂各族生来便就高人一等，高傲的天道道魂，不会臣服任何一个第二步修士！位列道魂族第四的九狸，怎可能给人为仆，此事实在荒谬，但…却是真实发生的事情！

    鲤二、鲤三直接被九狸的名头吓住了，刚才还嚷嚷着要吃宁凡血肉，此刻却哪里还敢大声说话，只恨没有生八只腿，能快些从此地逃脱。

    鲤一同样惧怕九狸的名头，但惧怕之中，却也有兴奋的情绪。

    九狸，竟是九狸！

    其他鲤将不知道，他却知道，现如今，两位大王已虚弱到了极限，若不想些办法，怕是距离道灭之日不远了。九狸，是道魂族中一个异类，这世间，只有少有的几种东西，能助修士延迟道灭之期的降临，成年九狸的血肉，便是其中之一！若能将此九狸拿下，养至成年，再献给两名大王，定能增延大王的仙寿…

    这只九狸，他要定了！

    不过么，九狸一族天生克制道魂诸族，尤其克制道鲤一脉，他们这群道鲤想拿下九狸，可不能硬来，只能智取…

    鲤一向来城府极深，一瞬间便想出了数十种毒计，足以神不知鬼不觉阴了宁凡。面上却故作惧怕，对宁凡叹道，

    “小友真是了得，小小年纪，竟能弄来九狸傍身。呵呵，小友费尽周折进入画界，想必和从前的那些修士一样，是为了而来的吧，不过看小友的模样，似乎对阳界之眼并不了解啊…”

    “所以呢？”宁凡微微皱眉，反问道。

    “所以这个玉简，小友可以拿去看看，相信看过之后，会对阳界之眼有所了解的，不瞒小友，你直接取走鲤四的双眼，方法实属下乘，恐怕会伤及阳眼里的，玉简之中，记录了四种取眼之法，更有七种养眼之术，你可细看一番…”

    鲤一一副讲解的口吻，张口吐出一个黑色玉简，送至宁凡跟前，同时对鲤二、鲤三、鲤四暗中传音，将心中的算计告诉给了众人。

    这玉简，压根不是什么记载阳界之眼情报的玉简，而是一个牢笼，一旦宁凡打开玉简，便会困入玉简中的画牢之内，届时，生死皆在鲤一一念之间！

    这只九狸是宁凡的仆从，如此一来，只要挟持了宁凡的性命，还怕这只九狸不任他们拿捏！

    听了鲤一的计划，鲤二、鲤三皆是怦然心动，一方面，他们惧怕着九狸一族，另一方面，他们与大王休戚与共，也想立功，杀了九狸，献给两位大王！

    想不到啊，两位大王竟然已经临近道灭了，这个消息他们还是第一次听说。若能捉住这只九狸…不，他们只能这么做！已经没有退路可言了，大王若死，他们…也得死！

    鲤四眼中有了一丝犹豫，但很快，便被狠辣所取代。认同了鲤一的计划。

    既然此事攸关大王生死，那就没有必要再与宁凡谈条件了！一定要为大王捉了这只九狸！

    “说起来，还未请教小友姓名？老夫鲤一，是道鲤众第一鲤将…”为了打消宁凡戒心，鲤一和颜悦色地和宁凡聊了起来。

    宁凡没有接那玉简，而是冷眼看着鲤一，丹田之中。灭神盾不断传来警戒。

    这玉简…有诈！

    “我只问最后一遍，刚才的交易。是要作废了吗！”

    宁凡目光扫过鲤四，鲤四内心咯噔一声，暗叫不好，其他几名鲤将也意识到，宁凡可能已经察觉到他们的毒计了。

    “笑了，这交易怎么会作废呢…”鲤四还想说些什么，宁凡却目露无情之色，对身旁的黑猫吩咐道。

    “杀，一个不留！”

    宁凡给过这些道鲤机会。若可以，他不介意放这些道鲤一条生路，毕竟画界深处的两道气息，能带给他远古大修级别的威慑力，若可以，他不想在画界闹出太大的动静，以免生出变故…

    但可惜。这些道鲤执意要算计他，就别他狠辣了！

    得了宁凡命令，黑猫眼中立刻就有杀机暴涨。

    她，是宁凡的仆，从很久很久以前就是。她这一生，也只奉宁凡一个主人！她不容任何人欺她的主。不容任何人…算计她的主！

    主人有令，她岂敢不从！

    莫说只是杀几只小鱼干，便是杀圣人，杀仙皇，她也不会眨眼。便是不敌，便是粉身碎骨，她也会为了主人。战至最后一滴骨血！

    因为，他是她的主，从很久很久以前就是！

    “我叫逆樊，是蛮修，也不是蛮修。”

    “我看的不是虫蚁，而是在等，等一场与蝴蝶的相遇…不，这一次，等的不是蝶，而是那茧，是那青虫，抑或者，是一场追溯…大风可以吹走白纸，却吹不走一只蝴蝶，道的力量，正在于这种不顺从…”

    “他睁，他闭，他闭，他睁，我常常在想，之前四十二个轮回过去，他始终看不到我，是不是因为，我不愿闭上眼，如此，他便无法睁开…”

    “你要我给你起名字？起名字，我不太擅长…嗯，就叫黑魔吧，这个名字，恰是你一周轮回之圆满…”

    “我要走了，当战天之象第十次出现，我会回来，带你走…”

    第十次蛮神战天之象，已经出现了！

    主人，也真的回来了！

    虽然时过境迁，很多事情都改变了，主人也与当年有了极大不同，但，无论他怎么变，都永远是自己的主，唯有这一点，永不会改变…

    刚刚苏醒之时，她还有些迷糊，只是本能贪念着主人的刑罚之力，后来，她却已经清醒，记起了往昔…

    “我不爱说话，只说一遍…我不容任何人，欺我的主人！谁都不许！”

    九狸之九，王弓…

    黑猫一晃身，于周身黑光中，化作一张漆黑如夜的长弓，无弦，亦无箭，看似古怪，又似平平无奇。

    此弓一现，鲤一等四名鲤将还不觉得可怕，但远在画界三千层最深处的两位鲤王，却在一瞬间从沉睡中惊醒，浑身发抖！

    那是本能的颤抖，是融在骨血里的恐惧，于无数年之后，苏忆！

    “…九狸之祖，十步开弓，追杀道魂三皇十亿世界，夺妖之气运…”

    不会错！竟有人，使出了九狸九术最强的一种，可幻化九狸之祖王弓之影，那可是道魂族第一凶器，即便只是一道影...

    “王弓之前，这四将已与我道鲤一脉休戚与共，绝对不能让他们被人射杀，否则我二人永世也无法离开此地！鲤圣之怒，我等承受不起！”白鲤王颤声道。

    “滚滚滚！你这该死的定海神铁，其他时候我能容你，唯有这一次，我不能容！把我的力量还给我，快！否则，我们都得死！”黑鲤王更是朝着身后的光柱勃然大怒。

    九狸王弓，最可怕的地方，不是杀伤力，而是…灭夺一族之气运！

    决不能...让此弓开！否则，鲤圣必怒，这世间也再无他二人的容身之地了...

    “上仙息怒！灭我道鲤一脉气运，这因果，你担不起，开弓之前，还望三思啊！”从来都是高高在上的黑白鲤王，第一次，用哀求地口吻跟人说话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p