    第158章早就想打你了

    这时，一名西装打扮的经理听到这边的争吵，连忙走了过来。

    在他的身后还跟着一群保镖打扮的彪形大汉，一个个眼带煞气，全都是硬茬子。

    “发生了什么事？是谁在这里喧哗？”

    高俊伟见到这位经理，神态倨傲的说道：“你是这里的负责人？”

    “对。”那人点点头，说：“我是展会的执行经理，李默，你是哪位？”

    高俊伟冷哼一声，道：“我是会展中心的高俊伟。”

    李默淡淡道：“原来是高公子，不知道高公子在这里吵吵闹闹，有何贵干？”

    高俊伟冷声道：“你们的手下也太不会做事了，我想上去近距离看看那两辆车，他竟然死活都不让我上，什么意思？瞧不起我？”

    李默微微一笑，道：“不好意思高公子，这两辆车已经被客人买下了，现在正等着客人来提车，我们上头也有交代，这两辆车太尊贵，除了车主，谁都不能碰。”

    高俊伟皱着眉头问：“那就是不给我面子喽？”

    “不好意思。”李默认真道：“这个面子谁也给不了，别说是高公子，就算是天王老子来了，只要他不是车主，就不能摸这两辆车！”

    高俊伟几乎欺诈，当着这么多人的面、尤其是萧初然还在这里，我好说歹说，你们都不给我面子是不是？

    好！

    那他妈就别怪老子发飙了！

    于是他立刻怒喝道：“行！你们既然这么厉害，那我们会展中心这座庙太小了，容不下你们，所以还请你们清场走人！”

    李默道：“高公子，这么做就过分了吧？我们毕竟是签过租赁合同的，而且我们钱都已经付过了，你怎么能毁约呢？”

    “毁约又怎么样？”高俊伟气恼的说：“我宁可赔你们违约金，也要把你们这帮狗东西赶出去！”

    张娟这时候急忙来劝他，低声道：“高总，如果我们违约，违约金是总金额的三倍，如果让董事长知道了，一定会震怒的......”

    这一瞬间，高俊伟一下子又怂了下来。

    叶辰在一旁看得十分乐呵，哈哈一笑，补刀道：“高总，以你的身份地位，还摸不到这两辆车，难道摸一摸就这么难吗？哎呀，堂堂会展中心老总，真是丢脸啊！”

    高俊伟愤怒的说：“谁他妈告诉你老子摸不到？”

    说完，他转过脸，直接将李默推开，冷声道：“今天这车老子摸定了，不想死的别过来找麻烦，不然老子一个电话，立刻找人灭了他！”

    眼看着高俊伟要往那辆阿斯顿马丁限量版ONE77冲去，李默一下有些着急，他急忙叫保安把他拦住。

    高俊伟没想到几个臭保安真的敢拦自己，立刻大喊道：“会展中心的保安都给我过来！”

    这些守着车的保安都是外面来的，不过会展中心本身就有不少保安，人数也不比对方少，看看到底谁怕谁？

    李默见几个会展中心的保安跑了过来，可能要起冲突，赶紧给秦刚打了个电话。

    “秦总，金陵会展中心的高公子非要摸一摸那辆阿斯顿马丁ONE77，现在都要闹的打起来了，怎么办？”

    秦刚顿时大惊，脱口道：“那辆车是送给叶大师的！我不管什么高公子矮公子，除了叶大师之外，谁要敢碰那辆车，就让保安把他的手给我废了！”

    李默急忙说：“秦总，金陵会展中心就是高家的，这么做是不是有点过了？”

    “高家算个屁？”秦刚暴喝道：“高家在我眼里连个屁都不算，我告诉你，姓高的那小子只要手指头沾到了我买的那辆车，你最好滚出金陵、永远别让我看见你！”

    秦刚昨天才从叶辰那里得到了两颗神药，激动的一整夜都没睡着，忽然听说有人敢摸自己给叶大师买的车，这他妈不是找死吗？

    高家的实力远在秦家之下，更何况，秦刚身后还有叶大师这么一尊大神，小小的高俊伟，他根本就没看在眼里。

    李默听了这话，心中一凛，再抬头去看，发现高俊伟已经带着几个保安，跟自己这边雇佣来的保安呛上了！

    高俊伟还是那么的嚣张，冷声道：“你们再不滚开，我就让人动手了！”

    李默气的手都在抖，妈的，你真当我请来的这些保安是摆设？这些平时都是押解运钞车的高手，哪是你这些看大门的保安能比的？

    再加上自己刚刚得到了秦刚的指示，他也生怕这两辆车有任何闪失，于是他指着高俊伟，对自己雇来的保安下命令道：“妈的，给脸不要的东西！给我打！狠狠的打！打死了有秦总罩着！”

    运钞公司的保安早就受不了高俊伟恶劣的态度，憋着劲想教训教训他，一听李默下令，立刻像打了鸡血，为首的那个保安爆喝一声：“兄弟们，给我打！”

    说罢，他直接一个巴掌抽在了高俊伟的脸上，骂道：“早就想打你了，王八蛋！”

    高俊伟被一个耳光抽的眼冒金星，色厉内荏的喝道：“这里是我高家的底盘，你们敢打我？”

    “滚你大爷的！”那退伍兵保安立刻抬起脚来，狠狠一脚踢在高俊伟的腰上。

    这一脚力道十足，直接把高俊伟踢的，捂着肚子在地上滚做一团。

    其他几个会展中心的保安，在运钞公司保安的面前也根本不是对手，不一会的功夫，就全都被打的七零八落。

    张娟冲到高俊伟身前，一边护住他，一边愤怒的骂道：“你们这帮人找死是吧？你们完了！敢打我们高总！高家不会放过你们的！”

    李默冷声说道：“高家？告诉你，这辆车是秦家的家主买的！他说了，既然你高家的人敢找事，他就敢打的你妈都不认识你！”

    “秦家......”张娟一听这话，顿时哑了火。

    高俊伟痛苦不已的躺在地上，心里也是惊恐不已。

    秦家？！

    秦家在金陵，可是仅次于宋家的大家族啊！

    而且，秦家跟宋家的关系似乎一向不错！

    相比之下，高家无非就是经营一个会展中心，差了不止十万八千里，哪惹得起秦家！

    高俊伟顾不得浑身痛楚，满脸歉意的说：“对不起，对不起！我真不知道这是秦总买的车，对不起，是我有眼无珠......”

