    看着带着一丝苦笑的崔少离开，安迪只是淡淡的飒然一笑，对于那些乱七八糟的人和势力，他没兴趣也没有那个时间去敷衍。

    而可笑的是，所谓的小超人李首富的二儿子希望邀请安迪吃午餐，而为的是希望搭上安迪，让他花了一亿港币从经纪公司中赎身的一名女艺人，满足对方进军好莱坞的愿望。

    这在安迪看来，已经不仅仅是可笑了，简直就是自不量力。真不知道，小超人哪里来的自信。

    以安迪今时今日的成就和地位，李超人的邀约，安迪或许会考虑改变一下行程，至于儿子小超人，只能是一句呵呵了！

    至于其他的内地所谓能人们，安迪就更没兴趣了，他比谁都清楚，未来的反腐大潮中，能剩下的所谓能人们恐怕会是寥寥无几，安迪可没时间和精力和一些瓮中枯骨打交道。

    即使能给他带来一些利益，然而，对现在的安迪来说，他们能让自己赚到的那点钱，根本就入不得安迪的眼，更何况是交易互换之类的利益，真的一点吸引力都没有！

    “乔布斯刚刚宣布其因健康问题病休半年。。。”

    安迪正思索着乱七八糟的事情时，李晓莹从总统套房的办公区走了出来，说了个坏消息。

    “看来比预想的要严重啊！”听到这个坏消息，安迪只是用嘲讽的语气冷笑道，“苹果的股价又要迎来一阵下跌了。”

    乔布斯是什么病，安迪是门清，自然也早有心理准备，现在传来这个消息，他并没有多么的意外，但是外界对苹果公司的前景，却会表现出一定程度的担忧，股价肯定也会应声而落。

    “你似乎并不担心苹果公司进入后乔布斯时代。”李晓莹知道安迪重仓持有苹果公司的股份，一旦股价下跌，自然会造成严重的损失，不过看到安迪的反应，微皱秀眉的问道。

    “他暂时还死不了，不过，这一次倒是个好机会，可以给他们点颜色看看！”

    安迪伸手拉住李晓莹的小手，往怀里一拉，让她坐进了自己的怀里，然后嘴角上扬，冷笑的轻哼了一声。

    “哼！正好利用这次机会，给他们个教训！我手中的苹果股票超过了两千多万股，占比超过了2%，已经是苹果公司的最大个人股东，但是他们却百般阻止我加入董事会，呵呵，既然不肯诏安我，我就只能给他们点颜色看看了.

    我倒要看看他们这一次之后，还会不会放心的让我这个最大的普通股个人持有者游离在外！”

    “呵呵，不可能的！不仅仅是，你旗下有公司和苹果公司有业务上的竞争，你还多次让苹果公司利益受损。更重要的是，两家存在竞争的公司董事会成员重叠会引来贸易委员的调查。

    依据联邦反垄断法规定，如果会降低两家公司之间的竞争，则一个人不允许同时名列这两家公司董事会。

    之前自由之城APP商城没引入谷歌等投资方的话，你或许还有可能进入苹果董事会，现在，你就别想了。乔布斯是绝对不会答应的，尤其是你这只名声在外的饿狼！”

    “哼！我不仅是饿狼，还是se狼，要不要试试se狼的厉害？”安迪看着李晓莹一副你想多了的嘲讽表情，有些恼羞成怒的开始魔爪肆虐，引得李晓莹娇嗔着左挡右闪。

    “讨厌，别胡闹。。。”俏脸微红的李晓莹嗔怒的捶打了几下安迪，然后脸上也浮现出一丝依依不舍的表情说道：“你不是要马上动身了吗？”

    “嘿嘿，我是老大，我想什么时候走就什么时候，再说，半个小时足够我再给你打一针了，只要快一点就可以了。。。”安迪嘿笑着，直接公主抱起脸红娇嗔的李晓莹向卧室走去。

    如果爱，要狠爱，要深爱！

    “呼——”

    安迪搂紧怀里的李晓莹，在她红润白皙的额头上亲了下，“我见过最美的画面，便是你我汗如雨下。。。”

    李晓莹听到安迪的话，嘴角不由上扬，脸上写满了甜蜜和满足，目光迷离的搂紧了安迪的熊腰，有些疲惫不舍的闭上美眸，希望这幸福的时刻可以定格。

    不知过了多久，安迪轻轻的把睡着的李晓莹放在了枕头上，伸手把她额前和脸颊上的发丝拨开，看着她带着微笑的睡容，微微一笑后，轻轻的掀开毯子，小心的下了创，讯速的穿好衣服，有看了一眼睡梦中的李晓莹，走出了卧室。

    分别总是会伴随着不舍和失落，安迪不喜欢，这样多好，皆大欢喜的分别。

    哒哒哒哒——

    安迪一脸微笑，神清气爽的登上了直升飞机，飞往了快银号所停靠的码头。

    做完检修保养，补充完补给的快银号，在一声鸣笛后，在码头上所有人艳羡惊叹中，慢慢的驶出了码头，向新加坡驶去。

    全速航行的快银号上，安迪穿着浴袍从浴室中走了出来，坐在了办公桌前，端起咖啡喝了一口后，晃动了下鼠标，开始浏览起了简报。

    接下来的时间，没人陪伴，安迪也只能选择修身养xing，认真工作了。

    看着‘四星电子人事大规模变动，10多名CEO将撤换’的最新消息，安迪的眉头不由的紧皱了起来，与苹果的乔布斯因身体不适‘休假’不同，虽然还没有入主高通的安迪，很早就已经把四星电子当成了最大的竞争对手。

    为了建设新四星，从李健西开始，四星电子的管理层上的‘老人’就开始做好了隐退的打算，给后来者更多的机会，保证四星电子的创新力和活力。

    安迪也不得不佩服四星电子的魄力和决断，未来，能够和高通在手机芯片领域一较高下的也只有英特尔和四星电子。

    想到这里，安迪沉吟思忖了片刻后，皱眉犹豫了下，最终还是拿起了手机，拨打了出去。

    “上午好，Jen，呵呵。。。等下一次吧，这次亚洲行，并没有在韩国停靠的打算。。。哈哈，既然成了我的女人，自然要对她们好一点。。。有你在韩国帮我盯着照顾，我还是很放心的，哈哈。。。”电话接通后，安迪和李在先寒暄调侃闲聊起来。

    “。。。呵呵，好吧，那我就言归正传了。”安迪躺靠在老板椅上，端着咖啡小抿了一口，淡淡的说道：“四星电子的新闻你看到了吧？

    这次四星电子重组及管理层调整，动作如此之大，也是他们在加速权力的交割，相信用不了多久远贬海外的李在戎就会回归掌权，而这次四星人事的大调整，10多名CEO将撤换，必然会让四星电子规划决策出现真空期，公司上下陷入惶恐焦虑不安。

    我看到，这次人事调整中，“Anycall手机先生”李基泰和发表过震惊全世界的半导体范例“黄氏法则”的黄昌圭首当其中，这样一度创造四星神话的两位CEO就这么被踢出局，我相信包括他们自己都有点无法接受吧？”

    远在首尔的李在先眉头微皱，听着手机中安迪史密斯的话，不由开口问道：“你想要着两个人？”

    “呵呵，我确实有这个想法，不过，想来四星未必会轻易的让两人离开，毕竟这两人掌握着四星电子很多至关重要的机密。。。”

    李在先沉吟了下后，才开口说道：“我可以让人谈谈他们的口风，至于结果如何，我就不能保证了。”

    这个忙，李在先还是能出手帮一下的，反正能够给四星李家添堵扯后腿的事情，他是绝对不会放过的，就像四星李家逮到机会也绝对不会放过他一样，至于亲情。。。一辈子耍了无数心机手段，干倒兄弟姊妹的李健西哪里还有半点亲情可言。

    “呵呵，那就麻烦了，Jen，你说，弄到他们的未来规划和研发资料，难度会很大吗？”安迪轻笑出声，淡淡的说道，让电话那头的李在先双眼微眯，紧紧的皱起眉头来。