    白冰漓一愣，但是随即点了点头，便跟着苍山去了。

    一走到屋子里，苍山便已经忍不住，狠狠的突出了一口鲜血！

    白冰漓微皱着眉，苍山的状况是不可移动用灵力的，但是刚才的出手，几乎动用了他身上的所有灵气，所以此时更是严重了。

    倒不是会毒气反噬，只不过是身体会变得虚弱甚多，若是再想调理，可比之前难了太多了。

    “冰漓姑娘，我有一事相求。”苍山面色苍白了几分，擦去了嘴角的鲜血，虚弱的对白冰漓说道。

    “苍山团长请说吧。”

    “我想请冰漓姑娘担任我们火炎佣兵团的团长。”

    “什么？”白冰漓一愣，诧异的看着苍山。

    让她当团长，岂不是将他的心血就这样赤果果的送给了她吗？

    然而苍山的脸上的神色却是认真的很，做不得半点的假，

    “冰漓姑娘，我是说真的，请你担任团长我也有私心，你也看到了我现在这个样子，没办法带着他们参加排名赛，所以我代表火炎佣兵团，请求你，留下来。”

    苍山的话，倒也是真的，他确实有私心，以她的实力还有炼丹师的等级，都毫无疑问的可以提升整个佣兵团的实力。

    “可是你知道，我是有自己的事情要去做的，所以不可能一直在这里。”白冰漓说道，毕竟她还要去参加争霸赛的，所以不可能长久在这里。

    管理佣兵团的事情，她也只不过是短期罢了。

    “没关系，你是我们的团长，我为军事，待你走后，我会替你管理佣兵团。”苍山皱着眉，请求着说道。

    这样也不是不行，只是……

    她很快就会离开，这样的话就跟一个挂名的没有什么区别，只是如果是这样的话，那岂不是为他人做了嫁衣。

    “我苍山在此以血立誓，即刻起认冰漓姑娘为主，奉为我火炎佣兵团的团长，若违此誓，永不入轮回，灰飞烟灭！”

    似乎是看出了白冰漓的疑虑，苍山当即咬破了自己的手指，立下了血誓！

    声音一落，脚底下的天地规则即可形成，若有违背，那当真是会受到天道的惩罚！

    “苍山团长，你不必如此的。”白冰漓一惊，没有想到苍山竟然是这样的果断。

    其实若是她真的想接手，她还真就不怕他们反水，若是这点本事都没有，那她才真的是白活了。

    “我知道，你根本不需要这些，但是我是为了表明我的决心，因为我知道，你是可以带领佣兵团逐步强大的人。”苍山认真的看着白冰漓，坚定的说道。

    是，他其实第一次见到白冰漓的时候，他就有这样一种心思，只是如今身体变得更差了，所以更加坚定了心中想法。

    看苍山的样子，明显是已经下定了决心，既然如此……

    “那好吧，今日起，火炎佣兵团就由我来担任团长。”

    闻言，苍山的眼中立刻升起一道亮光，随即便松了一口气，“团长，我即刻去组织大会，宣布这件事情。”

    称呼改的还真够快的……

    苍山的速度倒是十分的迅速，不到半刻钟，整个佣兵团内的所有人都被聚集在了一起，其心之齐，可见一斑。

    “团长，这个时候召开大会，是有什么大事要宣布吗？”佣兵们都是直来直去的性子，心思藏不住，就直接忍不住开口问着。

    “各位，”苍山开口说话，场上几百人瞬间就没有了声音，“我之前受到恶狼佣兵团的偷袭，身重剧毒，虽然已经解了毒，但是身体确实大不如前，所以我准备卸任。”

    “什么？！卸任！”人群中立刻就有人惊呼起来。

    “团长，你卸任了，那我们怎们办啊。”

    “团长，佣兵团是你一手建立起来的啊，你卸任了，佣兵团怎么办。”

    “对啊，对啊。”所有的佣兵都开始附和起来，纷纷都是不赞同的声音。

    “各位稍安勿躁，我既是卸任，自然会给你们找好下一个团长的。”苍山开口，所有人又不约而同地安静了下来。

    “那团长，下一个团长是谁呢？”有忍不住的佣兵问了出来。

    说实话，这是他们最担心的，因为佣兵团中再也没有第二个人能够及的上苍山的实力。

    还有智谋，除了苍山，再无他人。

    “是我。”

    就在所有人都疑惑的时候，一道清冷的声音传了过来，紧接着那一道绝世的蓝色身影再一次出现在了所有人的面前。

    “竟然是神仙姑娘？”人群中有人惊呼。

    白冰漓脚步一顿、嘴角一抽，好险一下子就倒了下去。

    又是这个称呼，神仙姑娘，就好像她不食人间烟火似的。

    其实她并不知道，在这一群佣兵的眼里，其实白冰漓就是一个不食人间烟火的仙子，美到上天。

    “从今天起，我就是你们的团长，众位有什么异议吗？”白冰漓漆黑的眸子淡淡的扫过下面，眼神让人不敢对视。

    “异议是没有，只是……”下面有一个佣兵开口，然而在白冰漓的眼神看过来的时候，一下子就把头低了下去，不敢再说话了。

    额……她有这么吓人吗？

    “有话就说。”白冰漓冷喝了一声。

    “是，我想说，只是我们想确认神仙姑娘的实力，毕竟……”说着，那佣兵的头又低了下去，不敢再说。

    其实，那个时候白冰漓对刘山的出手，所有人都看在眼里。

    但是毕竟只是一招，并不能确认什么，而且，佣兵界中，一切都凭实力说话，唯有打一场，其实才会让所有人心服口服。

    佣兵的话没有说完，但是所有人都明白他的意思。

    无非就是——毕竟没有人愿意不问实力就直接认了别人为团长。

    “好啊，就在这儿吧，你们所有人一起上。”白冰漓淡淡的开口，言语中有几分漫不经心。

    什么？！

    一起上？！

    要知道，三百多号人，就是人海战术耗，也能把她耗个够呛啊，这样，是不是说大话了。

    “冰漓姑娘，其实你只要打赢了我就行了。”穆林在另一旁默默的开口。

