    随着阵阵雷声从天空传来，蒙蒙小雨也是下了起来。

    见状，王柽瀚就说了一句：“能够凭借气息改变天气的，那其修为应该在入门天师之上了。”

    说罢，他也是倒吸了一口凉气。

    李归道那边紧握着水晶剑，身上的气息也是凝聚起来，孩子们虽然很强，但是毕竟没有开天师坛，和真正的天师较量还是要吃亏很多的。

    更何况，他们要面对的是鬼、尸两气的邪物。

    丫头手中的金乌火麟也是紧紧拉起了弓弦，一支腥红色的火焰剑士凭空出现，箭头直勾勾地对着棺材下面的窟窿。

    赵二虎已经激动地说不出话来。

    我则拽了一下他，示意他跟着我往后退几步。

    “咔嚓！”

    这个时候一道雷电从天而降，直接劈在坟坑里面的棺材板上，一瞬间那坟坑里面的尸骨被炸的漫天乱飞，孩子们也是赶紧往后退了数米。

    赵二虎就在旁边叹了一口气：“都说了，这是一个凶坟，彦龙还要把家里人往这里埋，这下好了，遭天谴了。”

    我说：“这天雷是冲着坟坑最下面的东西去的，不过劈中赵家先人的尸骨，也是他们命中的劫，算是活该吧。”

    一道天雷劈下，那粪坑里缓缓爬出了一个穿着红衣的，披头散发的女人来。

    这女人的样子，和之前赵二宝手机里录下的一模一样。

    女人像一只野兽一样爬在地上，屁股翘起老高，头部微微向下倾斜，呲牙咧嘴，像是在威胁我们，同时又好像是在质问我们。

    三个孩子相互看了一眼，然后各自握紧手里的法器，王柽瀚最先问了一句：“你可能听懂我们的话？”

    爬在地上的女人，脑袋微微邪了一下，然后又撞过来，双眼满是眼白地盯着王柽瀚，然后张开嘴发出“嗤嗤”的声音，她像是在说话，可我们却是听不懂她在说什么。

    见状，王柽瀚牙骨剑往地上一点，然后点了一点坟土对着女人的方向挑了过去。

    女人往旁边微微跳开一步，然后躲开那坟土。

    她的脑袋再次歪了歪，然后嘴里再次发出“嗤嗤”的声音，接着她“呼”的一声直接对着王柽瀚的方向冲了过去。

    王柽瀚飞快捏动指诀，然后大声道了一句：“天罡道气，化而为网，急急如律令——收！”

    那些打在地上的木楔子，忽然“嗖嗖”地泛起了淡黄色的光亮，然后一条黄色的线在各个木楔子间蹿动，飞快形成一张网，然后对着女人包了过去。

    此时李归道也是飞奔几步，直接跳过去对着女人斩去一剑。

    “当！”

    李归道的水晶剑斩在女人的手臂上，好像是斩在钢铁上一般，同时他也是被弹的向后退了几步。

    丫头在旁边也是松开弓弦，火焰箭矢“嘭”的一声射到了女人的肩膀上。

    只不过丫头的这一箭好像也是打在钢板上，火焰四色，但是并没有没入女尸的体内。

    王柽瀚的那道阵法道网倒是把女尸给裹住了，女尸双手扒着道网的线，嘴里继续不停发出“嗤嗤”的声音。

    她的整个身体开始冒烟，女尸也是瞬间变得很痛苦。

    不过很快，她就“啊”的大叫一声，一道雷电直接对着她劈了过来。

    “咔嚓！”

    女尸扑通倒地，不过身上的阵法道网也是被雷电给击碎了。

    此时王柽瀚才反应过来，大声惊呼了一句：“这女尸在升段？怪不得李师伯他们要推后，是怕引来更大的天劫。”

    “我们三个都不是天师的修为，所以我们不会增加天劫的威力，第一时间，我们还以为是普通的雷电。”

    听到王柽瀚的话，李归道和丫头也是才反应过来。

    我这边嘴角微微上翘说了一句：“他们终于反应了过来。”

    徐若卉则是微微提气，她已经控制好了自己的本命蛊，只要那女尸一旦威胁到孩子们的安全，她就会立刻出手，结果了女尸。

    女尸借助渡劫的天雷破了王柽瀚的阵法道网，然后再一次对着王柽瀚那边冲了过去。

    此时她已经距离王柽瀚很近了，王柽瀚来不及施展道法，只能挥动手中的牙骨剑，一个猛刺，直击女尸的心口。

    王柽瀚根本没有防守的意思，他竟然准备和那女尸以伤换伤。

    不对，王柽瀚是准备以伤换命，王柽瀚的这一剑带着纯阳道气，只要命中女尸，不管是女尸，还是她体内的鬼物，都会当场毙命。

    当然作为代价，王柽瀚可能会中尸毒。

    当然区区尸毒对我们来说，还是很容易解掉的，就算不用我们出手，有五仙护身的王柽瀚，也会很快康复。

    女尸攻击到一半，就被王柽瀚的气势给吓到了，她没有继续攻击，而是在地上弹了一下，然后“嗖”的一声，向旁边跳去。

    王柽瀚的这一剑也是刺空，身体一个跄踉。

    李归道就在旁边，一把扶住了王柽瀚。

    丫头那边则是弯弓搭箭，又是一箭对着女尸射了过去。

    女尸一抬手，那火焰箭矢又撞了一个稀碎，依旧无法伤到那女尸，丫头气的原地跺脚道了一句：“可恶。”

    再看天空，雷云已经散掉了，女尸身上的气势明显又强了不少。

    我慢慢地说了一句：“立宗天师的实力，孩子们如果不把保命的手段全部用出来，赢不了。”

    徐若卉问我：“要不要出手？”

    我说：“不急，既然决定让他们学会独挡一面了，就要看看他们的潜力到底有多少。”

    “再说了，有我们在，你们还怕孩子们死了不成，受点伤的话，那就受点伤吧，身上不受点伤，他们是学不到东西的。”

    徐若卉有些心疼，但还是点了点头。

    女鬼渡劫成功之后，没有继续攻击，而是从地上站了起来，她不再爬着，腰杆努力挺直，但还是显得有些佝偻。

    很显然，她体内的鬼物还是有点撑不起这具尸身。

    见状，丫头就说了一句：“有鬼气，有尸气，尸气比鬼气强，按理说，那尸体应该能够站直才行，可为什么她之前是爬着，现在站起来，还佝偻着啊？”

    丫头发现了问题，但是一时间找不出答案来。

    王柽瀚和李归道相互看了一眼，两个似乎同时明白了过来，李归道就先说了一句：“因为现在是鬼物主宰那副身体，这也是我们的机会，若是尸主宰那副身体，我们会更加的麻烦。”

    王柽瀚也是点头说：“没错，只不过，我们搞不清楚，为什么会是实力较弱的鬼物操控身体？”

    这个时候，佝偻站在原地的女尸缓缓开口：“你们都是修道的人，我在此地修行已经一百余年，从未做过伤天害理的事儿，是这些人把祖坟迁到我的修行之地上面，坏了我的修行，我才抓了他们的后人以示惩戒，你们竟然帮着那些人来对付我？”

    渡劫结束之后，女尸的思绪也是瞬间恢复，能够和我们对话了。

    王柽瀚“哼”了一声说：“鬼修犹在大道允许范围之内，但是尸修却是大道决不允许的，因为尸毒是可以传染的，是危害大道的存在，你既然已经选择的是尸修，那就必死无疑，必遭大道毁灭。”

    听到这里，我心里不由稍微波动了一些。

    当年我爷爷是尸的时候，这世间众人也是以尸有违天道的理由要杀他。

    而杀他的人就是王俊辉，是面前这个小家伙的父亲。

    但是很快这股波澜就过去了，尸的存在，本就是上一个天道秩序的遗留，若是现在的天道之中，大范围的出现尸，或者大能的尸，那天道就会受到威胁，甚至是挑战。

    万一尸毒大规模的爆发，那便是真的人间灾难了。

    这悠悠天道，饶过谁啊？

    我继续看王柽瀚，他已经开始提气，看样子，他已经准备借助五仙之力了。

    不过眼前这个拥有立宗修为的鬼尸，可不是简单调动五仙之力就能够应付的。

