    江浩开车，带着灵蝶来到农场，众人见江浩带着一个美女回来，全都好奇打量，灵蝶对着众人微笑点头。

    “给诸位介绍一下，这是我女朋友灵蝶。”江浩介绍道。

    小蜘蛛起哄道：“哇~韦德，几天没回来，弄回来一个美女女朋友，你好灵蝶我叫彼得帕克，蜘蛛侠。”

    江浩又给灵蝶介绍其他人，雷神、绿巨人、绯红女巫、快银一一见过，最后狗子旺财跑过来，两人之前就认识，狗子和灵蝶亲热的打招呼。

    “你几天没回来，我们非常想念你~~的美食，午餐我们要吃好吃的，很多很多好吃的。”快银叫道。

    其他人全都支持这个提议。

    江浩在厨房做菜，灵蝶在旁边帮忙，看江浩娴熟的做菜手艺，感觉非常新奇，“没想到你还有这么好的厨艺！”

    “不要惊讶，我会的本事多的很，你可以慢慢挖掘。”江浩笑着道。

    就在这时，客厅有人发出惊呼，小蜘蛛跑进厨房叫道：“韦德你快来看，快播新闻里说，有一艘巨大的外星飞船降临地球，现在就在纽约上空。”

    江浩一惊，立刻跑到客厅，众人都在盯着电视看，就见一个长得像甜甜圈一样的大家伙，因为太过接近城市，巨大的喷射器吹的街道汽车都飞了起来，民众们吓得惊叫着奔逃。

    “这又是哪波外星人？难道战争又要开始了吗？”班纳皱着眉说道。

    江浩看着电视，心里回答了一句，让你猜对了，这次恐怕将是一场极其艰难的战斗，因为这个飞船江浩认识，正是灭霸军团的飞船。

    很显然灭霸来了，极可能是来抢夺奇异博士手里的那颗‘时间宝石’。

    江浩转身就往外走，一边走一边道：“这是灭霸军团的飞船，咱们必须去阻止他们，我先过去，灵蝶、小蜘蛛、旺达、快银，你们四个绝对不能过去。”说完推门出去，身上咔咔咔出现铠甲，嗖的一下飞走。

    雷神召唤出锤子，到来外面把锤子抡圆，然后嗖的一下冲上天际。

    班纳跑到院中，大吼一声“浩克出来”，然后，就没有然后了，班纳发现这些日子没有召唤浩克，每日诵读‘静心咒’，浩克竟然不愿意出来了。

    “浩克！？”

    “浩克！？”

    一连试了好几次，浩克始终不现身，班纳脸上略显尴尬，灵蝶几人则是面面相觑，“咱们怎么办，要不要去帮忙？”

    “可韦德不让咱们去，再说，咱们也不会飞，这里到纽约开车要一个多小时，恐怕到了也晚了。”快银道。

    ......

    江浩飞到纽约市区，愈发接近飞船，越发现这个甜甜圈的巨大，下方正在发生战斗，小欣进行锁定后，全息影像里出现乌木喉和奇异博士的身影。

    奇异博士被乌木喉的魔法紧紧控制住，绳子勒住脖子，已经艰难的喘不过气来，而在不远处，钢铁侠正在和一个身穿铠甲强壮堪比浩克的家伙战斗，江浩认出壮汉是黑矮星，灭霸手下五大将军之一。

    江浩看了一眼，直接飞向乌木喉，手上激光枪嗖嗖嗖的射击过去，乌木喉一惊往旁边躲闪，他施展的魔法中断，奇异博士一下子从绳索中挣脱出来。

    奇异博士看了江浩一眼，不知道来的是谁，救了自己一命。

    “嗖嗖！”

    两枚小型飞弹射向乌木喉，乌木喉脸色不变，随手一挥，那两颗飞弹立刻转向，扎向旁边的大楼。

    “轰轰！”

    连续两声爆炸，大楼升起冲天火光。

    江浩一看这种方法不行，激光枪连连射击，乌木喉无法挡开激光，挥手打出一个能量护罩，然后一挥手，旁边几辆汽车对着江浩砸去。

    “刷刷刷~！”

    江浩命令毒液射出几道蛛丝，一下黏住那几辆汽车，随后一个甩手，那些汽车又被他甩了回去，就像流星锤一样砸向乌木喉，乌木喉手掌往前轻轻一挥，砸向他的几辆汽车全部被分成两半。

    江浩知道，乌木喉的实力非常强悍，徒手实力甚至不下灭霸，最大的能力就是念力控制，被他玩弄的出神入化。

    奇异博士也对着乌木喉发动攻击，几道魔法射过去，乌木喉全部躲开，随后出手反击，奇异博士可以说实力非常强，可他依旧不是乌木喉的对手。

    看来只能用大招了。

    “消除！”

    江浩对着乌木喉大喝一声，一手指点出去。

    原本漂浮在半空中的乌木喉脸色骤变，身子刷的掉在地上，老胳膊老腿摔了一个马趴，看上去很是狼狈，他惊讶的看向江浩，震惊道：“我的能力不见了，你竟然会法则法术！”

    说着不等江浩有其他反应，那艘巨大的飞船上刷的射下一道蓝光，笼罩在乌木喉身上，乌木喉眯眼看着江浩，眼神中满是忌惮，身子刷的一下消失。

    就在这时，雷神拿着他的雷神之锤赶到，其实和江浩前后也就差了一两分钟而已，可战斗就在这一两分钟内结束了。

    而另一边，正在和钢铁侠打斗的黑矮星，也被一道蓝光召唤走，那艘巨大的飞船疯狂转动起来，然后嗖的一下消失不见。

    如果不是这几条街的破损痕迹，根本看不出这里原本有一艘巨大的飞船光临。

    众人终于松了一口气，奇异博士对这次的袭击非常诧异，看到钢铁侠和江浩、雷神过来，说道：“谢谢你们救了我，我只是非常好奇，这些外星人为什么要攻击我？”

    乌木喉刚刚根本说原因，只想直接抢夺，所以奇异博士才有此一问。

    乌木喉可能感觉是一件非常简单的事情，可在江浩参与后，事情变得复杂了。

    钢铁侠耸耸肩，“我不知道，只是看到飞船才过来查看，他们针对你，难道你不知道原因？”

    奇异博士摇摇头。

    “我知道原因。”江浩道。

    众人都看向他。

    “咱们找个合适的地方聊吧，想要说清楚恐怕需要很长。”江浩道。

    奇异博士的房子内，众人坐好，仆人端上几杯茶，江浩道：“他们是来抢夺你身上时间宝石的。”

    奇异博士一惊，他身上有时间宝石这件事情只有极少数人知道，没想到眼前这个年轻人竟然知道，而且今天那些人，竟然也是来抢劫时间宝石的。

    “这件事情说起来有些长，宇宙中有一个泰坦星，我相信索尔应该知道泰坦星吧？”江浩看向索尔。

    索尔点头，“泰坦也是一支神族。”

    江浩继续，“泰坦星上有一个霸主，他的名字叫灭霸，他想要得到宇宙中最强大的力量，所以就准备收集六颗宇宙原石，增强实力，而他来地球，就是为了博士您的时间宝石，我甚至怀疑，他已经集齐了其他5颗宝石，如果再拿到最后你这颗宝石，那灭霸将会选择灭世，这个世界上会有一半人消失。”

    众人听了无不皱眉，他们还是第一次听说这件事情，能消灭全宇宙一半的生命，这可能吗？

    钢铁侠看向江浩，“死侍，这些事情你是怎么知道的。”

    江浩耸耸肩，“我曾经和灭霸打过交道。”

    “他也认识你吗？”索尔问道。

    “是的，我们是敌人，仇恨很深的那种，当然，主要是他恨我。”江浩道。

    听说江浩[笔趣岛 www.biqudao.xyz]和灭霸是敌人，众人忽然感觉眼前的死侍变得不一样了，在他们心中的分量一下子增加了很多，能成为一个绝世强者的敌人，那也是一件了不得的事情。

    “灭霸的实力如何？”奇异博士问道。

    江浩道：“今天出现的那两个，那个小老头叫‘乌木喉’，是灭霸手下五大将军之一，另一个和钢铁侠战斗的家伙，是五将军之一的黑矮星。”

    “灭霸的军团，曾经覆灭过好几个整体实力比地球还要强大的星球，从这里就可以想象灭霸军团的实力。”

    “如果让灭霸收集全六颗无限宝石，他将变成这个宇宙中最强大的存在，会有无数生灵灭亡，包括地球上我们的亲人朋友。”

    众人听了全都眉头紧皱，“这样的强敌，咱们又该如何抵挡？！”奇异博士沉声道。

    江浩看向奇异博士的项链，说道：“博士，我有一个想法，你把时间宝石交给我，我可以保证灭霸永远不能集齐六颗宝石。”

    他的想法很简单，把时间宝石放进黄金空间，只要他不交出宝石，灭霸绝对没有办法从他这里拿回宝石。

    奇异博士很干脆的拒绝道：“不，我是原石的守护者，原石必须和我在一起。”

    “既然这样的话，那就做好迎接战斗的准备吧，恐怕这次整个地球将会陷入真正的灾难。”江浩道。

    转头看向钢铁侠，说道：“托尼，现在是不是应该让复仇者联盟重新聚合在一起了？”

    ......

    一天后，

    江浩农场中，

    复仇者联盟悉数到场，美队、钢铁侠、黑寡妇、鹰眼、绿巨人、雷神、死侍、小蜘蛛、绯红女巫、快银、奇异博士，博士助手王，猎鹰、甚至还有灵蝶。

    美队和钢铁侠对视一眼，只是轻轻点头，两人的心结并没有解开。

    众人看了看，以往这样的场合，都是美队或者钢铁侠主持，可这次两人却都没那个心思，众人的视线一下子看向死侍，他们发现，死侍竟然不知不觉成了新的核心。

