    第116章 危急！绝望失去理智的狂三！

    拉塔托斯克上

    身批司令官制服绑着黑发带的琴里目光凝重的看着面前的关于狂三个人整体情况的虚拟大屏幕，随后急忙按下身旁的话筒传达道：

    “士道小心！梦魇（Nightmare）的灵力在一瞬间开始暴动了！”

    闻言，士道脸上此刻的表情就如同手机键盘里的表情包第二排第三个一样。

    “什么？怎么会这样！”

    听到琴里传来的声音，士道刚想说些什么，却看见面前的狂三身上的衣服恍然间已经变成了属于她的那一套哥特玫瑰灵装。

    “士道我来了！”

    “士道没事吧？”

    “士道哥哥！”

    刹那间，十香，四系乃，甚至就连折纸还有真那等士道认识的所有人都换上了灵装和装备挡在他的面前。

    她们从刚才到现在为止一直都在偷听两人的谈话并且隐藏了自己的身影。

    而现在，狂三不知道因为什么原因陷入了极其不稳定的状态，随时都有陷入反转的可能！

    为了保护士道的人身安全她们自然也就无法继续隐藏下去。

    “士道，梦魇这到底是怎么了？怎么突然变成了这样？”

    “琴里！你怎么也来了？”

    士道回头望去，只见也已经换上了灵装的琴里悄然间落在了自己的身旁。

    “我也不知道到底发生了什么，不过看样子这一切的出发点应该是和一个叫做林逸轩的人有关！

    而且狂三应该在寻找着他，照这样推理下次不难看出这应该是在她内心里十分重要的人。”

    士道在关键时刻脑子飞快的运转着，随后便道出了自己的见解。

    闻言，琴里稍微思索了一下，但脑海里印象中并没有一个叫做林逸轩的人。

    “林逸轩？那是哪个家伙？

    仅凭这个人就能让大名鼎鼎的梦魇失去理智外加濒临反转的边缘？

    这人到底是什么来头？”

    琴里对于眼前的结果显然是不能接受，还没见过只靠一个人名就能让精灵陷入反转边缘的案例。

    “狂三说他也是一只精灵，而且还是一名最强且唯一的男性精灵？”

    士道简单的回想了一下后便对着身旁的琴里开口道

    “什么！你说他也是精灵？而且还是男性？这开什么玩笑？她脑子不会真烧坏了吧？”

    不只是琴里，就连当初偷听的几人在得知这个消息都是一脸的震惊。

    “不管这么多了，先让她冷静下来再说吧！”

    琴里说完，便接着召唤出自己的天使→灼烂歼鬼（Camael），警惕的看着面前还在抱着头喃喃自语的狂三。

    “喂！时崎狂三你给老娘冷静点！我们压根就不认识一个叫林逸轩的人，在拉塔托斯克的资料库里也没有这个人啊！”

    闻言，低着头的狂三缓缓的抬起眸子，暴露在众人眼中卡姿兰的大眼睛赫然已被绝望所填满，显得灰暗无比。

    紧接着，狂三咬了咬嘴唇，她似乎是被琴里的话给刺激到一般，失去理智疯狂的喊到：

    “这完全不可能！你们肯定是在说谎！你们肯定是在骗我！

    不管你们是谁，哪怕是三大组织也好，肯定全都在打着他的主意！

    肯定是你们把他藏起来了！快把他还给我！”

    狂三整个人的神情已经完全的失去理智，说完便召唤出自己的天使―【刻刻帝】，眼瞳中的金色时钟也在这一刻疯狂的转动。

    “刻刻帝―一之弹！”

    随着声音的下落，狂三给自己脑门来了一枪强化子弹，速度也随之徒然增加，直勾勾的冲向了面前的众人！

    “士道你先退后，我们来阻止她！”

    琴里说完，便和其他所有人一起冲了上去。

    君可见

    各种技能，身法，枪声在几分钟之内接连响起

    强如七之弹，十一之弹这种需要消耗巨大时间及灵力的子弹在这一刻仿佛没有消耗一般被已经失去理智的狂三疯狂的倾泻！

    “哼！时崎狂三你别太小看我了！”

    琴里强行挣脱七之弹的束缚，挥舞着手中的灼烂歼鬼砍向失去理智的狂三。

    虽然七之弹还有十一之弹的威力的确极强，但狂三自身所拥有的灵力以及时间终究是有限的。

    再加上一次性要面对如此多的敌人，所以并没有起到什么实质性的效果。

    琴里过后，紧接着便是折纸还有真那的联手攻击

    二人默契的配合打得狂三接连后退，少女身上各处不知不觉间已经多出了数道醒目的血痕！

    “阿诺…冰之舞！”

    四系乃本想摸鱼，但看到其它人这么的卖力，自己也不好意思继续旁观下去，只好发动一招不痛不痒的攻击。

    最后，便是十香的奋力一击！

    “鏖杀公！”

    “嘿哈！”

    一道道攻击接连落在狂三那娇小的身躯，刹那间便将她轰飞到了天台的墙上。

    嘭！

    墙面顿时被撞出一道醒目的小坑，狂三的身躯就那么死死的嵌入其中，鲜血伴随着眼角的泪水一起涌出…

    或许狂三会显得有些狼狈，毕竟她本身的能力就不适合战斗，和这些以战斗为主的人和精灵硬碰硬无异于以卵击石！

    还是那句话：时停＋嘲讽yyds！

    “逸轩…君…”

    狂三举止艰难的睁开眼睛，将低着的头缓缓抬起，思绪又回到了当初少年总是能在危急时刻出面拯救自己的那一幕。

    英雄救美固然美好

    只可惜

    在她记忆中的少年并没有出现在自己面前，只有眼前的敌人外加看见自己糟糕状况想要过来查看一番的五河士道。

    “逸轩君…你究竟在哪…”

    副文：

    如果用一段话来概括今天所发生的事情，那大概只有以下歌词能够体现吧

    这也是刀子的灵感所在↓

    “有天我睡醒看到我的身边没有你

    在我的右边是你曾经喜欢的玩具

    可当我站起身来在房间里寻找你

    留下的只有带着你味道的一封信

    就在昨天还一起看我们的照片”

    ……

    PS：刀子今天就这样，明天继续！

    (本章完)

