    梅开二度！

    历史总是惊人的相似！

    未都观复知道，当那道披着银色战甲，体形魁梧的身影出现在他身后的那一刻，其就知道，开心的时光总是过得非常短暂。

    有的人，就像是命中注定的缘份。在不经意间，就能遇上。

    灵道殿外，未都观复向苏逸辞，夜无宸等人发出了委屈的求助。

    而地面上拖出的两道脚印痕迹，俨然是他高贵的倔强。

    “放开我啊！”

    “救命啊！”

    “猫是无辜的！”

    “你们救我啊！神晶我不要了，战甲也不要你们赔了。姓苏的小子，救我啊！”

    “夜无宸师兄，师兄啊，救救可怜的孩子吧！神道院好危险，我要回道途魔门！”

    “……”

    看着被一众守卫统领拖下去的未都观复，前面的众人看得都是一愣一愣的。

    夜无宸两手一摊，一副难以置信的表情，“出现幻觉了吗？这家伙竟然还知道喊我师兄？”

    柳沾雪双手作出祈祷状，“希望他没事，毕竟他本体的样子还算可爱。”

    同样的事情发生两次，连苏逸辞都有点忍俊不禁。

    新神之战开始前被抓了一次。

    结束之后，又被抓一次。

    而且还是同一个人。

    这位名为岳无凤的禁卫统领，简直就是猫的克星。

    “不管他了吗？”墨舞衣询问道。

    苏逸辞笑了笑，“要去找冷轻嫣学师才能把他放出来。”

    “先关两天吧！这家伙太嚣张了。”夜无宸落井下石道。

    苏逸辞笑而不语。

    墨舞衣和柳沾雪也是笑着摇了摇头。

    这时，有琴宛却是从后方追了上来。

    “苏师弟……”

    “嗯？”苏逸辞等人侧身回头。

    “刚才在灵道殿的时候忘记说了，我们楼主想请你们去星象楼一坐……”

    楼青衣有请？

    苏逸辞和夜无宸对视了一眼，多少有点诧异。

    不等苏逸辞回答，柳沾雪倒是率先说道，“去吧！正好青小影需要一些特殊材料将她的肢体进行修复，我正准备去给她购置的。”

    苏逸辞目光轻抬，“状况严重吗？”

    “听方休师兄说稍微有点麻烦，不过应该可以恢复如初！”柳沾雪回答。

    苏逸辞点点头，旋即望向有琴宛，“那就打扰了！”

    “那只猫呢？”有琴宛随口问道。

    “他，有事先离开了……”

    “这样啊！那等下次他有时间再找他吧！”

    对于几人古怪的神情，有琴宛并未多想，除了觉得地面上的脚印拖痕有点奇怪外，倒也没什么疑问。

    随后，在有琴宛的陪同下，苏逸辞一行人来到了星象楼。

    南面的顶楼院台，非常的宽敞。

    院台正对着一条河。

    一张古朴长桌上，放着美酒，珍果，以及精致的甜点！

    楼青衣坐在主人的席位上，品着杯中的热茶，青色束带遮眼，气质淡雅，温润如玉。

    双星谷一战，屠枫，归海刑修先后搅局。

    楼青衣强开獠牙箭塔第四箭，之后也是捏碎了留灵玉，与之夜无宸用相同的方式出局。

    不过对方比夜无宸是要好不少，楼青衣并没有收到严重的伤势。

    “楼主，他们来了！”有琴宛走到楼青衣的旁边，语气轻和。

    楼青衣面露微笑，他抬手示意，“诸位请坐，随意点就好！”

    夜无宸倒是很大方的在对面的位置坐下，他和楼青衣毕竟很早就认识了。

    苏逸辞和墨舞衣也先后入座。

    柳沾雪则是说道，“我先去购置几件东西，晚点再来作陪！”

    “姑娘请便！”楼青衣温声回答。

    旋即，一名侍女领着柳沾雪先行离开。

    “不知青衣师兄找我们来所为何事？”苏逸辞询问道。

    “聊天！”楼青衣道。

    “聊天？”苏逸辞一怔。

    “对，只是聊天！”

    “哈哈哈哈，我就知道……”夜无宸朗声大笑，“青衣师兄别的爱好没有，聊天是他唯一的兴趣！”

    苏逸辞有点意外。

    还以为楼青衣找他们前来是有事情，没想到竟然会是聊天。

    “苏师弟不喜欢跟人聊天吗？”楼青衣问道。

    “没有能聊的！”苏逸辞回答。

    “那以后就有了，楼青衣随时愿意泡好清茶，等你而来。”

    不得不说，这句话听的很让人赏心悦耳。

    楼青衣身上有一种很独特的气质。

    尽管对方眼睛看不见，但与之相处的话，竟会觉得很轻松。

    苏逸辞笑了笑，一时竟不知道如何回答。

    “宛……”楼青衣唤道。

    “楼主，什么事？”有琴宛回答。

    “把苏师弟在这里定制的那件东西拿过来……”

    此言一出，两边皆是一怔。

    有琴宛愣住了。

    苏逸辞也是露出了几分讶异。

    紧接着，有琴宛反应过来，她转身盯着苏逸辞，“那个人是你？”

    苏逸辞未答。

    有琴宛秀眉轻蹙，却是不敢相信，她再次追问，“那个人真的是你？”

    一旁的夜无宸和墨舞衣都是面露疑惑之色。

    前者道，“你们在说什么？”

    有琴宛没有回答。

    之前有个人，在这里放置了一批丹药进行销售。

    对方每次来都是蒙头遮面。

    因为每次都是有琴宛接待的他，一直以为，有琴宛都好奇对方是谁。

    在新神之战开启前的时候，那人也来过一次，并且在星象楼定制了两件东西。

    其中一件乃是件古琴。

    按照吩咐，星象楼把那件古琴送到了南鸢楼一个名为柳沾雪的人手中。

    “柳沾雪……”有琴宛顿时反应过来，刚才和他们一起来的人，不就是叫柳沾雪吗？

    瞬间串联起来。

    有琴宛一拍手，立马得以确认。

    “就是你，那个人就是你。”

    对于有琴宛的突然领悟，苏逸辞也是笑着摇了摇头。

    不得不说，对方的反应着实够慢的。

    而楼青衣不愧是楼青衣，思维永远都在其他人的前面。

    当然了，身份被揭穿，苏逸辞倒也并不觉得意外。毕竟当时留名把夙夜琴送到柳沾雪手中的时候，自己的身份就早晚要暴露的。

    “等等，那些丹药又是怎么回事？”有琴宛指着对方，“你会炼丹吗？”

    “会一点！”苏逸辞回答。

    “那给你炼制丹药的那位大师是谁？”

    “他不会见你！”

    “……”有琴宛无语，有点失落的回答，“好吧！”

    “我定制的另外一件东西呢？”苏逸辞转移话题。

    有琴宛道，“今天上午刚刚完成的，等走的时候我会给你取来！”

    苏逸辞点点头，没有在说什么。

    楼青衣仍旧是笑着，“不会怪我吧？”

    “不会！”苏逸辞否认。

    以楼青衣的才智，猜到苏逸辞的身份是迟早的事情。若是对方不说，反而还有点刻意了。

    楼青衣道，“有什么想说的都可以说，我喜欢随意。”

    “青衣师兄，你的眼睛能治吗？”墨舞衣随口问了一句，对方给她的感觉也很随和，墨舞衣试探性的关心一下。

    “或许能，但没有治的必要！”

    出乎意料的回答。

    连夜无宸也是有点诧异。

    “为何？”

    “因为眼睛容易看错人，而，不用眼睛去看，更能了解到一个人。”

    “有道理，干杯！”夜无宸举起酒杯，一饮而尽，“这酒不错，比司徒摘星那美人阁酿的还好。”

    “司徒摘星自己也这么说过。”

    “话说司徒摘星是不是女扮男装了？我一直怀疑他的真实性别。”

    “哈哈哈哈，这个估计还真需要眼睛去判断，我怕是没办法帮你辨别他的性别。”

    “……”

    一开始的时候，苏逸辞还有些怀疑，但听着夜无宸和楼青衣的对话，其总算可以相信，对方真的是来找他们聊天的。

    且什么都聊。

    就像是寻常的朋友那般，心中想什么，就说什么。

    说实话，苏逸辞已经很久没有体验到过这种感觉了。

    上一次还是这种状态的时候，还是在玄域同周天，阿尘，幕清月在一起的那会。

    无话不谈！

    随着人生的成长经历不断的变长，身边又有几个无话不谈的朋友？

    星象楼的院台，时不时的传出爽朗的笑声。

    一番开怀畅饮之后，不知不觉，竟已经是下午时分。

    苏逸辞几人也准备离开。

    “今日真是尽兴，下次若有时间，还望再来！”楼青衣拄着青玉竹棍，起身送客。

    “会的！我今天也很放松！”

    苏逸辞说的是实话，同楼青衣这个人聊天，很融洽，也很轻松。

    且，楼青衣又是神道院的顶尖智者，这样的朋友也的确值得结交。

    离开之时，有琴宛也是取来了一件长方体的木盒交给苏逸辞。

    “这是另外那件东西！”

    “多谢！”苏逸辞接过木盒，并询问道，“我需要付你多少钱？”

    有琴宛看了楼青衣一眼，然后回答道，“你放在这里售卖的丹药尾款差不多可以抵扣这两件东西，你不用给我了，我也不用再向你结算余额。”

    苏逸辞微微点头，“那就这样吧！”

    简单的交流了几句，众人离开星象楼。

    柳沾雪也寻到了修复青小影需要的材料，除了夜无宸外，众人开始返回南鸢楼。

    然，还未进入到南鸢楼，苏逸辞，墨舞衣，柳沾雪三人就感受到了一股不同寻常的气息和紧张氛围。

    “苏师弟，你们可算回来了……”一名路人弟子见到苏逸辞才松了口气。

    “发生什么事了？”墨舞衣问道。

    “你们去看看就知道了。”

    在对方的指引下，苏逸辞几人来到了南鸢楼的中心城台上。

    仅仅只是刚抵达城台下，一股冷肃入骨的雾色气尘铺散开来，聚集在四周的元星阑，花落诗，暮星圣子，墨之贤等人的神情都是分外的凝重。

    只见那城台之巅，众人围观的目光中心区域，一道带凶魔影如石像雕塑般立于在此。

    当看到对方时，墨舞衣，柳沾雪等人的俏脸微微一变。

    那个人竟然是……

