    石凛说得津津有味，可他因为要赚钱，所以根本不舍得自己玩一根吧？

    沈青青有些心疼他，摸了摸他头道：“你只要赚钱的吧？我要你就拿这么多给你？”

    石凛无所谓地道：“你不是要带我赚钱吗？我一看你跟那个哥哥就是干大事的，所以这算是我的价值投资好了。”

    沈青青被他逗笑，还价值投资呢。

    不过现在紧要关头，她也没空好好教育小孩，于是道：“我们先去炸那些坏人。”

    石凛选的地方非常好，他跟沈青青趴在一个平房的楼顶，往下扔鞭炮的时候，扔往一缩，没人能发现，所以这种地头蛇的好处就显露出来了。

    两个人一口气点了好多一起往下扔。

    果然将下面的人炸得哇哇大叫，而他们立刻到处找人，倒是一时忘记了要继续折磨高大牛跟张芳。

    但现在看过去，也是看到高大牛浑身的血，而张芳也好不到哪里去，连都被这些人打肿了，一直无助地哭着。

    沈青青忽然有些不忍看，现在想来，当初张芳虽然不喜欢她，但高大牛对她还算好的了，只是他太老实，不敢反抗强势的张芳跟高薇而已，而且人都有养儿子送终的心理，所以，他也不敢去说自己的儿子。

    只是趁着没人的时候，尽量补偿沈青青。

    此时见这两个人凄惨成这副模样，而他们的儿女却不在身边，只怕那个高薇是临阵脱逃了吧？不然，怎么会这两个老人家，半夜会出现在这里？

    别说，还真让沈青青猜了个八九不离十。

    高薇带着高大牛跟张芳在这附近乱转，她其实是不安好心的，她想看看沈青青和顾容情在哪里，然后花钱找人来教训他们。

    但没想到顾容情他们没找到，却碰到了这群人。

    在这之前，高大牛已经吼过高薇很多次了，问她为什么还不带他们回家，他跟张芳第一次从村里来，对于大城市有种说不出的恐慌，而且现在不早了，不回去，让他心里很不安。

    他对于高薇和高宇翔其实到现在已经失望透顶了。

    但当看到这群人朝着他们过来的时候，高大牛还是决定让高薇带着张芳先走，高薇想也不想，转身就跑，甚至连她妈都没管。

    所以最后张芳才被一起抓住了。

    先走高大牛趴在地上，奄奄一息，听着妻子的哭声，他算是明白了，这对儿女真的废了，但他和张芳也有错，当初太溺爱孩子，才让他们觉得一切都是理所当然，

    罢了，今天如果他还能侥幸活命，就马上回村里去没有孩子就没有孩子吧，他其实跟张芳两个相互守着也过得好好的，自从张芳傻了后，反而变得比以前好了，听他的话也懂得疼人了，其实这样挺好。

    这时候，又有鞭炮被扔过来，其实鞭炮也炸到他了，但是总比被那群人毒打好。

    高大牛眯着肿得张不开的眼缝，抬头看了眼，正好看到沈青青的脸。

    她竟然躲在高处扔鞭炮，吓唬那些人？

