    柴进看了看陈妮，似乎做出了个什么决定般。

    笑了下说：“什么子弟兵不子弟兵的，我一江南农民的儿子，没那么显赫的背景。”

    “可你才十九岁不到啊，你怎么…”

    “行了，咱们不讨论这事了，吃好了吗？”

    陈妮一阵泄气：“你们真是一群怪人，瞒着我有意思吗？”

    不过一想，好像老滑头也没有瞒着我啊，只是我自己不信罢了。

    脑子更加凌乱。

    半天后才说：“我吃好了，你呢。”

    “嗯，那帮我个忙。”

    “啥事？”

    “你跟我去一趟服装店。”

    “干嘛？”

    “帮我试几件衣服。”

    陈妮明白柴进想干嘛了。

    他这段时间也听刘庆文讲过：我进哥就一狂魔，我小莉姐来深市才几天，其中有几天都在被我进哥打扮。

    心里莫名的有些失落。

    听着好像柴进很霸道，但哪个女孩不想有这么个男人对自己霸道关心？

    谁不想有个男人乐忠于打扮自己？

    深吸了口气：“行吧，反正我也没啥事。”

    于是两人起身走到了前台买单。

    整个餐厅里还在议论飞机的事，很多人都把这个华胜贸易当成了是楠德集团的马甲公司。

    也认为这是牟奇中搞出来的事。

    谁也不知道，他们津津乐道的故事正角儿就在他们眼前走过。

    不得不说，陈妮和王小莉真的有很多相似的地方。

    身高，身材几乎一个模子里出来的。

    比如说臀部，是那种肉肉的，小而挺翘类型的。

    腿上一点赘肉都找不到，且有不输于走梯台的模特长腿。

    柴进带着陈妮买了很多很多的衣服。

    如果不是陈妮面子挂不住，估计柴进还会拉着她跑去连女性内衣裤都买了。

    有那么一会，陈妮在柴进的身上享受到了那种被人关爱的感觉。

    不过一想是在替别人当模特，心情又会莫名的失落。

    一下午，两人都在步行街里头逛。

    最后装了一车走。

    回院子里后，柴进给王小莉打了个电话过去。

    说给她买了很多衣服。

    王小莉一阵发愁：“我有很多衣服了呀，浪费钱啊。”

    柴进笑了下：“能让变得漂亮的事，花多少钱都值得。”

    “我估计要到十二月底才能回去，工地那边事多。”

    “嗯嗯没事，你忙你的就好了，我不干预你。”

    两人电话里细声说着。

    …

    华胜贸易因为飞机的事一炮而红，在后边的一段时间里各大媒体疯狂的报道。

    连同着老黄他们都被度了金身，成了家族放鞭炮感谢祖宗的光宗耀祖存在。

    不过，华胜贸易却又低调的吓人。

    原本很多人认为他们会和牟奇中一样，在一炮而红后在公共视野里各种语出惊人。

    结果他们竟然没有再接受过任何媒体的采访。

    甚至于后面几天时间里，对于不停上门的记者烦不甚烦。

    索性连办公室都换了。

    越是这样，越让华胜贸易身上的神秘色彩更浓。

    同样在注意他们的还有一个人。

    ……

    11月底。

    这天柴进在院子里接到了冯浩东的电话。

    一接通。冯浩东就在电话里几乎是嘶着喉咙在喊：“柴进！这事还真让我干成了！”

    “布鲁塞尔酒类国际博览会金奖！咱们小李白酒！”

    “你赶紧准备好，过了元旦后，欧洲这边的组委会会有工作小组去你酒厂考察！”

    “金奖？”柴进古怪的显得淡定。

    和冯浩东认识了这么长时间，这应该是第一次看到冯浩东这般不淡定。

    又加了一句：“老哥，你花了多少钱？回头我让厂里把这花的钱折算进货里发你。”

    冯浩东这头没有不淡定了，爽朗的笑了下：“又不是我一个人在花钱。”

    “过来参加评选的酒厂谁不花钱？”

    “资本主义嘛，真以为咱无产阶级同志没有糖衣炮弹了？我轰不死他们。”

    玩笑归玩笑话，但冯浩东这次为了小李白酒确实花了不少钱。

    用米元计算，那最少也是七位数了。

    欧洲人的酒文化和东方酒文化完全是两码事。

    加上对东方的偏见，不烧点米金，根本不可能获奖。

    当然了，在这个欧美质量全球第一的认知时代里，有这么个金奖在手里，可以吹很多牛皮，可以讲很多故事。

    小李白酒估计会全国性的爆炸。

    电话里，两人协商了很久。

    原本冯浩东不打算回元里县过年的，但因为欧洲小组要过去考察，所以电话里表态回家过年。

    两人挂了电话后。

    柴进刚把大哥大放桌子上准备去洗手出门。

    桌子上的大哥大又滴滴滴的响了。

    拿着放耳边：“喂，哪位？”

    电话那头沉默的会，然后一个略带嘶哑低沉的声音传来：“柴进？”

    显然来者不善，柴进皱了皱眉头：“是的，请自报门户。”

    那头笑声难听：“是就没错了。”

    “有时间见个面？我是赖长兴。”

    柴进听到这名字后正色了不少，他们之间的事还没有完的。

    回深市后也听说了，京都那边有人已经开始重视这事，估计明年就会有什么政策出台。

    专门打击违法走私行为。

    形势会有些严峻。

    如果真严打了，赖长兴的日子还会过得舒服吗？

    柴进知道这电话的目的是什么，想了想开口：“我没时间，电话里可以直说。”

    那头再次沉默了会后开口：“能把飞机生意搞成，而且幕后无人得知，说明你是有本事的人，也是个很聪明的人。”

    “我知道你想搞房地产，港城这边我有块地一直在闲置，在深市混的的人，谁都想在港城站稳一席之地。”

    “如果我们有共同语言，可以一起合作开发这块地，明白我意思？”

    柴进想了想，笑着说：“抱歉，我不明白。”

    “装糊涂？”

    “人生难得糊涂，并非坏事。”

    赖长兴电话这头摇了摇头：“行吧，那祝你好运。”

    “我不会打电话给你了。”

    不等柴进讲话，赖长兴挂了。

    柴进皱了皱眉头。

    但也没有当回事。

    一句话，既然腔了，那就腔到底，你有什么招，我接着就是。

    洗了把脸后，收拾了下东西到了工地这边。

