    天空阴沉暗淡，整日飘雪。

    长安城外，一片混乱。

    雪道上一片很深的车辙印，百姓蓬头垢面，背着干粮牵着孩子。

    板车、牛车、驴车上摞箱笼细软，孩子的哭啼声和汉子的吼声，还有被抢了大鹅妇人立在牛车前尖锐的辱骂声，交织吵嚷。

    坐在牛车上的小姑娘因为掉了玩偶想回去捡，却被爹爹骂了一顿，扯着嗓子在牛车上嚎啕大哭。

    到处都是正在忙忙碌碌往城外运送粮食军械的士卒，小队率叫喊着维持秩序。

    全然一副兵荒马乱之景。

    边境百姓疯狂逃到关中，关中百姓又被裹挟，无数流民涌入长安。

    或许只有这座城市，才能遏制百姓内心的恐慌，才能驱散天空的阴霾。

    城门守将绷着脸，雷霆震喝道：

    “尔等自觉维护城内治安，出现烧杀抢掠之事，依照律法严厉处置！”

    ……

    将卒沿街巡逻，身上那一片片山字形的甲片哗啦直响。

    城内气氛压抑而沉闷，百姓脚步匆匆忙，仿佛头顶上空笼罩着阵阵阴云。

    一群人慌慌张张拿出米袋，赶到街边最近的一家粮食铺。

    掌柜气定神闲地收了店幌，在门外挂起一块售罄的木牌。

    停止销售粮食，待价而沽。

    一些人气得连连跺脚，赶快往其他粮店跑去。

    一个面貌普通的大汉指着掌柜痛骂：

    “快快开门卖粮，王爷说了，发国难财，封店罚款。”

    掌柜无动于衷。

    大汉把米袋甩在桌上，沉着脸道：

    “某即将上战场，给某老娘买点粮米准备着，她腿脚不利索。”

    掌柜闻言，赶紧一拱手，吩咐伙计装满袋子。

    那伙计边装粮食边说：

    “这他娘的狗番子，两年前才被王爷打趴下，也不兴歇歇，忙着投胎咋的。”

    大汉沉默不语，掏出几吊钱扔给掌柜。

    一向吝啬的掌柜难得大方一回：

    “再送两袋给这位保境安民的壮士，请一定放心杀蛮夷！”

    大汉眼中显出一丝感动，抱拳对他道：

    “某杀蛮夷绝不含糊，就冲掌柜这善举，某绝不会给第七横街丢脸。”

    “唉，”掌柜叹了一声：

    “非我恶意涨价，从外面进价就很高，朝廷连基本的粮价都控制不住，一群权贵带着粮库往南逃……”

    略顿，他看着大汉，低声问：

    “挡得住么？”

    大汉面无表情：“有王爷在，自会保境安民护住山河。”

    掌柜没再说什么，坚定地点点头。

    朝廷是靠不住了，官老爷都被蛮夷的气势给吓坏了。

    若还有谁会站在天下黎庶最前面，只能是中山王。

    汉子接过四包粮袋，谢了一声，将其扛到肩上，缓步而走。

    “掌柜，俺也要从军。”伙计突然说道。

    ……

    中山王府，大厅檀香袅袅。

    一身宽大紫袍的娄师德捧着暖手炉，目光注视眼前的男子。

    一个狠厉冷酷的屠夫，一个反叛朝廷的野心家，一个放言护佑微不足道的民众的圣人。

    彼此矛盾但又必须存在的东西在他身上进行了近乎完美和辩证的演绎。

    或许这就是纯粹的英雄主义吧。

    要知道，现在一步跨过潼关，天子和朝廷就沦为砧板上的鱼肉了，社稷唾手可夺。

    可他放弃了。

    娄师德率先开言：

    “王爷的文韬武略，天下皆知，并且兼具国亲和贤臣的身份，应当与国家休戚与共。”

    张易之眼神无波无澜：“贤臣我当不起，一切都为了天下百姓。”

    娄师德微微尴尬，他的确是奉陛下之命，途径长安时，再确认一下中山王的出战决心。

    他咳了咳，转移话锋，“子唯，你精通战事，老夫即将上任两道安抚使，该做些什么？”

    张易之：“命士兵戒严，加强城池布防，拨粮赈济流民，这三件事如今废一不可。”

    他停顿下来，声音低沉：

    “娄相，你是想问我胜算几分吧，老实说，我没把握。”

    娄师德一颗心往下沉。

    他闭着眼睛，看上去面无表情，可心里却是五味杂陈。

    如果连眼前这个人都说没把握，那驱逐蛮夷还有希望么？

    张易之同样陷入沉默，情绪在胸膛激荡不休。

    他第一次感受到迷茫。

    第一次感受到肩上背负的责任，无数道期盼的目光化作压力，竟让他有些喘不过气来。

    若是溃败，他的盛世理想便恍若一场幻梦，在短暂的精彩之后破灭无余，中华大地将跌入血火交织的乱世深渊。

    “你分析一下。”

    久经风雨的娄师德突然有些慌乱，嗓子极度沙哑。

    张易之弯腰往炭盆添了些炭火，这才回答道：

    “三月还在飘雪，持续的寒冷就是一场灾难，已经有流民在为祸各郡县。”

    “遭了流民洗劫的百姓，也会变成流民，若不能尽早平息灾情，恐生大患。”

    “而现在，天下粮仓储备的粮食，都在维持这场战事，根本就拿不出余粮赈灾。”

    娄师德满脸悲怆。

    国家多难，多难必然会有不同寻常的气象。

    这场雪灾，也许是压倒神州大地的最后一根稻草。

    张易之表情凝重，从抽屉里拿出舆图，指着岭南西路位置：

    “西线，王孝杰由于兵力太少，只能以防御为主，尽量保卫住邕州以北的领土。”

    “战事僵持，原本臣服朝廷的岭南部落会渐渐失去信心，极有可能反叛，那王孝杰深陷泥潭。”

    “要想保持防线不退，朝廷只有两个选择，第一就是增兵，助王孝杰打出威名，第二就是源源不断的消耗粮食。”

    娄师德摇头：“朝廷无力再往岭南派兵。”

    最坏的打算，江南以南可以丢，但中原一定要守住。

    张易之却未予置评，手指往上移到辽东位置：

    “东北战线，一旦新罗显露颓势，那半岛局势危矣，以倭国为首的蛮夷会借机登陆辽东，而辽东那边异族林立，都在垂涎山东这片土地。”

    娄师德眼底郁色更浓。

    “西南线，吐蕃近三十万大军，统兵皆是吐蕃赞普的亲信贵戚，赌上国运打这场侵略战，魏元忠据城而守，赢面很小。”

    “我已经向吐谷浑下了死命令，战时奉魏元忠军令，听从他的调度。”

    闻言，娄师德蠕动嘴唇，轻轻吐出几个字：

    “关键是西北战线。”

    张易之手掌在桌沿一磕，没再继续说话。

    就像多米诺骨牌一样，西北输了，中原门户大开，兵燹将燃遍天下。

    他不清楚阿拉伯军队的战斗力，但原本历史上，大唐与之唯一一次碰撞，怛罗斯战役，大唐败了。

    这个时代，世界最强大的三个帝国，大周，拜占庭（东罗马帝国），阿拉伯帝国。

    就算再蔑视蛮夷，阿拉伯帝国战斗力也不可能弱的。

    况且大周一向恃强凌弱，欺压西域诸国，挤压他们的生存空间。

    如今给这群蛮夷找到机会，一定会铆足劲报复。

    手掌撞击桌子的啪啪声，在厅内回荡。

    娄师德偏过头去，看了一眼窗外又飘起的鹅毛大雨，呼吸急促起来。

    那百万联军，如一块巨岩压顶，让人透不过气，几乎陷入崩溃。

    他遽然起身，目光灼灼地盯着张易之：

    “王爷可有力挽狂澜之心，王爷可否扶大厦之将倾？”

    张易之迎上那道眼神，竟如鲠在喉。

    过了很久很久。

    娄师德面色沉重。

    眼前这个人无所不能，种种惊世骇俗的事迹，让他成为天下百姓眼中的神祇，一个凌驾于凡间的存在。

    连自己这个帝国宰相，都下意识以为这就是中原的脊梁，永远桀骜挺直的脊梁。

    可这一次，他都保持沉默。

    娄师德咽下喉间叹息，勉强挤出僵硬的笑容：

    “王爷，老夫先告辞了。”

    张易之轻轻嗯了一声。

    望着他落魄的背影，张易之突然斩钉截铁：

    “一身转战三千里，一剑能挡百万师。”

    “我从来不会输，从来不会！”

    娄师德脚步陡然顿住，他激动转过身，俯首一揖。

    ……

    一片浑厚宽广的艳红，燃烧了半个天空，把荒漠映衬得更是一片苍凉。

    那不是太阳的余晖。

    那是鲜血弥漫，染成一片猩红。

    河谷两侧堆叠成小山一般的尸体，分不清哪一具是敌人，哪一具是友人。

    乌鸦在天空盘旋，啄食着腐肉。

    周遭荒凉残败，只剩缓慢沉重的马蹄声。

    碎叶城镇守使韩思忠早已经没有了一个人形，披风被撕碎扔走，身上的铠甲处处残缺。

    明光甲的两块护心镜和头上的兜鍪至少插了十几个箭头，没有硬甲护卫的双臂已经完全被鲜血染红，不知道受过了几许刀伤。

    整个人，就如同刚刚从血池里走出来的一样。

    其余二十多个将卒也是血肉模糊，艰难趴在马上，每个人脸上都是悲痛的血泪。

    败了！

    一万安西军，锁阳城九千守军，月牙墩驻防的两万兄弟。

    全军覆没！

    “嗷呜——”

    野狼的嚎叫声打破沉寂。

    骤然一阵阵马嘶声传来，伴随着马蹄敲打大地的如雷般轰鸣，几只乌鸦飞速逃离。

    将卒撑起身，双腿紧紧夹住马腹，往东边疾驰。

    骏马不知疲惫的奔袭，而犹如天塌地陷的震动愈来愈近。

    他们像是被野狗的獠牙死死咬住。

    “停。”

    马背响起沙哑的嗓音。

    韩思忠怔怔地看着前方。

    亲信仓惶地说道：“将军，快走吧，这场仗我们已经输了。”

    韩思忠扯住缰绳摔下马，安静地躺在地上，没有像往常一样暴跳如雷。

    他指着前方那一块石碑，喃喃念着上面三个字：

    “玉门关。”

    亲信们都沉默下来。

    “玉门关，哈哈哈哈，我韩思忠是千古罪人！！！”

    韩思忠放肆大笑，笑得眼泪止不住，笑得呕出大片鲜血。

    亲信上前搀扶，也露出复杂的情绪。

    这里就是中原进入西域的门户，塞外大漠与中原烟柳的分界。

    身为军人，让西域蛮夷站在这里，本身就是一种滔天耻辱。

    韩思忠慢慢站起来，步履蹒跚地走到石碑前，轻声道：

    “你们快走吧。”

    亲信悚然一惊，慌忙劝道：

    “将军，咱们赶回去带兵，杀光这群蛮夷！”

    “蛮夷就靠人海战术，根本打不过我们！”

    韩思忠惨淡一笑，轻轻抚摸着碑上古老的痕迹，平静道：

    “碎叶没守住，我逃了。”

    “安西四镇也没守住，我还是逃了。”

    他深吸一口气，缓缓说道：

    “这一次，我不逃了。”

    周遭死寂。

    望着已经萌生死志的将军，所有将卒都严肃着脸。

    他们整齐划一地望向石碑。

    玉门关。

    这块岩石，裹挟着历史的风尘，诉说着神州大陆不朽的传奇。

    “死战！”

    一个年轻的将卒陡然扬起手臂，粗糙的脸庞露出一抹憨厚的笑容。

    他不能退！

    他要用死告诉蛮夷，汉家儿郎的血性。

    他要用死告诉中原，一个平凡的汉人在血战到底。

    也恳请中原，一步别退！

    不断战斗，直到生命的最后一刻，直到将所有蛮夷驱逐殆尽！

    “死战！”

    又一个将卒挥舞手臂。

    “死战！”

    越来越多将卒咆哮嘶吼，二十几道声音爆发的气势，似乎能够刺破苍穹。

    韩思忠靠在石碑上，仰着头看天，突然想起一首诗。

    他笑着念道：

    “捐躯赴国难，视死忽如归。”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    蛮夷联军率领着三千精锐骑兵追了过来，旗帜高扬，残军右侧开始聚拢，渐渐呈包围之势。

    一个将卒高高将大周旌帜举起。

    韩思忠狰狞笑道：

    “此役……死战！”

    他浑身爆发最后的力量，带着二十五个将卒冲杀过去。

    似乎被恐怖气势所慑，蛮夷一动不动犹如僵硬的雕塑。

    韩思忠手持削铁如泥的陌刀，砍下最近一个蛮夷头颅。

    二十五个将卒没有任何保全自己的想法，不闪不避，浑然一个没了血肉与思维的傀儡，唯一残留的意念就是杀戮。

    每一刀，都是致命一击。

    “咻！”

    东侧之上一支箭矢呼啸而来，直直扎穿透韩思忠肩膀里，力道之大竟射得韩思忠险些栽倒。

    风中混着沙子的腥味血溅在脸上，遮挡住韩思忠的视线，他眯着眼看向东方。

    神州大陆多美啊，那就是他保卫的土地。

    砰！

    被誉为西域一代战神的男人，这个高大的身躯轰然倒地。

    一身甲胄的蛮夷将领用大声喊道：

    “让卑贱无耻的东方野蛮人见识咱们石国人的勇猛！”

    几百铁骑冲了出去，踏在二十六道染血的身躯上。

    在蛮夷的目光中，眼前的尸体，那撕碎的血肉，以及当年在西域抵御安西军时那一幅修罗图景，这三重意象重叠在一起。

    韩思忠死了！

    这个让西域诸国心惊胆颤的屠夫终于死了！

    小国蛮夷面露快意，嘴角也露出瘆人的笑容。

    原来你也是那么不堪一击？

    像条野狗一样倒在血泊中，以前的锐气霸道呢？

    把我们当蝼蚁，孰不知，现在整个中原万万汉奴，都是我们随意宰割的羔羊！

    “驾——”

    黝黑骏马从队伍形势而出，一个戴着头巾，金发蓝瞳的男子挑下马，那双瞳孔呈极纯粹的碧色，像是镶嵌了两枚宝石。

    这男子身量极其矮小，跟骏马堪堪齐平。

    可场中几千铁骑，没人敢嘲笑，甚至没人敢露出不敬的眼神。

    这位就是西域联军统帅，阿拉伯帝国的萨拉丁！

    “哦，真主，真是一位可歌可泣的英雄人物。”

    “愿他下辈子能阪依真主。”

    萨拉丁走到韩思忠尸体面前，弯腰行礼。

    没有作伪，他是真钦佩这种英勇的举动。

    弱者值得怜悯同情，谁让他们是弱者呢？

    萨拉丁张开双臂，拥抱东方国度，似乎下一刻就能主宰那个雄踞东方的国度。

    他做了个繁杂的仪式，向真主祷告。

    而后哈哈大笑道：

    “插旗！”

    一个骑士疾驰到石碑前，将联军旗帜插在旁边。

    旗帜迎风飘展，众蛮夷摇旗呐喊，气氛越来越热烈。

    “诸位，东方是块浪漫之地，到处都是蜜乳的乐土，是地上天堂，充满着神秘和财富，征服它，定会带来无尽的财富和荣耀。”

    “所有参加远征的人，都可赦免罪孽，灵魂得救，享受天国幸福！”

    “让真主辉煌照耀那片土地！”

    萨拉丁的演说煽起了与会者的宗教狂热和贪财的欲念。

    蛮夷群情激昂，全场响起“上帝所愿”的喊声，经久不息。

    他们踏上艰苦的征途，遭遇巨大的困难，时而越过陡峭的山脉，时而渡过广阔的沙漠，又兼气候酷热，饮水缺乏，每天都有几十名身穿笨重甲胄的骑士丧生。

    一切为了什么？

    为了财富！

    不，当然是替真主解救东方大地的人们！

    萨拉丁遥望远处，突然想起大食商人吹嘘得神乎其神的张巨蟒。

    “哦，给你一个和我较量的机会，让你明白什么叫差距。”

    “在狼群中称王称霸又如何？一旦威猛的狮子闯入，你只能夺路而逃！”

    萨拉丁挥挥手，一个骑士迅速匍匐在马下，他踩在其背上登马。

    他声若洪钟道：“先回军营，真主要制定战略，迅速扫平东方！”

    铁骑浩浩荡荡地返身离去。

    “主呀……”

    路上响起庄严祈祷声和雄壮的歌声。

    ……

    往日热闹的神都城，此刻显得异常凋敝。

    当铺、酒楼，茶肆一片冷清，百姓躲在家里闭门不出，权贵忙着举家南下。

    金雀大街，驿马鼻孔翕张，嘴角微微泛着白沫，一看就是刚经长途跋涉，而且是毫不恤力的狂奔。

    朝会，陷入冗长的死寂，犹如阴森的墓窖。

    群臣似乎闻到了一个王朝衰朽弥留的气息；恍惚间看见了一个帝国仓皇趔趄的身影。

    接踵而来的惊天噩耗。

    韩思忠在玉门关壮烈牺牲。

    那可是带着安西军打穿半个西域的男人，那次四国大战，他在西域连战连捷，端门处的天枢，他至少有一半功劳！

    这个国之战将，竟折戟边塞。

    满朝充满希望的一颗心瞬间跌入失望和悲哀的谷底。

    南方战线，奋武将军李夔率领八千将卒在山谷中，被南方诸国联军伏兵生擒，旋即主将被杀。

    二月末，沙叱忠义在青海湖被吐蕃军击败，险些被俘，同时被杀被俘的士兵有三千多人。

    同一日，就在吐蕃大军攻破飞羽城之时，大周将卒与百姓热血沸腾奋起反击，能拿自家锄头的拿锄头，拿铁锹的拿铁锹，纷纷与蕃子拼命！

    死战三日，陇右飞羽城遭到吐蕃屠城。

    三月初，高丽余孽死灰复燃，联合倭国，助新罗二王子发动政变，掀翻了新罗王的统治，新罗内部岌岌可危。

    如此惨淡的局面，不但令陛下焦心，更令满朝惶恐。

    “陛下。”

    寂静的朝殿，想起紧张颤抖的声音。

    宋之问在武三思的眼神授意之下，出列，低着头：

    “南……南方蛮夷联军愿意上谈判桌。”

    群臣陷入麻木的沉默。

    他们看过公函，天竺国主帅亲自拟了一篇声情并茂的文章，希望和天朝上国缔结友好盟约。

    耻辱！

    难以复加的凌辱！

    堂堂中原大地，竟要跟这些南方蛮夷岂和？

    纵观史册，就算实力再疲弱的魏晋南北朝，也绝无可能向南方蛮子低头！

    这个不平等条约一签，大周被钉死在耻辱柱上，过再千年都下不来，都要被后世口诛笔伐！

    御座上，那个帝国主人情绪陡然失控，脸庞都扭曲起来，咆哮道：

    “再敢说一句，朕活剐了你！”

    声音在殿柱间回荡，杀气腾腾。

    宋之问缩了缩脖子，赶紧退回班列。

    武则天冷着脸，厉声道：

    “他们只是一群畜生，如此而已，纵有百万，岂有何俱？”

    她的目光一如既往的坚定，可眼神深处有一丝迷茫，在自我鼓励和自我否定中纠缠。

    望着陛下沉浸在黑暗里板荡的模样，御史萧邺跳了出来，将现如今满目疮痍的帝国一一揭开：

    “陛下，原朝廷刺史孙捷已经在徐，泗诸州起兵，公然分发府库的武器，将长史斩杀祭旗！”

    “山东，一个土匪喊出王侯将相，宁有种乎。”

    “江南，已经有家族跟蛮夷暗通款曲。”

    “……”

    他的声音越来越激愤，朝堂气氛也越来越僵硬。

    军阀割地妄图自雄，这是无法逃避的事实！

    如果百万联军入侵中原，将大周推向了悬崖。

    那么一场席卷天下的雪灾，就是冲击在悬崖峭壁上巨石，将悬崖摧毁，让大周坠入万丈深渊。

    谁也无法预测天道，谁也料想不到，炎黄子孙将面临多难多灾的局面。

    似乎上天在进行考验，将所有艰苦都摆在你面前，一定要让你彻底绝望。

    谁都清楚，跨过荆棘就是新生，就像熬过苦寒的傲寒，终会迎来满园芬香。

    可如今的大周，很可能熬不过了！

    代表门阀世族利益的萧邺再次开口，这回他一口气说完：

    “陛下，为今之计，唯有政权南移扬州，先剿灭岭南的蛮夷联军，再囤重兵于北方，跟吐蕃、西域联军决战。”

    “他们远赴万里作战，又是临时组建的联军，时间一长必然内乱，那帝国天兵就能反扑，将其驱赶出帝国疆土之外。”

    话音落下，鸦雀无声。

    群臣垂着头，生怕被御座上的帝王看透心中所想。

    其实大部分官员都有意动，甚至他们的家眷已经南下躲避兵灾。

    雪灾导致流民暴涨，北方八十万联军虎视眈眈，辽东局势岌岌可危。

    如今威胁性最小的，反倒是率先入侵的南方蛮夷联军。

    一旦政权南移，那就能轻易就这群不知所言的蛮夷镇压，然后整合军备，集结资源，兵锋直指北方西域联军，合力匡扶社稷！

    何况政权南移又不是第一次。

    晋建武年间，中央朝廷受到威胁，晋元帝率中原汉族臣民从京师洛阳南渡。

    避乱南徙，史称衣冠南渡！

    御座上，武则天面色阴沉如水，她扫视着所有人，目光停留在帝国首相身上：

    “狄仁杰，你也赞同南迁？”

    沉默寡言的狄仁杰抬起头，平静道：

    “绝不能。”

    他的语气虽平淡，却异常坚决。

    这个满脸皱纹的老人，表情很沉静，沉静得如一块岩石。

    群臣皱了皱眉，北方危若累卵，未来还有大批流民由此滋生，狄相还在坚持什么？

    南移不代表投降，他们作为儒家士大夫，是极为唾弃投降之人，就算死，也不可能臣服未开化的蛮夷。

    但他们会接受现实，会权衡利弊，而政权人口迁移江南，就是一条最佳的道路。

    “还有谁不支持？”武则天问。

    崔元伦站了出来。

    宋璟张说等人也出列。

    越来越多的官员站出队伍。

    那些意图南迁的官员面色难看，没想到极力反对的，竟也有近一半。

    而武三思目光更是怨毒。

    武则天双手撑着龙椅扶手，脸色沉凝，厉吼道：

    “韩思忠在玉门关英勇赴死，那是对这片苦难而悠久的大地的爱与不舍！”

    “他身上流得鲜血，冥冥中朕听到了，那是用生命的燃烧的声音，是肌肉与脏器无声的嘶吼！”

    御座上的声音越来越高亢：

    “倘若朕跑了，朝廷跑了，北方百姓谁还有意志再战？那些保家卫国的战士，谁还有信心再拿起刀血战？”

    她胸膛起伏不定，声音铿锵有力：

    “朕一步都不会退！”

    朝殿陷入死一般的寂静。

    陈子昂等寒门官员面色涨红，呼吸异常急促。

    这就是为什么她一个女子，能登上帝王宝座，成为开天辟地以来第一个女皇帝！

    那是深刻骨子里的强硬！

    武则天仰起头，平复激荡的情绪，一字一句道：

    “倘若蛮夷攻进神都，朕自缢向苍天社稷谢罪！”

    “尔等谁敢再提南迁，别怪朕冷血无情。”

    群臣面面相觑，相互察觉到对方的眼神。

    所有人或是不甘，或是坚决，亦或是麻木，齐声呼喊道：

    “遵命。”

    崔玄暐余光打量着御座，嘴角泛起冷笑。

    继续强撑着吧，你这个老妪快退出历史舞台了，而且还要背负神州大地沉沦的罪名！

    当然，如果大周能驱走蛮夷，那再好不过了。

    武则天双目略显疲惫，沉声道：

    “朕决议改元光启，尔等怎么看？”

    光启。

    群臣表情没有什么波动。

    从这个年号不难看出，陛下希望帝国能够摆脱所有黑暗、屈辱和不幸，能够重新开启幸福和光明。

    “陛下英明！”群臣附议。

    武则天缄默了半晌，沉声道：

    “传旨三线主将，作战切莫冒进，一步步来，朕摆好盛大酒宴，等他们凯旋而归。”

    这个灾难深重、岌岌可危的帝国，太需要一场胜利来提振元气、鼓舞人心了。

    话落，她又想说什么，最后还是化为沉沉的两个字：

    “退朝。”

    群臣神情复杂，陛下一直没有提及张巨蟒这个名字。

    或许她心里一直在念着，像是念佛经一样。

    这个时候，如果恶贯满盈的张巨蟒都不能力挽狂澜，那最后一丝希望真就破灭了。

    满朝上下，几乎所有人都仇恨此獠，盼望着此獠被千刀万剐，承受万般酷刑而死。

    可此时此刻，他们潜意识却希冀这个人能站出来。

    ……

    傍晚，一场又一场大雪从苍穹深处缓缓飘落，层层叠叠地覆盖在九凤楼的重檐上。

    并且摇曳着落在武则天的发梢、鼻梁、眉间、心上。

    是的，心上。

    武则天感到持续的大雪很可能全部落在了她的心上。

    否则，她的心头何以变得如此僵硬、沉重而冰凉？

    天仿佛已经裂开了。

    大雪似乎永远下不完。

    “朕这壮阔波澜的一生，若是以这种方式收尾，何止是潦草？”

    “呵呵，简直就是丑陋！”

    武则天靠在锦榻上，望着天边喃喃自语。

    虽然裹着狐裘，寒气已然爬上了她的腰间，浑身没有一丝暖意。

    周遭宫婢女官垂头不敢发出声音，她们都能察觉陛下的颓然，眼神郁结着一层忧伤。

    更让人担心的是陛下的脸色。

    那是一种以前从未有过的苍白，仿佛刚刚从雪水中打捞出来的一样。

    “子唯，你这一次能打赢么？”

    武则天声音喟然。

    见没人回话，她问：

    “婉儿，你说他会一直赢么？”

    侍立在侧的上官婉儿不假思索：

    “会的。”

    她一直相信，从未变过。

    武则天蠕动嘴唇，一直在重复“会”这个字。

    过了很久，炭火轻微发出爆破声响。

    上官婉儿见陛下终于撑不住睡了过去，忙上前，轻轻撑开狐裘大氅将她裹紧，让宫婢将火盆炭火挑一挑，让炉火更旺些。

    雪片落在黑金龙袍上，转眼就化为点点水渍。

    ……

    窗外雪消停了，男女坐在茶榻之上，彼此隔着一个茶案。

    女子是一个接近四十岁的妇人，一袭红色大氅，面色洁白如羊脂玉，带着两枚晶亮的碧玉耳坠。

    她侧目看向窗外嘈杂的大街，无数百姓踊跃报名参军，手捧暖炉的工匠步履匆忙，赶往工坊制造军械。

    “库狄御正，劳你从神都跑一趟。”

    张易之斟一杯热茶，递到对桌。

    眼前的女人，就是皇宫女官之一，唐朝裴行俭的继室华阳夫人，也是武则天亲召的女官库狄御正。

    还有一层隐藏的身份，那个神秘莫测，戴着面具的女人——

    索命门门主。

    以前俘虏了李无涯，自然从他那里得知了索命门门主的隐秘。

    这也能解释为什么索命门能在神都维系几十年，前有裴大将军护佑，现在自己是宫中女官，皆是靠近权力中枢的位置。

    张易之特意请她过来，当然不是为了索命门这群刺客。

    这个女人的故事，足以写成一部女主文小说了。

    她是运河漕帮帮主！

    自隋朝大运河开始以来，就形成漕帮这个组织，鱼龙混杂，靠着漕运吃饭。

    库狄御正她爹是前帮主，一生的诉求就是让漕帮走向台面，让朝廷承认，给予官府的待遇。

    当然这是不可能的，朝廷无法容忍一个帮派组织合法化。

    她爹死后，库狄御正继承家业，也继承了亡父的遗志。

    而她之所以会选择跟李无涯合作，也是李无涯答应了她这个条件。

    其一直在皇宫，凭借她的武艺，本可以轻易杀害武则天。

    可她没有，理由也很简单。

    一是武则天对她有知遇之恩，二是杀皇帝毫无作用。

    因为就算换了一个皇帝也未必答应这种尖锐敏感的要求。

    “你要我的人？”

    温婉的声调打断了张易之的思绪。

    张易之审视着她几秒，轻轻颔首：

    “不错，我要漕帮所有人。”

    他没有隐瞒，“兵力不够了，招募的新兵根本无法上战场，训练时间紧急，我索性挑一部分有组织性的将士。”

    “战场，最重要的就是组织和纪律，听从命令。”

    “而漕帮长久以来，已经形成了有序的组织。”

    库狄琉璃表情无波无澜，心中却泛起了波动。

    朝野早有猜测，张巨蟒能拉起十万精兵，而他竟专门放低姿态，来求区区六千人马。

    很显然，他很担忧即将赶往的战场，不惜任何代价，都要继续填充兵力。

    从另一个角度看，这个无所不能的男人，这一次也不复之前的自信。

    “好。”库狄琉璃轻启朱唇。

    张易之嗯了一声，“报酬你尽管提。”

    库狄琉璃勾了勾嘴角，淡淡笑道：

    “保卫中原为苍生黎庶而战，我又岂敢提报酬，真感激我，尽量让六千人全部回来。”

    张易之也笑了，没有回答。

    “你要怎么出战？”她身子微倾，问道。

    张易之缄默片刻，沉声道：

    “我整顿好兵马，就会去西北。”

    西北？

    库狄琉璃十分震惊，她怎么也没想到，张巨蟒会以十几万兵力，去迎战六十万蛮夷联军。

    “西北战线最强，只有屠戮了他们，大周这盘濒临溃败的一盘棋，才能整活。”

    张易之淡然如水，轻描淡写说出这番话。

    库狄琉璃静静望着他，发自内心地感慨：

    “张巨蟒，你是大周的英雄。”

    张易之摇头失笑，平静道：

    “哪有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。”

    说完起身，拱了拱手，“抱歉，事务繁忙，先告辞了。”

    “等等！”库狄琉璃突然站起来，直直盯着他：

    “这一战，你不会输，对吧？”

    张易之偏头跟她对视，沉默了几秒，嗓音低沉：

    “也许会倒在漫天风雪的荒原上，但总会有人举起火炬继续向前。”

    “天越黑，星星就会越亮，我相信黎明曙光会驱散黑暗。”

    “天会亮的。”

    他踏步离去，声音很清晰传来：

    “天，一定会亮的！”

     ps：求月票

