    ……

    徐凰在朱梅的带领下，向南方飞了约莫万里。遁光突然停了下来。

    “前辈…？”

    朱梅不明所以，他没带错路啊。

    “你躲到一边去吧，人来了！”

    朱梅一愣，但瞬间明白过来。

    鸠盘婆在整个修行界出了名的睚眦必报，如今大徒弟被擒，分神被灭，这会肯定是气势汹汹的赶来报仇了。

    二话不说，朱梅纵起遁光朝远方跑去。

    跑出去千里犹觉得不保险，又退出千里才停下来。

    “朱矮子，你聋了吗？老子喊了你多久，没死就回句话。”

    白谷逸气急的声音，从传音灵符中传了出来。

    “别喊了，听到了。”

    “日你仙人板板，老子还以为你死了！”

    吁了口气的白谷逸骂道。

    “白矮子，你死了，老子都不会死。另外，先不要让警我那小子过来了。”

    “为什么？”

    朱梅把刚刚看到的一切讲了一遍。

    “面对鸠盘婆那老妖，警我过来就是送死。唉，看来齐道友的谋划要失败了。”

    “只能说失败了一半，听你说的，冰凰仙子好像对九子母天魔格外痛恨，鸠盘婆又是个气量狭窄的，双方打出真火，绝对会不死不休。”白谷逸道。

    朱梅应了一声。

    “咱们辛苦一趟，总算是没白费。”

    “你留在那好好看着吧。冰凰仙子能把西崆峒天残地缺那两个老怪物打的抱头鼠窜，实力必定强绝，就是不知道她跟鸠盘婆这个成名多年的老妖婆打起来，谁胜谁负！”白谷逸道。

    “最好两败俱伤，对咱们峨眉最有利。”朱梅道。

    白谷逸没有继续这个话题。

    “有了结果，记得告诉我。”

    “知道了，你安抚好诸葛小子。”

    “放心吧。”

    ……

    “你们两个也退到一边去。”

    “是，师父。”

    傅清风和傅月池恭敬的应了一声后，很干脆的退到千里之外。

    没有丝毫的拖泥带水，无数次人魂神门的幻境考验，已经给了她们足够的教训，自己修为不足的时候，千万别玩什么依依不舍和纸短情长。

    到时候死的不只是自己，还会拖累身边最亲的人。

    而且，她们有足够的信心，确信自己师父能赢得斗法。

    两人离开后，南方天空飞来一点黑色星光。

    眨眼间，排空御气，撕裂苍穹的声音响起，伴随着阵阵雷鸣，和惊天动地的玄阴煞气，一个身穿黑色长袍，手持鸠杖，鸡皮鹤发，神色阴鸷的老妪，出现在众人眼中。

    来人不堪旁人，犀利如鹰隼的眼神，直接找上了徐凰。

    “你就是鸠盘婆？”

    “正是，你是谁？为何与我为难？！”

    鸠盘婆感受到对方身上丝毫不弱于自己的强悍气息，心中暗自警惕之余，没有贸然冲上去。

    “我名徐凰，崇山门下五弟子。”

    鸠盘婆脸色微变，“崇山真君是你什么人？”

    “那是家师！”

    闻听此言，鸠盘婆心中‘咯噔’一声，瞬间沉了下来。

    就算她早已很少在修行界现身，但崇山真君在苍莽山挫败天蒙白眉，夺去紫郢剑十年，这种震动修行界的大消息，也不可能不知道。

    鸠盘婆秉承魔教正宗铁城山嫡传，修炼千年，以臻至天仙中期，虽然敌人不少，但始终屹立不倒。

    对于自己的修为，她骄傲又自信。

    但即便如此，她绝没有信心，能跟天蒙这种成就佛门‘阿那含罗汉’的大德斗法，还能战而胜之。

    有这样的师承，普通的天仙修士也不愿意招惹。

    不过对方的师门强横，她铁城山也一样不弱。

    “就算崇山真君是你师父，你也不能仗势起伏我赤身教！”

    徐凰神色冰冷。

    “所有修炼九子母天魔的人！”

    “都该死！！！”

    双手伸开，一把青白色的玉石琵琶，出现在手中。

    感受到那琵琶上强横的气息，鸠盘婆脸色大变，一扬手，一道黑烟上冲千丈，霎时间，一个小山似的骷髅头，从中显化出来。

    波涛汹涌的煞气，化成一层厚厚的屏障，挡在身前。

    鸠盘婆脸色难看。

    “这女人是疯子！”

    虽然九子母天魔祭练条件苛刻，有伤天和。但魔教有伤天和的功法多了，六六真元葫芦，十二都天神魔，哪一个不是杀戮累累？

    也没见有人因为魔教修炼这些功法，就上来打打杀杀。多少还会权衡一二，看到底值不值得。

    但对面那女人明显不一样，一个九子母天魔，就惹得对方大怒！

    连嘴都懒得还，上来就动手。

    “叮咚…！”

    徐凰拨动琴弦，刹那间，一道璀璨至极的灵光，化作惊天巨剑，势若风雷的朝鸠盘婆斩了过来。

    后这目光一凝，双掌一合，蓄势待发的神魔，张开巨口，浩瀚的碧焰毒火，铺天盖地的朝灵光迎去。

    双方一碰，仿佛整个天空都炸开了。

    浩荡的音波，声震千里。

    周围群山冰雪崩碎，坍塌下来，那毁天灭地的气势，为这场大战增加了三分颜色。

    “叮咚，叮咚…！”

    徐凰不断拨动琴弦，强横的灵光，化作一道道巨剑，仿佛长江大河，源源不绝。

    鸠盘婆脸色凝重，再也不敢藏拙，全力催动本命三枭神魔，三座小山一般的白色骷髅头，喷出道道毒火神焰，迎向剑光。

    清心琵琶乃是徐君明祭练后，赐给徐凰的护道仙器，威力自不用说。

    琴声不仅能化作音剑杀敌，更有催神惑魄的神效，先前还不觉得，一旦持续时间久了，便会让人头昏脑涨，法力迟滞起来。

    ‘轰’！

    惊天雷鸣。

    三枭神魔瞬间被震飞。

    鸠盘婆倒飞数百丈，体内气血翻腾，脸色苍白。

    “这琴声不对。”

    斗法经验丰富的她，脸色顿变。

    “惑神催魂之道，我也会。”

    将身一摇，身上衣物尽去，赤条条的鸠盘婆全身凝白如玉，身材曼妙，仿佛二八佳人，跟那鸡皮鹤发的容颜，截然相反。

    双掌一撑，整个人倒立起来。

    眨眼间，一阵阵曼妙的舞蹈展开，无数勾魂魔音，从鸠盘婆口中响起，配合舞蹈，威力倍增。

    徐凰同样经过人魂神门的淬炼，而且不只一次。

    跟自己两名弟子一样，早就把三才神门的投影释放出来，把自己护在中间。

    她修为已至仙境，召唤而来的三才神门投影，威力自然要超过傅清风和傅月池。

    鸠盘婆的勾魂魔音很强，却也破不开天象神门的空间屏障。

    就算它破开了，里面还有更强的地藏神门。

    有昊天镜加持的地藏神门，乃是十二条灵禁圆满的顶尖下品先天灵宝，威能强悍之极。

    看着赤裸的鸠盘婆，徐凰眼底露出浓浓的厌恶。

    “魔道全都是丢人现眼的东西。”

    弹奏清心琵琶加紧攻势之余，一直引而不发的冰魄神光，闪电飞去。

    鸠盘婆吃过这神光的亏，自然早有防范。

    一看神光飞来，六面阴气浓郁的黑布，从体内飞出，迎风见长，瞬间沾满天空，把自己护在中间。

    “玄阴神幕！”

    远处的朱梅心中一颤。

    世人都知道鸠盘婆手中有六大镇教魔宝。

    秘魔神装、人皮口袋、玄阴神幕、本命三枭神魔、九子母天魔和赤葵球。

    至于罗刹阴风网、血焰叉之类，强则强矣，却称不上镇教之宝。

    当年，鸠盘婆便用六面玄阴神幕，挡住了神尼优昙的大金刚掌。

    原本他以为这次又是像刚才一样的激烈碰撞。

    哪知道双方一碰，冰魄神光瞬间把玄阴神幕刷了进去。

    “什么？！”

    朱梅大惊，鸠盘婆更是骇然变色。

    “怎么可能？！！”

    看着那刷走玄阴神幕的冰蓝色神光，仿佛巨山崩落，再次打下来。

    鸠盘婆一咬牙。

    一团尺寸大小的红影，闪电般从丹田内飞出，刹那间化作滔滔血河。

    浓郁的腥臭之气散开，令人作呕。

    身为女子，徐凰很清楚那是什么。

    女子天魁精血炼制的法宝，最善污人法术和灵宝，但在她眼里却恶心的很。

    一催冰魄神光，强烈的寒冰冻气，瞬间封住滔滔血河。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    而后镇入冰魄神光内的寒冰世界。

    玄阴神幕都挡不住那蓝白色神光，鸠盘婆也没指望更弱的赤葵球能挡住。

    舍去这件宝贝，为的就是给自己争取时间。

    双掌一拍，浩瀚的黑色神光冲天而起。

    口中魔音阵阵。

    旁边正跟徐凰清心琵琶争锋的三枭神魔，咆哮着扑了过来。

    融入神光中的刹那，气势强横了数倍。

    一头身高三千丈，三头六臂，身穿黑色战甲，手持长刀，煞气冲天的神魔，出现在空中。

    鸠盘婆赤身倒立在它的头顶，两只眼睛死盯着对面的徐凰。

    “崇山派的臭婊子，让你尝一尝我秘魔神装的威力！”

    徐凰神色冰冷。

    浩瀚的寒冰灵气，从体内喷薄而出，伴随着强盛之极的灵光，一头体长近千丈。

    鸡首、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，通体雪白，周身绽放神圣之气的巨鸟，出现在半空。

    “凤…凤凰？！”

    朱梅满脸的难以置信。

    这种只在传说中的神鸟，他修道数百年来，还是第一次见。

    ……………………………………

