    25日，圣诞节，NBA11/12赛季常规赛揭幕战。

    尼克斯坐镇主场麦迪逊广场花园迎战凯尔特人，在这场比赛赛前，尼克斯的球员们领取了10/11赛季的NBA总冠军戒指。

    已经加入了TNT“林吹”天团的奥尼尔在领到了自己的第五枚戒指回到解说席后，得意地在巴克利的面前炫耀了起来。

    “查尔斯，这是我的第五枚戒指！”奥尼尔兴奋地说道。

    巴克利：“呵呵，沙克，我建议一会儿我们去拳击台比试比试。”

    奥尼尔从心地说道：“拳击没意思，我一场泰森的比赛都没看过。”

    肯尼史密斯乐呵地在一旁欣赏着这两人抬杠，而球场上，领到了职业生涯第一枚戒指的林易忍不住感慨，就是这么个小东西，每年都能让NBA的一堆超人们为之疯狂。

    但是，林易挺喜欢这个小东西的，他不介意未来自己的手指上戴满这些小玩意儿。

    那些在新赛季离开了尼克斯的冠军成员们将会在做客尼克斯时来领取，而已经去到了CBA的马布里和道奇诺里斯，则是委托朋友们代领。

    揭幕战上，尼克斯派出了泰森钱德勒、大莫里斯、林易、丹尼格林、保罗的首发，而凯尔特人那边则是加内特、布兰登-巴斯、皮尔斯、雷阿伦、朗多。

    林易每次看到布兰登巴斯都会觉得自己走错了片场，因为这货的身材、体型和样貌真的和“追蛋”格林太像了。

    光看绿军球员的身材，林易便觉得凯尔特人已经不再是新赛季尼克斯的主要对手了，因为真理-皮尔斯新赛季的体重足足有115公斤......

    夏天忙着起诉联盟的加内特也有接近120公斤了，还好凯尔特人的主帅不是莱利，不然这堆胖子们非得被莱利逼疯不可。

    电视机前的大卫-斯特恩眉开眼笑，要知道在NBA停摆结束之后，不少人都认为NBA在北美的影响力将会下降，可是伴随着新赛季的开打，别的地方怎么样斯特恩还不清楚，但是至少在纽约，尼克斯依然是那支人气最可怕的球队。

    纽约的球迷们等太久了，今晚的麦迪逊广场花园热闹无比，主场氛围恐怖如斯！

    ……

    球场上。

    伴随着裁判将手中的篮球抛向空中，11/12赛季的NBA正式开始，林易轻松地在跳球环节中战胜了凯文-加内特。

    狼王这下就算再捶胸顿足一万次也改变不了他已经变软了的事实，尼克斯开场第一攻，由新赛季出现在小前锋位置的林易打成！

    面对着“一柱擎天”的林易，加内特的步伐简直就是电影的慢镜头，林易用夏天特训的“哈登式”后撤步，直接将加内特晃倒在地！

    裁判在犹豫了一下后并未吹罚此球走步。

    林易挑战规则成功！

    唰——！

    0比3！

    尼克斯球迷们整齐划一地高呼着MVP、MVP！

    “林的这次进攻没有走步吗？”肯尼史密斯狐疑地问道。

    “我们来看慢动作，咦！如果按照NBA现行的规则，林还真没走步。”巴克利说道。

    “林最喜欢干这种投机取巧的事了，不过我喜欢。嘿，凯文！还是别再喷你的那些垃圾话了，快点退役吧，TNT电视台欢迎你。”奥尼尔看见加内特被林易晃倒，幸灾乐祸地说道。

    绿胖军团很快就感受到了来自尼克斯新阵容带来的压力，因为皮尔斯的大屁股可坐不动林易，最后绿军的进攻时间快耗完了，朗指导只好在保罗的面前颜面干拔！

    林易一看是朗指导投篮，立马就冲到了篮下，大莫里斯和拳王会意，两人一左一右给林易卡人，林易成功捡到一个篮板球！

    随后林易将球传给保罗，我炮迅疾地推进到了绿胖军团的半场，要知道，凯尔特人的这堆胖子们光是要跟上尼克斯的转换进攻就已经很不容易了......

    保罗不看人妙传，林易在侧翼接球，老狼王有些绝望地扑了上去，然而就在加内特被林易吸引出内线的一瞬间，林易反吊内线，新秀大莫里斯成功打进了自己职业生涯的第一球！

    0比5！

    “林，那球你可以投的吧？”保罗说道。

    林易拍了拍保罗的后背，“克里斯，我是一名团队至上的球员，我们要打团队篮球！”

    保罗好气，他好想拿着弓对着林易的膝盖来一箭。

    “你们发现没，其实林打小前锋之后，凯尔特人变得有些不会防守了。”肯尼史密斯说道。

    “没错，因为这样一来可不是林错位的问题，他能不停地给队友制造错位，而且我们都知道，林是一名打球非常无私的球员。”头号林蜜巴克利吹道。

    奥尼尔白了巴克利一眼，要不是打不过巴克利，奥尼尔真想告诉巴克利，林易这特么就是在刷数据呢。

    奥尼尔太了解林易的套路了，这家伙一反常态的减少了自己的强攻和单打，绝对所图更大。

    ……

    于是在第一节一上来被尼克斯打了一波4比13的进攻高潮后，绿军主帅里弗斯果断请求了暂停。

    替补席上，里弗斯意味深长地对保罗皮尔斯说道：“你是我们的真理，你是......”

    皮尔斯抬头望了望已经升起了第三面总冠军旗帜的麦迪逊广场花园的天花板，他知道，里弗斯是想让他去防林易了。

    不过讲道理，暂停回来后“你大爷”防得不错。

    因为林易第一节的心思都在刷助攻上呢，内线反吊打不了，他就去给保罗打挡拆了，保罗的挡拆顺下传球的确是一绝，总能见缝插针地给林易送出精妙绝伦的“间接助攻”。

    有一球林易明明已经可以空接直接扣了，可是只见顺下后的林易在空中单手抓球回头望月，“拳王”泰森钱德勒眼前一亮，和林易配合打进了一次五佳球的表演！

    林易和拳王联手统治了今晚纽约的领空！

    麦迪逊广场花园嗨爆了，太帅了，这种全明星赛上才能看到的配合，今天居然被林易给玩了出来！

    林易不愧是联盟中能让队友变得更好的领袖！

    保罗：“......”

    还好的是，第一节比赛林易打了8分钟就下去休息，这是为了错开他和保罗的上场时间。

    于是在第一节还剩下2分31秒时，保罗总算送出了今晚的第一次助攻。

    “咦？是不是统计数据出错了？克里斯今晚的第一次助攻？”肯尼史密斯惊讶地说道。

    其实如果认真看比赛，你会发现保罗其实出境的次数不少，但是......这的确是今晚保罗的第一次助攻。

    回到替补席上休息的林易摸了摸克莱的脑袋，“克莱，第二节上去后，放心投，我给你抢篮板。”

    原本因为要打处子战还有些紧张的克莱连连点头，现在克莱觉得林易就算平时让他多读几本书也无所谓了......

    因为有大佬罩着，这种感觉太好了！

    第二节比赛，林易带着白边、莫泰、克莱、比卢普斯出战。

    凯尔特人的替补们很快就崩溃了......

    林易说到做到，一点也不介意自己变成了一个传球、抢篮板的蓝领，在凯尔特人进攻未果后，尼克斯第二节的第一次进攻，克莱就连续在外线扔了三次，林易疯狂冲抢前场篮板，为了跟上尼克斯速度的凯尔特人今晚吃大亏了......

    他们的阵容被林易冲得七零八落！

    克莱在第三次尝试三分时总算命中，然而林易却感觉自己还没尽兴呢！

    因为他抢前场篮板已经抢上瘾了！

    “放心投啊，克莱，有我在呢！”在退防时，林易又摸了摸克莱的脑袋。

    克莱点头，有这种大哥带自己，他相信他一定会让那个叫做斯蒂芬库里的家伙知道，谁才是NBA的最强投手！

    唰——！

    唰——！

    唰——！

    唰——！

    “这个叫克莱的新秀太猛了吧，尼克斯的用人太大胆了，克莱-汤普森连拿12分！”肯尼史密斯惊呼道。

    “林曾经说过，克莱和他就是‘水花兄弟’，今晚的麦迪逊广场，的确水花四溅！”巴克利说道。

    奥尼尔摸了摸自己的光头，这尼玛可咋黑啊，从哪开始下手好呢？

    林易今晚打的太无私了点吧？

    奥尼尔就算再了解林易，又怎么会知道林易新赛季已经瞅准了大O罗伯特森的场均三双记录？

    林-我其实就是想刷三双-易！

    ……

    PS：第二更