    两兄弟就在休息室里吵吵闹闹也没能把床上的人给吵醒，没一会儿，护士过来敲门，“蒋医生，食堂外卖到了，要一起吃吗？”

    蒋鑫：“等我两分钟。”

    于是他就盯着床上的老板看了会儿，然后再跟江北渝说：“赶紧出来吧，别打扰人家学生睡觉，多大的人了你都，说是为人师表你也比人家大不了几岁，你这样看着人家小姑娘睡觉合适吗你，赶紧出来跟我去吃饭。”

    江北渝站了起来，手插裤袋，眸子里满是身为人民教师的矜贵，“不了，我点了海龙楼，就不跟你们医务人员吃食堂外卖了。”

    蒋鑫的心“啪啦”一声就碎了，到手的外卖突然就不香了。

    他反应极快，立刻哥俩好地搭上了江北渝的肩膀，“大表弟，咱俩小时候还穿过同一条裤子呢，好兄弟要一起分享，这样吧，我把我外卖分你一半，你也把你的分我一半好不好？”

    江北渝：“？”

    这把他当傻子呢？

    蒋鑫这人还真是，有时候傻得离谱，有时候反应又快得离谱。

    就这样，他软磨硬泡愣是跟着他的大表弟去到了办公室。

    江北渝的办公室是专属他一个人的，门口放着独属于海龙楼标记的打包袋，金碧辉煌得让人觉得眼瞎。

    蒋鑫啧了一声，“我说大表弟，你当老师一个月的工资能吃得起几顿海龙楼啊？”

    江北渝：“嫌我奢侈就滚回去吃你的。”

    蒋鑫改口很快，“不过我觉得偶尔吃几顿也不是什么大不了的事。”

    至于他自己那食堂外卖，这时候已经想不起来了，医务室的小年轻们胃口都好，多吃点不算问题，能白嫖江北渝一顿才是重中之重。

    海龙楼是专门做各省名菜的，能做出来绝对是下了大功夫的，味道一绝，还有它这酒楼的汤，也是经典中的经典。

    蒋鑫回国这一段时间来都没好好到外面吃过一顿，这会儿在江北渝这吃了顿好的，觉得自己血赚。

    只不过他吃着吃着觉得不太对劲儿。

    “我说大表弟，你这订的本来就是两人份的餐吧？”蒋鑫蓦地反应过来，“菜的量多就算了，饭有两份汤也有两份，你总不能是专门为我点的餐吧？”

    江北渝：“你还挺清醒？”

    蒋鑫吃饭的动作一顿，感觉到心酸了，“可不是，你说，你之前是不是约了哪个女老师吃饭结果人家不来了？”

    这话纯属扯淡，以江北渝的颜值来说，约人基本不会出现被放鸽子的状况。

    而江北渝也能看出，蒋鑫八卦的心都要溢出来了。

    那江北渝，必定是不可能满足他的好奇心的。

    “吃饭就吃饭，就你话多。”

    就在这时候，门口突然传来了敲门声。

    蒋鑫：“有人来了，去开门，来这里敲门的肯定是找你的。”

    江北渝头也不抬，“你去。”

    蒋鑫：“……”

    吃人嘴软，他忍。

    于是蒋医生站了起来，拿过纸巾擦了擦嘴，随后走到门后，打开了那一扇门。

    满级大佬拿了病弱剧本

