    

    我用手拍了一下额头，赶快拦住他。

    “别冲动，这玩意道行太浅，还不会说话，小阿柒不是它掳走的。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，然后收回了手。

    “不是这玩意干的？”端木清有些不甘心的问我。

    “嗯，它虽然有点道行，不过太浅，根本没有可能操控着这个身体把小阿柒带走，所以不是它干的。”

    听到我的话，那只刺猬可怜兮兮的对我点了点头，嘴巴里吱吱的叫了两声。

    我望着那只刺猬，这种小妖根本就没有能力带走小阿柒，所以小阿柒的失踪跟它应该没有关系。

    之所以它会出现在那个男人的肚子里，很有可能是因为那个男人正在尸变，他身上的阴气引来的这只刺猬。

    这只刺猬已经开了窍，有了灵性，尸体尸变产生的尸气对它来说是修行最好的补品，所以它才会藏在这个男人的肚子里。

    “你应该知道那个小女孩去了哪里，如果不想死，就带我们去找她。”我对着那只刺猬冷冷的说道，同时挥舞了一下自己的指甲。

    现在那只刺猬对我充满了恐惧，它开了灵智，能够感觉到我的强大，所以听到我的话之后，它重重的点了点头。

    看到那只刺猬点头，我笑了笑，这东西虽然道行浅，不过还算聪明。

    我让端木清把整栋别墅都检查了一遍，在也没有发现什么异常。

    “把尸体扛下去，一起烧掉。”走下二楼的时候，我对端木清吩咐道。

    那个男人虽然被小白打烂了脑袋，可是身上毕竟有尸毒，所以最好还是烧了。

    “你让老娘扛这玩意？”听到我的话，端木清一脸不可置信的望着地上肚子和脑袋都烂了的尸体。

    “怎么，你不抗难道让我抗？”我对他问道。

    “你大爷的，老娘我身娇体弱的，你觉得我是做这种事的人吗，要扛你自己来！”端木清有些恼火的说道。

    “他娘的！”

    听到端木清的话，我不由的有些恼火，那具尸体其实并不重，最主要是脑袋和头都烂了，实在是太恶心了，我根本连碰都不想碰。

    至于小白，她毕竟是个女孩子，那种恶心的东西我也不愿意让她碰，毕竟每天晚上小白都是要跟我一起谁的，粘上那些脏东西我想想就觉得恶心。

    所以只有端木清来了。

    可是看这家伙的架势是不打算干了，这让我有点恼火。

    要知道我现在是捕头，他是阴差，我可是他的上级，现在这家伙属于不服从上级。

    “小白，你看着他扛下去，如果他不干，你可以让她见识下你的实力。”我牵着那只刺猬，头也不回的走了下去。

    听到我的话，小白转头，望着端木清，捏了捏自己的拳头。

    望着一脸冷笑的小白，端木清不由的咽了口唾沫，头上的冷汗都下来了。

    地上的尸体虽然恶心，可是跟这个女僵尸比起来可是差太多了。

    刚才小白一拳砸烂了那尸体的脑袋，端木清想想就觉得浑身发冷。

    “大耳朵，老娘恨你！”

    端木清哀嚎一声，蹲下身，把那具尸体给扛了起来。

    小白望着他，有些失望的放下了拳头。

    她很希望端木清不配合，这样自己就有理由好好的教训一下这个娘娘们们的家伙了。

    这家伙每天跟自己的老板混在一块，小白很担心有一天他把我给带歪了。

    最主要的是，这家伙明明是个男人，可是那张脸长得比自己还要好看，皮肤比自己还要白，小白早就想好好的教训他一顿了。

    三具尸体都放在了楼下，老道跑到别墅的车库里弄来了一桶汽油，然后浇上去点燃了火。

    “走，带我们去。”我望着那只刺猬，对它说道。

    听到我的话，黑色的刺猬点了点头，然后朝着外面走去。

    就这样，我们跟着那只刺猬走到了外面，深更半夜的山林里，一群人牵着一只刺猬，这画面不管怎么看都无比的别扭。

    不过我没有想那么多，因为现在最主要的事情是找到小阿柒。

    我们跟着那只刺猬走到了山林里面，兜兜转转的居然足足走了两三个小时，直到凌晨才那只刺猬才在一个小土丘前停了下来。

    “你是说在这里？”我望着那只刺猬问道。

    刺猬点了点头，趴在了土丘上面。

    我看了一眼那土丘，就像是个小小的坟头一样，只不过上面有着一道缝。

    一下刻，那只刺猬的身子一动，居然直接钻进了那道缝里，顿时消失不见。

    看到它的身子消失，我顿时心中不妙，猛地挥了一下手臂，可是居然没有拉回来那只刺猬。

    这让我有些意外，那刺猬居然跑了。

    “小东西，鬼精鬼精的，居然让它跑了。”我笑了一下。

    我转头，看了一眼大黑狗，对他指了指前面的土丘，然后问道：“是不是这里？”

    大黑狗走到土丘前，用力的嗅了两下，然后点了点狗头，下一刻开始用狗爪不停的刨土。

    转眼间，那土丘就被它给刨了开来，里面居然露出了青色的砖头！

    “我草，这里是墓地！”看到砖头的老道顿时两眼放光，一下子就冲了过来。

    老道这家伙是个十足的财迷，当初那土地爷的墓地里面的财宝没有捞到手，一直让老道耿耿于怀，现在看到眼前可能是个墓地，老道顿时兴奋了。

    大黑狗还在不停的刨着，那家伙的实力强悍，简直比挖土机还要好用。

    不大的功夫居然让它找到了一个地道的入口，就在前面的一棵大树下面。

    我走到前面，用手电动照了一下，看到下面居然还有台阶。

    只不过一站到入口处就有一股极为阴冷的气息扑面而来。

    那是阴气，极重的阴气，就连我都忍不住的打了个哆嗦。

    老道那家伙一脸兴奋的凑了过来，结果被洞口的阴气一激，顿时发出一声鬼叫，躲开老远，身体不停的发抖。

    “这他娘的怎么这么冷！”躲到一边的老道有些恐惧的说道。

    我看了他一眼，这里面的气息极为的阴冷，老道只是个普通人，别说下去了，就算再洞口呆上一会也受不了。

    不过我自然是不怕这些气息的，端木清成了阴差，自然也不怕，小白就更不用说了。        

