
　　水冰儿和苏宇一起，这还是水无心没有想到的，不过这样更好，苏宇是队长，冰儿是副队长，两人一起去也是比较好的。

　　听到苏宇没有拒绝自己，水冰儿的脸上不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　她和苏宇直接在水无心的带领下直接向着那个方向走了过去。

　　“冰儿，一会看我眼神行事，给她们一个下马威，居然敢不好好修炼”

　　苏宇看着水冰儿一脸认真的说道，他丝毫没有看到水冰儿那无奈的眼神。

　　苏宇完全没有意识到自己也是那种不好好修炼的家伙。

　　苏宇和水冰儿直接向着远处走了出去，他们的速度很快，很快就跟着水无心来到了一群女孩的面前。

　　看着这些女孩苏宇的眼中不禁露出了中无奈，他虽然那天已经说过这些家伙了，她们的确也是当真了，可惜这天赋是真的不行。

　　十几岁居然连四十级都没有，这样的天赋真的是差呀，和她们完全比不了。

　　苏宇有些无奈的叹了一口气，随后他就直接看向了水冰儿，水冰儿的脸上没有一点表示，只是异常的冷淡。

　　“你们好啊，咱们又见面了，这次无心老师让我们过来给你们上课，也就是说你们现在的老师可就是我们了。”

　　苏宇看着面前的女孩们，脸上不禁露出了了轻笑，麒麟虚影直接出现在他的身后，一股股让人窒息的感觉直接传遍了整个天水的广场。

　　整个天水广场的学员全部惊恐的看向了苏宇，感受着苏宇身上那恐怖的能量，不禁倒吸了一口凉气。

　　“学长，你难道真的要和我们战斗”

　　一个女生走出来，感受着苏宇身上的气势，不禁咽了咽口水。

　　她真的感觉现在有些虚，和苏宇战斗，要知道几天前，苏宇可是说他是六十级的魂帝呀，魂帝级别的强者，可不是说说就可以的。

　　想到这里她不禁感觉自己的腿有些软了，咬了一下牙，他直接冲了上去看向苏宇问道，她的语气中带着祈求，但是很可惜，苏宇完全不吃这一套。

　　“当然，无心老师让我来的，我可不愿意让无心老师生气。”

　　苏宇的眼睛如同一个老狐狸一样眯了起来，这个样子的苏宇，直接让众人全部咽了咽口水。水冰儿看着这个样子的苏宇，不禁叹了一口气。

　　水冰儿一步走出来，看着面前这些女孩说道。

　　“我知道，你们很紧张，苏宇的实力我比你们更清楚，他很强，你们根本赢不了他，但是你们没有必要一定赢，你们可以学习他的战斗手段，乃至可以让你们看到自身的不足。”

　　水冰儿的话让人一听就有一种温柔的感觉，听在心里就感觉身体不禁一暖。

　　苏宇愣了一下，直接扭头看向了水冰儿，什么时候冰儿这么温柔了，这个丫头，不是冷冰冰的么，除了竹清就属这个丫头，最冰冷了。

　　苏宇疑惑的看着水冰儿看的水冰儿都有些疑惑了。

　　水冰儿看着苏宇的眼神，不禁直接一愣，随后就狠狠的抬起脚在苏宇的脚上踩了一下。

　　看着水冰儿的样子，苏宇不禁有些尴尬，他这是被发现了，有些尴尬呀？

　　“好了，那我们就开始了，这场我会是你们的裁判”

　　水冰儿笑了笑。直接抿了抿嘴巴，随后她说完后，就直接向着旁边退去。

　　看着这个样子没有办法更改，众人不禁眯起了眼睛，全部都警惕的看向了苏宇。

　　苏宇也看出了他们的警惕，他也没说啥，麒麟武魂直接浮现，一阵杀气直接浮现，直接想着众人压迫而去。

　　正是杀戮领域，杀戮领域一出直接就让这些女孩的身体动不了了，苏宇笑眯眯的看着这些女孩，他的脚步动了，直接踩在大地之上。

　　“啪嗒，啪嗒”

　　苏宇的脚步，不断回想在这些少女的脑海之中，她的的身体却在杀气的压制之下，一动也不能动。

　　“你们真的不动么，你们要是在不动，我可是要将你们的脖子给划开了哦，你们想想，你们的脖子要是被划开，大量的鲜血直接哗哗的从脖子中流出来，你们的身体会逐渐变得冰冷，然后僵硬，你们会慢慢的消失生息”

　　苏宇来到众女的面前，缓缓伸出手直接向着最前方的一个女生脖子上捏去。

　　就在苏宇的手力量捏中的瞬间，那个女孩像是爆发了潜力，她的身体居然在苏宇的杀气下动了，直接突破了苏宇的杀气，一圈水环直接将她环绕在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　水环直接包裹了苏宇的手，开始不断攻击苏宇的手掌，不过封号斗罗的体质可不是那么轻松就可以阻挡的。

　　苏宇的手掌还是不断的向着女孩的脖颈摸了过去，女孩的魂力越来越运转的越来越强大，不过在苏宇面前还是根本没有任何的影响。

　　“不要动我们队长”

　　就在苏宇还想继续的时候，一身怒吼突然从女孩的身后传出，一只巨大的水龙突然向着苏宇冲了过来，苏宇面色一凝，直接身体就是一动，快速的躲了过去。

　　苏宇这一躲，身上的杀气也是快速的溃散了起来，那些本来被他压制的女孩也是快速的恢复了身体的控制。

　　她们快速的后退，全部都面色凝重的看向了苏宇，此时的苏宇脸上没有任何表情。

　　这些女孩看着这个样子的苏宇，脸上不禁露出了恐惧的神色，不过她们还是面色郑重的看着苏宇。

　　要是苏宇动手，他们同样会不断的对着苏宇出手，毕竟刚刚苏宇的杀气绝对不是开玩笑的。

　　苏宇眯起眼睛快速的向着女孩们跑了过去，看着跑过来的苏宇，她们的身后直接出现了大量的水龙和冰，像是要直接对苏宇出手一样。

　　苏宇看都不看直接肉体横扫一切，看着这一幕，她们不禁再次咽了咽口水。

　　直接一动手，水龙狠狠的就向着苏宇扫了过来，苏宇的身体丝毫不动，直接硬生生的将这些攻击全部给吃了下来。

　　他的身体没有一丝的波动，一道凝实的杀意直接从他身体之上涌出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十八 苏宇的杀气免费阅读。https://xs.23sk.com 