
王海龙他们五个作为活生生的例子，这让陈歌的话充满了说服力。

“第一次听说鬼屋恐怖场景分级的，不过鬼屋老板分析的倒是很专业。”

“虽说是为了游客好，可我还是想去参观最刺激的场景。”

游客议论纷纷，最后总算是接受了鬼屋的新制度。

陈歌松了口气，将王海龙他们搀扶到曾经法医学院学生们瘫倒的地方：“怎么样？感觉好点了吗？不行的话就叫医生。”

“不用，好多了。”说话的是王海龙，他嘴唇泛紫，脸色苍白，眼神朦胧，好像笼罩了一层水雾。

“意识清醒，还能说话，看来确实没事。”陈歌蹲在王海龙身边：“其实你还算幸运的，上一次有个兄弟也玩了那个场景，据说他现在还在医院里没出来。”

听完陈歌的话，龙哥露出一抹苦涩的笑容：“你是在安慰我吗？”

“实话实说罢了。”陈歌将他们身上的所有校牌收回，起身冲徐叔说道：“我们回去吧。”

看着眼前似曾相似的情景，徐叔正在很认真的在思考，要不要在鬼屋旁边专门修建一个休息站，老这样躺一地也不是个事。

他本来是挺生气的，可后来听了陈歌说的那些话，也觉得有道理，恐惧场景分级之后，吓晕倒这样的情况估计就会减少很多了。

徐叔在心里安慰着自己，又亲自去询问王海龙他们，得到身体无碍的答复后，才跟着陈歌离开。

“小陈，今天早上这些是不是你提前计划好的？你确定要把恐怖场景分级？这样虽然场景收入增多，但会不会流失一部分潜在的游客？”

“恐怖场景分级势在必行。”陈歌态度非常坚定：“我这么做的原因其实刚才已经说过了，仅仅只是为了保护大多数人，以后我的恐怖屋里会有更多新的场景，那些场景对普通游客来说太过刺激了一点。”

“明知道太过刺激，为什么不做出修改呢？我们毕竟是要满足大多数人。”徐叔的看法也没问题，只是有些保守。

“很多东西是没办法修改的，等以后你就知道了。”陈歌没走出多远又想起了一件事：“叔，咱们乐园仓库里有没有多余的监控设备？”

“还有几个备用的，数量不多，你想干什么？”

“我想借几个安装到地下停车场，新场景里没有监控，心里总有点不安。”陈歌露出鹤山般淳朴憨厚的笑容。

“借监控？真亏你能想的出来。”徐叔摆了摆手：“借是不可能的，按二手价卖给你倒是可以。不过仓库里东西我也不能乱动，下午我去请示一下罗董，你的鬼屋隐隐有成为乐园招牌的趋势，相信他应该会同意的。”

两人回到鬼屋门口，徐叔继续卖票，陈歌将所有校牌归位，然后进入午夜逃杀场景当中扮演杀人狂。

期间也有不少人挑战暮阳中学，只不过大多数连最后一间教室都不敢进，只逛了一半就匆匆返回。

暮阳中学入口没有安装铁门，只是一块门板，游客如果感到害怕，随时都可以离开。像王海龙那么耿直的五人团体还是比较少的，所以也没有再出现什么意外。

中午休息的时候，陈歌刚脱了碎颅医生外套走出鬼屋，王海龙兄弟俩就走了过来。

“你俩怎么还在这？准备体验第二次吗？”

陈歌随口一说，没想到两兄弟反应很激烈，连连摇头：“你别误会，今天早上是我们莽撞了，希望你不要介意。”

“你这说话语气可跟早上完全不一样，别绕圈子了，有什么话就直说吧。”陈歌开鬼屋这么久，什么人没见过，对方一开口他就知道肯定有事。

性格强硬的王海龙，这时候竟有点扭捏：“其实我和文龙还有个弟弟叫王声龙。这孩子五岁以前跟普通孩子一样，很活泼，性格也很好。但是不知道为啥，五岁以后，他突然就哑了，一句完整的话都说不出来。我爹想了各种办法，看医生，找郎中，最后听信个算命的话，把小弟的名字都给改了，可还是不行。”

“你来到底想说什么？”陈歌听得有点迷糊，一个五岁的孩子怎么就突然哑了。

“那我就长话短说。”王海龙确定左右没人以后，才走到陈歌跟前：“老板，我在你鬼屋里看到了一个很恐怖的女孩，她当时吊在我背后，踩着我的肩膀。这个场景，跟小弟出事前一晚描述的简直一模一样！”

王文龙也凑了过来：“是真事，当时我们哥三睡一个屋。午夜刚过，小弟突然从床上坐了起来，说有个人踩在他肩膀上，让我们哥俩帮他弄掉。当时我和我哥睡得迷迷糊糊，谁都没放在心上，以为小弟是做梦癔症了。结果谁知道第二天起来的时候，小弟就不会说话了，能发出声音，但就是说不出完整的句子。”

王海龙摸着自己的肩膀，声音有点打颤：“小弟说不出话，我们就让他拿笔把想说的东西写出来。结果小弟写的内容有点瘆人。他昨晚看到院墙外面有个人，那人盯着他看，后来不知道怎么回事，那人就进到屋里了。”

“这很瘆人吗？”陈歌自己就经历过比这更恐怖的场景。

“我们小时候住农村，怕遭贼，围墙都有两米五。小弟看见墙外面站着一个人，他如果没看错的话，那个人至少有两米六那么高！”

“两米六那还是人吗？”

“问题就出在这里啊！”王海龙竭力想要表达清楚：“更恐怖的是，那个人很轻易的翻进屋里，他让小弟跟他一起玩，如果小弟不同意，他就要从小弟身上拿走一样东西。”

“你弟弟拒绝了他？结果对方拿走了你弟弟的声音？”陈歌猜测起来。

“并不是这样。”王海龙拍了拍自己的肩膀：“我弟弟同意和那个怪物玩游戏，他们玩的游戏叫做——看谁先开口说话。在弟弟点头同意玩这个游戏后，那个怪物就踩到了我弟弟的肩膀上，然后它的个子就变得更高了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="17351322"  chaptername="第141章  看谁先开口说话（三）">加入书签</a>
</div>
