    平日里，这些人可是连正眼都不瞧她们小姐的，如今突然一个个送这么重的礼过来，实在叫人匪夷所思。

    两个丫头正在外屋说着话，白墨羽光着脚丫，揉着眼睛从里屋打着哈欠出来了，“什么时辰了？你们两个在干嘛？”

    又夏又雪转身，一个二话不说进里屋去拿鞋，另一个赶紧把人扶到椅子上坐下，皱着眉道：“小姐，你看！”

    又夏一指桌上那些锦盒，白墨羽随着她的手看过去，愣了愣，拿起一个盒子打开一看，有些懵，“又夏夏，你们两个打劫去了？”

    “才没有！”又夏将事情原委一说，白墨羽笑了，“哎呀，这些人终于开窍了，知道巴结我了。快来帮我数数，一共多少份，我看看都谁没给我送！”

    又夏撇了撇嘴，说道：“不用数，除了容侧妃，都在这里了，就连师夫人都送了！”

    “是吗？”听又夏这么说，白墨羽倒有些意外，“师滢滢送了什么，我看看！”

    又夏将那对翡翠镯子递给她，白墨羽看了眼，居然还真是个贵重的物件儿。想着，她一一打开了其他盒子，竟然都价值不菲，没有一个浑水摸鱼的！

    她蹙了蹙眉，问道：“她们为什么突然送东西过来，昨天发生什么事了吗？”

    印象中，她昨天好像在如一酒楼喝多了，后来似乎是楚修白抱她回来的。但是在回王府的路上，她就睡着了，以后的事便不记得了！

    又雪已经拿了衣服和鞋袜出来，两个丫鬟一边给她穿衣一边又将她昨天回来之后的事情说了一遍，包括从别人嘴里听说的姜涟漪来府里找楚修白的事。

    白墨羽听后，忽地记起一件事来，在如一酒楼的时候，石恩说过要带她去城外看热闹，关于姜鹏的。所以，姜涟漪昨晚来闹，多半是姜鹏出事了！

    她捏了捏胀疼的太阳穴，又努力地回想了下昨天的事，无果后，起身往外走去。

    又夏又雪未及阻止，就看见院儿里头容瑾鸢带着丫鬟进来了。

    容瑾鸢天生一张笑眼，但凡她高兴的时候，看着还算和善。而此时，她笑得就挺认真。

    刚进门口正好和白墨羽面对上面，趁着白墨羽还没反应过来，她一把拉住小丫头的手，语气亲昵地说道：“白姬妹妹，这是才起来吗？天还早呢，怎么不多睡一会儿？你看你这小身板，可是正长身体呢。早膳还没吃吧？我给你做了花粥，快过来尝尝！”

    话说着，她拉着白墨羽的手就往屋里走。

    白墨羽一时愣神儿的功夫被她拖着走了几步，随后幽幽说道：“容瑾鸢，你是被鬼附身了吗？是不是进错门了？”

    容瑾鸢在心里翻了个大大的白眼给她，面上仍是笑着说道：“妹妹说的这是什么话，我前儿个还跟殿下说了，你我之前那都是误会，有句话说得好，‘不打不相识’，咱们姐妹之间可不能因为这点小事生分了，你说是不？”

    “我们本来也不熟！”白墨羽任由她拉着自己坐下，又抬头看她从丫鬟手里接过花粥，看那样子倒像是打算亲手喂她喝粥？

    未等容瑾鸢的勺子盛起粥来，白墨羽赶紧说道：“你到底想干嘛？你要这样的话，我可就要找人给你驱邪了！”

    容瑾鸢默默地将粥放下，回头睨了眼身后的人，月珍会意地将其他无关的人都支退了出去，容瑾鸢这才在白墨羽身边坐下，葱白手指不安分地抓住白墨羽的手，笑得有些慎人，道：“妹妹，你有没有想过升一下位分？”

    “……”原来是为这个来的！白墨羽瞬间心中了然。

    见她面色无波看着自己，也不说话，容瑾鸢又说道：“以你的身份，以及殿下如今对你的喜爱，将来坐到我这个位置那是毫无疑问的。不过，你也该知道了，昨天晚上姜涟漪这么一闹，你在这府里表面上是安全的，可暗地里，不知有多少双眼睛正盯着你呢！”

    “你年纪还小，又未经人事，但凡一步踏错，就会被人抓住把柄。虽说殿下是宠爱你，但人心叵测，说不定哪一日你就被人算计得头发都不剩了，倒不如、我们两个和解吧。”

    “这王府里，纵然是殿下当家，可这后院却不是如你想得那般简单。一来，我身为侧妃，她们敬我三分，自然也会敬你一分，明了暗了的都不敢欺负你；二来，你也有个伴儿，平日里我可以给你出出主意，能让你尽快地把位分升上去。”

    “再者，皇上那边你也不用再担心，我自会让姐姐去劝说皇上，让他不要记恨你，这一举三得，只赚不赔的买卖，妹妹觉得如何？”

    她说了一大堆，白墨羽抽回自己的手挖了挖耳朵，道：“你说完了吗？”

    容瑾鸢脸色微变，笑容僵了僵，放低声音道：“妹妹，我毕竟是过来人，听我一言劝，你少吃几年亏呢！”

    这话的语气里带了些威胁，虽然仍在笑着，然而笑意不达眼底，面色微凉。

    白墨羽抿了抿唇，忽而质疑道：“过来人？你跟殿下不是还没圆过房吗？你怎么过来的？自己过来的吗？”

    容瑾鸢被她这话一噎，气得脸色顿如猪肝，瞪着她半天没说出一句完整的话来，“你、白姬你……你不要太过分了……”

    “过分吗？”白墨羽自我反问一句，又说道：“我这个人可是很记仇的，不过呢，你想跟我和解也可以，自己去殿下那里要一封休书，然后离开王府……”

    又是这个，容瑾鸢没让她把话说完，便冷笑一声，蓦地有些得意道：“你口口声声让我去自请休书，怎么？你就这么害怕自己失宠？”

    “那倒不是！我主要是、看着你反胃！”

    “啪”，容瑾鸢一拍桌子，指着她鼻子怒声斥道：“白墨羽，你别敬酒不吃吃罚酒，本侧妃好言与你相说，你竟这般辱我，你就不怕终有一日会有求于我？”

    白墨羽一本正经地仔细瞧了她一眼，淡然说道：“那应该不会，毕竟有没有脑子，我还是看得出来的！”

