    “杨厂长。”

    “呦，厂长您来了。”

    当看到连杨厂长都来了，四合院里的人一下就惊了。

    四合院里，几乎每家都有人在轧钢厂里上班，一家人都要靠着工资吃饭。

    当然不敢得罪。

    就算是三大爷阎埠贵这个小学老师，虽然不在轧钢厂上班，也是上来热情的打招呼。

    他家可是几个儿子，大儿子阎解放，现在也到了工作的年纪，却还没个工作，如果有机会进轧钢厂，那是最好的了。

    “这小子做事可够狠的。”

    易中海目光扫向林飞，心里嘀咕道。

    说是出去找街道办的人，结果公安后脚就跟来了。

    现在连轧钢厂厂长都来了。

    如果说不是林飞安排的，他是不会相信的。

    看来贾张氏这个老虞婆想闹是闹不起来了。

    街道办，公安，轧钢厂领导，能治她的被林飞全找来了。

    如果贾张氏还想继续闹下去，后面估计林飞还要给她找个更大的领导来。

    到时候先不说街道办出手让她游街，公安也会依法让她去吃牢饭，具体多久不好说，但几年牢饭是少不了的。

    至于贾东旭的工作，倒是不会受什么影响。

    毕竟四级钳工也能算的上厂里的中流抵住了，杨厂长也不会因为这么一件小事就迁怒于贾东旭。

    “杨…杨厂长。”

    贾张氏也不敢闹了，爬起来挤出一个笑容。

    杨厂长却没理她，看着林飞询问：

    “你就是林建国的侄子吧？”

    “杨厂长，我叫林飞，您叫我小林就行了。”

    林飞不卑不亢的回应。

    红星轧钢厂是个一万多人的大厂，杨厂长权利不小。

    林飞初来乍到，按照规矩，八成也要接大伯的岗位，在杨厂长手下吃饭。

    跟他先混个脸熟没坏处。

    见林飞虽然穿着破旧，可言谈举止，却透着一股年轻人的自信，杨厂长对他也有了几分欣赏，点头道。

    “不错，小伙子挺精神，也不怪老林临终前还要嘱咐我照顾你小子！”

    而后，杨厂长就没有多说，表情严肃的看向了站在一起战战兢兢的贾张氏和秦淮茹婆媳两人。

    “林建国同志临终的时候，我和轧钢厂的其他领导就在旁边，都听到他要把遗产交给侄子林飞。

    更别说人家林建国还写了一份遗嘱来着，这还不能证明这房子是林飞的吗？

    你这老太婆好大的胆子，一张巧嘴搬弄是非，就想要霸占林建国的家产。

    你这是严重的违法乱纪，是工人阶级的敌人，是坏了一锅粥的老鼠屎。”

    杨厂长打着官腔，严厉的大声说道。

    当杨厂长说完，四合院里鸦雀无声。

    几个打过房子注意的人，都感觉后背直冒汗。

    他们还真不知道，林建国临死前跟杨

    厂长等领导留了遗言。

    否则，有轧钢厂这么多领导盯着，谁还敢打房子的注意？

    如果是林飞自己，他们可能敢动这小心思。

    但有杨厂长作证，他们还打主意就是找死了。

    “林建国这家伙隐藏的可够深的。”

    一大爷易中海心道。

    他是四合院的一大爷，林建国出事之后也去医院看过。

    林建国却什么都没告诉他。

    很明显，林建国不信任他们这些老邻居。

    而事实也证明，林建国的决定是对的，这个四合院里，谁都靠不住。

    如果林建国把遗产交给某一个人照看，林飞就算是也遗嘱也别想把房子给要回来！

    杨厂长一顶大帽子下来，贾张氏已经被砸懵了。

    违法乱纪？

    工人阶级的敌人？

    老鼠屎？

    这几个头衔做实了，她可顶不住。

    “不…不是，我没有…”

    贾张氏慌乱摆手，语无伦次的否认道。

    两名公安也走上前严肃道：“贾张氏，你还是跟我们走一趟吧。”

    有杨厂长作证，贾张氏刚才说林建国送给她房子的谎言也不攻自破。

    欺骗公安，更是罪加一等。

    贾张氏脸都白了，不能撒泼，她其实就没有什么办法了，她只能看向一旁的秦淮茹。

    秦淮茹也着急，这样下去贾张氏肯定

    要被带走，说不定真会坐牢。

    想到贾张氏吃牢饭，秦淮茹倒觉得没什么。

    这个婆婆对外人刻薄，对她也刻薄，从她嫁进贾家开始，就一直看她不顺眼。

    关键是对儿子棒梗的名声不好。

    有一个劳改犯的奶奶，棒梗就抬不起头来，会被其他人孤立。

    “我们只是好心帮建国叔照看房子。”

    情急之下，秦淮茹倒是想到了办法。

    “对对对，我家是好心，帮林建国照看房子。”

    贾张氏也是一喜，急忙附和。

    闻言，不少人都撇嘴，这话骗鬼还差不多。

    林飞不屑的一笑：“帮我大伯照看房子？老太婆，你还能要点脸吗？”

    贾张氏三角眼中都是怨毒，阴冷的瞪着林飞。

    秦淮茹则眼睛水汪汪的像是要流泪，看着很可怜，她又再博取同情了。

    然而，林飞看都懒得看她，他可对这个绿茶婊没兴趣。

    忠实舔狗傻柱却不忍心女神受委屈，

    站出来道：“张大妈想来也没有霸占房子的意思，哥哥托大叫你一声小林，你以后也要住进四合院，咱们都是邻居，得饶人处且饶人吧。”

    林飞撇了他一眼，这个死舔狗，为了舔秦淮茹这个寡妇，亲妹妹，亲儿子都可以不要，简直不当人，最后就活该一无所有。

    这四合院，除了贾张氏，林飞最烦的就是他。

    比许大茂还可恶。

    “傻柱说的也有几分道理，你是林建国的侄子，建国跟贾家也是几十年的邻居了。”

    “这其中肯定是有什么误会，四合院是一个整体，有什么事咱们内部商量着解决，没必要闹那么大。”

    一大爷易中海也开口说道。

    易中海开口了，其他人也就多少附和两句，无外乎都是邻居什么的。

    见有人帮她说话，秦淮茹心里一喜，眼泪汪汪的看着林飞。

    今天这事到现在这个地步，可大可小，别人说什么都没用，关键也就看林飞的态度。

    如果他咬死了贾家就是想霸占林建国留给自己的房产。

    那么贾张氏这个老虞婆肯定会被公安给带走。

    如果林飞愿意和解，承认是误会，那么也就没事，最多口头批评几句。

    可林飞会这么轻易的放过贾张氏？

    这个老虞婆刚才可够嚣张的。

    看着众人，林飞冷冷的说道：“行，看在以后都是邻居的面子上，我愿意给你们这个面子。”

    听到林飞的话，秦淮茹的脸上露出笑容，刚要感谢两句。

    就见林飞继续说道：“不过这贾家霸占了我大伯的房子足足有一年多了，家里的东西说不定也被他们都给拿光了，我看还是等街道办的人把我大伯的遗产统计完了，再说这件事吧！”

