    绯红基地，一片愁云。

    今天没有训练。

    “哎……人生怎么会是这样的。”陈千岁老成的叹了口气，和陆明望、周野、朱大龙等人在集训营里闲逛着。

    “听说总教官回来了，已经抓了好几个神川家族的内鬼。”周野抱臂，淡淡道。

    陆明望一抚额头：“我一直以为，徐教官是知心大姐姐，她还特意和我畅谈人生理想，还关心我以前的生活，现在回想起来，应该是在打探夜灵市的消息。”

    “还有好几个阿姨，包括食堂的周阿姨，她给我打菜，从来都不手抖……”

    朱大龙哼了一声，略为担忧：“也不知道，夜兄怎么样了，我刚跑去找总教官，总教官说不用担心，可这能不担心吗，那些神川家族的杀手，都是从小开始训练的，夜兄虽然强大……”

    摇摇头。

    众人齐齐叹了一声。

    “咦？李芸遥同学，你在做什么吗？”朱大龙一扭头，就看到了教学楼外，一处还在施工的沙堆里，李芸遥和楚幼安两人蹲着，口中念念有词。

    “啊……我们在祭拜啊……”

    楚幼安笑嘻嘻地站了起来，一身亮眼的短袖和短裙，倒是让众人的心头，拨开了些许阴霾。

    陈千岁不着痕迹地扫了一眼，旋即一怔：“祭拜？夜兄不是还没死吗？”

    “这你就不懂了吧，这叫反向毒奶。”

    楚幼安一指放在土堆上的墓碑。

    众人望去。

    却见那块墓碑，黑到了极致，仿佛看一眼，就会被里面的怨气牵扯进去，令灵魂深陷其中。

    墓碑不大，不过半米之长，看上去像是木头做的。

    在墓碑之上，刻着许夜的名字，还贴着许夜的一张照片，哪怕是在白天，看上去也是阴森森的，尤为渗人。

    “这是什么鬼东西？咦？周野，你躲我身后干嘛，哈哈哈，原来你这家伙怕鬼，我以为你什么都不怕呢！”

    朱大龙脸上露出了不可思议的表情。

    “不怕。”周野倔强的抱着双臂。

    楚幼安轻笑一声：“这是一件D级的禁忌物，亡者墓碑，是我从曙光塔带出来的，用来祭奠亡者的灵魂，是当年从迷失深渊附近的一个禁地找到的，只要刻上名字，就能超度一些被污染人的灵魂，甚至是处于亡魂状态的畸变种。”

    “墓碑，会带去生者的祝福、思念，以此净化污染。”

    “不过以我们的实力，使用它很容易反被亡魂超度，但如果用在活人身上，虽然效果会少很多，但能带去自己的思念与勇气。”

    陆明望恍然：“难怪你们早上来借夜哥的衣服。”

    “那我们一起来祷告吧。”

    “虽然人不在身边，但我们的祝福，会穿透时空，被他听到。”

    ……

    荒野之上。

    天空灰蒙蒙的，在太阳和土地之间，像是隔了一层朦胧的面纱，以至于阳光照下来，都能看到空气里飘浮的尘埃和颗粒。

    中午。

    一处简单的搭建的临时营地里，十几人正围坐在一口大锅附近，大锅里咕噜噜地煮着羊肉。

    羊肉汤沸腾着，冒着热气，驱散了寒冷。

    明明是炎热的夏天，但在荒野之上，天气反复无常，很可能下一秒，就会下雨甚至下雪，气温骤降，或者极速升高。

    荒野，并不适合人类生存。

    不过在这个资源极度紧缺的年代，并不是所有人，都有资格进入安全区内生活。

    五大势力，顶多能容纳不到十亿人，还有十几亿人，就住在安全区外围，被划分为灾民，剩余的几亿人，便流浪在荒野之上，过着漂泊的生活。

    他们，被划分为荒人。

    这是一个极其小型的营地，因为是中午，所以并没有搭建帐篷，只用两辆皮卡顶着风口，让众人能稍加休息。

    “这次去的地方有些危险，雇主想要一批变异巨狼的狼皮，听说附近有出现那种巨狼……”坐在黑锅旁边的一个青年大汉，手臂黝黑粗壮，肌肉线条分明，嘴巴里嚼着羊肉道。

    “我打探到消息，之前离这里四十公里处，出现了狼群，但后来发生了爆炸，恐怕是浮空城1号基地在清除狼群。”

    “剩余还有几匹巨狼，应该往西面逃了，我们一路追踪过去，或许能找到。”

    青年大汉叫叶猛，是这队伍的领头人。

    而这只队伍，都是他的家人，平均年龄不大，大概在三十岁左右。

    荒野上很少有老人和小孩。

    前者活不下去，确切的说，很少有年轻人能活到五六十岁。

    后者的数量更少了。

    当生存成了第一任务，繁衍就会被推后。

    哪怕想要生育，在荒野上出生的小孩，也很难健康，大部分在刚生下来的时候，就已经死了。

    “哥，再往西边的话，能到那座鬼城，如果追不到巨狼，我们就去鬼城看看，也许能找到很多物资。”

    旁边，一个戴着帽兜的少女道，声音清脆。

    叶猛沉吟。

    荒野上，有许多关于鬼城的传说，进去的人大部分都死了，但去的人多了，也就知道了一些规则，兴许能够避开危险，搜到一些干净的物资。

    比如天然纯净水、果实、矿石、废弃的工具等等。

    其实他们更确切的说，是拾荒者，往返于荒野和灾区之间，据说真正的荒人，是一直深入荒野，能在里面生活。

    而此时，坐在叶猛右手边的少年，则是抬头悄声道：“哥，可别去什么鬼城，我听说那里死了很多人，如果找不到巨狼，我们损失就大了，不如抢了那人的东西，我估摸着，他身上还有不少金币。”

    叶猛闻言，抬眼望去。

    在临近大卡后轮位置，盘腿坐着一个黑衣少年。

    少年披着披风，立着衣领，端着一碗羊肉汤，默默地喝着。

    他看上去有些疲倦，脸上满是风霜凝聚的灰尘，但叶猛却发现，对方的皮肤却很白皙，一看就不像是荒野上的人。

    少年是半路加入他们的，希望能搭上一程，并且给了一个金币的报酬。

    在荒野上，钱币的流通性没有金币好，金币也没有物资好。

    大部分人，都是以物易物。

    不过，能拿出金币，说明对方还有些家底。

    “哥，别听小山乱说，那少年看上去斯斯文文的，怪好看的。”帽兜下的少女，声音轻快，“要不，抓了给我当老公？”

    刚刚扬言要抢劫的少年，名为叶山，是少女的弟弟，闻言，瞪着眼睛怒道：“姐，矜持、廉耻，你不是在灾区上过私塾吗，怎么口无遮拦的，而且，你看他弱弱柔柔的样子，手无缚狼之力，恐怕活不了多久。”

    “我养他不行吗。”少女灵动的眼神，瞪了一眼自家弟弟，后而又被不远处的少年吸引。

    叶猛摇了摇头，又想了想，从锅里舀出一大块羊肉，朝着少年走去。

    “啧啧，许小子，你快看，那少女不错，匪爷跟你说，荒野上的女人，比城里的女人带劲，有点野性，你等会抢了他们的车和武器，再顺便抢了那少女。”匪爷在许夜的体内，蠕动着。

    许夜感受到了注视的目光，眼皮一抬，正好和少女的目光碰撞。

    后者娇羞了一下，而后又直勾勾的望了过来。

    他第一次遇到这么大胆的女生，貌似比上一世的女生还要开放。

    皮肤并不是白皙的，带着一点小麦色，露出一点平坦的腹部，四肢看上去修长而又有力道。

    “匪爷，您懂得真多。”爱丽丝恭维道。

    “那是！”心脏似乎膨胀了一下，“爱丽丝，虽说你是只母猫，但我跟你说，无论男的还是女的，就只有两个分数，0分和10分。”

    “为什么？”许夜好奇道。

    匪爷嘿嘿一笑：“给上10分，不给上0分。”

    “想当年，匪爷我……我怎么了……想不起来了……”

