    蒋南星却目光犀利地盯着司纯，唇角扯起一抹似笑非笑的弧度，语气再次变得温和无害，“司小姐现在站不起来了是吧？”

    “阿时……”司纯不懂蒋南星葫芦里卖的什么药，装出一副惊慌失措的模样，紧紧抓住容时的手。

    仿佛抓着最后的救命稻草。

    “既然站不起来需要我老公抱，那必然是伤得很严重了，可看表面好像问题不大，那一定是伤了内脏或是哪里骨折了吧。”蒋南星一本正经地分析着，然后看向容时，“所以这个时候你抱她，是想给她造成二次伤害吗？”

    此言有理。

    容时立马松开司纯，叮嘱，“小纯你躺好，别动。”

    “阿时我怕，你别离开我……”司纯慌了，连忙抓住容时的裤腿，泪如雨下。

    “不怕，我在这儿。”容时拍拍司纯的手背，柔声安抚道。

    然后他站起身，深深看了蒋南星一眼。

    “你关心则乱，我懂。”蒋南星淡淡讥诮。

    容时噎住，无言以对。

    很快，救护车到了。

    救护人员抬着担架，拨开围观的人群来到他们身边。

    对司纯进行了简单的查看之后，医护人员小心翼翼地将其抬到担架上。

    “阿时，阿时……”司纯紧紧抓着容时的袖子不撒手，恐慌无助楚楚可怜。

    容时心中不忍，欲跟着去。

    却被蒋南星一把抓住。

    容时回头。

    “他们都是专业的！”蒋南星定定看着他，说。

    换言之，有专业的医护人员救治司纯，用不着他。

    容时拧眉。

    一边是可怜无助且受伤严重的初恋，一边是性子傲娇却甘愿为他低头甚至还怀孕在身的妻子……

    看出他的犹豫，司纯顿时哭得越发可怜。

    “阿时，别不管我，求你……”她泪如雨下，卑微哀求。

    容时的眉头皱得更紧了一分。

    沉默须臾，他坚定地将蒋南星的手从自己的手臂上拿开。

    “我去去就回！”他对她说。

    蒋南星僵住。

    看着容时义无反顾地跟随着担架大步流星地朝着商场出口走去。

    她的心，碎成了渣。

    “哥！！”容兮错愕，冲着哥哥怒喊。

    “好好陪着你嫂子。”容时头也不回地叮嘱了句。

    容兮，“……”

    她想收回刚才请求蒋南星给她哥一个机会的话。

    还抢救啥啊抢救？！

    直接宣布死刑吧！！

    阿西吧！！

    蒋南星垂眸看着自己的小腹，笑了。

    笑得悲凉又苦涩。

    宝贝对不起，妈妈已经尽力了。

    妈妈也想给你一个幸福完整的家，可是妈妈做不到。

    爸爸他不爱我们，妈妈也没办法。

    宝贝对不起，真的对不起……

    蒋南星转身，像具没有灵魂的行尸走肉一般往已经重新开始运行的扶梯走去。

    “嫂子……”容兮连忙跟上她，担忧轻唤。

    “不用担心，我没事。”她抬眸，淡淡一笑。

    她已经习惯了。

    习惯了他总是选择司纯，习惯了他的言而无信。

    看着她强颜欢笑的模样，容兮感觉很抱歉，难受。

    她是真没想到，她哥竟然可以这么狗！

    两人回到母婴店，店员已经将他们挑选好的小衣服都打包好了，只等付账。

    情绪低落的蒋南星强打精神，从包里拿出钱包，准备刷卡。

    卡没拿稳，掉落在地。

    她狠狠蹙眉。

    蒋南星，你这副失魂落魄的样子到底是想怎样？

    这个世界没了谁都会照样转动。

    失去爸爸妈妈你不都照样活得好好的吗？

    她一边在心里狠狠唾弃自己，一边弯腰去捡卡。

    一只大手，却抢先拿起了卡。

    “你……”她惊讶地看着俊逸非凡的男人，心脏噗通噗通狂跳起来。

    是容时。

    他回到她身边来了！

    蒋南星红了眼眶。

    “怎么了？”他不解地看着她泛红的双眼。剑眉微蹙。

    “你没跟她……去吗？”她微哽，委屈地轻咬红唇。

    “我只是把她送上救护车，你说的，医护人员都是专业的。”容时答道，然后反应过来，失笑地看着她，“你以为我会丢下你陪她去医院？”

    蒋南星没说话，表情说明了一切。

    “真是个小傻子！”男人曲起食指在她鼻尖上轻轻一刮，宠溺地轻啐一声，“答应你的事，我哪次没做到？”

    蒋南星想说你最近出尔反尔的事干得还少吗？

    但很显然此刻不是翻旧账的时候。

    他能抛下司纯回到她身边，对她来说，就是一件值得开心的事。

    这至少如容兮所说，他的心里，并非完全没有她的位置。

    而只要他的心里是有她的，那她就有动力去争取。

    为了自己，更为了宝宝。

    虽然心里挺开心，但蒋南星并未表现在脸上。

    她转身，把卡递给导购小姐。

    可下一秒，卡就被他抽走。

    容时把卡放回蒋南星的钱包里，然后拿出自己的卡递给导购，“刷我的。”

    “好的容先生。”

    蒋南星率先转身往外走。

    容时用眼神示意妹妹，让她等着拿东西，然后紧随着妻子的步伐而去。

    容.工具人.兮默默翻了个白眼。

    但看到哥嫂能和好，她觉得自己这个工具人当得还是挺值的。

    容时追上蒋南星，伸手去牵她，同时柔声哄道：“我都回来了，怎么还板着个脸？乖，别生气了，生气对宝宝不好。”

    可他刚碰到她的小手，就被她无情挥开了。

    “你别碰我。”她红唇微撅，佯装嫌弃地嘟囔。

    “嗯？”

    “你抱过她！”她剜他一眼，酸溜溜地哼道。

    容时微微一怔。

    接着他乐了，目光灼灼地看着她。

    见他眉眼含笑，蒋南星恼怒，瞪他，“很好笑？！”

    欺负她便也罢了，还敢笑话她？

    过分！

    容时颔首，薄唇靠近妻子的耳畔，“吃醋了？”

    慵懒磁性的三个字，往她耳朵里灌，如过电一般，激得她的心，狠狠一颤。

    一张俏脸，瞬时红若三月桃花。

    蒋南星感觉自己耳根都在发烫，唯恐被他瞧见，她只能佯装恼怒，矢口否认，“神经病，我才没有……”

    “真的没有？”他捉住她，目光炙热地盯着她泛红的小脸，笑得越发开心。

    “你很烦诶！”

    她羞恼低叫，用力甩开他的手，大步向前。

    看着小女人逃也似的溜进前方的母婴店里，容时心情大好。

    她会为他吃醋，是不是就说明……

    她的心里也是有他的？

    ……

    转瞬，半月即过。

    因为之前胎相不太稳，蒋南星不放心，便约了医生产检。

    检查完后，医生说没有问题，好好休养即可。

    她放心了。

    蒋南星从医生办公室出来，正要进电梯，却突然被走廊前方的两个身影吸引了注意力……

    她定睛看去，竟是容时和司纯。

