    阿鲁补进城后音信全无。现在乌骨大军中地位最高的居然是降将张令徽。

    可是军中的乌骨士兵他根本指挥不了。况且又损失了五百多乌骨骑兵，乌骨人的锐气在真定府城下已经被消磨殆尽了。现在能保持军队不会溃散就很不错了。

    从真定府向北到上京有四千里。奏折送到京城，皇帝陛下再下旨派其他人来指挥这只军队至少要一个半月的时间。

    张令徽只能在这里等着乌力合皇帝陛下的圣旨。

    真定府城内的百姓眼睁睁看着又杀了这么多乌骨骑兵，心理更安定了。胡有纪拿出两千多两银子分给众人兑现诺言。

    乌骨人的东路大军暂时在真定府和盐山受阻。

    可是乌骨人的西路大军却势如破竹。

    大楚国守将张孝纯在太原府固守。粘莫胡只派出少量军队监视太原府，然后带领大军继续南下。

    忻州守将黄烈急忙下令关闭城门。他一面命令士兵上城坚守，一面在忻州城里的百姓中挑选年轻力壮的人帮助守城。

    紧接着黄烈又召集城里的豪商大户到府衙商议事情。

    乌骨大军马上就要抵达忻州。秃头上的虱子明摆着，这个时候官府老爷要召见自己商议事情目的只有一个就是伸手要银子。

    虽然大家对这一点都心知肚明，可是大敌当前被官府通知到的人都来了。

    如果真能守住忻州报一家老小平安，大家咬牙也会把这笔钱掏出来。

    今天黄烈居中而坐比以往更显得威严和高高在上。

    黄烈向南也就是京城的方向拱手一脸庄重的说道：“本官食朝廷俸禄保护乡梓守土有责！今天把各位父老请到这里就是商议守城的大事。”

    虽然明知道黄烈找自己到府衙来只有一个目的就是要钱。其他的事情根本不可能与自己商议。可是大家听见黄烈把话说的这么慷慨激昂也都觉得精神一振。

    一个四十岁的中年人站起来躬身说道：“黄大人要与忻州百姓共存亡，真是让忻州百姓感佩。只要能守住忻州城，晚生愿意尽绵薄之力。”

    说话的人是忻州首富严富春的儿子严疏桐。严富春卧病在床所以就把钥匙交到儿子严疏桐手里。

    忻州首富已经表态了，就起到了带头作用。

    在座的其他人也都随声附和。

    “严兄真是深明大义啊！”黄烈感慨的说道。

    “本官誓于忻州共存亡！这一点请各位乡亲放心。不过现在府库空虚，还请各位父老多伸援手。”黄烈说道。

    果不其然，黄烈马上就说到正题了。

    “不知道黄大人还缺多少银子？”严疏桐问道。

    “忻州有五千兵马。最近我又从城里召集了三千民夫。重赏之下必有勇夫，我想至少还需要十万两银子。现在就与各位父老商量商量。”黄烈答道。

    大家都明白。说是商量，但是不给也得给。谁敢不给你试试！

    平心静气的说，乌骨大军当前，黄烈伸手要十万两银子并不多。起码比大家心里猜测的要少一点。

    在场众人都在低头盘算着自己可以拿出来多少。

    “黄大老爷和官军是拿命为我们守城！大家现在还有什么舍不得的？”严疏桐起身激动的说道。

    “我们严家愿意出一万两！”严疏桐紧接着说道。

    严疏桐的话一出口，在场的人都松了口气。严家就拿出一万两银子，剩下的九万两大家分摊就是了。

    被黄烈和严疏桐的态度感召，大家纷纷慷慨解囊。三千两，五千两，不一会就凑足了十万两银子。

    “各位乡亲真是深明大义啊！”黄烈赞叹着说道。

    “将来我一定上报朝廷，让陛下赐匾褒奖各位父老。”黄烈满面红光的说。

    商议完事情，严疏桐出府衙回府。他回到家里后的第一件事情就是向卧病在床的父亲禀报今天的事情。

    病恹恹的严富春躺在床上听着儿子的叙述。当他听见儿子说带头捐出一万两银子的时候，他猛的睁开眼睛骂道：“败家子！这么痛快就拿出一万两银子？少不更事的东西！”

    “爹，咱们严家家大业大。如果官军能够守住忻州，拿出一万两银子并不多。”严疏桐急忙解释道。

    “守城？他黄烈是怎么样的人我还不知道吗？听见马蹄声都会吓尿出来！你知道这些年他从咱们严家敲诈了多少银子吗？”严富春问道。

    “可是这一次毕竟不同了。大敌当前，黄烈他守土有责啊。”严疏桐还是不甘心的解释道。

    “你想太多了。张孝纯守住太原只是个例。大楚国官员大多数还是贪生怕死，贪财忘义的。”严富春说道。

    看见儿子还是一脸的不服气。严富春说道：“你马上吩咐下去，让家里把值钱的东西都收拾好装车。你再派人暗中盯住黄烈，如果这一次他真的像他说的那样为国尽忠，我就把家里的事彻底交给你。”

    “我答应拿出来的一万两银子还要不要给？”严疏桐问道。

    “给！明天你就派人送到府衙。”严富春说完又缓缓的闭上眼睛。

    生死关头，忻州百姓众志成城。有钱的出钱，有力的出力。十万两银子两天就都送到府衙。

    军情一天紧似一天。从北方逃亡的百姓像洪水一样抵达忻州城下。

    黄烈严令关闭城门不许一个百姓进城。

    “忻州城小，装不下那么多百姓。况且城中的粮食也不足，根本添不了这么多张嘴。”黄烈说道。

    北面传来消息，乌骨大军离忻州只有一百里了。两天之内就会到达忻州城下。

    黄烈在府衙里坐卧不安。其实他根本没有勇气留在忻州死守。

    副将齐安国走了进来。

    黄烈急切的问道：“都打听清楚了？”

    “回大人，属下都打听清楚了。忻州以北的几个府县官员没有一个战死的。他们都临阵脱逃了。”齐安国答道。

    “还有，陛下派到这里主持防守大局的佟贯佟大人也已经逃走返回京城了。”齐安国接着说道。

    “好！他们都这样做我就安心了。”黄烈欣喜的说道。

    “你马上去准备十几辆大车，我们也马上立刻忻州。记住，装银子的时候一定要小心。趁黑夜我们悄悄出城！”黄烈嘱咐道。

