    顾凌捏着她的下巴，冷嗤：“别以为现在乖巧认错，我就能放过你。”

    “瑾瑾，你会知道，忤逆我的下场。”

    顾凌暴力的拉起南瑾，拽着她的胳膊向车上走。

    手腕上传来钝痛，让南瑾有些蒙。

    人死了，也能感觉到痛苦吗？

    而且，他的手，是热的！

    直到被他塞进车，一路疾行带到凌烟庄园旁边的蛇园。

    再一次经历这熟悉的一切。

    南瑾的脑海中，突然传来一个让她不敢置信的猜测。

    ——重生！！！

    当下，她狠狠的在舌尖上咬了一口。

    剧痛，让她的神经瞬间清醒过来。

    她竟然重生了！

    这一天，正好是她被南瑶煽动，要和顾云沉私奔的那一天！

    上一世，她也被顾凌抓到了。

    然后在蛇园吓得昏厥过去后，便开始了长达三年的禁脔生活。

    她被囚禁凌烟庄园里，从此恨上他，视他为恶魔。

    不管后来他如何释放善意，都不肯相信他的真心。

    说实话，顾凌除了限制她的自由外，对她极好。

    除了强迫她滚床单外，不会让她受半点委屈。

    她的吃穿用度一直都是最好的。

    为了让她不会无聊，顾凌找专人来教她各种知识。

    品酒，插花，礼仪，绘画，各种乐器，甚至还有防身术和电脑黑客技术……

    哪怕是被囚禁，日子过的却十分充实。

    然而因为南瑶还有她那对父母从电话里的鼓动，各种负面暗示，

    让她根本看不到顾凌对她的用心和宠溺，

    对他的恨与日俱增，最后甚至决裂到不死不休的程度！

    她一直都被那一家人蒙在鼓里，

    只有在临死前才看清了他们的自私恶毒的真面目……

    苍天有眼！

    让她重生到一切悲剧都没有发生之前！

    南瑾痴痴的看着坐在她身边，冷戾的如同冰块的男人。

    心中暗暗发誓。

    这一世，她绝对不会再眼盲心瞎，不会再受任何人鼓动。

    她要好好爱这个男人！

    顾凌拉开车门，阴沉着俊脸，将她从车里拉出来。

    一言不发拉着她向蛇园里走。

    南瑾心里有抗拒，可她知道在这个时候，她不能忤逆顾凌。

    不然刺激到他，他只会更狠。

    他确实不会伤害她，但他做的事，也足够让她恐惧和害怕。

    加上前世她早就经历过一次，她又早就不是那个胆小单纯的女孩。

    蛇再可怕，哪里有人心更可怕。

    蛇园里到处都是蛇，耳边全是蛇吐信子发出的‘嘶嘶’声。

    刚刚还大着胆子的南瑾，顿时觉得，她还有点怕的。

    她用力抓着顾凌的手，紧紧贴着他，

    颤声说：“凌哥哥，这里太黑了，我怕，我们回家好不好？”

    顾凌伸手把她拽到怀中，半拥着她，“别急，我们还没有到地方。”

    南瑾当然知道，他要带她去哪。

    她并不想看到那副恶心又恐怖的画面，

    可拗不过顾凌的强势，被他半拖半抱，拎到了蛇坑那。

    随行的人打开灯，顾凌手捏着她的下巴，把她的头扭过去。

    声音冷厉如冰，“好好看清楚，这就是背叛我的下场。”

    南瑾在被他扭过头的那一瞬，就闭上了眼睛。

    可脑海中，却清晰的浮现出此时的画面。

    那是一个已经死去多时的男人。

    身上缠满了蛇。

    大张开的嘴巴里，有蛇在爬进爬出。

    眼睛已经成了两个窟窿，鼻孔，耳孔，都成了蛇穿梭的通道。

    上一世，她在看到这一幕后，直接崩溃，

    恐惧的指着他大喊‘魔鬼’。

    然后被一条突然掉到她头顶的蛇吓的昏厥过去。

    再醒过来，她就在他们的卧室中，

    被他强迫着，变成了他的女人。

    这一次，她绝对不能让历史重演。

    爱的鼓掌，不能是被迫的。

    要水乳交融，彼此心意相通，

    感情到了，水到渠成才行。

    所以，她一定要哄好顾凌，改变历史的轨迹！

    南瑾抓着他的手，急声说道：

    “凌哥哥，就算犯人要被判死刑，也有上诉的机会。

    你不能只是因为看到我接到顾云沉的电话跑出去，

    就认定我要和顾云沉私奔啊！”

    顾凌的大手移到她的脖颈。

    大拇指在她喉咙上轻捻，“你想解释什么？”

    温柔的语调，总是与他的狠戾性格相悖。

    那种诡异的矛盾感，让他看起来犹如坠入情网的撒旦。

    步步宠溺，步步危机！

    南瑾努力压下本能上对他的惧意，一脸真诚的说：

    “凌哥哥，我没有想逃跑，

    只是想去告诉顾云沉让他别再缠着我，

    我已经有你了！

    你这么优秀，我哪里还能看的上处处都不如你的男人。”

    顾凌嗤道，“这真的是你的想法？不是哄我的？”

    “当然是真的！”

    南瑾看着他坚定的说：“没有人比凌哥哥对我更好！

    以前是我不识好歹，太任性。

    凌哥哥，你再信我一次，我绝对不会让你失望的！”

    顾凌眼底的幽暗越发浓重。

    南瑾的话，纵然他知道，她只是怕他惩罚才会这样说。

    可他却喜欢听。

    顾凌的手从她脖颈放开，喉结滚了滚，

    才温柔开口：“瑾瑾，这是我给你最后一次机会。

    若是你再逃，我就打断你的腿。

    让你下半辈子只能躺在床上，哪里都去不了。”

    南瑾用力点头，“不会了，我会乖乖的听凌哥哥的话！”

    顾凌暴戾的情绪，稍稍收敛起来，手覆在她的头顶，轻轻抚摸，“那就乖一点，别逼凌哥哥。”

    “嗯嗯！”南瑾忙不迭的答应，随后直接扑到他怀中。

    颤抖的说：“凌哥哥，我们先离开这里好不好，这里太可怕了！”

    她真的不想待在这里。

    阴森森的，很瘆人啊！

    顾凌抱起她，“我们回家。”

    #

    回到家，南瑾直接钻进浴室，要洗去身上的蛇腥味。

    洗完澡出来，发现顾凌正拿着她的手机把玩。

    “顾云沉给你打了两次电话，南瑶给你打了一次。”

    顾凌将手机递给她，似笑非笑道：

    “瑾瑾，你知道该怎么回电话么？”

    “知道！”南瑾点点头，当着他的面，回拨过去。

    很快，顾云沉接了电话。

    “瑾瑾，你在哪？

    我在这里已经等了你半天了，你怎么还没有到？”

    质问的语气，带着很明显的不悦。

    “顾云沉，我去找你就是想告诉你，

    你太烦了，以后别再缠着我！

    你不过是一个私生子，连给我的凌哥哥提鞋都不配，

    我眼睛被鸡啄了才会看上你！”

    “现在打电话告诉你也一样。

    你听清楚，我不想让别人再误会我们之间的关系，

    你以后可别乱说我是你的女朋友了！

    凌哥哥才是我的男朋友！”

    南瑾语气凌厉，突突突跟小机关枪似的说完。

    也不等顾云沉说话，直接把通话给挂断了。

    然后一脸求表扬的看向顾凌，

    “凌哥哥，我已经跟他说明白了，他以后应该不会再缠着我。”

    “嗯。做的不错。”顾凌心情明显愉悦不少，“成年礼，想要什么礼物？”

    再过十几天，就是南瑾十八岁的生日。

    他的女孩，就要变成大姑娘了。

    “你！”南瑾鼓足勇气，小手抓住顾凌的大手。

    “凌哥哥，我的生日礼物，想要你！”

    顾凌眸色倏地一暗，“瑾瑾，你知道你在说什么？”

    南瑾用力点点头，“当然知道！”

    “凌哥哥，我想要你！

    现在我年纪还没有到，我们先订婚好不好？

    我要告诉所有人，

    你是我的男人！

    不许别的女人再觊觎你！”

    说完，她骤然被拉进一个坚硬的怀抱中。

    她的头被按在他的胸膛上，

    心脏砰砰跳动的声音震得她耳朵发麻。

    “瑾瑾，凌哥哥答应你……”

