        翌日，

    风和日丽。

    江浩衣袍利落，就连迪娜女王都穿着劲装，带着一队50人的护卫，骑马奔出龟兹城。

    天空中，两只苍鹰翱翔。这两只鹰是江浩在这个世界降服的金雕，它们可不是简单的跟着去玩，两只苍鹰还附有侦查警戒的责任，鹰眼能看出去很远，如果有大队人马接近，两只鹰会第一时间预警，这也是江浩敢只带50名护卫出来的原因。

    此时是五月，正是西域春暖花开、水草丰茂的好时节，一行人来到马场，站在山坡上远远看去，河渠蜿蜒流过，马儿们在河边吃着青草，或有水鸟时而飞翔，入眼一派生机盎然。

    就在这时，一队骑士轰隆隆的跑过来，虽然只有十几骑，却跑出了威势，江浩呵呵一笑，对身边的迪娜道：“是苏牧、庞熊、程勇他们。”

    这些家伙都是江浩手下将领，苏牧、庞熊、程勇、牛开山、柯基、杜宾、罗威纳、萨摩耶、哈奇、阿斯加、柯利牧、齐纳、乌尔海，OK，汪汪队到齐了。

    “属下见过主公！”

    “属下见过大王！”

    十几骑停在江浩近前，一起在马上抱拳行礼，草原大漠的汉子，不像中原那样注重礼仪，而且在马上行礼也是江浩要求的，他不喜欢把繁文缛节变成束缚。

    “都来齐了！”

    江浩笑着点点头，和这些曾经同甘共苦，一起战斗过的兄弟已经六七年没见了，江浩真的有些想它们。

    随后众人又给迪娜女王见礼。

    前行一段，在一个山坡停下，远处有一个小湖，这里水草最是丰美，那边有一个小马群，就是那20匹汗血马，江浩指着远方的马群，笑着说道：

    “金大毛都和你们说了吧，今天挑选汗血宝马，你们人人有份，至于说能否降服，那就看你们自己的本事了。”

    众人大喜，纷纷感谢王爷赏赐。

    草原大漠的汉子，哪有不爱宝马良驹的，比现在人们喜欢豪车还要厉害，一匹宝马，可以让将军战力加倍，是战士在战场上最好的战友。

    试问，老板送你一辆劳斯莱斯代步，你高兴不高兴，喜欢不喜欢，汗血马在古代，价值绝对比劳斯莱斯更有价值。

    汉武帝金马换汗血马的事情，西域人可是津津乐道，为了宝马，不惜发动战争，宝马的价值可见一斑。

    “王爷，那我们就去捉了？”庞熊已经有些迫不及待了。

    “呵呵，提前说好，如果有人同时看中同一匹马，可不能因此产生矛盾，我给你们一个解决办法。”江浩道。

    “什么办法？”苏牧问道。

    苏牧之前也想到了这个问题，他是文官长史，更注重这些细节，怕因为一匹马引起矛盾，之前还想提醒，没想到王爷已经想到了。

    “很简单，选面抛硬币，谁赢了谁要。”

    “不过我告诉你们，别用你们的眼睛去看，你看到长得好看的，未必就是最好的，知道什么是最好的吗，那就是与你贴合，与你亲近的才是最好的。”

    “就像找女人，真心跟着你的，才会和你并肩作战，如果总是撩蹶子，关键时刻坑你一下，马失前蹄，那比遇到强敌还危险。”

    柯利牧眨眨眼睛，“王爷，那应该怎么选？”

    “用心！。”

    江浩说完，吹了一个响亮的口哨，马群中现实一阵骚乱，立刻有四匹马狂奔过来，不多时跑到江浩身边，对着江浩不断嘶鸣，露出无比的欢愉。

    众将领看向这四匹马，黑如乌云，白如白雪，红如锦缎，金如黄金，哪一匹都是神骏至极的宝马良驹，一个个都羡慕的不得了。

    “看到了吗，这就是我用心收服的四匹马，你们且去试试吧。”装逼犯永远不会告诉别人这是用作弊手段施展技能降服的。

    众将领对江浩更加崇拜，“不愧是王爷，一次就能降服四匹汗血马”。

    江浩挥挥手，让这群糙汉子快去，这些家伙嗷嗷叫着冲下山坡。

    迪娜看着众将领跑远，转头看看江浩，“郎君，听你那些话，好似有感而发啊？”

    江浩笑着看看迪娜，“你不知道我是在夸奖你吗，我找到了一个愿意真心跟我的女人，很幸福啊。”

    迪娜脸上闪过欢喜神色，随后说道：“我还以为郎君在那个女人那里马失前蹄了呢，咯咯咯咯。”

    “哎呀，敢在心里编排我！”江浩瞪眼装怒。

    迪娜横了江浩一眼，烟波妩媚流转，“谁叫你说迪娜是马来着。”

    江浩骑在马上，微微侧过去一些，更靠近迪娜女王，压低声音道：“马儿被我骑，你也被我骑，同理。”

    迪娜被这么粗俗而有力的话弄得脸色发红，不过大漠女人，就喜欢这么直接的糙汉子。

    “迪娜，他们估计要弄到很晚，你吩咐人，就在这湖边弄几个帐篷，架起篝火烤起牛羊，多弄酒水来，伴着星星吃烤肉岂不美哉。”江浩道。

    “我这就叫人去准备。”迪娜立刻道。

    草场上，一群汉子在和马匹较量，有的骑着自己的战马，看中一匹之后就玩命追，有的两人合作左右夹击，有人听了江浩的话，慢慢走进马群，试着用心感受，万一自己这张大饼子脸被哪一匹马看中呢。

    哈奇将军拿着一把水草，在马群里走来走去，嘴里还念念有词，“马儿啊马儿，主公说了，用心就能收服，我可是很用心的，只要跟了我，我保证你们今后吃的好睡得好，你们谁愿意跟我。”

    几个家伙看哈奇用一把草去勾引汗血马，笑的前仰后合，“哈奇，你够了，一把草就想贿赂汗血马，他们什么没吃过，你用点脑子行不行。”

    “阿斯加，你有好办法自己就去用，我就这个，怎么的，万一真的有马看上我呢，主公说了，只要用了心或许缘分就会来。”哈奇气呼呼的说道。

    “你拿一把草就叫用心啊，这草场上还缺你那一把草。”萨摩耶笑着说道。

    可没等萨摩耶说完，马群中还真有一匹暗红色的汗血马走出来，吃起了哈奇手中的草，哈奇心中大喜，伸手摸向这匹马的额头，汗血马没有躲闪。

    “你愿意跟着我的吗。”哈奇小心翼翼的问道，眼中满是希冀。

    “突噜噜噜~！”

    红马叫了一声，点了点头。

    哈奇大喜，哈哈大笑着抱紧马脖子，“我收服一匹马了，哈哈，看到了吗，这就是王爷说的用心，缘分啊，宝贝咱们走，今后你是我大爷，以后去哪里，不用你跑，我扛着你。”

    说完撇了阿斯加和萨摩耶一眼，嘚瑟之情溢于言表，带着红马走了。

    阿斯加和萨摩耶都有些傻眼，“这，这也行？”

    “要不咱也试试？”

    “嗯，试试！”