    “年轻人……不小师傅！你收下我当你徒弟吧！”

    在他们的印象中，高迪是以自己的技术为豪，多少有点傲气的。

    但是他们第一次见到高迪如此放下自己的架子，毫不在意脸皮，甚至有点死皮赖脸地找上陆瑜。

    “我当了二十年的建筑师，第一次见到这神乎其神的技术。”

    “如果我不把这技术学到手，我当了一辈子建筑师的父亲、爷爷、祖爷爷泉下都会不安宁的！我的后代也会埋怨我的！”

    他挂在陆瑜的腿上，让陆瑜难以走上一步。

    对方的态度，让他熟悉。

    曾经自己也视MC为一切，在视频网站上刷到大神的红石视频就非要研究个明白。

    先慢速回放个几遍，然后自己开个创造模式原模原样地仿造一个。

    大概和高迪现在的心思差不多。

    陆瑜直接把他提起来，放在了阿梓面前。

    “可以，不过我不教你。”

    “啊？”高迪诧异。

    “让阿梓教你。”

    受宠若惊的阿梓连忙摆手：“不不不，我没这个本事的。”

    “不！你有！”

    反对阿梓不自信声音的居然是高迪。

    “以后您就是我师傅了。”

    阿梓一脸无可奈何的表情。

    只是她没想到，高迪带了个好头。

    紧接着，其他人也一拥而上。

    “那您也能收下我们吗！？”

    “对对！虽然我们没有高迪那样的能力，但是给你干干灵活还是可以的，我们能够学点皮毛就成了。”

    “我们脏活累活都不怕的！”

    高迪却是一脸的嫌弃。

    “你们这群老赖皮，明明是我先来的！”

    “大家都是兄弟嘛。”于是他们厚脸皮地贴上高迪，勾搭起肩膀来。

    他们一群汉子围绕阿梓求师，这画面多少有点魔幻饿了。

    陆瑜本还想着怎么纳他们为己用。

    没想到他们却自己选择了陆瑜这方。

    一是他们作为手艺人，陆瑜有他们梦寐以求的技术，二是陆瑜是他们的救命恩人。

    他们当下就对着的阿梓发起孜孜不倦地询问的时候，陆瑜已经把建筑剩下的收尾工作做完了。

    刚刚好，三个小时。

    “去让刘浪把的客人们都带过来吧。”

    而另外一边，刘浪刚好快要坚持不住了。

    “你到底让我们留在这里干什么？”

    “你说的那些玩意儿我们不敢兴趣！”

    “再也不要把我们的家交给你们这些人了！”

    “就是！我宁可让自己家的仆人来做，也不让你们这群骗子来了。”

    刘浪说得那叫一个口干舌燥，到这个时候他嗓子都快哑了。

    “不是，我们真不是……”

    这就叫一条臭鱼搅了一锅腥。

    就好似，本来有一家干净卫生的辣条厂家，他们努力做好自己的产品。

    偏偏这时候冒出来个奸商，他们用最便宜的原料，在最脏的厂房制作。

    它被揪了出来，然后所有的家长就认为这就是“所有”制作辣条的厂家的真是面貌，这就是不卫生的零食，从而让那个好好做产品的厂家也遭到了抵制。

    而好厂家，何其无辜？

    刘浪真的是一肚子的委屈。

    怎么能把他们跟那小辣鸡商宏硕视为同类吗？

    “刘浪！可以过去了！”阿梓可算在这个时候传来了好消息。

    “各位！不妨跟我去看看我们的建筑，看完了再下决断也不迟啊。”

    “不看了不看了！浪费时间！”

    “我是不会再上你们当了！”

    刘浪为难了。

    他是万万没想到，在关键的让他们进门的这一步上，难住了他。

    “各位给我老刘一个面子。”

    他们眼皮子一翻：“你谁啊？”

    “……”

    阿梓突发奇想。

    整个街区只有陆瑜搭建出来的月亮屋是白色的。

    而且高度足够显眼。

    “你们看那是什么啊——”

    “哇，那不是我们新建的房子嘛？”

    “好好奇哟，要不要去看看啊——”

    阿梓语调僵硬，捧读的要命。

    刘浪的额角流下了一颗豆大的汗珠。

    这么说他们会去吗？而且你的语气是在逗小孩吗？

    我女儿念的作文都比你生动啊。

    “还真是……”

    “白色的，那是什么建造的，羊毛吗？”

    “我怎么看还在发光啊？”

    如此，他们还真被阿梓惺惺作态的话给勾起了好奇心。

    如是，他们向着那个方向迈了一步。

    “要不然，去看看……”

    刘浪有些无语，怎么他说了那么多没用，阿梓看似无用的一句话却起了大作用？

    “跟我来吧，各位。”

    越靠近房子本体，越是让众人震惊。

    因为距离越近，看得越细致，这栋房子的细节也是如此的完美。

    攀附在侧面的植物，还有瀑布水流，也是用来当水电梯直接爬到顶楼的。

    萤石灯让他们在白日也能窥见其美貌，不知道到晚上该有多漂亮。

    “诶，这个倒是不错。”

    “别又是表面功夫？你看看这么高，而且这个形状，会不会屋里根本伸展不开胳膊和腿啊。”

    但是事实可以打破一切的质疑。

    陆瑜直接对着他们打开了大门。

    “直接进来看看不就可以了吗？”

    众人惊叹。

    “这这这、这才是奢华又享受的家吗？”

    ……

    “刘浪啊，快快快给我加个号！”

    “刘浪啊，我是多少号？”

    “刘浪啊，我儿子结婚着急用，能不能给我往前排一排啊。”

    刘浪刚才还哭丧个脸，嘴角耷拉到下巴上去了。

    现在嘴巴都快笑裂开了，直笑得他脸皮都疼了。

    刚才那些说再也不相信别人的建造的人，现在只能说出一句。

    “真香！”

    除了一个不和谐的声音。

    “这是什么玩意儿！？”

    隔壁的朱会长走出来，却看到一个巨大的影子笼罩了自己和自己家的房子。

    “这、这是哪儿冒出来的！？”

    “哟，这不是朱会长吗？几天不见怎么这么拉了。”刘浪挑衅地看着他。

    明眼人都能看出他住的商宏硕作品和陆瑜他们作品的区别。

    “这不是商家的地方吗？你们怎么能拿来随便乱用！”

    朱会长眼珠子一转，他的年纪对几十年前的事儿多少有点了解的。

    “呵！你们现在白高兴得太早了！”

    他居然穿上了衣服，直接就走出了家门，往另外一个方向走去。

    “他现在还不知道商宏硕的名声毁了。”

    刘浪揶揄地看着他的背影。

    但是陆瑜却没答他的话，一副若有所思的样子。

    把他们原有的，应得的产业拉回来的下一步。

    就是该寻找商宏硕的去处了。

    陆瑜把这边的一切都交给了刘浪和阿梓。

    而陆瑜开始在第四区全程搜索一个发光的身影。

    无论隔着多少堵墙，陆瑜都能看到中了光灵箭商宏硕的轮廓。

    一开始陆瑜看着的地下，之前和高迪的谈话，多少透露了出来关住他们的地方在地下。

    但是陆瑜找到时，却发现，下方没有。

    他居然在……

    商家的宅邸里。

    而里面，传来了争吵声。?

