    太极宫中，寒风凛冽。

    难得的几日暖阳过后，气温骤降，天上阴云积聚，似乎兆示着又将有一场风雪袭来。

    今年关中连连降雪，搁在贞观十年之前，怕不得房舍倾塌百姓冻毙，八百里秦川哀哭一片。然而随着国家财政的富裕，以及火炕的普及、石炭的使用，往昔的惨状早不复见，普降的大雪反而成了土地亟需的水分，雪下得越大，来年春旱的几率便越小。

    往年令人愁苦不堪的大雪，反而成了从天而降的祥瑞……

    神龙殿一处偏殿，院子里有一颗硕大粗壮的梅花，枯瘦的枝干嶙峋伸展，一簇簇粉白的梅花被寒风吹得绽开了花瓣，迎着寒风怒放。

    英国公李绩进入院子的时候，便隐隐嗅到一阵扑鼻的暗香。

    随着内侍进入屋内，一股热浪袭来，将严寒驱散。

    整洁宽敞的屋子里铺着光滑的地板，脱去鞋子踩在上面，能够感受到地龙燃烧散发的温暖热量，令人很是受用。内里陈设并不奢华，李二陛下正穿着一身常服，站在书案之前，从一个内侍举着的托盘中拈起一颗此红色的药丸，放入口中，而后又取过另一个内侍递上的温水，吞服入腹。

    李绩微微蹙眉……

    一个身形高瘦、面容古拙奇怪的异域番僧立于书案一侧，见状双手合十，操着一口冷硬别扭的口音，温声道：“此丹乃是贫僧以天竺秘法，佐以大唐数种珍稀药材炼制十八日而成，具有调理脉络、祛除肠毒之效用，久而服之，可使身体康健脉络通畅，天地元气吞咽入腹，日月精华广纳丹田，不需半年，则丹胎初成。”

    李二陛下一脸欣慰，颔首道：“有劳圣僧了，只是味道有些苦……来人，赏赐圣僧黄金十镒、珍珠百颗、蜀锦百匹！”

    “喏！”

    自有内侍领旨，下去内府准备。

    李二陛下看了李绩一言，对那番僧含笑道：“朕尚有国事亟需处置，圣僧不妨先行返回西明寺，待朕有暇，再去领教圣僧佛法。”

    那番僧闻言，赶紧合十施礼，告退而去、

    李绩看着那番僧的身影，蹙着眉，来到李二陛下身前道：“陛下，异域番僧，未知根底，贸然服用其所炼制之丹药，实在是风险极大。况且依臣之见，这番僧所谓之丹药，与道家术士并无不同，理当谨慎。宫中御医固然鉴定其丹药无毒，但天下奇毒何止千百，必然有世人所不知之种类……若陛下执意服食，不若宣召孙思邈进宫，加以鉴定。孙道长游历大江南北，见识非凡，或许可以甄别其害……”

    “呵呵，懋功似乎认定此丹药有毒？放心吧，朕又不是傻子，不久前已然秘密宣召孙道长入宫，得出无毒之结论，方才安心服食。此乃天竺佛家之秘术，乃是历代佛子羽化之根基，纵然朕不能如那些佛子一般最终成仙成佛长生不老，可到底也无害处，懋功不必忧心。”

    李绩无语……

    说得倒是好听，看似成与不成皆在天意，可是您这一脸希翼憧憬的模样，不是明摆着就是等着吃了这丹药就能长生不老么？

    不过他非是魏徵那般聒噪的诤臣，既然孙思邈已然鉴定无毒，那便不妨事，皇帝欲求长生，且由着他去，非是臣子可以置喙。为人臣子辅佐帝王，或是恪尽职守，或是拾遗补漏，哪里有管束着皇帝不许干这个、不许干那个的道理？

    只是难免心中感叹，这位陛下英明神武，古之罕有，却依旧过不了历来帝王追寻长生这道坎，不知将来会否愈演愈烈，一发而不可收拾……

    见到李绩依旧神色担忧，李二陛下呵呵一笑，扯着他来到窗前，指着窗前的两把椅子，道：“瞧瞧这个，琼州特有的黄花梨木打造的，这椅子的形状乃是房俊那小子鼓捣出来的，叫什么‘官帽椅’，名字俗气得很，但是这造型看上去的确很有气势，很能凸显官宦人家的地位。”

    淡黄色的木料在透过玻璃窗的阳光照射下，甚是明亮，黑线花纹缠绕紧密，望之犹如一张张鬼脸，李绩上前俯身，伸手摸了一下，光滑的表面打了一层蜡，却依旧难以阻断木料本身散发的幽淡香气……

    此等木料，比之名满天下的紫檀亦是不遑多让，尤其是这‘官帽椅’的造型，端庄大气而又风格质朴，不见奢华之态，却有煌煌大气，往屋子里这么一摆，便显得格调甚高。

    李绩赞道：“房驸马之才华，实在是令人叹为观止，而且水师打通了南洋、西洋之航线，仅只是紫檀、黄花梨这般稀罕珍贵之木料，每年便能够给陛下的内帑带来丰厚的收益，赞其一句谋国之臣，亦不过为。”

    李二陛下笑道：“这小子心思总不在务实的政务之上，偏偏对这些稀奇古怪的东西趋之若鹜，你说他瞎胡闹不干正事儿吧，却每每能够给人惊喜，让你不仅叱责不得，反而不赏他都不好意思……这棒槌真真令朕头痛。”

    “呵呵，陛下分明心中得意，何故当着臣的面这般似贬实褒？臣又非是那些道貌岸然的儒门学子，素来只看结果，不重过程。房驸马恣意胡闹也好，深谋远虑也罢，总之所作之事能够为陛下分忧，能够有益于帝国，那便是好的，至于如何去做，不必深究。”

    李二陛下抚掌大笑：“那棒槌若是听闻了懋功这番言语，怕不是尾巴翘到天上去？你李懋功可不是轻易夸奖人呐！”

    说着，携着李绩的手，走回另一侧的地席上席地而坐，命人沏了壶香茶，又上了几样点心，随意道：“这太极宫好似龙潭虎穴，懋功你等闲不来，今日前来莫不是想要看看朕是否在此歌舞升平、荒淫无度，好给御史台上一本奏章，言辞申饬一番，找找存在感？”

    这话自然是玩笑。

    李绩何等人？

    那张嘴就跟锯了嘴的葫芦也似，平素一个字儿都不往外冒，朝中每遇大事，他总是三缄其口，不被逼到墙角，绝不轻易表态。

    存在感这种事，恨不得一点都没有……

    李绩也笑，道：“若是微臣真有此意，也犯不着招惹陛下，只需寻一个由头弹劾房驸马一番，便立即朝野震动，人人侧目，何苦舍易取难？”

    如今令那些御史言官恨得牙痒痒的，莫过于房俊。这厮整日里恣意妄为，却好似穿了一件金钟罩，无数次的弹劾，尽皆无功而返，连一根毫发都未曾伤到，这令御史台那些御史们深感挫败，也甚为忌惮，等闲不敢出手。

    所以现在若是有人弹劾房俊，必然朝野皆知，无论结果如何，亦是万众瞩目……

    君臣笑了一阵，喝着茶水，李绩方道明来意。

    “开春之后，东征在即，军队调拨、粮秣运输，乃是一个浩大之工程，无论哪一个环节稍有不慎，极有可能导致严重之后果，故而微臣夙夜难寐，不敢有丝毫疏忽。今日运筹军粮数目，发现关中固然存粮甚多，却依旧不能令人完全放心，东征之后，粮食的消耗乃是一个庞大到极致的数字，十年之内恐怕亦难以恢复到站前之储备数量，万一天灾不测，则甚有可能导致粮食短缺，朝局不稳……故而，还请陛下降旨，令皇家水师不遗余力自南洋购粮，输入关中。另外……”

    说到此处，他顿了一顿，看着李二陛下的脸色，缓缓说道：“陛下意欲御驾亲征，那么就应尽早确定辅助太子监国之人选，早早接手朝政，介入战前一应事宜，待到开春陛下率军出征之时，方才能够平稳过渡，不至于仓促接受，导致配合、调配等等方面出现疏漏之处。”

    李二陛下慢慢放下茶杯，面容凝肃。

    君王出征，必然要留守太子监国，方才可以稳定后方，无后顾之忧，这自然是题中应有之意。

    然则，选择谁来辅佐太子监国，却是一件麻烦事。

    某种意义上来说，此时辅佐太子监国之人选，既是未来太子登基之后的辅臣，这等荣耀，谁能无视？

    选谁不选谁，其中牵扯之广博，影响深远……