    “没人知道，这种人才是最可怕的，她自己不仅有本事，还有天一派当靠山，这不是无敌了吗？”

    许沐自然明白父亲是什么意思，“父亲，慕大师说是幻阵。”

    城主面色铁青，“她说的话你相信？”

    “父亲，她只是一个女子，不是那种野心勃勃的人，而且她是个修道之人，清心寡欲，不然也不可能年纪轻轻就有这样的成就。

    而且她背后是天一派，但凡她动了什么邪念，有天一派出手，也轮不到我们，不是吗？

    天一派和城主府这么多年来一直都分得明明白白。”

    许沐的一番话，成功缓解了城主的脸色，是了，天一派和城主府一直都是有约定的，天一派负责管理各种山精鬼怪，城主府负责人类的事情，二者互不干涉。

    “此话倒是有几分道理。”

    “父亲真的不用过于担心今天的事情，也许真的只是一个巧合。”

    许沐说着，看了一眼四夫人。

    四夫人心中顿时有一种不好的预感，“少城主，你看我做什么？”

    “没什么，只是对四夫人比较好奇，您家里竟然有这么神奇的传家宝，这玩意真的那么准吗？”

    “少城主这话说的，我的家族虽然不是什么名门望族，但是有件传家宝也不奇怪吧。”

    “是啊，是不奇怪，但是这种能断帝王命数的东西，着实是厉害了一些。”

    这话一出，城主的面色果然又变了变。

    许沐点到即止，并没有多说。

    怀疑的种子一旦种下，只要等着它生根发芽就好了。

    “父亲，如果没什么事的话我就先退下了。”

    城主点点头，“去吧。”

    天一派。

    清音阁。

    浮云道：“老祖，我已经打听过了，慕嫣师妹没有回来。”

    琴音戛然而止，陆沉抚琴的动作停了下来，他微微抬眸，“为何？”

    “据说是被少城主带走的，说是要帮什么忙，具体是什么，大家都不知道，少城主也没说。”

    “少城主？”

    “就是下一任城主的继承人，不过我听说。”

    “听说什么？”

    “老祖，这都是我听说的，应该是弟子们胡说八道的，我可不敢在你面前说，不然掌门又要说我管不住自己的嘴了。”

    “我允许你说。”

    “他们说少城主看上慕嫣师妹了，这一路上都是师妹在保护少城主，少城主随时都躲在师妹的身后，两人默契的很，他看师妹的眼神都不对，师妹很可能会嫁入城主府。”

    “不会。”

    这点陆沉还是可以肯定的。

    慕嫣说的事情不像是编出来的，她有自己深爱的人，不然也不会千辛万苦来到这里。

    “都说了是弟子们胡说的。”

    “嗯。”

    不知道是不是错觉，浮云觉得老祖的情绪一下子就不好了，他说话的声音都有些小了，“那老祖，我先下去了。”

    “嗯。”

    慕嫣睡得迷迷糊糊的，耳边突然响起了一道声音，“何时归？”

    她吓得坐了起来，反应了好半天，才喊了一声，“师傅？”

    “是我。”

    慕嫣抬手打了一个哈欠，“师傅，大晚上你不睡觉，你给我传音做什么，我都被你吵醒了。”

    陆沉没说话，慕嫣又道：“师傅，师傅，师傅，还在吗？

    我不是抱怨你啦，我这是起床气。”

    大概是因为刚被吵醒的缘故，慕嫣的声线软软的，自带几分撒娇的意味。

    “何时归？”

    慕嫣忍不住笑出声来，“师傅，你怎么问来问去就只有这一句话啊，我事情处理完肯定就回去了。”

    “还要多久？”

    “两三天吧。”

    “事情很棘手吗？”

    “不棘手，很简单。”

    “嗯。”

    “师傅，我要睡觉了。”

    陆沉的声音没再传来，慕嫣勾了一下唇角，闭眼很快就再次入睡了。

    第二天上午，许沐过来了，“慕姑娘，你昨天说的到底是什么意思？”

    “那个四夫人，她的身体被一只妖占据了，找个机会我当着大家的面把她打出原型就是了，到时候她说过的话，做过的事，就会大打折扣，从一只妖口中说出的话，没有多少信服力。”

    就连她那个帝王鼎，可能都会成为一个笑话。

    “她是妖吗？

    为何没人看出来？

    城主府也是有天师的。”

    “她身上必然是有遮盖妖气的法宝，不然她也不敢公然混进城主府，嫁给城主。”

    “那需不需要我做什么？”

    “不需要，我直接打就是了，晚宴的时候我会动手。”

    许沐还想说什么，但是一想慕嫣的实力，也就没说了，反而笑了一下。

    “笑什么？”

    “就是觉得慕姑娘是一个很有意思的人，不知道你有没有意向留在我的府邸。”

    “留在这干嘛，给你当天师啊。”

    许沐摇摇头，特别认真的道：“慕姑娘，我尚未娶亲。”

    慕嫣楞住了，好半天才回过神来，“少城主，你别开玩笑。”

    “慕姑娘，我真心的。”

    慕嫣一本正经的摇头，“那可能要让少城主失望了，我一心向道，心中只有大道，此生并不打算婚嫁。”

    “你就算嫁人了，依旧可以修行，这二者不影响。”

    “不行不行，我这个人容易受影响，必须要摒除一切杂念才可修道，对这些事情我毫无兴趣。”

    “慕姑娘，你真的不再考虑一下吗？”

    “不考虑，少城主你的姻缘也不在我身上，你红鸾星还未动，你距离大婚还有几年的时间。”

    许沐有些失落，“刚才是我唐突了，还忘慕姑娘不要在意。”

    “并不会。”

    自小给她表白的人多了去了，她早就习惯了。

    只是好奇这个许沐，他们总共也没见过几面，竟然就表白了，真不是她阴谋论，她不是那么相信。

    不过这些不是她该考虑的，她现在只想早点把这个事情解决，早点回天一派。

    “那我先告辞了。”

    许沐一走，白枫就忍不住道：“师傅，你有点招人喜欢啊。”

    “奇怪吗？”

    “一点也不奇怪，师傅是我见过最漂亮的女子，又有本事，我觉得这世间没人配得上你。”

    他当时看了一眼，都动心了，幸好及时打消了这种心思。

    “你这叫盲目崇拜。”

    “什么意思？”

    “自己去体会。”

    

