    天明。

    四名长生楼的转业杀手带着白渊撤离了禁地，然后准备分道扬镳。

    临走前，峨眉刺女子特别关照道：“如果有人询问服务怎么样，客人只要夸赞了我们，便算是结了善缘，善缘积累多了必有善报”。

    白渊回了声：“了然”。

    这个他明白，峨眉刺女子的意思就是让他给个好评，好评给多了，她们可以提供增值服务。

    见他态度不错，峨眉刺女子，肌肉横练男，矮子双刀客，岭北黑煞对他抱了抱拳，然后就撤退了。

    白渊也急忙寻到一处无人地，飞快折返回了平安坊的屋中，迅速洗浴去除身上气味...

    洗浴的时候，他还颇为紧张，心底胡思乱想着。

    若是这个时候禁制被触发，他就不得不光着身子返回皇子府了，若是再被小郡主抓到，那只能说他喜欢裸睡了。

    幸好，小郡主没给他裸睡的机会。

    白渊更换完睡衣后，利用镜法立刻折返了。

    ...

    很快...

    平常而充实的傀儡生活又过去了一个白天。

    ...

    当晚，

    他轻车熟路地来到平安坊。

    屠六子在刻苦练剑。

    这个大男孩已经到了一种废寝忘食、全神忘我的地步，只求能够尽早踏入【鬼影剑法】的入门阶段。

    白渊指点了他几句。

    然后在平安赌坊里，忽地进入了顿悟的状态。

    一段时间后，自明的感悟涌上心头：

    ——您观深平安赌坊之中赌客而悟，领悟两个半个时辰，获得气运5点，气运超过储存极限1点——

    ——是否储存1点气运——

    ——请确认——

    “是。”

    ——成功储存气运1点——

    ——气运可主动使用，领悟功法——

    ——气运可主动使用，增幅运气——

    ——剩余气运4点，您领悟了【五骰手法】，该手法已经圆满——

    白渊感知了下，这手法极擅摇骰子，而且可以同时摇五个骰子，并让骰子呈现出任何自己想要的数字。

    当然，这手法也并不仅仅是为了摇骰子而设立的，而似乎是为了塑造一种巧妙向的技术...

    与其说这是一门武技，不如说是一个有趣的小手段。

    通过这个小手段，可以锻炼手的灵活性，从而在其他方面起到辅助作用。

    ......

    “无名先生，去禁地的感觉如何呀？”墨娘身姿婀娜，翘叠长腿，水润的眼在袅袅烟雾里显得风情万种。

    白渊从怀里取出一封信道，“墨帮主，请帮我转递给长生楼，告诉他们，明天我还要去风雪森林，这次我要去到三千米后的区域。”

    “还要去？”墨娘露出笑，脚尖不失优雅地轻轻晃着，神色里很是好奇。

    女人总喜欢和能让她感到好奇的男人聊天。

    正如屠六子所言，平安坊这一块的人都是孤寡帮的人。

    墨娘身为孤寡帮帮主，自然也是个俏寡妇。

    她死过丈夫，也经过了很多很多事，否则也不会坐在这个位置上。

    她的眸子里除了风情还有一抹忧伤，否则何以身为女儿家，却喜欢抽这呛人的烟杆儿？

    墨娘伸展柔荑，却没接信，而是用手指压了压信封。

    白渊愣了下。

    墨娘解释道：“昨儿我刚去了长生楼，和小楼主聊了聊，三千米后区域的雇佣者最快要七天之后了...你若是等得起，我便取了信，帮你去预约。

    那些人可不止接受雇佣这一个活儿，他们还有其他事。”

    白渊知道。

    长生楼的小楼主似乎是那位被誉为“地下四位皇帝之一”的楼主的后裔。

    小楼主力量并不强，但权力较大，和墨娘这种八面玲珑的成熟女人很聊得来，算是半个闺蜜。

    七天吗？

    “行。”白渊把信再推回。

    墨娘这才收起信，然后半开玩笑着提醒道：“三千米后的区域可危险多了，之前那些诡异事儿都是在禁地三千米之后的区域发生的...

    无名先生若是过去，妾身便给个传音宝物予你。

    伐木声，大头蜡像，火海幻景...

    先生如果遇到了，多说几句话，让妾身好知道那到底是什么。”

    灯火辉煌的赌场里热闹非常，奢华非常，但白渊看到墨娘带笑的眸子里竟然闪烁的一抹恐惧，很明显...她之前在传音宝物里听到了极度绝望和恐怖的声音。

    而墨娘之所以说这句话，其实并不是真的为了得到什么额外信息，而是在劝他，让他如果没什么大事，别冒险。

    或许是察觉了眼神不对，墨娘摇摇头，唇角带笑道：“你现在也算是我平安赌坊的供奉了，妾身担心你也很正常嘛。”

    白渊垂下头，沉吟着。

    伐木声，大头蜡像，火海幻景...到底是什么呢？

    ...

    ...

    月落日起，新的一天再度到来。

    一切看似风平浪静，但白渊知道...只要一天他没有能够脱离死亡边界，那么那注定到来的命运就会离他更进一步。

    而【妙道】对于死亡边界的危险提示可是未知。

    未知，是超越五星的层次。

    而皇帝身边那位神秘的龙影大将军危险程度才不过三星。

    对方有多么强大，可想而知。

    白渊睁开眼，心底盘算着除了禁地是否还有其他地方可让他感悟。

    正想着的时候，脚步声从远传来。

    脚步声沉缓...

    来人的脸庞冰冷如覆霜。

    给人感觉就是一个戴着镣铐、行尸走肉般的毒蛇。

    “起床。”

    没人的时候，小郡主的声音就是这么冷，而等到有人了，她会变成瞬间变得知书达理、善解人意、茶里茶气。

    “今天有突发事件，五分钟后，我想在院子里看到你。”

    白渊神色动了动，起床穿衣，来到院中。

    小郡主道：“不出所料，因为你之前的表现，皇帝对你的看法有所改观。

    他原本打算让新的学士来教导你学问，但是太后很难得地与皇帝进行了商量，而商量的主题就是派什么人来教导你。”

    白渊默默听着。

    这天人组织简直是手眼通天，人家皇帝太后聊什么都知道？

    看来这场战争的格局比他想的还要大。

    小郡主继续道：“太后认为你之所以会这么荒唐，是因为你经历事情极少引起的，而教导你学问并不能够解决这个问题，反倒是会让你产生抗拒心理、逆反心理...

    所以，她决定请正气阁的诸葛先生亲自教导你。”

    正气阁？

    白渊有点印象，之前在深山禅院，他死记硬背了不少东西，而正气阁就是其中之一。

    正气阁，作为皇朝“六阁”之一，负责刑事案件等等。

    阁中，分为三部，又称三家。

    这三家分别是：龟、鹤、虎。

    龟家负责各地监狱看守，守护卷宗以免遭人盗窃破坏等事务。

    鹤家负责查案，破案等事务。

    虎家负责出手，攻坚等事务。

    当然，这三家其实是三个不同的修炼培训体系，名为一阁，实为三家。

    对外则还是捕快体系。

    而诸葛先生，是如今正气阁龟家第一人，也因功劳而被封侯，侯名——长生。

