    三藏听完缣云的分析，感觉很有道理，这房子晚买不如早买，

    早点买的话把这投资经营签证办下来也是好的。

    “缣云，你家的那种日式小庭院我感觉挺好的，

    我买一座你觉得怎么样？”

    缣云微笑着摇头，“大叔, 像我家的那种日式小庭院都是有钱有势的家族把地买下来，

    请优秀的设计师精心设计和营造的，

    很少流入市场上交易，除非家族破产了。

    一旦流入市场上，也很抢手，恐怕也要花大价钱才行。”

    三藏点点头，“那把这个目标设为最优选，

    买一个面积大一点的一户建为次优选，公寓什么的就都不考虑了。”

    缣云一脸的不解，“大叔，为什么？您是不是有什么误解？

    公寓的居住条件可比一户建好的多啊！”

    “什……什么？公寓比一户建好？为什么？”

    “东倭的公寓设计和管理都是向五星级酒店靠拢的，

    在公寓入口处设置有门禁，门口有对讲和信箱，安保系统都很完善，外人甚至连远房亲戚都无法随意进入。

    停车场、电梯等地方都安装有监控和自动报警系统，

    还配备有保安和管理员负责安保工作，住起来很安心。

    此外公寓离车站地铁站都很近，周边的生活设施也很齐全，高级商业街数不胜数。

    而且还配备现代化的物业保障，有专门的公司进行清扫和管理。

    唯一的缺点就是物业管理费比较高。”

    “有这么好啊！”

    “当然！一户建都是建在郊区，和公寓就根本没法比，

    而且大部分都是木质建筑，防灾、抗震方面都比较差。

    东倭的穷人才选择住郊区的一户建。”

    三藏听了大吃一惊，心中暗自思量，经验主义害死人啊，

    看样子买公寓才是最好的选择, 

    吴燕玲和她爸妈住的安全，他自己也安心。

    “那咱们就买公寓，我现在就去房产中介那里拿资料，

    你帮我参考参考！”

    “好呀！”

    等三藏从房产中介公司那里拿了许多资料过来，让缣云帮他参考参考，

    缣云随便的看了一下，然后微笑着看着三藏的眼睛，

    “大叔，您能告诉我您的这位朋友是什么情况吗？

    我好帮她选合适的公寓类型啊！”

    “这……不太好吧！”

    “咯咯！我知道了，她是个女的吧！而且还是你的女人，对吧！”

    “你怎么知道的？”

    “哈哈哈！还真的是啊！”

    “唉！上你当了！”

    “你也没有上当，我也猜了个八九不离十，

    什么好朋友能够让你又是花大价钱办留学，又是买房子的？

    除非是你的女性朋友！”

    “呵呵！你说得很对！她是我的大学同学，

    在大学里我俩的关系就很好。”

    “这是纯真的初恋啊！真是令人羡慕啊，

    我到现在也没谈过一场像样的恋爱。

    不过，大叔，您就是我的初恋啊！咯咯！”

    “怎么说呢？我俩超过好朋友的关系, 离恋人还差一点。

    毕业后我们也没有在一起，后来她全家都陷入了困境, 我伸出手帮了她家。

    风平浪静之后她年龄也不小了, 可心里还一直有我，也不想再去找别人了。

    我感觉不能耽误她的一片情意，所以我们就……

    她现在有可能怀孕了，国内的情况又不允许，

    所以我就准备安排她来东倭留学几年，顺便买房子安顿她。

    听完了我的故事是不是觉得我很坏，不是个好人，吃着碗里的看着锅里的。

    其实你现在后悔也还来的及！”

    谷尨

    缣云笑了，“没有啊！我反而觉得您很诚实，很可靠，不是道貌岸然的人。

    你的心肠也很好啊！我的后半生也有依靠了！嘻嘻！”

    三藏苦笑的摇摇头，“那你现在给我参谋一下，应该选什么样的公寓？”

    “这样子啊，你的朋友有可能怀孕了，那么就有带小孩子的需要，

    我建议您选低层公寓。”

    “为什么？”

    “低层公寓是建筑物高度受到限制的产物，

    它的周边都配有公园和学校之类的公共场所，

    非常适合有小孩子的家庭。”

    三藏点点头，“那就选低层公寓吧，面积要大一点，她的爸妈也要跟着过来一起生活！”

    “明白！我给您看看。”

    过了半个多钟头，三藏眼巴巴的看着缣云，谁叫他不懂日语呢，

    “怎么样？有合适的吗？”

    “喏！这个就很好！”缣云拿着一份资料过来，

    “你看！步行十多分钟就到了地铁八尾南站，然后就可以直接搭地铁30多分钟到大阪市区了。”

    三藏看了点点头，“行！你看好就行，那你帮我看一下价格。”

    “你要的是100平米左右的大户型，单价是11.5万日元一平米，

    这样的三室一厅，大概需要1150万日元左右。”

    “房子是装修好的吗？”

    “是的，东倭的公寓都是精装修过的，可以直接拎包入住，他们是不卖毛坯房的。”

    “行！那咱们明天就去把它买过来。”

    次日，三藏和缣云去了房产中介公司，先跟着房产中介去看了房子，

    在三楼，是独栋公寓，整栋公寓一共才五层，有电梯通行，

    确实和缣云说得一样，安保很完善。

    三室一厅，100平米实打实的，没有公摊面积，里面的精装修也很好。

    周边有公园、学校和医院。

    三藏看了很满意，走到缣云的身边，“你觉得怎么样？看出什么问题了没有？”

    缣云摇摇头。

    “行！就它了，我也看不出有什么不妥。

    你跟中介涚，咱们买了，回中介公司办手续。”

    房子总价1150万日元，加上各种税费10万日元，

    三藏把手提箱里的现金留下30万日元备用，全花光了，

    还从他的汇丰银行卡美金帐户里掏了32231美金（242.1日元兑1美元）补缺口。

    三藏拿着房本刚走出房产中介公司，

    房本就被缣云抢了过去，“大叔！让我看看！这就是房本啊！

    我什么时候也可以拥有一套属于自己的房子啊！”

    三藏哈哈大笑，“你好好跟着我，给我干活，等我赚到钱了也给你买一套！”

    “真的？！”

    “假的！”

    “嘻嘻！咱们去酒店退房吧！”

    “为什么？”

    “咱们现在就可以搬到新房子里去住啊，

    咱们先过几天居家的小日子，

    还可以省几天住酒店的房钱！”

    “也是啊！”

    三藏像大爷一样躺在新房子的大沙发上，

    看着缣云拿着抹布前前后后搞卫生忙得不亦乐乎，有点不好意思，

    “我说，这房子到处都很干净啊，不用擦了，过来歇会儿！”

    “这里面看着干净，我不亲自擦一擦不放心！”

    “行！你慢慢弄吧！我躺一会儿！”

    “那你睡一会儿，等卫生搞好了咱们一起去买菜，买米，购买厨房用具。

    晚上我给你做饭吃，我最喜欢在这么好的厨房里做饭了！”

    “行啊！”

