    管理员并没有给1号队伍和100号眼镜男留多少时间。

    他即刻宣布道：

    “请1号队伍进入左侧吊塔！13号队伍进行右侧吊塔！进行最后一轮的拔河比赛！”

    这显然毫无悬念可言。

    一个手都废了的100号眼镜男，去与十个壮汉组成的1号队伍比赛拔河。

    无疑就是在螳臂当车！

    随着两队成员被带到吊塔上。

    鱿鱼游戏直播间再次火了起来。

    “以一敌十？”

    “倒不如直接那拔河的绳子把自己吊死吧！”

    “一路走好！祝福！”

    “这要是1号队输了，我老八不介意再吃十斤屎！”

    “我饭量小，也赌一斤！”

    “有本事别在这赌吃奥利给，骗吃骗喝骗不到了！”

    ......

    100号眼镜男就这样孤身被送上了右侧吊塔。

    他面对着的是他绝无可能战胜的1号队伍！

    现在的他，只不过是在静静等待着死神的降临罢了。

    看着这一场对决的队伍。

    王强小声嘀咕道：

    “这家伙还不如自己直接跳下去，顺带带走旁边的那些个面罩人呢！”

    秦风立刻回应道：

    “没猜错的话，面罩人肯定是拿他的家人对他进行了威胁！所以他才不敢那么做的！”

    王强这才大彻大悟般点了点头：

    “原来如此！怪不得这家伙都这样了，还就这么顺着面罩人的指示去做了。”

    “真是自作孽，不可活啊！要不是他对咱们秦风哥动杀心，恐怕还不至于把他自己搞到这种地步。”

    吊塔上。

    两队选手的准备工作已经就绪。

    游戏工作人员也将镣铐紧紧地锁在了他们的手上。

    站在左侧吊塔平台上的55号光头大哥笑着喊道：

    “要不然你自己跳下去吧？死得还痛快些！”

    当然，100号眼镜男现在的伤情也让他完全没有办法去抓绳子。

    他只是神情呆滞地站在右侧吊塔平台上。

    面色一片惨白。

    随即他倏而抬起头。

    用那绝望的眼神凝视着他对面的1号队伍。

    痛苦、麻木、绝望、懊恼的情绪在他的脑海中不断交织。

    55号光头大哥看到眼镜男这副表情，骂道：

    “你这是一脸什么要死的表情？这样看着我们是几个意思？”

    “你要怪就只能怪你自己！谁让你那么不中用，偷袭都搞不过人家！”

    “不过...你就放心地去吧！那小子对我也是个莫大的威胁，我会再处理掉他的！”

    “等我们赢了拿到奖金以后，会给你多烧点纸的！”

    100号眼镜男似乎并不为55号光头大哥的话所动，他那干枯的嘴唇抖动了几下：

    “你们赢不了的！”

    “我会在黄泉路上等你们来的！”

    眼镜男这简短的两句话，55光头大哥虽然只是听了个大概，但他已经瞬间勃然大怒。

    “放你娘的狗屁！劳资立马就送你上路！”

    随着管理员打响发号枪。

    最后一轮拔河比赛正式开始！

    但这场比赛并不刺激！

    不等1号队伍开始用力拉绳子。

    只是在他们心一横，准备将100号眼镜男直接送入地狱的时候。

    100号眼镜男却直接主动一跃。

    身子直直地越过了平台边缘，坠落在了空中。

    而随着断头台再次落下，也斩断了眼镜男最后所剩无几的一点时间。

    在落水前的那短短的一秒多钟里。

    眼镜男似乎并没有在回顾他的一生！

    而是一片空白！

    而或许最后仅存的那点念头便是。

    如果他昨晚顺利杀死了秦风，是不是这一切就不会变成这样了呢？

    那片染红的血水成为了他最后的归宿。

    1号队伍见状，也稍微松了一口气。

    55号光头大哥破口骂道：

    “真特么是个晦气的家伙！”

    “昨晚我们就应该先杀了他，再杀掉250号那伙人的！”

    “还真是战略失误了！杀了些无关紧要的人！”

    不一会儿，1号队伍就被游戏工作人员带回了休息区。

    拔河游戏正式结束！

    管理员公布了拔河比赛的最终结果：

    “截止目前，共淘汰参赛选手440人！剩余存活参赛选手60人！游戏奖金在原有基础上累计额外增加35200万！”

    闻言。

    55号光头大哥环顾四周后，得意地笑了起来：

    “多好啊！是吧？人越来越少了！我们能够分到的奖金就越来越多了！”

    第三场游戏拔河直接将本就已经不多的参赛选手再次腰斩。

    现在还在休息区中的人数，相比最初的时候。

    已经显然寂寥不止一点！

    55号光头大哥这番话引来了其他参赛选手的吐槽：

    “奖金再多！那也得有命拿才行啊！”

    55号光头大哥只是拍了拍手，说道：

    “不像你们，我们干的就是把脑袋别在裤腰带上的活，每天都是活在枪口下，有什么好害怕的？”

    游戏工作人员也为1号队伍送上了食物。

    这时，已经收到贵宾们意见的管理员说道：

    “请各位参赛选手尽快完成用餐！在你们用餐结束后，我们将立刻开启第四场游戏！”

    这让还在休息区的参赛队伍们顿时就慌乱了起来。

    “什么鬼？之前不都是一天一场比赛吗？为什么现在突然就立马接着第四场比赛了呢？”

    “加速杀人进程的意思？”

    “赶紧吃饱点吧！这意思很明显了，别做饿死鬼！”

    而王强听到身边的参赛选手这么一说，又有些害怕了起来。

    本来已经差不多吃饱了的他又去弄了些食物开始吃了起来。

    001号老头似乎在经历拔河比赛后身体有些虚弱，他的声音都开始有些无力：

    “你怎么这么能吃？别人都是到这个时候...紧张得吃不下去！”

    王强一边咀嚼着嘴里的肉片，一边回答道：

    “我这还不是害怕吗？”

    “谁知道下一场游戏是什么呢？万一不是团队对抗的游戏，我先吃饱点，省得上了黄泉路，好不做饿死鬼啊！”

    王强的话一下子让周围的人沉默了下来。

    他的话不无道理。

    虽然第三场游戏是团队竞赛，还后面的游戏呢？

    那可就不好说了。

