    吴忠和吴良不一样。

    吴忠这个人的喜好，非常的特别。

    这个人特别喜欢养殖一些毒物。

    什么毒物呢？

    蛇、虫、蝎子、蜥蜴……

    这些东西，都是吴忠的最爱。

    普通的他还不喜欢，他还就喜欢有毒了。

    在他的别墅里，有专门的一个别墅，是养殖这些东西的。

    当然，他也是非常谨慎的。

    为了防止被这些毒物咬到，他每次进入这个房间，都会全方位的防护。

    除了仿佛措施之外，他每次进入到这个房间里，他的嘴里还会含着一枚解毒丹。

    只要是被咬中，他就会立马服下解毒丹。

    这些解毒丹对武者来说，都是垃圾货。

    可是对普通人来说，却是高档货。

    每一枚解毒丹的价格，都要好几万。

    除了养殖这些毒物之外，吴良每个星期还会定期的去购买毒物。

    海峰基地市，海峰花鸟市场。

    这是海峰基地市，最大的花鸟市场。

    在这里，你可以买到你想买的所有花鸟鱼虫。

    当然，除了常规的花鸟鱼虫之外，你还买到一些非常规的花鸟鱼虫。

    枫木花鸟店里，就出售这些非常规的花鸟鱼虫。

    这枫木花鸟点的老板，是一个叫做陈秀波的年轻人。

    这年轻人，和吴忠有着相同的爱好。

    不过养殖和贩卖这些有毒的虫子，是犯法的。

    所有陈秀波的这些有毒的东西，全部都在花鸟店的地下室。

    周末，吴忠走进了陈秀波的店里。

    对于吴忠的到来，陈秀波是一点都不意外。

    因为他知道，每周的这个时候，吴忠都会来的。

    “老陈，这星期有好东西吗？”吴忠满脸期待的问陈秀波。

    陈秀波神秘兮兮的看了一眼店外，对吴忠道：“满纹的花鸡蛇！”

    这话一出，吴忠的脸上露出了惊喜的表情。

    “你确定是满纹的花鸡蛇，而不是斑纹的。”

    花鸡蛇。

    是一种长着鸡头蛇身的奇怪蛇类。

    这种蛇类，是有剧毒的。

    斑纹的，是普通的花鸡蛇。

    所谓的斑纹，是花鸡蛇的身上，有如同奶牛一般的不规则斑纹。

    满纹的话，则是花鸡蛇的身上，满是斑纹。

    满纹的花鸡蛇，非常的罕见。

    就算是在吴忠他们这个养毒物的圈子里，大家也仅仅只是看过图片，而从未见过实物。

    在他们的这个圈子，谁要有花鸡蛇，那就相当于是这个圈子里的大佬。

    “什么价格？”吴忠满脸期待的问陈秀波。

    他真的很想要这花鸡蛇。

    吴秀波伸出一根手指头。

    “1000万？没问题，我买了！”吴秀波的这个报价，其实是在吴忠的预料之中的。

    “啊？”吴忠一时间竟没有反应过来。

    这条花鸡蛇，是他花了80万买来的。

    他本想挣个20万的差价。

    可没想到的是，吴忠竟直接给了1000万。

    “带我去看看。”吴忠很是期待的问陈秀波说。

    “好！”

    陈秀波也是满脸的欢喜。

    他左右看了一眼之后，店内的工作人员说道：“你先看着店，我出去一趟。”

    店员对老板的声音，也略有耳闻。

    但这店员很聪明。

    他知道什么该问，什么不该问。

    “好。”

    店员点了点头。

    陈秀波见店员点头，便带着吴忠朝着店后面走去。

    在陈秀波的小店后面，有一个小房间。

    小房间门打开，里面是一个不大不小的杂物间。

    陈秀波轻车熟路的走到杂物间的深处，随后晃动了一下最深处的拖把。

    “咔！”

    清脆的声响响起。

    听到这个声音，他又走到扫帚前，拨通了一下扫帚。

    “咔！”

    又是一阵清脆的声音响起。

    随后在杂物间的深处，一个角落，出现了一个小小木门。

    陈秀波走到木门处，将木门打开。

    木门被打开之后，里面出现了一个小小的密码锁。

    陈秀波输入密码。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    接连就好几声，清脆的声音响起。

    在陈秀波身后的不远处，一个地板缓缓的移动。

    地板移动开之后，地面上出现了一个大洞。

    往大洞内望去，依稀可见有台阶、灯光。

    “走吧。”

    陈秀波走到大洞前，对吴忠摆了摆手。

    吴忠兴奋的朝着大洞走去。

    随后两人一前一后，走进了大洞之中。

    大洞里的楼梯一路向下。

    走了大概一分钟左右，两人来到了一处巨大的地下空间。

    这巨大的地下空间里，满是笼子。

    各种比较不常见的毒物，都在这些笼子里。

    吴忠的脸上，此时满是难以掩藏的兴奋。

    他现在就好像是一个色狼，走进了美女堆中。

    “在什么地方？”吴忠兴致勃勃的问陈秀波。

    陈秀波笑道：“好东西，当然是在最里面了。”

    他说完之后，便对吴忠做了一个请的动作。

    随后两人便朝着空间的深处走去。

    在这空间的最深处，也有一个笼子。

    这笼子非常的奇特，是陈秀波特意找高手制作的。

    “看吧！”

    陈秀波指着笼子对吴忠说。

    当吴忠看到笼子里的花鸡蛇时，整个人都呆住了。

    “好美啊，真的好美啊！”

    他的脸上，带着近乎病态的痴狂。

    “1000万，我现在就打给你。这花鸡蛇的话，我要现在带走。”

    吴忠兴奋的浑身颤抖。

    “好。”

    陈秀波没有理由拒绝。

    吴忠拿出手机，便开始操作。

    很快，陈秀波的手机就收到了1000万到账的消息。

    “您怎么带走？”陈秀波问吴忠。

    要知道，这东西可是违禁品。

    如果吴忠想要带走的话，必须要静悄悄的。

    “我现在就回去，找人制作笼子。”

    吴忠其实在看到这花鸡蛇的时候，心中就已经有了打算。

    “今天晚上十一点，我会准时出现在你店里。我希望你，那个时候也在店里。”吴忠在说这话的时候，语气非常的平淡。

    可是威胁的意味，却也非常的明显。

    这吴忠可是自己的大客户，陈秀波根本就没有任何拒绝的理由。

    “那咱们就晚上十一点见了。”

    随后两人便来到地面。

    送走吴忠之后，吴秀波看着自己账号上的余额，嘴直接裂到了耳朵根。

