    撂下要吃小杨生煎的豪言，林诚跟希然道别之后回休息室开始跟队友讨论起了晚餐的问题。

    现在都晚上七点半了，众人肚子还空空的。

    刚才K头两兄弟金圣地和金基范说了要请客吃饭，队友对于林诚吃生煎的提议有点瞧不上。

    Kuro：“林诚你能不能有点出息？有人请客还不带我们吃大餐？”

    Tusin：“要不去吃牛肉怎么样？上次吃的牛肉就不错。”

    林诚：“你还是少吃点肉吧，每次都说要减肥，你倒是减啊。”

    Tusin乐呵呵的，“不急，今年忙，明年退役了再慢慢减。”

    林诚表示呵呵。

    胖子的存在，不是因为贪吃，多半是因为懒。

    光吃不消耗，能不胖么？

    现在天天训练都减不下去，退役了连这点训练的消耗都没有，朴容赫只怕是要更胖了。

    Bono：“我喜欢吃火锅，要不去海底捞吧？看看上海的海底捞和首尔味道有没有差别？”

    林诚拒绝：“不行，火锅可以吃，海底捞有毒！比赛期间远离海底捞。”

    海底捞有毒这个梗不仅在国内有说法，在韩国也是流传甚广。

    虽然大家都不信SKT真的是吃了海底捞出的问题，但是偏偏SKT每次出问题总有海底捞的身影，这就不得不让人心怀敬畏了。

    Tusin：“那也不能吃生煎啊，我觉得生煎毒性比海底捞大多了，每次吃林诚买的生煎我状态都要出问题。”

    林诚不服：“那是生煎的问题吗？谁叫你要吃那么多的？”

    在首尔的时候，林诚经常在晚上离开训练室之前点一些宵夜跟队友分享，其中来自孙记的生煎是林诚经常点的外卖。

    但是呢，生煎的碳水含量太高了，吃了以后血糖急剧上升，容易让人注意力下降。

    林诚吃完宵夜拍拍屁股就回房间了，而作息跟他不同的队友们还要RANK，往往这个时候他们的RANK状态就很容易下滑。

    这也是Tusin说生煎有毒的原因，每次宵夜吃生煎他打RANK必拉胯。

    可惜孙记生煎真的太好吃了，偏偏他又忍不住。

    当然，有毒的说法都是调侃居多，只要赛前不大量进食一般不会影响比赛状态。

    在传闻中真的因为食物出问题的大概只有S4的Namei了。

    那一年春夏双冠的EDG风头正劲，拳头钦封的‘世界第一ADC’在台湾忍不住吃了一碗当地特色的牛肉。

    哪想到台湾的牛肉面劲太大了，一碗不过岗。

    本来就已经水土不服的Namei据说腹泻到上场都有气无力，世界赛表现和国内比起来简直判若两人。

    也就是那一次开始，EDG开启了八强魔咒。

    关于晚餐的讨论持续了一阵，最终在队霸林小诚的强势镇压下，全队跟着他跑到附近的小杨生煎填饱了肚子。

    说实话，在林诚看来小杨生煎味道并没有比首尔的孙记更好，当然价格肯定是比韩国便宜就是了。

    不过国内的生煎店小吃种类很多，在小杨生煎能吃到酸辣粉算是给了林诚一个惊喜。

    第二天还有比赛，KT一群憨憨也没有在外面浪，吃完饭就各自回到了酒店房间。

    今天的最后一场正在打，林诚无聊之下缩在房间干脆看起了比赛。

    正好是TSM和FNC的欧美大战。

    双方你来我往，算是旗鼓相当的对手。

    不过在林诚看来，TSM整队打得还是太怂了一点，明明是主动性很强的阵容也没有劣势，但他们却一直不敢先手，眼睁睁的错过各种机会。

    这是北美大多数队伍的通病，他们学LCK的运营学傻了，现在LCK都有很多果断敢打的队伍，他们偏偏还在学GEN·G那一套。

    实际上GEN·G现在都不是无脑运营拖后期了，遇到比他们弱的对手GEN·G打得也很凶，就是遇到强队的时候GEN·G还是那副尿性。

    FNC倒是敢打，嗨里桑的洛是什么机会都敢开，就是后面只有一个AD跟着他也敢去开四个人有点离谱。

    最终，不断主动找机会的FNC还是拿下了大龙确立优势，TSM在稳健过头的情况下输掉了比赛。

    说实话，尽管C组四支队伍实力差距不是特别大，但TSM这个表现让林诚实在很难看好。

    如果不出意外，小组赛结束之后大师兄又要坐上北美的解说席了。

    年年从比赛席打到解说席，大师兄也算是传奇了。

    比赛结束，林诚刚准备看看智秀小姐姐有没有什么新作品就接到了韩书妍的视频通话。

    手机画面里，韩书妍长发扎起，美丽的面容点燃了林诚的思念。

    “书妍姐！我好想你啊，来亲一个，Mua~~~~”

    看到林诚一上来就没个正形，韩书妍嗔怪起来。

    “呀！说什么呢，还有人在呢。”

    一个小小的脑袋伸到画面里，“叔叔，叔叔，恩熙呢？有没有想恩熙呀？”

    林诚赶紧乐呵呵的道：“当然想了，想得不得了，恩熙也给叔叔亲一个，Mua~~~”

    小丫头很好哄，一下子就眉开眼笑起来，捂着嘴闷闷的笑着。

    看到画面里还有一双白皙的手搭在恩熙的小身子上，林诚嘿嘿一笑，非常嚣张的道：“哎！那边的姑娘靠过来一点，也给本大爷亲一口。”

    那道人影俯身，把脸凑向镜头。

    嗯？？？

    在她俯身勾勒出胸前规模的时候林诚就知道不对劲了。

    好大·····不对！这不是萧瞳。

    当郑诗妍精致而清冷的面容出现在画面上的时候，林诚只能尴尬而不失礼貌的微笑。

    “哈哈！原来是诗妍姐啊，我还以为是萧瞳呢，哈哈哈哈！今天下班挺早的啊。”

    虽然跟萧瞳可以随意的开玩笑，甚至调侃为小老婆，但是郑诗妍的性子让林诚这个整天吊儿郎当的家伙都不太敢乱开玩笑。

    郑诗妍微微挑了挑眉，“现在韩国已经晚上十点多了，不早了。”

    “哦？哦！是吗？对哦！有时差。”

    林诚有点窘迫的样子让韩书妍忍不住笑了起来。

    小丫头看着别人笑，也扒拉着母亲的腿憨憨的笑起来。

    快乐是会传染的，郑诗妍微微扬起了嘴角。

