    打定主意，墨上筠便开着车径直去了女队宿舍楼。

    中间好几次停下来，因为有军衔高的朝这边招手，有的还是领导，但墨上筠停车后，对方见到坐在车上的不是阎天邢而是她后，皆是一脸懵逼，还跟墨上筠询问了阎天邢几句，话语行间都是想见到阎天邢的意思。

    墨上筠一脸懵逼。

    忽然有种……可以理解阎天邢性格偶尔娇纵任性的问题了。

    尼玛，感情他在GS9不仅是一队的宠儿，还是整个GS9的宠儿？

    队员们对他死心塌地，心甘情愿地维护他、帮助他，替他分忧。就连领导在他都没有架子，看到他的车还热情主动地打招呼……闹哪样呢？

    墨上筠嘴角微抽，一踩油门将车开到楼下。

    但是，她刚停好车，拔了钥匙下来，就撞见刚跟步以容分别的苏北。

    步以容朝这边看了两眼，没有见到阎天邢后，笑着朝墨上筠点了点头，算是打了声招呼，然后转身离开了。

    而，本来打算前往宿舍楼的苏北，则是在注意到车牌后，倒退着往回走了几步，仔细瞧了墨上筠几眼后，好奇地问：“就你一个人呢？”

    “嗯。”墨上筠敷衍地应声。

    “阎爷呢？”苏北问。

    墨上筠耸耸肩，“有点事。”

    “……丁镜也没回来。”苏北意味深长地道。

    墨上筠便道：“他们俩都有点事。”

    苏北便问：“公事还是私事？”

    后知后觉地意识过来，墨上筠丢了她一记白眼，“你想什么呢？”

    “这么想不是人之常情吗？”倚靠在车门旁，苏北双手抱臂，朝墨上筠一扬下巴，“以容说你们俩磨磨蹭蹭的一直僵持着，什么情况？”

    本想从她跟前走过的墨上筠步伐一顿，眼风凉飕飕地看向她，“吃饱了撑的，管起这种闲事来了？”

    “我倒是真不想管，耐不住我家男人一没事就被他给使唤，”苏北啧啧摇头，“单身的男人真恐怖，一点都不考虑一下脱单的下属。”

    也是一言难尽。

    虽然在一个基地，但毕竟是两个队伍，本来休息的时间就不多，步以容还要为阎天邢忙前忙后的，而且半句怨言都没有，俨然将阎天邢的事当自己的事了。若他碰到个稍微闲一点儿的对象，对方非得隔三差五地跟他闹分手不可。

    仔细想想，步以容真是捡了个大便宜。

    苏北都有点羡慕步以容的运气了。

    “我们单身的队长都这样。”墨上筠面不改色地道。

    “……”稍作停顿，苏北无语道，“都这么护短了，你们俩外出这段时间，真没有个什么发展？”

    眸色一沉，墨上筠无意与她多谈，抬腿就往宿舍楼走。

    苏北忽然问：“你知道阎天邢以前抽过烟吗？”

    “我也抽过。”

    墨上筠答得很随意，但她的步伐却是止住了。

    眼神不自觉地瞥向苏北。

    “很严重的那种，”苏北说着，微微一顿，眼底的随意和轻松渐渐隐去，她认真地对上墨上筠的视线，然后一字一顿地说，“他戒了很久才戒掉。”

    心下一动，墨上筠顿了顿，没敢直接去问，而是绕着弯问道：“步以容告诉你的？”

    “嗯。”

    苏北点了点头，侧面证实了她这话的可信度。

    步以容算是跟阎天邢最久的那一批之一，自然是比其他人更了解阎天邢的。

    他说的话，可信度很高。

    而，以苏北和步以容现如今的关系，问到一点消息也理所当然。

    停顿片刻，墨上筠最终开始张口问：“他为什么抽烟？”

    “这个以容没说，但有一点让我挺在意的，就是他是忽然抽的，而且他很讨厌烟。”苏北不紧不慢地说着，她朝墨上筠的方向走了两步，道，“我告诉你这件事，不是跟你探究阎天邢和香烟的秘密的。以容告诉我，自从你和阎天邢闹僵后，偶尔会看到阎天邢碰烟，而且自你当队长后频率颇高。他挺担心阎天邢的，我不太喜欢看到他担心别人，而且还特么是个长得比我好看的男人。”

    说实话，在步以容明确表示对阎天邢的担心时，苏北还觉得挺意外的。

    毕竟，以她的角度来看，阎天邢无论从哪个角度，都是无坚不摧没有破绽的。

    但在她说明自己的意思后，步以容比她更意外。

    步以容沉吟很久，最后告诉她，“这几天的新兵对阎队的印象太完美了，虽然不是他的意愿，但越完美就越不能出错。”

    这一点她倒是认可的。

    虽然在考核中，大家私下里都没少吐槽阎天邢的手段，但那是真正的认可阎天邢，尤其是在成为正式队员后，多数人……甚至对所有人来说，阎天邢的存在感依旧是所向披靡的。

    任何时候一提及阎天邢，她们就不由自主地会去关注。

    而且身为军人，都打心底希望得到阎天邢的认可。

    纵然像她们之中有些人，压根就不在乎别人的意见、看法以及认可，可对于阎天邢还是会用点心的。

    就是不一样，这个没法说。

    “如果他们俩真能成的话，就没你什么事儿了。”墨上筠宽慰道。

    “谁跟你扯这个了？我还怕一个男人不成？”苏北吐槽着，但话锋一转，又道，“跟你说正经的呢，别扯一些有的没的。”

    墨上筠由衷地道：“天地可鉴，你先扯的。”

    “……我扯正事的时候你怎么不说？”苏北据理力争。

    墨上筠直白道：“因为你的想法和情报都说完了。”

    “那你给我个回应。”

    “你想要什么回应？”

    “就你的想法。”

    “……”

    “就说你对他有没有意思。”苏北挑挑眉，果断干脆地问。

    “有。”墨上筠也没否认。

    既然那么多双眼睛都关注着，她也不好随便糊弄。

    说点真话吧，也没什么的。

    苏北惊了，“那你磨蹭个什么劲？”她还以为是墨上筠对阎天邢彻底没感情了，才导致阎天邢被抛弃后闹情绪呢。

    墨上筠道：“稍微有点问题。”

    惊呆了的苏北直接爆粗口，“能有个屁的问题！”

    “……”墨上筠叹了口气，“他太优秀了，我配不上他。”

    苏北懵逼半响，最后也沉重地叹了口气，“唉，换作任何一个人说出这种话，我都有可能赏她一脚了。”

    墨上筠附和地点了点头，“毕竟你这一脚能不能踢到我身上还不好说，省得废这个力气了。”

    苏北没好气地道：“年轻人话不要说得太招摇，就你这种一个月不带来训练场的，来三个我都能秒杀。”

    墨上筠看了她一眼，贼真诚地说：“我不让你三招你都碰不到我。”

    “想动动筋骨是吧？”

    苏北手指骨节咔擦作响。

    墨上筠便道：“我现在忙，改天可以约。”

    “等等！”

    眼见着她要走，苏北张口便喊住她。

    妈的，差点儿就被她给糊弄过去了。

    这特么人精变的！

    无奈地耸肩，准备离开的墨上筠又停了下来，回过身看她。

    “我不管你有什么理由，但你对他有意思，他对你有意思，再不在一起就是自己作的。我想对于你们来说，任何阻碍都不是事儿，除非你们对对方压根就没那个心思，怕耽误人时间。”苏北直截了当地说道，“人活着就要及时行乐，等什么都想开了，想清楚了，一切都晚了。”

    墨上筠顿了顿。

    及时行乐啊……她还真是好久没有把这话挂在嘴边了。

    尤其是，再次听到这话，竟然是别人对她的说教。

    “您这意思是，真爱突破一切？”墨上筠似模似样地摸着下巴，似乎是在认真思考苏北的话。

    这哲理实在是有点压人，苏北感觉头顶千斤重，想了想后便道：“……我就随口说说。”

    墨上筠便笑着问：“那你觉得，我配得上他吗？”

    “你觉得，除了你，还有谁敢在他跟前作妖吗？”苏北问。

    “……有道理。”

    墨上筠赞同地点点头。

    苏北朝她摆摆手，“滚吧，小屁孩。”

    墨上筠不怒反笑，她笑眯眯地说：“明天的射击，改格斗。”

    苏北：“……”卧了个大槽。

