    第43章它总感觉宿主又要搞事情了

    顾方平此刻的脸色已经不能用难看来形容了。

    “霍总，咱们把合同签了吧？”卿云浅看向了身旁的霍凭阑。

    “好。”在道具的作用下，这份合约签署得十分顺利，没有受到半点的阻拦。

    尤其是霍凭阑开口说要加急处理，众人更是不敢拖延片刻。

    顾方平忍着怒气没有开口，毕竟这个霍总好像很给方晴岚面子的样子，他若是开口了，毁了这次合作，那可就不妙了。

    “霍总，再见。”卿云浅将签署好的合同收好，笑眯眯地冲霍凭阑挥了挥手。

    “再见。”霍凭阑转身回了自己的办公室。

    眼见合同到手，顾方平立刻变了个脸色，连装都不想装了。

    “合同给我，你回家休息吧。”离开w集团上了车，他便向她索要起了合同。

    “接下来这个项目就由我来负责了。”卿云浅看向了他。

    “好。”顾方平应了下来。

    周围的人都一副见了鬼的表情，发生什么了，顾总居然答应把这个大项目移交给这位新来的助理了？

    明明上一秒还很不情愿的样子。

    卿云浅挨个扫了他们一眼，然后在他们的认知里植入了一件事：这个项目的负责人就是她了。

    很快众人对此没有异议了。

    回到了顾氏，得知卿云浅拿下了这个项目，顾凌风十分诧异。

    哪怕他看到了合同之后还是觉得很不可思议。

    顾方平去了三次都没能和w集团的人谈妥，怎么卿云浅去一次就成功了。难道她在谈生意上真的那么有天赋？

    “顾凌风，把律师叫来，立遗嘱。”卿云浅打算物尽其用。

    这个道具只有24小时的生效时间，她可是一分一秒都不想浪费。

    007听到这话顿时震惊了，它颤颤巍巍地开口：“宿主，这个世界可是法治社会，杀人是犯法的啊。”

    “我说了我要杀他了吗。”卿云浅微微一笑。

    “你是没说，可是你都开始让人家立遗嘱了……”007瑟瑟发抖。

    它总感觉宿主又要搞事情了。

    “放心吧，我不会脏了自己的手的。”卿云浅打了个哈欠，催促着还愣在原地的顾凌风，“赶紧让他们上门。”

    “好。”顾凌风一阵晃神后点了点头，拨通了律师的电话。

    很快，律师带着公证处的工作人员就到了办公室里。

    顾凌风已经在卿云浅的要求之下把遗嘱写完了，他死后所有的财产都留给方晴岚，包括顾氏的股份和他名下的所有房产车子。

    律师看到这份遗嘱十分震惊，顾董下边可是有三个儿子两个女儿的啊，他居然一毛钱都不留给孩子，全给了这个新妻子。

    这个新妻子，是个狠人啊。

    “顾凌风先生，您确定遗嘱不需要更改吗？”公证处的工作人员询问道。

    “确定，我的所有东西都留给我的太太方晴岚。”顾凌风坚定地回答道。

    “您此刻是否清醒，没有受到任何威胁？”工作人员又问。

    “我很清醒。”顾凌风斩钉截铁道。

    听他这么说，公证人员便没有再多嘴，老老实实地把流程走完了。

    搞定了这一切之后，卿云浅便让他给自己调了个岗位，什么生活助理，她不想干了。

    她拿下了w集团这个项目，升职很正常。

    顾凌风让江放拟了个邮件，通知全公司的工作人员，卿云浅将成为业务部门的总经理了。而原来的顾方平，则被调任到了一个犄角旮旯不受重视的养老部门。

    顾方平看到这封邮件顿时炸了，气冲冲地上来找父亲要说法。然而在见到卿云浅的那一刻，他就接受了这个结果。

    顾氏的员工感觉更奇怪了。

    这位空降的方经理到底是什么身份，居然能让顾董的亲儿子都对她这般容忍。

    顾凌风没有对外公布过卿云浅的身份，顾方平更不可能承认，所以到现在为止，顾氏所有的人都不知道卿云浅是他们老板娘这件事。

    卿云浅看了一眼道具的倒计时，发现还有16个小时。她琢磨着再用它干点什么才行，不然这积分可就白花了。

    洞察了她想法的007：“……”

    宿主真是勤俭持家呢。

    “你说我要是让A市所有的有钱人都立刻把财产转移给我，那我是不是就能完成任务了？”卿云浅突发奇想了起来。

    007：“？？？”

    这个操作真是它从未设想过的呢。

    “算了，来不及了。”卿云浅颇为遗憾。

    这个想法只能想一想了。

    毕竟她一不认识那些有钱人，二来她和人家也没有什么关系，不可能拿对顾凌风这一套来对他们的。转移家产给陌生人，第二天肯定也会被追回的。

    她放弃了这个不靠谱的想法，翘班回到了顾家。

    顾清清和顾雨萌也放了学。

    顾清清见到卿云浅，没说话，点点头走了。而顾雨萌停下了脚步。

    “二姐。”见到卿云浅，她急忙上前打招呼。

    “怎么了？”卿云浅漫不经心地瞥了她一眼。

    顾雨萌舔了舔唇，有些窘迫。

    不知道大哥和父亲说了些什么，她们现在的生活费比从前少了许多。而且之前说要让她出国留学，现在这件事似乎也被耽搁了。

    她焦急不已。

    虽然在外她还是顾家的千金小姐，但实际上生活水平已经大不如前。

    “我还想去A国上学。”她鼓起了勇气开口。

    这些日子她不是没找过父亲。但父亲连饭都不跟他们一起吃，每天不是在应酬就是在去应酬的路上。她根本见不到他。

    至于大哥，他一摆出一副冷脸，她就不敢跟他说话了。

    她比顾清清更加敏锐，她很清楚，现在这个家可以跟大哥分庭抗礼的只有自己这个二姐了。

    “想去，那就去呗。”卿云浅淡淡道。

    她的近况卿云浅自然是一清二楚的，她要报复顾家人，自然不可能错过任何一点讯息。因为她在顾凌风身边得宠，顾方平没办法拿捏她，所以只能拿这两个和方家有关系的妹妹出气了。

    说起来，顾雨萌变倒霉，也是受了她的牵连。

    听到她这话，顾雨萌顿时激动了起来：“谢谢二姐。”

    ?  ?家人们，俺上pk了！有票的投个票，没票的打个卡多多评论~疯狂感谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

