    柴进带着寂圆离开了龙爷这边。

    既然莫老板已经跑了。

    那么接下来的事情就好办了。

    他们回到了黄岗那边租的那个办公室。

    找了装修的人过来整理办公室。

    一群人动手，干事业的气氛非常好。

    寂圆刚开始有些不太适应，但一来二去也和老黄他们熟悉了。

    只是老黄这人太油腻，加上刘皇叔的两个后人也足够骚。

    几人碰在一起嘴里就少不了女人。

    弄的寂圆不停地打着法号：阿弥陀佛，佛祖见谅。

    …

    8月15日这天。

    认购证的余波原本还在深市当中流传的火热。

    不过另外一个新闻立马轰动了全国，以至于大家没有人再讨论认购证。

    因为一个夸张、天荒夜谈似的商业故事正成了！

    这一天，蜀城双柳飞机场上，一台苏联滞销的图154大型民用飞机降落了。

    长达三年以来，这个故事的主人牟奇中一直都在被人嘲笑。

    结果经过中得集团团队努力了数年后，真干成了这件事。

    国内媒体铺天盖地的报道。

    牟奇中这个从文革时期经历了无数磨难的爱国商人，终于用他的能力，狠狠地一巴掌抽在了所有曾经嘲笑过他人的脸上。

    他成了这个时代的天之骄子。

    唯独只有柴进非常的冷淡。

    因为这是既定的事情。

    也更加刺激了柴进要倒飞机的决心。

    当方义拿着这份报纸站在柴进面前的时候，柴进平淡的笑了下。

    “他给我们淌了一条路出来，我们要尽快组建团队，因为这不是几个人能办成的事。”

    方义点了点头，于是两人开始商议公司名的问题。

    关于公司注册这边，因为有蔡伟强运作，所以非常顺利，就差他们定一个名字了。

    柴进挑了一个名字：中浩集团。

    也没啥特别的定义，就觉得听着顺耳。

    再下面就是方义开始招募团队了。

    至于用人这块，柴进打算把老黄推出去。

    方义以后的方向是柴进的金融板块负责人。

    刘皇叔的两个后人整天吊儿郎当的也不适合。

    苏文斌更加不用说了，他那个憨厚天下无贼的性子，在尔虞我诈的商界底裤都会被人坑走。

    就剩下了个能镇场面，能耍诈的老江湖老黄了。

    这点老黄也特别的兴奋。

    终于又可以做领导了，为了庆祝人生得意再次飞，老票客马上就在黄冈那边一家洗脚城办了个贵宾会员。

    安排好了这些事后。

    柴进带着和尚一起离开了院子这边。

    半个多小时后，他出现了楠山区这边的一块工地上。

    浩大的工地尘土飞扬，一辆辆渣土车在边上呼啸而过，耸立的塔吊大手臂在工地上不停的挥舞着。

    柴进捂着鼻子在别人的带领下，终于在一个项目办公室里见到了冯浩东。

    不过，冯浩东的办公室里有几个人正在讨论着什么。

    他原本是想要退出去的，但冯浩东喊了声：“小进，你进来等，没事。”

    这话让在场的五六个人微微震了下。

    都回头奇怪的望着这个年轻人，都在寻思着这个年轻人是谁。

    但没有人认出来。

    柴进笑了下，硬着头皮坐在了边上。

    然后冯浩东他们继续自己的话题。

    这个过程当中，柴进大概知道了这些人想要干嘛。

    牟奇中罐头换飞机的报道，对他们刺激很大。

    于是很多人连夜研究了苏联那边组织短缺的情况。

    一研究不得了，都觉得那是一个巨大的商机。

    冯浩东是倒卖日用品起家的，虽然已经转型房地产，化工品了。

    但他还挂着这边一堆什么小商品协会会长啊，诸如此类的头衔。

    所有人都知道，东西要倒到俄国去，那么首先就是运输的问题。

    而国内现在来往俄国的专线一共就四十多条。

    京都那边秀水街，西但成了俄国倒爷的集中地，这些专线都被那边神通广大的倒爷给霸占了。

    这些人都是南方搞小商品的大企业家，他们就是过来想冯浩东牵头出面，去北边帮他们搞到一条专线倒货。

    柴进没有打扰他们，脑子里默想着：“东哥在北边也有这个资源？”

    “这是一条路。”

    计划着待会等他们聊完了后，找冯浩东提下这事。

    慢慢的，他开始打量起了这些企业家。

    略过了几个，在看到一个瘦瘦，国字脸，额头有些长的人愣了下。

    他看到的这人不是别人。

    正是后世饱受争议的万可王实！

    此刻看王实在人群中交谈的姿态，看的出来，他对冯浩东也充满了尊敬。

    这再一次刷新了柴进对冯浩东的认知！

    没讲话。

    话题快要结束了，冯浩东朗声笑了笑：“我理解你们的心情。”

    “但老牟的奇迹不可能被复制，王总，你不也给了老牟一车厢罐头吗，应该很了解啊。”

    王实苦笑了下：“他就是个大忽悠，那张嘴巴确实有缝事的本事，但现阶段我们国内很多工厂销路带不动，产品积压严重。”

    “只能往国外找出路，冯总，这事只能您帮我们上上心。”

    另外一个人也同样开口：“当时牟奇中带老毛子去我们厂里看过，我们以为老毛子会要我们的东西。”

    “所以我连砸了一千多万进去备货，可哪里想到老毛子又不要了，这是我的全部家当啊，现在每天都睡不着觉。”

    “牟疯子害死我们了！”

    牟奇中罐头换飞机的确实救活了很多工厂，但同样，也有很多工厂太冲动，以为万无一失了。

    大量备货，因此陷入了困境当中。

    冯浩东一阵头疼。

    最后开口说：“北边的运输能力有限，我也不敢给你们保证什么。”

    “不过，前几天我在北边见到了老牟，他现在想要去满洲李搞大开发，主要是解决运输的问题，你们也可以联系他，搞不好也是一条出路。”

    “好啦各位，有时间我们再聊，我还有点其他的事情。”

    大家一看冯浩东都开始逐客了，也不好在这里强留。

    个个唉声叹气。

    不过，人群中的王实走到了门口后，又折回到了柴进的边上。

    满带笑容的伸手：“万可王实。”

