    “是啊，残废了20年，在轮椅上坐了20年，终于恢复行动能力了。”

    雷布斯一步一步朝林雷走来，走的很慢，很稳，脸上却挂着惨笑，道：

    “可以走路的感觉，真的很妙，不像这20年来，上个厕所都费劲。”

    雷布斯出现在图书馆7楼，并非偶然！

    而是他收到了龙王殿殿主的短信，让他想尽办法拖延林雷到10点半。

    聪明如他，瞬间就想到了一定是有人在破解惊神慑魔阵阵基，能否大功告成，就看他能否拖住林雷了！

    “你既然恢复了行动能力，就应该待在家老老实实的安度晚年，来这里做什么？”

    林雷问道，他只以为雷布斯恢复了行动能力，没有往‘雷布斯已经恢复实力’这方面想。

    毕竟当年是他亲手下的毒，他很清楚雷布斯永远也不可能恢复实力。

    “忽然恢复了行动能力，这等大喜事，我迫不及待的想让我的宝贝孙子知道，让他高兴高兴，不过……”

    雷布斯微笑的表情渐渐消失，看着林雷的眼神渐渐犀利起来，道：

    “既然在这里遇到了你，正好问你个问题，一个我用了20年时间都没有想明白的问题。”

    “什么问题？”林雷问道。

    雷布斯没有急于询问，而是从口袋里摸出一盒烟，抽出两根，自己含在嘴里一根，另一根递给林雷，见林雷摇头表示不抽，他又把烟塞进烟盒里。

    然后从口袋里摸出打火机，点燃。

    全程动作迟缓，双手哆哆嗦嗦的，跟苍老无力似的。

    实则是在故意拖延时间，能多拖延一秒是一秒。

    “两千多年……”

    雷布斯深深地吸了口烟，缓缓吐出厌恶，这才问道：

    “两千多年来，我雷家对王室忠心耿耿，20年前，你为什么设计灭我雷家满门，毁我一身修为？”

    林雷眉头一皱，他没想到雷布斯会问出这么敏感的问题，问道：

    “你好不容易恢复行动能力，忽然提起往事，戳破我与你的最后一层窗户纸，就不怕我杀了你吗？”

    他没有否认，身为王者，不屑于否认自己曾经做过的事。

    但是他此刻对雷布斯动了杀机，身为一国之主，谋害手下全家，一旦传出去，影响他的名声和威望。

    “我已风烛残年，死不足惜，只是不想死不瞑目而已，你放心，今日你我之间的谈话，以及20年前的事，我不会对外泄露半个字。”

    雷布斯仿佛非常疲惫似的，哆哆嗦嗦的坐在了地上，抽着烟，有些气喘道。

    见此，林雷对雷布斯更加轻视，道：

    “告诉你也无妨，20年前，并非是我要灭你雷家，而是三大裁决者家族的命令。”

    雷布斯一愣，这倒是他没有想到的，他一直以为是自己的实力威胁到了林雷，所以才引来杀身之祸。

    没想到竟有隐情。

    问道：“三大裁决者家族为什么要灭我雷家？”

    林雷毫不隐瞒道：“两千多年来，除了三大裁决者家族，永恒群岛从来没有出现过靠自己把图腾修行到八境威力的，三大裁决者家族绝不允许这样的人出现，你的天赋太惊人了，潜力太可怕了，而且你拥有的还是异能和图腾中威力最大的雷系图腾，要是放任你成长下去，必然威胁到三大裁决者家族，所以雷家必须得死，你必须得废。”

    “原来如此，唉！”

    雷布斯叹息一声，趁机瞄了眼手腕上的手表，距离10点半，还有1分多钟，道：

    “刚过易折，锋芒毕露者都没有好下场，如果我早点明白这个道理，雷家就不会遭此大难。”

    林雷残忍的笑了起来，道：

    “朝闻道夕死可矣，你既已明悟，想必死了也能瞑目了吧？”

    布鲁斯猛地抬头看向林雷的脸，颤颤巍巍的站起来，佯装惊讶的问道：

    “你，你要杀我？我现在就是个手无缚鸡之力的糟老头子，你居然连这样的我都不肯放过？”

    林雷没有回答，忽然疾步冲到布鲁斯身前，一拳轰向雷布斯的脑袋。

    这一拳他并没有用全力，毕竟一个手无缚鸡之力的糟老头子，随便一拳就可以锤死，犯不着用全力。

    然而！

    就在林雷一拳打出的时候，雷布斯那形同朽木、站都站不稳的身体，忽然站的笔直。

    苍老萎靡的神态，骤然变得凌厉起来，仿佛君临天下的霸者。

    只见雷布斯同样一拳崩出！

    他这一拳！

    用了全力！

    “轰！”

    两拳相遇。

    同样是八境战神，但是一个没用全力，一个用了全力。

    有心算无心！

    雷布斯直接一拳把林雷的拳头，连同整条右臂，都轰碎了。

    连带着林雷被轰的整个人倒飞而去，飞进了静修室，撞穿了静修室的墙壁，朝着图书馆大楼外边飞去。

    一连飞出数十米，才往地面降！

    “这，这怎么可能？”

    林雷落地后，脸上露出难以置信的惊骇之色，眼看着雷布斯从图书馆大楼里窜了出来，落在了距离他五米的位置。

    林雷震惊的问道：

    “你，你的实力居然恢复了，你，你怎么做到的？你一直在跟我示弱，就是为了这蓄谋已久的一拳？”

    “哈哈哈哈……”

    雷布斯笑了起来，狂声大笑，把压抑了20年的郁闷心情，全都通过笑声发泄了出来。

    在他笑的时候，天空乌云汇聚，雷电狂鸣。

    “你笑什么？”林雷问道：“你这一拳并没有给我造成实质性的伤害，你根本没有赢我，现在就笑，是不是有点早了？”

    雷布斯的笑声停止，看着林雷已经长出来的右臂，说道：

    “我笑我的任务完成了，我笑永恒王国已经走向灭亡，我笑你林雷事到如今还蒙昧无知。”

    林雷完全没听懂雷布斯在说什么，但是脑海中忽然闪过的灵光，让他明白了雷布斯的意思。

    勃然大怒道：

    “原来你也是叶修拖延时间的一枚棋子，原来你的毒是叶修解的，原来你的实力是叶修帮你恢复的，叶修到底在谋划什么？为什么连你都被他用来拖延时间？”

    “他在掘你家祖坟！”

    雷布斯转身就跑，边跑边大喊：

    “林雷，20年前我是王城第一高手，虐你如虐狗，但是这20年，你一直在进步，我却停滞不前，现在的我，已经不是你的对手了，但是会有人替我杀了你的。”

    “哼，你倒是很有自知之明，但是你跑得了吗？让你先跑300米。”

    看着雷布斯逃跑的背影，林雷很是不屑，当即便要调动惊神慑魔阵，秒杀雷布斯。

    然而！

    无往不利的惊神慑魔阵，忽然联系不上了！

    就仿佛惊神慑魔阵从来没有存在过！

    “这……”

    林雷如遭雷劈，恍然大悟：

    “原来，原来叶修在破解惊神慑魔阵的阵基，雷布斯这些所有拖延时间的人，都是在给叶修争取时间……”

