
　　王旋风的死让人吃惊，但没有人相信王旋风那样的人物会死在江尘的手中，这已经出了人们的接受范围，现在，就看江尘如何回答了。

　　“李望野，这件事情你还好意思来问我吗？还记得上次在天才府你答应萧前辈不能够对我出手，结果你堂堂半帝却不要脸的违反约定，派出王旋风来杀我，既然他要杀我，我自然要杀了你，难道有人要杀你的时候，你会站在那里人家杀吗？要说害死王旋风的，应该是你李望野才对。”

　　江尘不咸不淡的说道，他直接承认了王旋风的死是自己所为，而且一个绝世尊者的死，被他说的轻描淡写，好像一件再平常不过的事情一般。

　　此话一出，人群再次躁动了起来，根本没有人相信王旋风是江尘所杀，因为没有人相信江尘有杀王旋风的能力，但现在江尘竟然直接承认了，你就肯定不会有错了，因为王旋风可是仙庭的重要人物，没有人愿意背上杀仙庭绝世尊者的罪名，既然江尘敢承认，那就足以证明，王旋风就是江尘所杀。

　　“天啊，这竟然是真的，可是这怎么可能呢，江尘凭什么杀王旋风？就算萧忘情不收走他的太阳神羽，江尘也不会是王旋风的对手。”

　　“不可思议，这太不可思议了，这要不是江尘亲口承认，恐怕根本就没有人敢相信。”

　　“我觉得，江尘肯定是得到了什么强大的依仗，所以才杀了王旋风，如果他没有强大依仗的话，就算他杀了王旋风，现在也不敢直接站出来承认，江尘是一个厉害的人物，而且聪明的人，绝对不会主动送死，他敢站出来，就说明他有手段保命，起码可以让李望野杀不了他。”

　　“他能有什么依仗，他最大的依仗就是萧忘情，现在萧忘情根本没有出现。”

　　“不好说，难道你们没有发现今日的江尘修为比当初进步了很多吗？”

　　…………

　　人群躁动，事情闹的越来越大了，齐进死了，王旋风也死了，而且江尘亲口承认，这一次，恐怕仙庭不会善罢甘休，就算是萧忘情，也保不了江尘了，毕竟自从仙庭建立以来，还从来没有人敢如此挑衅仙庭的威严，没有人敢如此不将仙庭放在眼中。

　　“江尘，你承认了最好，你杀了王旋风，这次就算是萧忘情来了，也休想保护你，不过本座很想知道，你是如何杀死王旋风的。”

　　李望野杀意已经很浓，但依旧很是好奇的问道，因为这个问题，不单单在坐的其他人想知道，他也迫切的想要知道，没有人比他更加清楚王旋风的实力，就算江尘晋升到了仙皇后期，依旧不可能杀得了王旋风。

　　“是我杀的。”

　　烟晨雨淡淡说道，语气平淡无波。

　　刷！

　　这一次，无数道目光顿时落在了烟晨雨的身上，因为江尘和龙十三的耀眼光环实在太重了，再加上烟晨雨一直收敛起息，让人无法看出她的修为，这就导致了人们都将烟晨雨给彻底忽略了，只是将她当成了江尘身边的一个女人罢了。

　　但是现在，这个女人竟然开口说王旋风是自己所杀，这无疑再一次掀起了一场波浪。

　　“这女人是谁？她竟然有实力灭杀王旋风。”

　　“不知道啊，从来没有见过，应该只是江尘的女人罢了，但江尘的女人，怎么会如此强。”

　　“这么一看，这女的当真是深不可测，连我都看不出她的修为深浅。”

　　…………

　　烟晨雨立刻成为了焦点，她从来没有出现在人们的视野当中过，而且看起来当真是不平凡，相比较江尘能够杀死王旋风，人们更加愿意相信王旋风真的是死在这个女人手中。

　　“你是谁？”

　　李望野看向烟晨雨，蹙眉问道，因为凭借他半帝的感知力，赫然发现，这个年轻的绝美女子，竟然有着仅次于半帝的修为，这太难以想象了，这样的天才人物，他竟然从来没有见过，什么连听说过都没有。

　　“你不需要知道，今日是龙十三的大婚之日，你最好直接离开这里，让婚礼顺利进行。”

　　烟晨雨的语气非常冷淡，却带着一丝坚决，这个世界上，胆敢对李望野如此说话的人，实在是不多。

　　说这话的一般有两种人，一种是脑子有问题，死都不知道怎么死的，另一种就是实力极其强大，真正不将李望野放在眼中。

　　而烟晨雨怎么看都不像是脑子有问题的。

　　“哼！女娃，本座不管你是谁，你杀了王旋风，那就要付出代价，今日既然本座来了，就不会给你们继续活下去的机会，本座要亲自出手，灭杀了你们三个，永除后患。”

　　李望野冷哼一声，杀气已经浓郁到了极点，江尘和龙十三的潜力之大让他有一种非常不安的感觉，现在又出现了一个年轻的绝世尊者，这足以让李望野不顾身份的出手了，只要能够杀掉眼前这三个人，就算毁了自己的声誉，也是无妨了。

　　“死吧。”

　　李望野出手了，他大手凌空一探，一张犹如天障般的巨大手掌便铺天盖地而来，这是强大的半帝威势，让无数人都为之惊悚，心灵都在颤抖，但江尘三人却是一脸的淡定，脸上的笑意都没有削减半点，李望野的确是很强，但和噬天魔猿比起来，都有着不小的差距，而在烟晨雨的手中，噬天魔猿都是不堪一击的存在，何况这区区李望野。天籁小说网

　　“尘哥哥，杀不杀？”

　　烟晨雨开口问道。

　　“别杀他。”

　　江尘摇了摇头，不管怎么说，今日都是龙十三的大喜之日，他还想着等事情结束之后，让婚礼顺利进行呢，要是杀了李望野，这一场婚礼，恐怕就震的进行不下去了。

　　而且现在还不至于和仙庭彻底闹翻，杀了李望野，就等于将他们推入了水深火热之中，这不是江尘想要看到的，因为他和南宫问天还有一月之约，他必须要赶往风驰仙域去，这边的事情，还需要周旋的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1849章 李望野的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 