    陈小童被这突如其来的变故吓了一跳，用余光向旁边看去，发现是一位短发女人。

    “你……你知道我是谁吗？”陈小童颤声道。

    “只给你三秒时间考虑，三，二……”

    女人的声音很坚决，陈小童已经感觉到喉咙上传来的痛感，他明白，对方绝对不是在开玩笑。

    “停……停下！”陈小童吼了一声。

    打斗的众人听见声音同时回头，发现陈小童被人拿着匕首架在脖子上也都冷汗直冒，不明所以。

    与此同时，陈小童强挤出一丝笑意道：“美女，这回能把刀放下了吧？”

    “把你怀里的女人放了，然后双手举起来。”女人的声音冷的像快冰坨。

    “呵，放她？我觉得你的刀快不过我的子弹吧？”陈小童反过来威胁对方。

    “杀不杀她随你，我并不在乎，我唯一确定的是，你敢开枪，我就会宰了你。”女人直接回道。

    陈小童愣了几秒，最后只能无奈的举起手，而女人则把对方的枪收到了自己手里，这时才放下手中的刀。

    陈小童侧过身，很是不爽的打量女人，他发现女人长相虽然不算惊艳，但也是少见的美女，有棱有角的轮廓像是少数民族，一身紧身黑色皮衣利落帅气。

    “美女，你知道我是谁吗？连我陈小童做事都敢阻拦？”陈小童板着脸道：“你最好出去打听打听我的名号。”

    “我不管你是谁，不管你是什么身份，不管你是哪帮哪派哪个山头，都不准动李斯文。”女人盯着陈小童，每一个字都好像在下达一个命令，那种毋庸置疑的语气，让直面女人的陈小童心里都不禁打了个寒颤。

    “妈的，臭娘们，你狂什么狂？你知道我大哥他爸是谁吗？”头巾男哆哆嗦嗦地从地上爬了起来，正愁没地方喧泄怒火呢，伸手怒指女人。

    与此同时，陈小童也往后退了一步，和女人保持了一米多的距离，他觉得自己的兄弟够多，现在女人已经把刀拿开了，哪怕对方夺了自己的手枪，也不敢乱开吧？

    所以，陈小童可不想让到嘴的鸭子飞了。

    然而就在这时，空气中突然传出撕裂的声音，枪声竟然再一次响起。

    “砰！”

    陈小童打了个哆嗦，他甚至没看清女人的动作，但当枪声出现之后，女人的胳膊却是抬着的。

    再看叫嚣的头巾男，竟然瞪大了眼睛，头巾上出现一个血红的黑洞，短暂的停留后，头巾男的身体笔直的倒下了。

    这一幕，把陈小童吓傻了，他怎么也没想到对方竟敢一枪崩了自己的小弟，而且连半句废话都没有。

    几秒钟前，他还想着如何对付面前的女人，可现在，他内心剩下的只有恐惧，对方到底是谁？

    “陈小童，我刚刚的话听懂了吗？”女人字字如刀地道：“李斯文是我上级要保的人，如果你再敢动他，下一个死的就是你。”

    陈小童听见死字，全身的汗毛都立了起来，他知道，对方绝对没有开玩笑，咽了一下口水，然后对着兄弟们道：“我们走。”

    “回答我刚刚的话。”女人直接拦住了陈小童的去路。

    “我……我知道了。”陈小童忙道。

    “脸伸过来。”女人再次命令。

    陈小童愣了一下，还没反应过来对方的意思，女人便已经一巴掌甩在他脸上，力道之大竟然把他的后槽牙都打掉了，连着血水一口吐在了地上。

    “滚！”

    陈小童捂着脸不敢回话，慌张的离开了。

    而女人，则走到了李斯文身旁，看着郑嘉遇抱着李斯文的胳膊，沉思几秒后道：“送他去医院吧！”

    郑嘉遇泪眼婆娑，不断的在李斯文耳边哭泣，而后者却已经到了接近休克的边缘，仅凭着意志支撑着自己的身体。

    黑衣女人见此一幕，只能上去一同将李斯文搀出了酒吧。

    当一众人消失后，酒吧老板才敢从二楼走下，一旁的服务生问道：“老板，那女人是谁啊？连陈小童都敢打。”

    “不清楚，不过她说她上级要保李斯文，估计她上级很厉害吧！这紫禁城可真是卧虎藏龙啊！”酒吧老板擦着汗道。

    “那个被击毙的怎么办？总不能留在这里吧？”服务生问道。

    “先把消息封锁，至于后事这些人肯定会派专人过来处理，咱们就别管闲事了，还有，把门关上。”酒吧老板也是个老油条了，很清楚该怎么处理这种情况。

    公路上，一辆开往医院的吉普车里，郑嘉遇搂着李斯文的头，让对方躺在自己的腿上，她的手压着对方身上的伤口，哭着道：“你怎么那么傻，为什么不还手？”

    “呵呵，别哭，我没事。”李斯文闭着眼睛回道：“死不了的，只是被打几拳，踢几脚罢了，咳咳！”

    “你别说话了。”郑嘉遇听见对方咳嗽，着急的提醒道。

    这时候，开车的黑衣女人道：“他伤的挺重，你还是让他说说话吧，否则万一睡过去，可能就醒不过来了。”

    郑嘉遇听见这话被吓了一跳，慌张地摇晃了一下李斯文道：“你……你快说话啊！”

    “哎呦，疼死了。”李斯文睁开双眼，看着满目泪水的郑嘉遇又好气又好笑，显然这个女人已经慌了。

    “对不起，对不起，我太笨了，我什么都做不好，总是拖你后腿，对不起，你千万不能出事，否则我也不活了。”

    郑嘉遇语无伦次地说着。

    “我说你这个女人，能不能乐观……乐观一点，我不会有事的，这点小伤算个屁啊！”李斯文深深地吸了口气，突然认真的道：“你之前问我什么？问我如果没有周文静的话会不会给你一个机会对吧？”

    “我……我不用你回答，我不问了。”郑嘉遇仿佛意识到了什么一样，连连摇头。

    “不，我要回答。”李斯文这一次没有思考，缓缓说道：“这个世界是没有如果的，如果真的有如果，我觉得不是我给你一次机会，而是你给我一次机会。”

    郑嘉遇听见这话，再也控制不住自己的情绪，嚎啕大哭，泪如雨下，浸透了李斯文的衣衫，与鲜血混淆在一起，绽放着这个世界最美丽的光泽。

    【作者有话说】

    巧儿并不喜欢虐主，写了一百五十万字也都是爽文路线，但剧情走到这了也不得不小虐一下，毕竟93年的时候，陈氏父子也确实是只手遮天的存在，如果给大家带来不好的体验，请各位谅解。

