    温渟站在窗边，手里无聊地把玩着打火机，发出叮叮当当的响声，他看着小白楼底下陌生的一众人，召来一个佣人，“问问看他们在做什么？”

    佣人很快去而复返，“五爷，是警察带着七小姐回来……指认现场了。”

    站在一旁的常思宜愣了愣道：“温澄这么快就被找回来了？”

    “是的。”

    听罢，温渟头也不回地下楼了。

    常思宜在后面低喊：“你回来，你父亲还躺在床上，别离开。”

    温渟的脚步没有停下，言之凿凿：“我还是不去打扰他了，免得给他再气出一口血来。”

    常思宜喊不住他，只好将视线投到那扇厚重的门上，温思俭和温渊两人单独待在卧室里已经有十来分钟，期间听不到一丝声音，常思宜心里不安，焦灼地扣着手上的戒指。

    坐在轮椅上的温山把她的一举一动都看在眼里，这个比自己还有小上几岁的女人，真是沉不住气，老头子一倒下，她眼底的贪欲就藏不住了，还急巴巴地让温渟不要擅自离开，不就是怕老四那个家伙哄着老头子分家不均吗？

    温山远远比她了解温渊，老四不是那个性子，他在里面不把老头子气到升天，就算他手下留情了。

    温渟刚下一楼，便听到一个陌生的女声喊道：“找到了！”

    虞琳戴了手套，把那个藏在木绣球的小型录音机装进了证物袋里，递给励扬。

    励扬指了指道：“你确认下，这是你说的温玉琢藏的录音机吗？”

    温澄侧脸看去，视线并未多作停留，淡淡开口：“我没看清她藏的是什么样子的东西，我只是凭直觉猜测，她单独把我约来小白楼后面谈事情，不会一点准备都没有，所以我猜，她提前来这里等我，应该是藏了一个录音机，可以把我们的对话录下来，留了一手好为日后做打算。”

    众人面面相觑，不知道该夸她料事如神，还是感叹温墨屿就是个倒霉蛋，说的每一句话都被录音机录了下来。

    “听一下里面录没录到声音吧。”一直沉默的乐恒里突然开口。

    励扬用“这里轮得到你说话”的眼神白他，但还是听从他的建议，拨弄了一下录音机，终于听到一段窸窸窣窣的声响。

    温玉琢和温澄的声音依次出现，他们的注意力都放在这段录音上，谁也没注意到温渟出现在后面。

    直到听到温玉琢的那一句话“温慕卿之所以自杀，都是二房做的孽”——

    纵使温澄已经知道了这个事实，她还是忍不住身形一颤，幸而被祁琚迅速扶住，乐恒里的手停在半空中，又尴尬放下。

    她额前涔涔冷汗，被祁琚温柔擦去，他低声道：“我们不听了，去医院好吗？”

    还未等到温澄回答，身后传来小物落地的响声。

    打火机表面的机械表盘碎裂，形成了张牙舞爪的裂纹，透出一股凌乱的美感。

    温澄回头，看见温渟目光微狰，眼角发红地盯着她。

    他一字一句道：“二、房、做、的、孽？”

    温渟走上前，扼住温澄的手腕，在场之人甚至听到她的骨节咯咯作响，祁琚护住她，喝令他放手。

    温澄吸了一口气，目不转睛地瞪着他。

    “你是哪位？”励扬走过来，把温渟挤远了一些。

    温渟还在消化刚刚那句话的深层含义，没有回答励扬。

    祁琚只好先替他回答：“这位是温渟，温家五爷。”

    “哦。”励扬心中了然，面前这个英气俊俏男人就是温思俭最小的儿子，朝他挥了挥手，“办案现场，无关人员不要进来。”

    大虎把警戒线拉到温渟面前，示意他往后退一下。虞琳则在励扬的示意下关闭了录音机，装在物证箱里，协助其他警员勘察现场。

    现场残留了一些血迹，初步判断应该是温玉琢留下的。虞琳又找到了温澄的包和温玉琢的手机，也作为证物收起来。

    警戒线外，温澄对温渟说：“你知道温峙是个怎样的人吗？”

    温渟已经冷静下来，他点头：“我知道。”但他不知道温峙会向温慕卿伸出魔爪。

    温澄沉默不语。

    他的声音有些沙哑，像低到尘埃里似的：“我问过你，你知道老头子为什么不把赛狸岛的项目给温峙做吗？而是全权交给淞旅控股，让这个畜生一点也碰不得。”

    温澄问：“……为什么？”

    温渟反问她：“你听过‘小圣詹姆斯岛’或者‘渡鹿野岛’吗？”

    ——

    夜幕深沉，警局里人影穿梭，每个人都忙得不可开交。

    励扬唯一庆幸的是，幸好当时在温宅，这个录音没有继续播下去，不然可能会再次惹出什么乱子。

    一个温家，一天之内，竟然牵涉到了三起案子。

    第一起，温澄失踪案，虽然温澄已经找到了，但第二个受害人温玉琢还躺在医院里，嫌疑人温墨屿更是昏迷不醒。听完那段录音后，刑警队锁定了第二个重要人物——温墨兰。

    温墨兰的口供至关重要，因为她不仅是目睹温墨屿作案的人证，还很有可能是一起旧案的嫌疑人，这要源于录音机录下的一段关键录音——温墨兰曾经对温墨屿说过一句话：“这一次……又要我成为你这个杀人凶手的帮凶吗？”

    这一句话细思极恐，这么说来，温墨屿已经不是第一次杀人，而温墨兰也不是第一次帮弟弟收拾残局。

    这就涉及到了第二起案子，在公安局联网系统里，他们并没有查到温墨兰姐弟两人的作案信息，那么温墨兰说的这句话，到底指的是哪一起案子？虽然暂时不能确定她这句话的真假，但人肯定要带进审讯室里审一审。

    最后一起案子，也是最复杂的，并非案情有多么复杂，而是案件涉及到的人员数量很庞大，也牵扯到了浦淞和荥城两个城市的重要人物，这就是后来被各大媒体争相报道——臭名昭著的“温氏庄园案”。

    此话暂且按下不表，目前，令励扬最为苦恼的一件事，而是温澄这个重要人证，居然在一场脑部手术后——

    失忆了。

