
得到一位师妹逐字逐句念出来的题目，沈耘挂断了电话。看看时间，居然已经过去了大半个小时。

而就在沈耘挂断电话的这个时候，邢荣才从门外进来。显然，他也等了有一段时间。放下脸盆，邢荣就开始抱怨：“我说你小子，跟女朋友打电话居然也在说代码，你累不累啊。”

虽然电话那头的声音邢荣听不到，但是沈耘有几次询问听不清的地方，确实说了几个代码，这可算是让邢荣抓住了把柄。

看着邢荣，沈耘笑哭了：“大哥，这个根本不是女朋友。”

“沈耘，我可警告你，脚踩几只船的事情咱们军人可不要做，太没道德底线了。”邢荣面色严肃地说着，沈耘只能无奈地解释：

“这个啊，是我老师的学生。我刚才问老师有没有需要帮忙的地方，他就找了个学生给我念题目。这很正常吧。怎么到了你的嘴里，就成了这个样子。”

听到沈耘的解释，邢荣才笑了笑：“作为你的老大哥，我这不是关心你嘛。不让后辈犯一些原则性的错误也在关心范围之内。行了，你小子还不累啊，赶紧休息，一切等明天再说。”

这回沈耘听劝了。

在会场虽然休息了两个多小时，但那也仅仅是缓解了一些身体和精神的双重疲劳。想要彻底得到放松，还是需要好好睡上一觉。临睡之前，当然还不忘给韩玉华发个短信甜蜜一下。

美美的一觉醒来，已经是早上六点多。锻炼一番之后，便集体在此来到了军体文化中心。这一次沈耘可是好好享受了一回明星的感觉。

还没进门呢，就被许多人指指点点。当然了，暗地里说什么的都有，对于这些沈耘也就当耳旁风了。

反正他们现在过来，纯粹就是为了发扬大家同进退的风格。这些人想说什么就随便说，他无所谓。

四人坐在一张桌子上，有一搭没一搭闲聊，沈耘也拿着笔，在纸张上记录着徐教授给出的问题的思路。无事可做，对四人来说绝对是一种煎熬。

沈耘还不是特别担心学业的问题，其他三个人可都急坏了。每天自习到十二点还生怕不能考试通过的他们，来回加参赛，足足耽误了六天的课程，回去不下死力气学习是不行了。

所以闲聊了一会儿之后，各自翻开带来的课本，开始用功自学。

与此同时，大赛组委会，也开始对已经交付的两篇论文开始了评审。第一道流程，自然是检验论文是否合乎大赛的规范。这一道程序很快，不过半小时就先后完成，接下来，就是组委会延请的评审们对论文正文开始初次核查。

这个过程，每篇论文会被三位评审交叉审核，只要其中有两位同意参与评奖，就能够进入二审。

二审的流程，自然是运行随论文提交的代码。只要运行过程中程序出现一点问题，那就会被判定不合格。没错，就是这么严格，程序出问题，那就说明论文的数据根本就是假的，这种成果不是组委会想要的。

经过这一道流程，论文才会进入终审，评审们会综合论文的思路和程序的质量以及最后的结果，对作品进行等次评判。

没有意外，两组论文全都通过了第二道流程，现在之所以评审们停下了手头的工作，原因只有一个，那就是他们想要看看接下来的两百多篇论文里头，到底有没有能够比过这两篇的。

时间转眼，就这样过去了两天。当第三天组委会最终清场的时候，收上来的论文仅有两百一十二篇。这也就意味着，还有几十组根本就没有做完。

遗憾，确实是有一些，但更过的，还是期待。

毕竟这两百多论文里头，到底还有多少精妙绝伦的思想有待发掘，还是个未知数。

不管评审们如何夜以继日焚膏继晷评审论文，终于有了一天闲暇时间的沈耘，再度找被放回来的唐教员请假。

两天时间，沈耘已经对徐教授给出的题目有了足够的理解和思路，现在就差到实验室将程序代码敲打出来了。

这一次对沈耘的到来实验室并没有多少惊讶，看着沈耘敲完代码然后离去，大有一种侠客的风采，也不知谁在底下给沈耘起了一个响亮的外号——代码刺客。

而沈耘本人，甚至还没有来得及去找韩玉华再诉相思，就被重新拉到了军体文化中心的会场上。

这一次，时间是在下午。

没有了数量庞大的评审团，大赛组委会的主要成员也就大猫小猫三两只。

可是，严肃地站在台下的一千多人，却并未因此就产生什么小看的心理。恰好相反，此时基本上每个人内心既充满了期待，又有些惴惴不安。

获奖谁不想啊，而此时的获奖名单正好就在台上这几个人手里。一千多人的目光灼灼地看着上边，如果目光携带一些能量，那么主席台瞬间就会爆发一场大火。

不同于开幕式的简短，闭幕式的发言显得有些冗长。足足一个小时，沈耘等得都有点瞌睡了，那位发言人才堪堪结束。

“现在有请组委会主席张国定先生宣布此次大赛获奖名单。”

振奋人心的时刻终于到来，沈耘身上的疲惫一扫而空。虽然这位张先生用一腔京片子念着的全都是二等奖的名单，但沈耘内心却越发激动起来。

陈智封这一组，赫然在获奖名单之内。轮到他们四人上台领奖的时候，沈耘和钱江几个，带着祝贺和赞美，热烈鼓掌。

而陈智封，似乎笃定了沈耘这一组没有获奖，回来后带着安慰的口吻对他们说道：“兄弟们，不要丧气，不过一次比赛而已。”

沈耘笑了笑，没有说话。而这个时候，浙省海事学院已经有三个小组获得了二等奖。遥遥看着沈耘这里，目光中似乎带着无尽的蔑视。

二等奖办法完毕，终于，轮到了一等奖。

到这个时候，沈耘的精神越发亢奋。他有充足的信心，认定自己的作品完全可以获奖。虽然这也有可能是种错觉，但至少比作者迷之自信能爆发要靠谱很多。

然而，一等奖居然他们也落空了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411492"  chaptername="第一百九十七章  一等奖落空了">加入书签</a>
</div>
