    第405章 形势突变！

    判断出这个情况之后，林锐自然要命人多加防备，防止这股小鬼子，突然从山区窜出来，偷袭他们。

    林锐大声喊道：“赵参谋！”

    “到！”

    赵参谋快步跑了过来。

    “立刻呼叫团长他们，看他们什么时候能够抵达蟠龙镇。”

    “是！”

    赵参谋连忙应了一声，转身跑着离开了。

    林锐接着喊道：“魏和尚！”

    “到！”

    魏和尚连忙跑了过来，问道：“老大，有什么吩咐。”

    “立刻召集特战队火速集结。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐接着将黄志勇叫了过来。

    林锐吩咐道：“我怀疑有小鬼子已经深入山区，为了保证指挥部和机关的安全，我准备带着特战队现行一步，进入山区。”

    “你带着特务营的战士们，负责对付蟠龙镇的小鬼子，不过你们要小心侧后方，防止被鬼子偷袭，因为进山的小路不止一条。”

    “若是遭到了鬼子的夹击，你们便撤退，不可和小鬼子硬拼，只要牵制住他们即可。”

    “我估摸着团长他们马上就到。”

    “是！”

    黄志勇连忙应道。

    没过一会儿的功夫儿，魏和尚跑了回来，说道：“报告老大，特战队已经集结完毕。”

    林锐微微点了点头，大声喊道：“赵参谋呢？”

    这时赵参谋快步跑了过来，大声喊道：“老大，刚刚联系上了团部，团长已经率领先头部队提前一步赶来支援了，估计应该快到了。”

    听到这话，林锐忍不住松了一口气。

    既然如此，他也就没什么可担心的了。

    因为李云龙先头部队赶来支援了，但是电台在团部，赵刚带着主力跟在后面赶来支援，速度要慢上一些。

    所以赵刚也不知道，李云龙带的先头部队现在抵达什么位置了。

    但是根据他们的行军速度来判断，估计李云龙他们应该快到蟠龙镇了。

    林锐大声喊道：“魏和尚随我进山，保护指挥部首长的安全。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道。

    随后林锐带着战士们沿着一条小路, 准备进去山区。

    刚走出不远, 突然有尖兵回来汇报。

    “报告老大, 前面有一股小鬼子正在向着这边开来。”

    林锐听到这话，顿时松了一口气，看来进山的小鬼子, 已经接到了命令回援蟠龙镇了。

    想来刚才蟠龙镇的信号弹，应该就是召集这些小鬼子回来的。

    他们回来了, 那么山里的指挥部也就安全了。

    想到这些, 林锐提着的一颗心, 总算是彻底放下来了。

    若是指挥部出现任何的差错，后果不堪设想。

    所以一直以来, 林锐也是非常的担心的，甚至是有些害怕。

    现在总算是放心下来了，而现在有一股小鬼子奔着这边来了, 看样子现在还没发现他们。

    林锐当即命令道：“立刻分散开来, 准备战斗。”

    随着林锐一声令下, 特战队员们, 立刻分散开来，躲在了道路两侧的树林里。

    战士们经验丰富, 很快就抢占了附近的所有有利地形。

    当时正是晚上，而且是黎明前最黑暗的时刻。

    小鬼子急急忙忙的向着蟠龙镇方向赶来，也没有什么防备。

    二百多名小鬼子, 就这样一头撞了进来。

    林锐看着小鬼子进入了最佳射程，随即大声命令道：“给老子狠狠的打。”

    说着抬起了冲锋枪, 对准了鬼子的人群扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    随着林锐一声令下, 战士们纷纷开枪射击。

    一时间火力也是相当的凶猛，凄厉的惨叫声不断响起, 只见小鬼子立刻倒下了一大片。

    “敌袭~！”

    小鬼子慌乱的喊叫着, 准备散开还击。

    但是两侧的特战队员们，形成了交叉火力, 而且火力非常的猛，如同收割机一样, 不断的收割着小鬼子的狗命。

    特战队的战斗力还是毋庸置疑的, 这些普通的小鬼子，根本不是特战队的对手。

    经过一番激战之后，两百多小鬼子很快便被彻底消灭干净了。

    林锐一挥手, 吩咐道：“下去检查一下, 看看有没有漏网的小鬼子。”

    “是！”

    十几名特战队员，从不同的位置上走了出来, 小心翼翼的走了过去, 开始仔细的检查了起来。

    很快便确定这股小鬼子已经被全部消灭干净了。

    于此同时，蟠龙镇的战斗，却也进入了最为激烈的时刻了。

    由于特战队撤了，而小鬼子依托镇内的房屋，抵挡住了特务营的进攻，双方一时间僵持不下。

    为了避免造成太大的伤亡，黄志勇也不敢命人继续猛冲。

    就在这个时候，一名战士快步跑了过来，说道：“营长，右侧的小路上，有一股小鬼子赶过来了，大约有四五百人。”

    听到这话，黄志勇忍不住愣了一下, 感叹道：“老大还真是神机妙算呀。”

    旁边一名战士说道：“若是再打下去，我们可能会面临敌军的两面夹击，若是那样的话, 咱们可就麻烦了。”

    黄志勇说道：“老大刚才交代过了, 若是遇到这种情况, 就撤退。”

    “立刻向后撤！”

    随着黄志勇一声令下，战士们立刻开始有序的撤退了。

    佐藤大佐很快接到了汇报。

    “什么八路要撤退了？”

    “哈依！他们确实在撤退。”

    这时李永雷这个狗东西开口说道：“肯定是咱们的援军到了，是进山的皇军回来了。”

    “吆西~！”

    佐藤大佐微微点了点头，总算是松了一口气，别的不说，起码危险算是暂时解除了。

    李永雷眼珠子一转，连忙提醒道：“大佐阁下，敌军突然后撤，肯定是他们担心，受到皇军的两面夹击，所以后撤。”

    “甚至他们可能想要逃走，而且小人猜测他们的兵力必然不是太多。”

    “据说林锐的这支精锐部队，装备精良，战斗力确实很强，但是兵力不算太多。”

    “他们也就是刚才突然袭击，打了皇军一个措手不及，才令皇军退入镇内，而现在他们锐气已经耗尽了。”

    “正是反击的好时候，若是与外面的部队，两面夹击，必然能够将他们击败。”

    (本章完)

