    “什么说法？”祝明朗问道。

    “白太阳在遭受着轮回之罚，它将从世间最羸弱的生灵开始轮回，浮游、飞蛾、蝇虫、白雀……只有亲身经历过作为苍灵的渺小，在卑微中屈辱的一次次死去，它才会反思当年作为苍穹之日灼烧苍生的罪孽。”老婆婆说道。

    老婆婆的话，让祝明朗的眼神彻底发生了变化。

    他望了一眼自己“出生”的地方，那些白色的蚕丝已经如雪一样融化，变成了一个森林雪水湖泊。

    “你也知道，世间万物都有化龙的可能，咱们钧天就是牧龙之野。哪怕再小的生灵，都有机会翻身的，所以啊，指不定这世上哪条龙就是曾经年幼犯错的白太阳……而哪个放牛娃、牧龙师就是一起受罚遭受轮回之苦的芒帝。”老婆婆说道。

    祝明朗下意识的将果干放到嘴里，咀嚼了起来，不知为何这一次却品尝不到酸味了。

    “婆婆，婆婆，那芒帝和白太阳还会相遇吗？”少女眼睛里满是期待的小星星。

    “谁知道呢，世界如此浩瀚，各自颠沛流离，得多少个轮回才能相遇，即便相遇也不过是很普通的一段故事，不会有人记得，不会被世人传颂，他们相互也不知晓前世……”老婆婆说道。

    “我过几天就要离开了，去找我放丢的龙。”祝明朗对老婆婆说道。

    “世间生灵都有化龙的可能，每只龙将会是苍穹轮值的辉煌太阳——这是我们钧天之野常说的一句话。我们钧天的每一个孩子都想要成为牧龙师、成为芒帝，执掌太阳之龙，但绝大多数孩子连牛羊都看不好。”老婆婆说道。

    “成为芒帝也会丢龙，何况孩子们呢。”祝明朗笑了笑道。

    老婆婆听罢，愣了一会，随后也笑了起来。

    ……

    蹭吃蹭住了小半个月，祝明朗感觉自己身子骨已经很硬朗了。

    作为一个没有龙的牧龙师，旅途是何等的艰辛与漫长，祝明朗期待着这个自称为钧天的浩瀚文明里有非常了不起的旅途工具，但这里的人太注重养这个养那个了，不发展民生！

    背着一个厚厚的行囊，祝明朗走出了这个雪山下的放族村。

    “保重啊，祝……祝明朗！”老婆婆在村边，朝着祝明朗挥了挥手。

    “好，谢谢你的照顾，婆婆。”祝明朗也朝着他告别，只是这一幕似曾相识。

    ……

    ……

    与华仇一战的情景宛若昨日发生，但走下了雪螺山，祝明朗感觉自己被洗涤的不仅仅是自己的心灵和灵魂。

    迈着重活一世的步伐，祝明朗尝试着用自己的心灵感应去找寻自己的龙宝宝们。

    可能是龙宝们都离自己太远，不在神识服务范围。

    祝明朗只能够一边游览着这个陌生的世界，一边踏上寻龙之途。

    “少年郎，去哪，稍你一程？”一条雀龙沿着树林之道飞过，惊起了一大片叶涟。

    雀龙之上，有一对夫妻，说话的是那位夫人，她穿着羽饰之袍，盘着长发，给人一种很友善的感觉。

    那位丈夫倒没有说话，没有表现出喜怒，倒也不反对自己夫人载客的热心行为。

    祝明朗摸了摸自己的鼻子。

    自己真的年轻了啊？

    都叫自己少年郎……

    祝明朗也照过镜子，现在自己的模样倒是与当初刚走下遥山剑宗差不多，十五六岁，意气风发，那股子青涩却逼人的帅气，怕是眼前这位夫人最容易放下戒心的年纪，也不能说是别人热心，主要是自己的独特。

    “我就是想往天都走。”祝明朗说道。

    钧天有三大天都，也就是三宿朝圣之处，祝明朗要去角宿天都。

    “以你这步子，走到七老八十都未必能到。”那位丈夫开口道。

    “人家只是游历，定一个大致的方向嘛。”羽袍夫人说道。

    “是的。”

    “上来吧，我扶着你，别怕。”

    ……

    蹭上了龙，祝明朗见这对夫妇都是牧龙师，正好也有一肚子的问题想问。

    “姐姐，你这龙是什么修为啊？”祝明朗问道。

    “君级呀。”

    “您不是神吧？”祝明朗说道。

    “傻少年，你是刚从雪山里走出，只听神明故事，不知凡间风云？”夫人笑了起来。

    “确实，我刚下山，族里只和我说那些遥远的、宏大的故事。”

    “犁神州虽大，正神也只有不到百位，神级境者更不是随处可见，你的路很长很长，往后所看到的人啊，绝大多数还是我们这样的普通修行者，神者与神明可不会好心的载凡人一程。”夫人说道。

    “山来的孩子，都有一个毛病，好高骛远，总觉得自己就是天上的太阳……”那位男子没好气的说道。

    “有志向是好，但也要脚踏实地哦。”夫人道。

    “我不是很懂，比如说大家总会提到太阳，为什么总拿龙和太阳对比。”祝明朗接着问道。

    “你出来闯荡，家里长辈连基本常识都不和你说的吗？”

    祝明朗摇了摇头。

    “星辉神、月耀神、日冕神这些你总听过吧？”

    祝明朗继续摇头。

    “好吧，那给你从头讲起好了。我们绝大多数人修行，都是从子级开始，同样的龙也是，修为最低的龙为龙子，最高为龙王……我这雀逆龙，便是龙君。”夫人耐心的说道。

    “这个我知道。”祝明朗回应道。

    “破了龙王之境，那就是飞升龙神，这是一道绝大多数牧龙师一辈子都迈不过去的天堑。但只要飞升了，就是神者，其龙称之为神龙子，神龙将，神龙主……”夫人说道。

    “当然，这个神者，是星辉神，也就是我们抬头时夜空中可以看到的繁星，每一颗星神都代表着一位星神。”

    “到了夜里，你不是还可以看见月，白天可以看见轮值太阳吗？”

    “到了星辉神王之后，再破境就是月耀神，也就是月神，同样的你的龙称之为月龙神子、月龙神将、月龙神主的修为层次分化。”

    “当你将龙培养为月神王，冲破了这绝大多数神者一辈子都迈不过去的神堑时，就成了日冕神，也称之为阳神，你为阳神，这个阳神牧龙师便是我们钧天常说的牧日之神，而其阳龙神就是照亮着我们浩瀚世界的轮值太阳！”

