    婉娘是个十分痛快的人，容欢如此有诚意的上门提出了如此互惠双赢的合作，甚至连方案都已经为她想好。

    她还有什么不能同意的？

    更何况这陌上斋本就是主子的产业，自己不过是代为打理。

    若是今日换了主子在这里，别说容欢只是要五成的收入，怕是全部给了她，主子也是心甘情愿。

    是以婉娘没有任何犹豫便答应了容欢的合作要求，二人签订了契约之后，容欢这才和苏云栀坐上马车回府。

    “阿欢，我有件事情想让你帮我一下。”

    眼见着马车就拐两条街就要到苏府了，苏云栀犹豫再三还是开了口。

    对于苏云栀的突然开口，容欢并不惊讶，早在陌上斋之时，她就看出苏云栀有心事。

    只是碍于当时还有旁人在场，加上苏云栀自己并没有要说与她听的意思，所以容欢并没有戳穿她。

    如今见苏云栀眉头紧锁，容欢也收起了那副懒散的模样，正色道。

    “你我之间何时需要如此客气了？有什么事直说便是。”

    “你能不能帮我约你二哥后日在仙留酒楼见一面？我有话和他说。”

    苏云栀话说出口，容欢明显有些怔愣。

    她还以为苏云栀是遇到了十分困难的事情，所以才会如此苦恼。

    却没想到只是这样一件小事。

    容欢古怪的看了苏云栀几眼，有些怀疑自己是不是听错了：

    “你若是想见我二哥，为何不去我家，我到时候安排你们相见是很简单的事情。

    况且，你现在已经是二哥的未婚妻了。南蜀国对于未婚男女婚前见面一事管的并不是十分的严格。

    你大可自己下帖子约他，何必要我传话？”

    “我…我这不是担心你二哥不愿意见我吗？”

    苏云栀不知为何，脸上的笑容竟然还微微有些苦涩。

    想起那一日发生的事情，她现在还会耳根泛红，但她也一直担心，担心容琛会因为自己那一日的举动而认为自己是一个随便的女子。

    “我知道他答应娶我是为了那一天的事情负责，可是那一天的事情错根本不在他。

    若那一日我还醒着，绝对不会让爷爷还有姑奶奶逼迫他的。

    我并不希望他娶我只是为了责任感，所以有些话我想要在大婚前同他说清楚。”

    容欢托着腮，一双水汪汪的大眼睛一动不动的看着苏云栀。

    苏云栀这话她可是越听越糊涂了。

    若是按苏云栀的话来说，自己二哥娶她只是迫于苏太师和太后他们的压力。

    可是在她看来，事情并不是这回事呀！

    那一日她二哥的脸上虽然是顶着父亲的五指印，但是容欢并没有看出来容琛有任何的不情愿。

    相反的，容欢倒是觉得她二哥是很满意这场婚事的。

    便连府中的下人都说了，这几日进进出出看到二公子的时候，觉得二公子脸上的笑容比往日里多了许多。

    苏云栀怎么会觉得自己二哥娶她只是为了责任呢？

    虽然她二哥平日里是有些含蓄，不像君陌玄那个不要脸的天天缠着自己。

    但若苏云栀就因为他含蓄就认为他不喜欢她的话，那自己二哥着实是有些冤枉。

    看来这二人之间的误会还真不是一般的多啊！

    见一面也好，见一面让这二人把所有事情都说清楚，否则日后真的成了婚，说不定问题更多。

    “好啦。我帮你约他就是。你别这么不自信，我觉得二哥还是喜欢你的。”

    容欢宽慰着苏云栀，她本来是想好好替自己二哥解释一下。

    但转念一想，这感情的事情三言两语最是难说清楚，还是得他们二人自己说开，解了苏云栀的心结最好。

    自己现在说的再多，苏云栀也未必能信她的话。

    到时候回了府，指不定因着自己的话又多想了，那便不好了。

    容欢本是出于好意才没有多言。

    但她这副模样落在此时极度不自信和自我怀疑的苏云栀眼中，反而加深了苏云栀心中：容琛果然不喜欢我的想法。

    一时间，马车里边静默了下来。

    容欢将苏云栀送回苏府之后，便调转马头回了候府。

    回去候府的第一件事情便是找到容琛，将苏云栀拜托她的事情给办了，还不忘给容琛一些小小的提示。

    但容琛自从那一日同苏云栀发生关系之后，他也渐渐明白了自己内心深处对苏云栀的心意。

    如今的他俨然是一个刚刚坠入爱河的男子。

    听到苏云栀约他去仙留酒楼之时便已经在脑海中思索自己那一日该穿怎样的衣服，丝毫没有注意到容欢给的提示。

    容欢看见自己二哥这副模样，忍不住的扶额叹息：

    罢了！

    这小两口的事情还是让他们自己去解决吧！

    自己不管了！

    是夜，宸亲王府。

    君陌玄坐在书桌前看着婉娘送来的信件，以及那信件中夹带着的两张设计原图。

    嘴角的笑意无限放大：

    小欢儿还真是会做生意，现在连自己的陌上斋都被她盯上了。

    不过这两张设计图纸确实是十分的新颖，是一笔稳赚不赔的买卖。

    小欢儿为他想了这么一个赚钱的好法子，自己是不是也应该过去看看她呢？

    君陌玄懒懒的靠在椅子上想着，将这两张容欢亲手画下的图纸放进了书桌旁的梨花木盒中。

    而后随手将那封信燃在烛火之上，信纸片刻间便化为灰烬。

    “告诉江婉，陌上斋全力配合小欢儿的计划。”

    元风连连称是，转过身去吩咐。

    等到他再次转过身之时，就看见一身紫衣的君陌玄慵懒的起身，朝外面走去。

    “主子这是要去哪？”

    “回家。”

    元风下意识的问出口，然而回应他的却是一嘴的狗粮。

    只见君陌玄潇洒的扔下两个字，身影顷刻便消失在了夜色之中，而去的方向，明显就是忠勇候府的方向！

    元风满头黑线，石化在原地，嘴角更是不停的抽搐：

    主子，王府才是你的家啊！

    你这么惦记人家容欢姑娘，怎么不加把劲赶紧将人家娶回来呢？

    这样每日两头的奔波，便是君陌玄自己不累，元风看着都为他累的慌。

    而与元风一样为君陌玄操心不已的，同时还有宸亲王夫妇。

