    京都边境的一座山上，灵气浓郁。

    今日没有风，空气却有些潮湿。

    湖边，叶临和墨白正在凝视着平静的湖面。

    两个人都没有说话，静静地等待着。

    约莫十分钟过去了。

    叶临再也忍不住了，道：“今天的鱼怎么回事，还不上来？都快急死老子了，还等着吃鱼呢！”

    墨白笑道：“你要是把心放平，冷静一下，不再说话，可能就好了。”

    “什么就好了？就钓上来了？”

    叶临下意识问道。

    墨白直接摇摇头，道：“就不着急了。”

    “……”叶临。

    正在这个时候，叶临和墨白缓缓地抬起头来。

    他们望向天空，第一片雪落了下来。

    雪花很小，坠入湖面直接不见了。

    这也让湖面出现了一丝丝涟漪，向着周围荡去。

    叶临和墨白都望着湖面，有些意外。

    “这就下雪了吗？好像快过年了啊。”

    叶临说道。

    墨白点点头，道：“是啊，以后这湖面冻上，就不好钓了。”

    “……”

    叶临脸色古怪的说道：“我又不是说非要吃鱼，湖面冻上就不吃鱼了！”

    “正好小雪配火锅，咱们该准备准备了。”

    “这次一定要鸳鸯锅，我可不跟你吃辣了。”

    墨白微微偏头凝视着叶临，淡淡的说道：“这鱼不钓了？”

    叶临想了想，霍然起身。

    “择日不如撞日，今儿就好好吃一顿火锅！”

    他便立刻开始收拾起来。

    墨白也只能无奈的摇了摇头，随后跟着一起收拾。

    两个人正准备走的时候，猛然转身，看向某个方向。

    他们的目光凝重，满是谨慎。

    “感受到了吗？”

    墨白问道。

    “嗯，感受到了。”

    叶临目露凝色，道。

    “那是……寒山寺的方向！”

    墨白再次说道。

    两个人同时凝视着那个方向，感受着来自那个方向传来的强大气息。

    很霸道，很硬气。

    那是给人一种，在荒野上横冲直撞的蛮牛的感觉。

    也像是在沙漠中，遇到了一只响尾蛇的感觉。

    最像现在的湖面，已经因为骤然降低的温度，淡淡的结了一层冰，踩下去就会被陷入水中。

    看起来弱，实际上想要碰一碰，还是需要谨慎。

    这一点，这两个人，怎么会看不出来。

    叶临微微一怔，道：“明明只有封圣四层的实力，可是这股危险的气息，却直逼当初临死前破了封圣七层的老和尚！”

    墨白也点了点头，道：“也不知道是修炼的什么功法，一瞬间竟然做到了这种地步！不会是有什么丹药，强行提升境界吧？”

    叶临却摇了摇头，道：“不可能，这种气息太纯粹了！”

    墨白不解，问道：“现在的寒山寺，还有什么值得别人惦记的？”

    叶临也同样说道：“没错，除了佛门书籍，还有一些佛门用具，全都被收缴了，那里除了破败的建筑，什么都没有了！连根毛都不可能找到！”

    墨白的疑惑越来越浓厚，忽然说道：“你……再感受一下这种气息！”

    “这不是华夏佛门的佛门气息！”

    两个人互相对视一眼，脸色骤然一变。

    他们虽然不知道发出这道气息的人是谁，可是，既然不是华夏的人，这就需要他们注意了！

    于是，两个人放下手中的渔具，立刻赶往寒山寺。

    ……

    寒山寺外。

    一辆辆车停驻在了山下，从车上下来了一群人。

    为首的正是莫晚风。

    一组的那些人，全都严阵以待，手中拿着精良的武器，对准了周围。

    一旦有什么风吹草动，他们都会在第一时间前去调查。

    他们需要保护莫晚风的安全。

    莫晚风已经来了几次寒山，早就轻车熟路了。

    他此时看到了在石阶上的一双双脚印，便回想起了之前在这个地方所发生的激烈的战斗。

    “保护好所有证物，我倒要看看，是谁这么大胆，敢来这个地方杀人！”

    莫晚风目光冷冽的说道。

    他正准备走，忽然听到了一辆辆车从远方疾驰而来。

    一组的人也都纷纷转过头望去。

    “国派的车？”

    莫晚风有些惊讶，不过这也在情理之中。

    除了一组的人在这里监视，还有国派的人也在这个地方。

    看来，他们也接到了消息，得知了这里发生的事情。

    他们留在这里的那些国派的人，兴许也死了吧。

    当看到为首的那辆车上下来的一名老者，莫晚风双眼微微一动，便前去迎接。

    “见过武庙周先生。”

    莫晚风很有礼貌的说道。

    这名老者，正是之前在武庙的那名老者，周立齐。

    周立齐微微点头，双手抱拳，道：“莫组长也来了。”

    “事发突然，而且事情蹊跷，还是来看看比较安心。”

    莫晚风解释道。

    “嗯，走吧，看看是哪个不长眼的家伙，敢来这里嚣张！”

    周立齐摆了摆手，便要上山。

    两方人马集齐，正准备离开。

    忽然。

    又有一辆单独的车疾驰而来。

    当看到这辆车的时候，周立齐的脸色也是一变，停在原地。

    只见从车上走下来了两位老者。

    “武圣！医圣！”

    所有人都的脸色都跟着变得诧异。

    任谁也没有想到，在这里发生的事情，竟然能引起武圣和医圣的注意！

    莫晚风再次上前，打了个招呼。

    “见过武圣，见过医圣。”

    周立齐也跟着过来，道：“没想到都惊动了两位，来这里做乱的那个人，有些来头？”

    叶临和墨白的脸色凝重，望向山上。

    “已经感觉不到了那种气息。”

    墨白说道。

    叶临则非常郑重的说道：“我们从很远的地方就能感受到，这是一名封圣四层的强者！”

    “并且，实力不输寒山寺封圣七层的那个老秃驴！”

    “什么！”

    周立齐的脸色立刻变了，惊愕的说道：“这怎么可能，到底是谁？”

    莫晚风在这个时候，也意识到了，事情越来越诡异了。

    “别聊了，赶紧上山吧！”

    叶临催促道。

    众人纷纷点头。

    很快。

    国派为首的封圣者，一组，以及叶临和墨白，全部在同一时间，静静地站在了寒山寺门前。

    他们都在驻足观望着，眼睛里满是震惊的目光。

    “这……怎么可能！”

    众人的心中都感受到了一种不安。

    他们赫然看到，在寒山寺的大门前，正贴着一张横幅。

    上面是用鲜血写着的四个大字。

    血债血偿！

    下方，则有一个名字。

    天鸠禅寺，子善！

