    由于王彦祖昏迷半个月的原故，原本是按照模拟人生的方案，进入诺丁学院的，现如今只能通过唐昊儿子，唐三与大师的关系，厚着脸皮进入诺丁学院。

    王彦祖也想过，这里是斗罗世界，与修仙界不一样，修仙界可以散修，或者依靠炼丹公会，

    斗罗世界除了境界以外，当然还要比身份，唐三后期有昊天宗威名，当属唐三资本。

    如今自己仅属凡人一个，急需一个学员身份，以及大师玉小刚的人脉。

    否则，就算自己选择散修，到后头，也会成为武魂殿强硬招收的对象。

    再者，王彦祖身上背负的仅是模拟系统，可不像万千穿越者那样，能够打怪升级。

    模拟系统，类似于辅助类系统！毫无攻击性可言，因此王彦祖还是按照模拟人生的步骤，躲在学院里，依靠大师的人脉，获得一个学员身份。

    至于以后的事情，就只能交给模拟人生系统了。

    王彦祖相信只要自己身边变数越多，今后模拟人生得到的奖励，会让自己脱离寄人篱下的局面。

    清理者一事，只能拜托唐昊、柔骨魅兔王、武魂殿等人了，王彦祖倒也不急，只要模拟系统不暴露过多的气息，清理者就无法定位王彦祖。

    “知道了！等身体调理几天后，我会让二明把我和小舞送出星斗大森林。”

    “你们面对次神级的清理者，一定要注意安全。”

    王彦祖思量过后，脸上露出了放心的表情说道。

    说是调理身体，实则王彦祖这几天另有安排。

    因为上一次模拟人生得到的奖励。

    【三，开启神秘的影武！（修仙级）】

    这带着神秘气息的影武，王彦祖也是仔细琢磨了几天。

    一个值得王彦祖动用巨大代价，换回来的奖励，王彦祖可不敢半点马虎。

    模拟系统给出的奖励，每一次都是出乎人的意料之外。

    瞬间胶囊，连极限斗罗的探识都无法追踪到，更别说跨时空的时空胶囊。

    模拟小龙珠，更是神话级的奖励，更加不是斗罗世界，极限斗罗能够猜测得到的东西。

    ……

    夜晚，夜深人静，就连一直吵闹着让王彦祖讲故事入睡的小舞，都被王彦祖口中的一千零一夜故事，哄睡，进入了深度睡眠。

    “哎～小舞这丫头，折磨了我一天。”

    “小丫头，还真来劲！”

    王彦祖看着熟睡的小舞，轻抚额头，熟练的把盖上被子，随后蹑手蹑脚的起床，静悄悄出了洞口。

    夜晚，明月当空，一缕缕乌云在明月旁悬停，星空夜景，星群闪烁，天空深邃的星群与着整个星斗大森林互相配合，奏响深夜之曲。

    夜幕下，林间杀机四起，夜间魂兽，低鸣咆哮。

    王彦祖徒步在洞口外，脸上丝毫没有显露出紧张之意，泰坦巨猿会时不时的排查洞穴的安全隐患，夜间魂兽不敢靠近。

    在盛宴之地，王彦祖找了一块高石之地，直接盘腿而坐。

    一块仅仅只有王彦祖能够看到的蓝色虚拟电子屏幕，投射而出。

    这正是模拟系统进入休眠后，对王彦祖说的主界面。

    屏幕上，有一个淡黄色的文件夹，上面显示着，影武具体介绍。

    只见，王彦祖小指轻松一点，一道淡蓝色的微光没入王彦祖的身体。

    紧接着王彦祖的眼眸，不停闪烁着星光，关于影武的特性，王彦祖逐渐清晰起来。

    ……

    天下万物皆有影！

    物动影随，乃世间不变之理！

    影武，从影子里诞生，因此包含天下万物，种类齐全！

    要想横行在斗罗大陆，就必须精通以下五种影武的任意一种。

    影武可大致分为五种。

    器影、植物影、兽影、本体影、奇物影。

    器影乃百器影武总称，刀、枪剑、戟、榔头、锤等等杀伤之力的武器。

    精通‘器影’者，可转职为【杀戮者】

    植物影乃植物界的灵，精通‘植物影’者可化为【精灵者】

    兽影分可掌握灵兽界宝座，精通‘兽影’者，更是化为无人匹敌的【妖精者】

    本体影，最为神秘，天下间无影之物，都逃不了本体影的束缚。

    因此，本体影乃是，世间能量的宝库！

    火、雷、光、暗、雪、风、等等世间无影之物！

    灵通‘本体影者’，可化为【异能者】掌握世间万千能量。

    奇物影最为诡异，大到虚拟、玄幻层面，小到一件凡物！

    琴、棋、书、画、手机、机械、人工智能等等，富有深层诡异能力的，奇形怪状之物。

    精通‘奇物影’者，可接听万物波动，因此世人皆称其为【波动者】

    “这影武是一个大体系，简直就是一个影中世界！”

    王彦祖心中震惊无比，难怪模拟系统如此大动干戈，强行布局，原来影武体系，形同复制一个世界。

    只不过让王彦祖更加好奇的是，这复制的影武，究竟厉不厉害？

    按照脑海里的介绍，要想修炼影武，那就必须得，修炼自身的灵魂力与精神力。

    自身灵魂力或者精神力越强，与影武所释放的技能越强！

    王彦祖二话不说，看着奖励三，以及影武的介绍，立即心神入定。

    这五种影武，都各有千秋。

    器影代表杀戮，属【杀戮者】、植物影代表辅助与侵袭，属【精灵者】、兽影代表猎杀与防御属【妖精者】、本体影代表强攻，属【异能者】、奇物影代表侵袭，属【波动者】。

    在重重抉择之下，王彦祖选择了本体影，毕竟天下能量皆臣服于本体影，或许本体影有着不一样的人生。

    就在王彦祖纠结‘光’与‘暗’之时，一种奇异的能量，闪入脑海。

    “既然，本体影，什么能量都能复制，那不知心心念念的那种能量，能不能复制？”

    只见王彦祖嘴角露出邪魅的笑容，眼睛紧闭，按照脑海里开启影武的步骤，尝试着。

    滋滋～

    半刻间，王彦祖脚底下的影子，诡异的散发着丝丝黑色雷电。

    滋滋～～

    一个圆形黑色阵法，以王彦祖为起点，慢慢汇聚形成，脚底下的人影，黑色雷电爆闪，仿佛底下影子世界再也束缚不住它的诞生一样。

    此时，王彦祖额头生汗，底下生阵，阵法之外随着王彦祖额头上的冷汗生成，另一个更加复杂的阵法形成。

    原本按照一切步骤，可以得到心中的那种能量，可意外频出，一道道黑色法则之链，从底下大阵中伸出，一个死结生成，所有的黑色之链牢牢把王彦祖固定在黑色阵法之上。

    此时王彦祖不但虚汗冷出，脸上更是眉头紧皱，但也仅仅刹那间，王彦祖并没有做过多理会。

    嗡嗡～～

    紧随着，底下黑色阵法，中间的小阵，以逆时针旋转，外边的巨大阵法，以顺时针撬动，两阵黑色能量外溢，诡异无比。

