
清晨，卡塞尔，教堂。

楚子航站在窗前，眺望着对面的小楼，一身黑色作战服，腰间携着修长的村雨，冷冽的黄金瞳暴露在空气中，身后都是穿着黑色作战服的狮心会成员，每一个站着笔直。

只有在没有人注意的角落，一个女生拿着手机不知道在干嘛。

狮心会如去年一般占据了教堂作为据点，而学生会则在对面小楼和他们遥遥相望，学院“新势力”新生会此刻守在二号教学楼。

三个阵营成一个三角，就等开始的号角了，中间仍是校长最爱的百慕大草坪，今年刚翻新的，怕是又要不保了。

小楼三楼，路明非穿着深红色作战服，左手猎刀，右手沙漠之鹰，耳边挂着联络的蓝牙耳机，还真有些像那么回事。

“主席我出发了！”路明非对着凯撒敬了个礼。

“我跟你去？”零站冷冷地问。

“不用，这种小事，就交给你们这个看起来不是很靠谱的副主席就好！”路明非拍了拍沙漠之鹰，“胜利属于学生会！”

他潇洒的转身下楼，一个人从空地走过，径直的往二号教学楼方向去了，一个人的身影莫名有些坚决！

穿过小道，路明非停在了离二号教学楼一百米的过道，掏出了手机，拨通了电话。

“喂？莫西莫西？”手机里头传出女生的声音。

路明非听到声音，愣了好一会，才明白过来，语气严肃道：“夏弥你又偷玩师兄手机？”

“没有，手机恰巧掉在地上，被我捡到了。”夏弥压低了声音说，“怎么了？你要给我们泄露学生会的计划么？我就知道二师兄最仗义，身在曹营心在汉，卧薪尝胆，精神可嘉啊！”

“你这个调调怎么跟芬格尔一样？”路明非说，“计划就别想了，我虽然不是很要脸，但是原则还是有的。”

“那你打来干嘛？没事我挂了，就这样，再见！”

“谁？”电话那头传来了楚子航的声音。

“师兄，是我，路明非！”路明非声音变大了一些。

“路明非，有什么事么？”楚子航语气有些疑惑，很显然不太理解，路明非这时候给他电话干嘛？

“也没有很重要的事情，就是想告诉师兄，二号教学楼的新生会是我负责的，师兄别派人过来了，否者我就要连狮心会的人一起处理了。”路明非说，“师兄，我没有其他意思，就是告诉你，好好和凯撒对决，新生会交给我就好。”

“你小子很狂啊？看不起狮心会是吧？信不信我现在就过去把你给灭了？”夏弥在旁边嚷嚷。

楚子航沉默了一会，“知道了。”，他挂掉电话，看着义愤填膺的夏弥，“你不用过去找新生会的人了。”

“大师兄，你能忍二师兄那么狂的口气？”夏弥用手刀在空中划了几下，“这不过去把他咔嚓了？”

大师兄是指楚子航，二师兄是指路明非，这种奇妙的叫法是夏弥在芝加哥的时候创造的！

楚子航看了一眼眉飞色舞夏弥，淡淡说，“不需要，现在的主要目标是对面的凯撒和学生会。”

事实上路明非说的没错，狮心会除非楚子航自己上，不然狮心会没人有把握能赢路明非，但楚子航又得坐守教堂，所以对于学生会和狮心会最好的选择都是，路明非自己解决新生会的家伙，他们专心攻克对方就好。

随着卡塞尔中央的钟楼指针转动，时间在一点点流逝，距离自由一日开始，只剩下不到两分钟！

二号教学楼下空地上，有一个男生站在树荫底下，穿着深红色作战服，此刻，他正在对着蓝牙耳机讲着什么，脸上的表情，时而高兴，时而震惊！

“老大放心，新生会这边我没问题，什么？我要是处理新生会，老大要给奖励？”

“什么？百达翡丽的表？那我能换成现金么？”

耳机对面沉默了一会后传来了诺诺冷冷的声音，“换你个头！路明非你要是挂了，记得提前说，我们安排人过去给你收尸。”

此刻，二号教学楼教室里站满了穿着蓝色作战服的新生，路明非的声音不大，但在空旷的教学楼，他们每个人都听见了，脸角微微抽搐！

教室讲台，坐着一个男人，他宽厚的臂膀像是一座小山，藏在阴影里的眼神锐利的像是老虎，他看着你的时候，就像是被一只老虎盯上了。

“这是学生会的挑衅么？”男人说。

斯比尔，也是这一次新生会的领头人，一个壮硕的中东人，A级血统，超过200cm的身高，让他能傲视绝大多数人。

“斯比尔，我想不是，楼下站在是学生会现任副主席，也是学院里唯一的S级学生，路明非！”在男人旁边站着一个高挑的女生，淡褐色的长发如丝绸般光亮，蓝色作战服下小腿修长！

伊莎贝尔，西班牙裔新生，同样A级血统，腿长腰细，据说还有贵族血统，是这一批新生里最受瞩目的女生之一。

“真有趣，S级要一个人挑战我们新生会么？”斯比尔站了起来，宽大的肩膀舒展开，发出了噼里啪啦的骨骼声！

“太狂妄了！”他声音带着怒意。

话音刚落，扩音系统里响起急促的警报声，声音急促，像是幽魂一样传遍学院每一个角落。

自由一日正式开始！

教堂和小楼同一时间冲出来人来，前面的空地变成了战场，弗里嘉子弹横飞，带着炸药包的家伙企图冲过战线，有人拿着RPG在后面开火，楼道里时不时还有冷枪放出来，混乱且硝烟四起。

同一时间，路明非也冲进了二号教学楼，他可没有站在等对方来的想法，先下手才有先机，哪怕对方很多都是没有受过专业训练的新生，但是人数优势还是很明显的。

从第一个楼梯口进入，刚到楼梯转角，路明非就停了下来，因为他已经听见上面楼梯口的清微动静了，很显然新生会已经派人守住了楼梯口。

他观察了一下四周，随后深深吸了口气，缓缓吐出，平复了一下心情，再一次睁开眼睛，黑色的双瞳平静如水！

路明非双腿弯曲轻轻起跳，踩在楼梯扶手上，然后猛然发力，整个人高高跃起，像一只猎鸟一样，从楼梯口上空飞了出去。

几个新生躲在楼梯转角处，手里举着几把冲锋枪，瞄准出口方向，楼梯口传来淅淅索索的声音，暗红色的人影从楼梯口上方飞出。

他们抬起头，只见一个矫健的身影，在悬在半空，呈现倒立姿态，右手平举银色沙漠对准他们，漆黑枪口连响了三声，三颗弗里嘉精准命中，三人瞬间倒地。

路明非同时在半空转身，踩着走廊的花岗岩雕花护栏，再一次调整身形，最后作战靴稳稳落在灰色大理石地板上，他蹲在地上，缓缓抬起头，低声说：“解决3个，还剩下29个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538181"  chaptername="第六十一章  新自由一日（3）">加入书签</a>
</div>
