    古飞两拳打倒的东月剑主，竟然是一个冒牌货，而且这个冒牌货来历不简单，谁都想不到这个冒牌货竟是真正的东月剑主的弟弟。

    这两兄弟乃是双胞胎，所以两人长的很像，除了他们自己，外人根本就认不出谁是真的东月剑主，谁是冒牌的。

    而且，东月剑主的这个弟弟的修为还行，经常顶着他大哥的身份在修炼界之中行走。

    这一次，就连东月元良都被骗了。

    东月元良以为自己走运了，竟然得到了东月剑主的支持，而且东月剑主还一路护送他前来飞云城。

    他本以为有东月剑主出手，想要拿下东月雪儿，还不是易如反掌的事情？

    然而，事实却是他想多了，他做梦都想不到这个东月剑主竟是冒牌货，于是，东月元良就悲剧了。

    东月雪儿不敢伤东月元良的性命，但是却敢将她的这位二皇兄虐的不要不要的，最多虐完再给他治好。

    不过，今天，东月雪儿却是当众将她的二皇兄踩在了脚下。

    本以为事情就这样结束了，谁想东月剑主的弟弟竟然捏碎了一道玉符，将真正的东月剑主招了来。

    这一切反转的太快了，真正的东月剑主的到来，将原本高高兴兴的东月雪儿直接吓的腿都软了。

    假的东月剑主她不怕，但是问题是这一次来的可是货真价实的东月剑主。

    这可是能与东月皇主比肩的牛人啊！

    最要命的是，王战这个家伙竟然一脚踩死了那个冒牌的东月剑主。

    这真的是捅破天了。

    东月剑主暴怒，直接出手。

    两道身影在广场上快速移动，快到连天阶的强者都只能看到淡淡的虚影。

    所有人都紧张的盯着正在大战的两人。

    因为这一战的结局，将会决定很多人的命运。

    “哼哼哼，皇妹，你完了。”

    东月元良摇摇晃晃的从地上站了起来，他浑身都是伤，原本英俊无比的脸都被东月雪儿打成了猪头。

    这位二皇子殿下的一口牙齿都差不多被东月雪儿打掉，现在说话都漏风。

    “我要是完了，我保证你会比我先一步完蛋。”

    东月雪儿冷冷道。

    “嘿嘿，是吗？”

    东月元良死死的盯着东月雪儿，自己今天所受的侮辱，他人必定百倍奉还。

    “有我在，谁能动二殿下？”

    自断一臂，郁闷到吐老血的金先生来到了东月元良的身旁，他直接取出了一颗疗伤丹药给东月元良服下。

    很快，东月元良的气息竟是强了不少。

    东月雪儿的脸色却是变的有些难看起来，这金先生虽然自断一臂，但是他除了手臂上的伤，却是没有其他伤了，他可是真正的神阶。

    而东月雪儿只是天阶而已。

    所以，就算金先生自断一臂，东月雪儿也绝对不是他的对手。

    “是吗？真的谁都动不了这个废物？”

    就在这时，一个声音突兀的在东月元良与金先生他们的身后响起。

    “放肆！”

    “找死！”

    东月元良与金先生猛的转身，却是发现说话的人，是一个胖子。

    当看到这个胖子的时候，金先生倒吸了一口冷气，脸色大变。

    而东月雪儿见到胖子之后却是松了一口气，因为这个胖子的厉害，大家都是有目共睹的，他曾以一己之力挡住了黑铁蛮牛群啊！

    “死胖子，你知道你面对的人是谁吗？本皇子一句话就能让你死无葬身之地。”

    东月元良冲着胖子牛逼哄哄的吼道。

    “……”

    东月元良身旁的金先生却是被东月元良的举动吓的不轻，这个胖子可是一脚踩死了神阶的冷先生啊！

    但是，胖子一脚踩死冷先生的时候，东月元良却是在城主府大殿内，他根本不知道胖子是一个一脚踩死神阶的狠人。

    “哎呀，我好怕啊，怎么办？”

    胖子装着惊慌的样子说道。

    “跪下，自己掌嘴，掌到我满意为止。”

    东月元良傲然道。

    “你要我跪下掌嘴？你确定？”

    胖子的眼睛眯了起来。

    “殿下……”

    金先生扯了扯东月元良的衣角。

    东月元良根本没有理会金先生：“本皇子只是要你自己掌嘴，没要你的命，你已经走运了。”

    这位二皇子殿下真的很傲，很冷，也很无情。

    “殿下……”

    一旁的金先生急了。

    “还不跪下掌嘴？”

    东月元良依旧没有理会金先生，依旧一副高高在上的样子。

    “哼哼！”

    胖子笑了。

    “……”

    看到胖子笑，金先生顿时吓的脸都白了。

    “殿下，此人惹不得啊，他一脚踩死了冷先生。”

    金先生不管了，直接冲着东月元良吼道。

    “什么惹不得……”

    东月元良闻言顿时大怒，他可是堂堂东月皇朝二皇子，皇主之位的第二继承人啊，但是当他听到金先生下半句话的时候，直接吓的说不出话来了。

    “他他他他……他一脚踩死了冷先生？”

    东月元良说话都口吃了，额头上冒出了一层冷汗。

    他怎么也想不到眼前这个人畜无害的胖子，竟然是一脚踩死神阶的牛人，而自己还要这个牛人下跪掌嘴。

    这是找死的节奏啊。

    “自己打自己我还真的下不了手，你们两个谁帮帮我？我的嘴就在这里，你们谁来掌嘴？”

    胖子对东月元良与金先生说道。

    “误会，误会，误会啊！”

    “不错，这是一场误会。”

    东月元良直接一怂到底，就是金先生都不得不低头。

    “你们两个家伙还要脸吗？”

    东月雪儿在一旁看到这一幕，却是不禁乐了。

    这时，胖子脸一沉：“误会个屁，胖爷我要是比你们弱，现在就已经跪地自己掌嘴了，很可惜啊，胖爷比你们强，所以就是误会，是吗？”

    “这……”

    东月元良与金先生都不知道说什么了。

    其实东月元良是典型的欺软怕硬的主，一见不对路，直接认怂，因为他知道自己如果不认怂，绝对少不了苦头吃。

    “胖爷很生气，后果很严重。”

    胖子说着就向着两人逼去。

    “别打死就行。”

    东月雪儿交代了一句。

    “知道了，胖爷经验丰富，他们绝对死不了。”

    胖子狞笑着说道。?

