
　　夏笙歌眼中却已经迸射出一道比野兽更凶狠凌厉的光芒。

　　只见她劈手夺过那保安手里的电棍，手中的酒瓶抡起一个巨大的弧度，狠狠砸在那保安脸上。

　　同一时间，她踩着翟浩撑起来的脑袋高高跃起。

　　双腿夹住其中一个保安的脑袋，一个翻身。

　　轰——！天籁小说网

　　保安魁梧的身体砸在另外两个同伴身上，被砸的七晕八素。

　　可还不等他们反应，通了电的电棍已经狠狠戳到了他们身上。

　　“啊啊啊啊啊——！！”

　　飞哥和莎姐他们忍不住停住了斗殴的动作，回过头来，咽了口口水。

　　“妈的，这也……太强了！”

　　裘天宇抹掉嘴角沾到的敌人的血迹，看着如美丽的凶兽一般与保安搏斗，或者说发泄的夏笙歌，嘴角勾起一抹畅快的笑。

　　对，就是要这样子。

　　有一股不顾一切的狠劲，才像是……

　　砰——！！

　　一声枪响震得酒店中剩余的酒瓶都剧烈摇晃了一下。

　　其中一个车手发出一声惨叫，倒了下去。

　　他的脸上露出痛苦的表情，肩膀上出现了一个血洞，正汩汩往外冒血。

　　原本喧闹激烈的气氛，出现了一瞬间的凝滞。

　　翟浩不知何时已经从地上站起来，手中握着枪，满脸凶戾狰狞地盯着夏笙歌，一步步朝她走去。

　　飞哥脸色大变，骂了句脏话，“特么的，他又不是警察，哪来的枪！”

　　华国境内是绝对不允许非法持枪的。

　　有人已经忍不住拿出手机，开始录制视频。

　　只是手机刚举起来，就被保安一电棍敲懵了。

　　飞哥大骂道：“翟浩，你特么想杀人吗？杀了我们，你自己也不会好过！”

　　“滚！！”翟浩一声怒吼，冷冷地轻蔑地看过来，“你个跳蚤，有什么资格跟我说话！”

　　“臭婊子，今天我要是不把你生吞活剥了，我就不姓翟！！！”

　　“嚣张啊，有本事你再嚣张啊！！”

　　微微发烫的枪管直直顶在夏笙歌的脑门上。

　　夏笙歌趔趄着后退了两步，微垂着脑袋，靠在吧台上。

　　濡湿的刘海遮住了她的表情，可能是因为烈酒入喉又大战一场的关系。

　　她此时胃部一阵火烧火燎般的绞痛。

　　痛的她嘴唇惨白，眼前也一片模糊。

　　意识仿佛在涣散与清醒之间来回切换，让她整个人看上去分外迷惘，又无比脆弱，让人想要欺凌。

　　“糟糕！”莎姐惊叫一声，“大神应该是酒劲发作，真的醉了！”

　　裘天宇眼中闪过一抹杀意，就要冲上去。

　　然而就在这时，少女突然抬起头，露出一个肆意张扬的笑。

　　然后，用手握住了发烫的枪管。

　　翟浩一愣，随即反应过来，就要按动扳机。

　　但他的手指一下又一下用力，却发现扳机纹丝不动。

　　随后，他听到了少女略显沙哑的动听声音，“既然是废物，为什么要来招惹我呢？”

　　“我不想杀人，为什么要来逼我呢？”

　　“既然你们都逼我，既然所有的努力都是没有意义的，那我为什么还要克制呢？”

　　少女缓缓抬起头，露出一双水波潋滟，妩媚如斯的凤眸，略显苍白的唇勾起一个浅浅的弧度，“既然你那么想死，那我就成全你吧！”

　　说完，只听咔擦声响，翟浩握枪的手竟然被硬生生掰折。

　　紧接着一个拳头落在了翟浩的脸上。

　　明明是雪白如玉的粉拳，可砸在身上，却犹如一个巨锤狠狠砸下。

　　翟浩发出一声痛苦的哀嚎，想要挣扎躲逃。

　　可是，拳头却立刻如雨点一般落下。

　　每一下都砸出让人牙酸的砰砰声。

　　每一下都仿佛会夺走他的一部分生命。

　　到后来，翟浩已经只剩下痛苦的、垂死挣扎的呻吟。

　　裘天宇突然意识到了不对劲，上前一步大声道：“夏笙歌，不能再打了，再打会出人命的！”

　　保安也一下子反应过来，想要冲上前。

　　然而，下一刻，砰一声枪响。

　　如果不是那个保安躲得快，他的小命都没了。

　　保安们面面相觑，不敢上前。

　　飞哥和莎姐他们也意识到了问题，想要上去阻止，却不敢。

　　只有裘天宇硬着头皮走近了两步。

　　然而，黑洞洞的枪口立刻抬起来，对准了他的脑袋。

　　裘天宇头皮发麻。

　　此刻的夏笙歌，就像是一只身陷战场，意识丧失的凶兽，只剩下本能。

　　他完全不怀疑自己敢靠近，她一定会开枪。

　　可是，夏笙歌生活的背景他都调查过。

　　一个在云都活了二十年，没有上过高中大学，被当做替身养费了的女孩，怎么会有这样的战斗力和杀气？

　　裘天宇举起双手，做出投降的动作，示意自己不会上前。

　　脑中却飞速思考，要怎么一击必杀，制服夏笙歌。

　　他的眼神变得凝重，脚下步伐往夏笙歌视线的死角缓缓挪动。

　　整个酒吧中的氛围就像是被拉到了极限的弓弦，一触即发。

　　然而就在这时，酒吧紧闭的门被猛地推开。

　　……

　　夏笙歌仿佛沉浸在遥远的梦里。

　　她一会儿感觉自己正置身于德兰的斗兽场，只有杀掉每一头野兽，打赢甚至打残每一个敌人，才能活下去。

　　一会儿又觉得自己仿佛坐在金帝顶墅的餐厅中。陆九城亲手坐的食物散发出诱人的香气，让她想要彻底沉沦。

　　一边是美梦，一边是噩梦。

　　一边是天堂，一边是地狱。

　　一只又一只的手伸出来，想要将她拖回地狱。

　　一张又一张熟悉的，让她作呕的脸，对她狞笑着。

　　有时是狂欢派对上的赵文博和钱浩然。

　　有时是给她下药，把她送给谭明亮的夏若灵。

　　有时又是把她当狗一样调教的DKing，还有把她一寸寸肢解的齐铭。

　　她多想要将这一切统统毁灭，然后回归普通人的生活。

　　又有一个人靠近过来，想要把她拖入地狱。

　　夏笙歌双目一片猩红，袖中刀片划出，朝着来人最致命的脖颈猛然划出。

　　然而，她的手却在半途的时候，被一只灼热的大手紧紧扣住。

　　夏笙歌双眼一片迷离，脑中混沌的无法思考。

　　她本能地想要挣扎。

　　然而下一刻就被人反剪住另一只手，整个人狠狠压在吧台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第266章 为什么要来逼我免费阅读。https://xs.23sk.com 