    德古拉伯爵的故事广为流传，虽是敌人泼的脏水，听起来却极有代入感。

    传说中，德古拉伯爵是一名实力强大的骑士，带领主的信仰者，在战场上一次次击败异教徒，对主的信仰无比虔诚。

    他的威名使得敌人闻风丧胆，却也招来了各种诡计和陷害。

    在一次远征中，德古拉伯爵的妻子被敌人巧言蒙蔽，误以为丈夫已经战死，悲痛之下自尽而亡。

    根据教义，自杀者亵渎生命，没有资格进入天堂，只有被打入地狱这条命运。

    德古拉伯爵一生为主而战，而他的妻子却被打入地狱，为了爱人，他自甘堕落，与魔鬼签订契约。

    化身黑暗之子的男人，背弃了上帝的信仰，向魔鬼称臣，不为权利和荣誉，只为守护他的爱情。

    以现代人的角度来看，德古拉伯爵是个纯爷们，和某个敢为心爱女人在帝国大厦上打飞机的家伙一样，都值得敬佩！

    但在【范海辛】的世界里，德古拉伯爵并非悲剧英雄，也不值得同情，他就是个彻头彻尾的魔鬼爪牙，妄图用黑暗侵蚀整个世界。

    最让人不屑的一点是，他居然有三个老婆，还都很漂亮。

    简直无耻！

    三位吸血鬼新娘，分别是薇诺娜、爱丽拉和玛丽卡，容貌出众，心肠歹毒，十足的蛇蝎美人。

    薇诺娜将瑟琳娜视为安娜公主，因轻敌被斩下头颅，彻底凉透了，另外两位新娘此时的处境也很是糟糕。

    吸血鬼新娘爱丽拉被紫外线子弹击中，从天而降摔入民舍，好不容易恢复过来，刚走出木屋，就被迈克尔带着五名狼人士兵包围了。

    看着黑洞洞的枪口，爱丽拉神色一凛，尝过紫外线子弹的厉害，不敢轻视大意，立即变身成蝠翼女妖状。

    “开火！”

    一簇簇火舌绽放，狼人士兵们一发弹夹没打完，扣动扳机的手就被迫停了下来。

    爱丽拉振翅高飞，速度之快让狼人士兵的眼睛都无法跟上，躲过枪林弹雨之后，俯冲下降，瞬移般冲入狼人士兵之间。

    利爪挥舞，蝠翼横扫，短短一个呼吸，五名狼人士兵便手脚折断、胸膛塌陷，在强大的力量撞击下，朝着四面八方摔了出去。

    如果是普通人，这种伤势基本死透了，爱丽拉也这么觉得，狼人身上挥之不去的黑暗气味，被她下意识忽略了，驱魔人身上沾点骚气很正常。

    望着场中最后一人，也就是迈克尔，爱丽拉媚态横生，眼眸中闪过一丝迷醉：“英俊的小子，你的血一定无比甘甜。”

    察觉到爱丽拉想睡自己，迈克尔顿时警惕起来，板着脸说道：“抱歉，我已经有喜欢的人了，我的血只有她可以品尝。”

    “哼哼，这可由不得你！”

    爱丽拉尖啸一声，振翅冲向迈克尔，白色幻影划过飘忽不定的路线，再次出现时，已经来到了迈克尔身后。

    爱丽拉双手紧扣迈克尔肩膀，对着他脖颈的动脉张开獠牙，貌美英俊的男子对她有着致命诱惑，碍于古德拉的强势，她不敢背叛出轨，但吸干对方的血也能让她获得快感。

    然而，爱丽拉刚要下嘴，就察觉到了一丝不妥，迈克尔的皮肤陡然变成了蓝色，肩膀上肌肉也膨胀了两圈。

    变异的黑暗生物！

    爱丽拉心头一震，收起獠牙抽身暴退。

    已经晚了！

    迈克尔双手放后，手臂肌肉棱角分明，如同刀削斧刻的坚石雕像，抓住爱丽拉的脑袋来了一个过肩摔，砰的一声将其摔打在地上。

    一声闷响，泥泞的地面凹陷下去一个大坑，爱丽拉身躯弹起再度落下，仰头大口吐血。再一看，眼前是个青面獠牙的蓝皮怪物，哪还有什么金发碧眼的帅哥。

    “吼吼吼！！”

    迈克尔一声咆哮，抓住爱丽拉的蝠翼翅膀，奋力撕扯而下。

    他知道自己战斗经验不足，往常和瑟琳娜、卢西恩一同对敌，都主动承担肉盾的辅助角色，也就是打个下手，今天独自对敌，说什么都不会让对方轻易离开。

    年轻人不懂套路，战斗时花样不多，就是有把子力气，贴身靠近一通王八拳，照样能屡克强敌，乱拳打死老师傅大抵就是这个意思。

    简单来说，莽就行了！

    爱丽拉被两只大手按在地上，翅膀被暴力撕下，痛得她惊声惨叫。下一秒无数拳影当头照下，如同速射的机关枪子弹，在她头部和胸腹砸下一个个凹陷的拳印。

    强大的力量打得爱丽拉一阵气短，胸膛凹陷无法呼吸，身体更是被巨大的蛮力轰入地面。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    迈克尔不依不饶，双臂机械般越挥越快，凌厉拳锋碾压血肉，满身溅满污血也不管不顾。

    爱丽拉的胸腹和脑袋被打成了肉泥，只剩四肢完好无损，游离的黑暗物质汇聚，弥补她遭遇的创伤，一点点修补破损的身躯。

    迈克尔见状，大吼一声，挥拳落下的重影连成一片，如同液压机般摧残而下，破坏的速度瞬间超过爱丽拉自愈的速度。

    片刻后，迈克尔气喘吁吁收手，两条手臂酸麻没了知觉，在他身下，血肉和污泥混合，已是无法区分。

    黑色的雾气升起，第二位吸血鬼新娘，被初出茅庐的迈克尔硬生生打死了。

    三个吸血鬼新娘，至此已经死了两个，薇诺娜是因为自身疏忽大意，爱丽拉则是……好吧，深究原因，还是因为大意导致惨死。

    最后一位吸血鬼新娘玛丽卡……

    她运气不错，修复完紫外线子弹造成的伤口，振翅冲入城堡，嗅着人味找到了三个外来的……驱魔人。

    一个望之不像好人的假神父，一个骚媚入骨的贵婊，还有一个满脸奴才相的中年壮汉。

    根本不够杀呀！

    玛丽卡咧嘴狞笑：“外来者，欢迎来到德兰斯斐尼亚，我代表这里的主人德古拉伯爵向你们问好，现在……为你们的狂妄付出代价吧！”

    “好丑……”

    罗素歪头看了眼玛丽卡，美女的脑袋安在怪物身上，造型有点像马库斯，就是不知道德古拉伯爵是否是【黑夜传说】世界吸血鬼的缔造者。

    “大人，这只是杀还是留？”

    阿米莉娅低头在罗素耳边吹气，自诩身份不同，不愿参加战斗，但只觉告诉她，玛丽卡刚刚在骂她。

    “杀了吧！”

    罗素亦是眉头微皱，神父的直觉告诉他，刚刚玛丽卡在骂他。

    反正有三个吸血鬼新娘，杀了一个还有两个，问题不大。

    “谨遵您的命令！”

    阿米莉娅抽出剑匣中的骑士剑，冷眼瞪开罗素的狗腿卢西恩，摇曳腰肢朝玛丽卡走了过去。

    臭婊砸！

    看着惺惺作态的阿米莉娅，玛丽卡眼中闪过嫉妒之色，挥舞利爪朝她面庞抓了过去……