
　　雷洛和安丽雅两人在戈壁滩上的密谈，大约已经过去了一个沙漏时间。

　　此刻已经是夕阳西下。

　　风沙吹过残酷的大地，血色夕阳映衬着天边不详弯月，废土之地上的哀鸣草坚强生长，囚道、天赐、白蓝以及炼金大师【熔炉之力】安西，终于看到两个并肩慢慢走来的身影，顿时纷纷迎了上去。

　　白蓝和天赐走在最前面，两人没有说话，分别站在了阴影纸片人的身侧，发自内心的满脸盈笑。

　　囚道和安西则要相对稳重许多，缓步来到了两人身边。

　　但这个国字脸彪形汉子却明显有些焦躁了。

　　毕竟在这里干等了如此久，那根魔杖上非同一般的魔导力量又如此明显，怎能不让他这位炼金大师感到心动？

　　要知道作为成名已久的炼金大师，他距离所有炼金师们都梦寐以求的炼金宗师境界，并不算遥远，炼金大师与炼金宗师两者之间，虽然只有一字之差，却无疑是云泥之别。

　　“院长。”

　　囚道和安西来到雷洛和安丽雅身前后，囚道率先开口。

　　他略微犹豫，慎重道：“怎么样？”

　　“的确非同一般。”

　　雷洛斟酌用词，谨慎道：“它的庞大程度，已经超乎了学术界对于生命的想象，即使是我，由于接触到的五级生命体实在有限，所知甚少，因此也不能对它进行一个准确的定义，究竟是什么。但诡异的是，如此庞大的它，却隐藏于细胞微观领域内的某段遗传信息，以某种潜意识而沉眠着，它就仿佛细胞生命的潜能池一般，如此生命形式即使在五级的生命形态中，恐怕也属于极端另类的吧……”

　　也难怪雷洛如此谨慎了。

　　因为他的内心深处，恐怕已经有了更不可思议猜测，只是出于谨慎才这么说的。

　　“嗯。”

　　囚道点头，又道：“那它的噩运？”

　　“可以放心，此刻的我，已经不再只是单纯的低等生命体形态了，进入泰斗境后，此刻我的已经成为一种与法则渐渐融合的意志，我无法用语言去形容这种特殊生命形态的细节，你可以理解为我正在朝着某种自然现象融合进化，即使它的强大程度远超于我，但想要无声无息污染我，而且是借助于欧米伽之力间接观察的我，根本不可能。”

　　间雷洛如此信心，囚道点了点头，他深思之色，似乎有些理解雷洛的话语。

　　因为……

　　他自己同样在不断接近当初摩羯大公之力后，发掘自己正在与某种东西变得无限的紧密，似乎自己即将要与他渐渐融合一样。

　　倒是一旁的【熔炉之力】安西。

　　他眼巴巴的看着雷洛所化阴影纸片人手中的魔杖许久，虽然只是竭尽所能远距离感受着它所溢出的神秘能量，但仍然能够清晰感受得到其中近乎令他颤栗的不可思议性质，那必然是足以颠覆炼金学理论的某种神秘性质。

　　雷洛与囚道交际后，这才微微一笑，向【熔炉之力】安西看了过来。

　　“呃，呵呵呵，那个……”

　　这个以沉默稳重著称的国字脸汉子，此刻景象个期待许久的小孩子一般，满脸红光兴奋的看着雷洛，似乎眼中只剩下了这根水晶骷髅权杖了一样。天籁小说网

　　“粒子界目之杖，自从我侥幸炼制铸造出来后，由于炼金学识有限，还不能给它进行准确的属性品类鉴定，所以有劳大师了！”

　　雷洛所化制片人，话语间便将骷髅头权杖递给了这位国字脸学者。

　　颤抖的接过权杖，那是他竭尽所能隐藏心中无与伦比的兴奋，因为他似乎已经猜测到了这根权杖的某些不可思议秘密。

　　“法则之力，果然如此！”

　　接过权杖的瞬间，安西便不由深吸口气，喃喃出声，但紧接着却又道：“不，不仅如此……”

　　他开始仔细观摩起来，似乎每一个角落都不肯放过。

　　粗糙大手此刻竟像个小姑娘一样，他小心翼翼伸出食指，指尖冒着淡蓝光泽，在魔杖上一次次轻轻触碰，与魔杖上的魔导光华发生反应，泛起一道道中和波纹。

　　看着已经彻底沉浸入其中的安西，在场其他五人纷纷一笑。

　　虽然雷洛并未和他们提过这根魔杖的背景，但即使并非炼金师，他们也仍然能够感受到其中的非同小可，看来此次这个家伙回归，学术界必将发生一些天翻地覆变革了。

　　“也好。”

　　安丽雅心头不禁想到：“正好让他为自己挡一挡风头，自己这些年也实在太劳累了一些。”

　　许久后。

　　沉浸入对粒子界目之杖鉴定的安西，才终于回过了神。

　　他似乎有些羞愧，不好意思道：“恕在下才疏学浅，对于这根粒子界目之杖，仅仅只能够鉴定出一部分加持属性，还有一些关键属性难以确认。”

　　说到这里，他马上又变得激动起来道：“但我可以肯定，这必将是学术界第五件突破普通魔器范畴的圣魔器！”

　　啊！？

　　饶是囚道和安丽雅闻言，也不禁难以置信的纷纷望向了这根权杖。

　　又一件圣魔器出世了？

　　但接下来，安西的话让他们又一次面面相觑了。

　　“不，甚至也许不仅仅只是普通的圣魔器，这根粒子界目之杖显然还处于不完全体状态，但即使如此，它对于持有者所能够给予的加持也已经超越了力量之源的属性，而力量之源乃是四大圣魔器当中以暴力著称的存在啊，而我所观，粒子界目真正的力量，显然是其这颗幻境之目深处的那股颤栗之力。”

　　桀桀桀桀桀桀桀桀。

　　雷洛闻言，不自觉笑了起来。

　　这位炼金大师果然名副其实，竟然连欧米伽通道都能够发现。

　　他回应道：“没错，这根远古蜃之眼中，我的确隐藏了一道秘密之力，我将它命名为欧米伽之力。”

　　“欧米伽之力？”

　　安西喃喃着。

　　虽然不知道欧米伽之力是什么，但作为炼金大师，他对于这根权杖的坚定注释无疑将更全面一些了。

　　接下来便是以安西的名字，对粒子界目之杖进行的一次鉴定报告。

　　粒子界目之杖：

　　1、能量增幅：350~400度。

　　2、冰霜造盾：以绝对低温铸造足以抵挡一次1000度的护盾。

　　3、烈焰造物：以强大高温熔岩凝练一头传奇级炎魔。

　　4、暴风造刃：以高速暴风铸造超速风刃。

　　5、雷霆造甲：以活性雷子作为刺激性外甲激活对外界的反应力。

　　6、原子碎物：远古遗骸水晶骷髅头将所接触物质以原子层次物理破碎。

　　7、蜃眼迷境：将精神认知沉沦于虚幻与现实之间。

　　8、欧米伽之力：未知。

　　9、未完全体：未知。

　　一般来说，炼金师的鉴定报告往往会随着魔导道具或魔器的诞生一同出现，但对于炼金师而言，魔器、魔导道具的品级，也具有一些偶然性，偶尔会变异诞生一些品级远远超过炼金师预料的魔导道具或魔器，这就需要更高级炼金师对其进行细致的属性鉴定了，也就是类似今天的情况。

　　但对于圣魔器，已经远远超过了学术界炼金学的体系化只是理论范畴，不论是谁，也不敢说百分百能够确保自己的属性鉴定准确。

　　如此一来，当雷洛看到【熔炉之力】安西出具的属性鉴定报告后，和自己心目中的数据进行了对比，算是对于粒子界目之杖有了一定的判断。

　　“不错，不愧为大师，这些鉴定属性即使我这位铸造者，也差不多就是这样了，虽然和我本身鉴定的数据在细微之处仍有一些出入，但都是些细枝末节了。”

　　雷洛的赞许，让这位炼金大师总算放下心来。

　　他国字脸上露出了心会笑容。

　　“学术界竟然诞生了第五件圣魔器，自从力量之源诞生后，已经数百年了，学术界没有诞生新的圣魔器了，这真是一件足以轰动学术界的大事，不知大师有没有准备向炼金协会宣布这件事？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“桀桀桀桀，当然！”

　　雷洛竟然宣布了一个出乎天赐、白蓝和囚道意料的回答，并接着道：“而且我还要将这件黎明之泪作为奖励，发布一个特殊的任务，作为任务的终极奖励！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百零四章 第五圣魔器免费阅读。https://xs.23sk.com 