    对于青童君的所作所为，他的同僚虽早有预料，但还是有些无奈和气愤。

    云梦山白云洞琅圜洞天内，久未露面的袁公同另外三人端坐在一起。

    “看样子，青童君已经做出了决定。”

    最先开口的是一位被濛濛仙气笼罩身形的修士，一尊宝塔悬浮在他头顶之上，庆云之中，伴随着三朵青色莲花不断起伏，垂落丝丝缕缕的神光，在琅圜洞天内自成一体。

    此人乃西城王君王方平，本是秦朝一位宗亲，始皇陛下自号皇帝之后，封君，称西城王，身居龙气，奉命修行仙道。

    后在新旧世界更替之时，领命维持科仪运转。

    东汉时转世成功，受龙气牵引入朝为官，精通天文、河图、道鑯学。

    后于新旧世界更替科仪影响下觉醒道性，辞官隐去，入王屋山修道，证阳神，开辟小有清虚之天，位列十大洞天之首。

    “他和我们本就不是一路人，当初愿意帮忙，也只是被陛下压服的而已。不过，这玉宸道人的举动，倒也符合昔日陛下的想法，我等是否应该帮上一把？毕竟，科仪停滞太久了，在这么下去，恐怕会出乱子啊。”

    第二个开口的乃是西城山太玄总真之天主上宰王君，他同样没有显露出身形，顶上悬浮一枚仙印，上有符箓道文，又有人道金书，隐隐约约之间，有仙人两道气数汇聚其上。

    此人来历同西城王君类似，都是昔日宗亲，有龙气加身，享王号，算是始皇帝的死忠。

    “玉宸此人来历莫测，青童君虽言语不详，但据我所知，恐怕是界外而来，不可轻信。”第三个开口的乃是一位高冠博带，面容清癯的老者，他周身有着一股异力运转，透着金戈杀伐和严峻刚正之意。

    “界外之人？”袁公闻言皱了皱眉，叹息道：“知道是哪里来的吗？”

    “这个不好说。”老者摇了摇头，叹息道：“我终究不是昔日的法网之灵，伴随着天地科仪的运转，我的力量也在不断衰退。时至今日，维持我意识的力量，大半是昔日那些先贤留下的法家之力，这是陛下留下的最后一手，若是用来调动天地权限，那么我等便再无后手可言……”

    老者话没有继续说下去，其余三人都明白。

    正所谓一朝天子一朝臣，此时距离秦朝已近过去了千年，世界道则法理也已经更替，眼前这位昔日由法家诸多大能合力创造，用来辅佐陛下统治天下，布置科仪的法网之灵，也失去了天地权限，无法轻易探知玉宸的来历。

    四人陷入了一阵沉默，最后还是袁公率先开口：“玉宸现在所做所为，到底为何，我等看不明白。就暂且放在一边，日后若是真有变故，还请道友动手，拨乱反正。”

    袁公对着老者躬身，老者点了点头，道：“当初，我本该随着法网一起消散，之所以活到现在，便是为了以防万一。若玉宸道人真的有心为祸，我保留的力量，也足够将江浙一带的错误修正。”

    袁公闻言，转头看向王方平和上宰王君，道：“我等便先想法子解决袁道人的问题。”

    “袁道人又怎么了？”西城王君王方平有些好奇，笑道：“他准备的那个天罡地煞科仪我看着还不错，只要稍加修改，便可能辅佐陛下留下的大科仪，进一步推动世界更替。”

    上宰王君也是点头，道：“的确。我近几日已经动手，将旧世界的气息，借助这天罡地煞一百零八星命，引入人间，等到科仪完善，无论是这一百零八星命之主被封印，还是袁道人借此中兴朝廷，都可以推动新旧世界的更替。”

    袁公叹了口气，无奈道：“两位的想法虽好，但现在，旧世界的一些人，已经借着星命进入人间了。”

    “谁？”上宰王君眼中浮现出一缕寒光，冷声开口。

    他倒也没有说什么不可能。对于旧世界的一些存在，会跑到新世界，他并不意外，甚至他还知道，当年始皇帝特地给这些旧世界的“遗民”留了一个可以通过的“窗”。

    只是这个“窗”比较特殊，上面有着多层“过滤网”，想要通过，非得要将自己的形状，变成始皇帝需要的模样。

    这个举动，本质上是为了将原本不受控制的力量，重新归入新世界。

    类似于现在的魔道，很大程度上，便是旧世界魔的概念，被“过滤”后，修改形状的产物。

    但也有一些“遗民”神通广大，能够绕过这个“窗”，逃到新的世界当中，而针对这些“翻墙”的主，便是袁公的工作。

    因此，袁公开口，对面三人都没有多问，而是直接询问谁。

    袁公摇了摇头，有些纠结：“我也不知道是谁，但我可以肯定，已经有人通过星命进入人间，所以这个科仪不能够在继续维持下去，必须尽快解决。”

    “你不行吗？”西城王君看着袁公，他可是清楚这位云梦山白云洞琅圜洞天之主的能耐。

    修为虽然同他相差无几，但传承自仙界，又几经修改的天罡三十六法，地煞七十二术可谓是穷尽此方天地一切道则法理运转之规律，神通之玄，道法之妙，远甚于他。

    面对西城王君的问话，袁公沉默了一会儿才道：“虽然在国都那一次，我并没有被袁道人重创，但我同他的争斗，的确是输了。袁道人现在的能耐，已经类似于昔日的那位裴剑圣，只要在他的剑光范围内，我的诸多神通都没法施展……”

    袁公说着，苦笑道：“当然，施展了八成也没用。”

    “裴剑圣吗？”上宰王君闻言，忍不住摸了摸自己的腹部，莫名的有一点疼痛感。

    法网之灵见状，开口道：“既然如此，那我等近期便先压下袁道人的布置，而后再去处理玉宸道人的问题。”

    “善。”西城王君和上宰王君纷纷点头，而后散去身形，只留下法网之灵和袁公二人。

    “后面的事情便麻烦你了，我先继续沉睡，减少消耗。”法网之灵说完，也是一点点的淡去。

    在袁公等人商量对策的时候，玉宸也是骑着青牛，顺着地脉来到沩山。

    此地乃是沩仰宗祖庭之一，沩仰宗名字由来，是因为灵佑禅师和他的弟子慧寂先后在潭州的沩山、袁州的仰山举扬一家的宗风。派系成立之后，灵佑禅师于沩山之中开辟净土，而慧寂则是在仰山开辟净土，故佛门皆知仰山慧寂才是灵佑禅师的衣钵传人。

    玉宸进入沩山之后，灵佑禅师便已经有所察觉，垂下一道佛光接引玉宸进入自家净土。

    比起过去和玉宸见面的模样，此刻的灵佑禅师展现出完全不同的姿态。

    此刻的灵佑禅师完全是一位额头光洁，面容俊逸却又宝相庄严的少年僧人样子，无穷无尽的佛光从他身体之中流淌而出，遍照净土内外，演化出种种妙相，有七宝和合而成，色彩缤纷的色树；有千百种乐器声响混合而成，引人向善，念佛、念法、念僧的妙音；有金沙铺就，具有八种不可思议妙用的莲池；还有一朵朵微妙香洁的莲花，绽放各色光华……

    更奇妙的是，随着玉宸的到来，灵佑禅师的身上又有璎珞加身，宝华环绕，无穷无尽的经文在他身边浮现，万千僧人禅唱在他身边回荡。脑后一轮金色佛光化作宝轮，缓缓旋转，显露无量庄严，无量神通。

    见到玉宸骑牛而来，灵佑禅师便知道他的意思。

    那青牛是地气所化，蕴含新旧两个世界的气息，此刻前来，便像是引子，能够在日后让新旧世界的融合，冲出江浙一带。

    而玉宸带牛前来，便是希望灵佑禅师将净土对应的阴世引子给他。

    灵佑禅师不由笑道：“你这道人，还跑到我这化缘来了。”

    “只许你去我那求缘，不许我来不成？再说了，和尚你现在这样子，不论是谁看到，都要称得上一句宝相庄严，菩萨在世，何不舍了慈悲给我？还是说，你现在没多少慈悲心了。”

    玉宸这话问的可谓是直指要害，的确灵佑禅师如今脑后佛光金光璀璨，好似大日，炽热而又神圣，却也显得太过于极端，少了佛门慈悲清净之意。

    比起来，反倒是灵佑禅师昔日枯瘦的形象，更加符合他修行的佛法。

    禅师面色不变，嘴角带着笑容，话语却隐藏着一丝丝苦涩：“不过是得受佛印，修为突飞猛进所至，等我修行一段时间，便可将其恢复澄澈通透，再显清净慈悲。”

    “得受佛印吗？”玉宸听到这话，有些好笑，却也无奈，他望着灵佑禅师，目光有些复杂。想了想，平淡道：“和尚如何才能给我？”

    “怎么也要一些人事才可。”灵佑禅师说出这话的时候，言语之中的苦涩更甚，玉宸皱眉，暗道：‘已经无法完全自主了吗？还是说，想要通过这种方式避免什么？’

    玉宸大致明白灵佑禅师现在的问题，便顺着他的意思道：“法海的问题已经有所缓解，想来用不了多久，便能解开心结。借此，贫道向内讨个人情？”

    玉宸说着，便是伸手一挥，灵佑禅师眼前莲池之中浮现出法海正在经受的种种幻境，灵佑禅师嘴角含笑，道：“玉宸道友这等教授之法，倒是颇有我佛门禅宗之妙。”

    “不过是学你昔日传授香严之法罢了。”

    玉宸笑着回应，这话倒也不能算是假话，至于他口中灵佑禅师传授香严之法，则涉及到佛门一宗“香严击竹”的公案。

    昔日香严智闲禅师向灵佑禅师的师父百丈怀海禅师学习。智闲禅师性识聪敏，教理懂得很多。每逢酬问，他都能侃侃而谈，但是，对于自己的本分事却未曾明白。

    后来，百丈禅师圆寂了，他便改参师兄沩山灵佑禅师。

    对此，已经明白对方问题所在的灵佑禅师便询问智闲道：“我闻汝在百丈先师处，问一答十，问十答百。此是汝聪明灵利，意解识想，生死根本。父母未生时，试道一句看。”

    智闲禅师被问蒙了，因为所有经书之中，没有一本有所解释，智闲禅师感叹道：“画饼不可充饥。”

    而后，智闲禅师屡次前去询问灵佑禅师，当时灵佑禅师直言：“我若说似汝，汝已后骂我去。我说底是我底，终不干汝事。”

    灵佑禅师那时候的意思很明白，他的终究是他的，若是将自己的感悟，告诉智闲禅师，智闲禅师日后必然要骂他。

    对此，智闲禅师很是绝望，哭着辞别而去，直到后来在慧忠禅师的旧址处，有所领悟，遥礼沩山，赞叹道：“和尚大慈，恩逾父母。当时若为我说破，何有今日之事？”

    这宗公案从某种角度也说明了灵佑禅师传授弟子的一大特殊，或者说这是佛门禅宗的一大特色，他们喜欢弟子自己领悟，而不希望他们完全按照自己的道路来。

    因此，对于玉宸的处理方式，灵佑禅师自然是满意。

    他笑着取出一朵金莲，笑道：“虽说法海一事，你我已经两清，但道友所作所为，甚合我意，我便再将物赠你吧！”

    说完，灵佑禅师又道：“道人既然已经拿到了自己想要的东西，还不离去？难不成还想在我这讨要什么？”

    玉宸看着取出金莲之后，脑后佛光更甚的灵佑，叹息一声，道：“道友保重。”

    说完，骑着青牛便从净土之中离去，而在玉宸走后，灵佑禅师嘴角含笑：“幻身梦宅，空中物色；前际无穷，后际宁克。决择身心，去其荆棘；世自浮虚，众缘岂逼。研究法理，以悟为则；心境俱捐，莫记莫忆。六根怡然，行住寂默；一心不生，万法俱息。”

    “菩萨，且随我一起入灭吧！”

    话语落下，一缕缕佛光化作光焰从灵佑毛孔之中涌出，将其整个人笼罩，远远看去，好似一个火炬一般。

    “南无阿弥陀佛！”一声佛号响起，火光之中隐约有菩萨法相浮现，但在佛光宝焰烧灼之下，却无法成型，最终只留下一枚舍利子，落在刚才灵佑禅师端坐之地。

    而随着舍利子落地，整个净土开始坍塌。

    ps：文中灵佑入灭时做的偈，选自《沩山警策文》，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

