    王林也并非想要与这四大战将去讲行生死之斗，他来这里，在感受到这四大战将的气息后，不是为了杀人，而是为了一次交易。

    只不过对方咄咄逼人，不与其相见，如此方才有了之前的出手。

    此刻见那朱雀出现，王林目光一闪，右手缓缓松下，弓箭化作一片金光消散在其双手之内，尽管此弓散去，可若是王林需要，可以在瞬息间重新幻化，倒也不怕这四大战将再次偷袭而来。

    向着那最后走出的朱雀一抱拳，王林平静的看去，这朱雀同样是一个老者，其样子与那颠落之地的一代朱雀，极为相似。

    “仙友称呼不必，晚辈王林，见过一代朱雀。”王林缓缓开口，神色从容。

    那身穿红袍的朱雀老者，其眼中露出复杂之色，看着王林，沉默在了那里。

    “王某有一事不解，前辈与那颠落之地……有何关联。”王林平静说道。

    “颠落之地，是老夫本尊，当年那场大战，四大战将中唯有老夫把本尊留在了外面，如今你所看的，是老夫分身。只不过事隔太过久远，已经没有了本尊与分身的区别，你可以把两个都看成是我，也可以看成是两个不同的我……

    我对于本尊的操控，几乎已经没有，只能与其思绪感应，知晓其所遇的一切之事，但却无法改变其念头与想法……

    他很疲惫，他想要回到家乡，而老夫则是要寻找仙尊……”朱雀老者摇头一叹。

    “李广之弓，为何会在你的手中！”那白虎老者眼中露出深深的忌惮，突然开口。

    “这是王某私事，你不必知晓。”王林冷冷的扫了白虎战将一眼，目光再次落在了朱雀身上。

    那白虎战将面部一抽，但却没有再开口说些什么。

    “颠落之地的事情王某可以不去计较，今日来此，便是要与朱雀前辈做一次交易。”王林话语不疾不徐，慢慢的一字一字说道。

    “远古仙域，亦或者说是这七彩仙尊的洞府核心之处，这里残留了当年重伤的诸多的七道宗弟子，他们是所谓的仙人，是远古仙域之修。

    这些人，若是王某不惜一切，朱雀前辈认为在下有几成把握，可以在他们疗伤之时全部杀死！使得这远古仙域成为死域。”王林话语平静，没有蕴含杀机与寒意，可说出之话，却是让那四大战将纷纷眉头一皱。

    若是换了没有拿出李广弓之前的王林，这四大战将对于此话定会不信，但看到了王林手中之前的李广弓与箭后，却是有一股无形的压力，笼罩在了四人心神之中。

    “李广的弓，为仙罡大陆赫赫之名的极强法宝，此弓绝非那么容易施展，你即便不知从何处得到了那滴仙人不灭体的血液，以此血液开弓，但每射出一箭，都会悄耗那血液之力，你不是仙人，无法补充血脉之力，在这样的情况下，你能射出几箭！”说话的不是朱雀，而是那青龙战将，他望着王林，目露精光。

    “毁灭此地，只需三箭！即便是在你等身后还有诸多古之三族雕像，即便在那最深的地方，还有一座奇异的庙宇！若我没有猜错，那庙宇，就是离开这洞府的通道，那里应该被彻底封死，无人可以打开，且存在了诸多奇异的生灵，想来就是远古仙域最强的地方。”王林缓缓开口。

    “我可以做到，你们明白。”王林的目光在这四大战将身上扫过，遥遥的看向远处。

    他在进入这远责仙域的一刻，神识不但察觉到了这四大战将的存在，更是隐隐感受到了在这远古仙域的最深处，依稀存在了一处奇异的庙宇，从那庙宇内传出的气息，很强！

    “什么交易！”始终没有开口的那身穿黑袍的玄武战将，在沉默了许久后，欢哑的说出了这一句话。

    “我不管这里的一切都是洞府之物，也不管你们拥有什么样的计划，我只知道，我生于界内，眼下界外太古星辰之修大范围入侵，界内之力不足以对抗，就算是我有李广弓，也无法以一人之力屠尽界外全部修士。

    你们是界内远古仙域仙人，我要你们走出这里，杀入界外，彻底的解决一切纷争！”王林目光一闪，平静开口。

    “界外也有远古仙域……那里也有一部分七道宗门人，他们听命与仙妃，且当年的伤势不重，之所以这些年他们没有大量的走出，是因为远古仙域尽管分裂成了两部分，但却有极深的联系，若是我们打开了远古仙域之门走出，他们也同样会走出。你所在的界内界外大战，将会更为激烈，甚系很有可能，会把这洞府毁灭！”朱雀沉默片刻，轻声开口。

    ｉ，界外远古仙域，他们走不出来！”王林大袖一甩，冷冷说道。

    此话一出，四大战将纷纷双目一凝，齐齐看向王林。

    “之前内府下界有人呼唤我等，对抚外府入侵，我等送出了一样仙人法宝要其融入界中大阵，如此一来，此阵可以抵抗百年，为我等换来最后的疗伤时间。此物作用有限，但若无仙罡大陆之人出手，凭着下界修士之力，很难打开。

    我不知道他是否做到，眼下已经过去了九十多年，还刺下三年，这三年是我等疗伤的最重要时刻，三年一过，我等伤势将会完全恢复！”青龙战将立刻开口。

    按照他四人的想法，即便是王林没有提出这一次交易，三年后他们也会走出，与界外远古仙域当年的同门一战，寻找仙尊。

    只不过下界之修在他们眼里只是蝼蚁，他们就算是走出，也丝毫不会去理会界内界外之战，至于会死伤多少生灵，他们不在乎。

    只要找到了仙尊，只要仙尊修为恢复，大不了毁灭众生，开启天道重新繁衍就是，过个几万年，一切依旧。

    但眼下，王林找到这里，以其强硬的手段，以毁灭远古仙域，轰杀疗伤之中的他们为要挟，提出的交易，却是让这四人，不得不慎重考虑起来。

    “三年的时间，王某为你们争取，三年内，不会有人来到这里打扰你等的疗伤！”王林声音平缓，字字出口。

    四大战将沉默，王林答应了去毁灭界外远古仙域，答应了为他们守护三年的时间，只是他越是这样，就必然图谋越大，四人一时之间有些摸不清王林的想法。

    “这场交易，你想要获得什么！”朱雀看着王林，沉声道。

    “我要界外之人，死亡殆尽！”

    “我要界内之修，从你等走出的一刻，再没有一人死亡！”

    “我要你等在找到你们的七彩仙尊后，承诺让我带走所有界内存在的生灵，给他们自由，让他们不要生活在这洞府之中，让他们去看到真正的天空！”

    “最后一个要求，一切结束之后，我要去仙罡大陆！在仙罡大陆上，你等要给我所需的资源！”王林说着，右手抬起在眉心一拍，立刻其神识分出一丝，凝聚在手中化作如柳絮一样的烟丝漂浮。

    “同意，送出你等神识化作道誓，若有反悔，则道消人散！不同意，王某便取出李广弓，将这远古仙域毁灭！”王林话语强硬，不给这四大战将丝毫迟疑的可能。

    四人沉默，彼此看了几眼，犹豫起来。王林所说的这些要求，他们无法马上决断，尤其是第三、第四个要求，更是让他们为难。

    “我给你们一天的时间！”王林转身，向后一步走去，在千丈外的破碎大地上，盘膝坐下，闭上了双眼。

    他不去理会那四人最终的结论，实际上王林还有一个目的，这个目的，才是他真正的心思所在，他让这些七道宗门人走出，他给这些人争取三年的时间，除了解决界内界外的战争，还有就是让他们去寻找远古仙尊！

    对于这个神秘的仙尊，王林有很多猜测，只是没有确凿的证据，他无法确定那七彩界出现的七彩道人，与这仙尊是什么关系。

    还有那战老鬼的身份，这里面存在了一个谜团，这个谜团，直指那远古仙尊！

    “从种种蛛丝马迹去看，这界内与界外的大战，存在了很多的端倪，以掌尊仙妃等人为垂点，他们生存在界外……以当年封尊等人为重点的一群人，生活在界内……

    那七彩道人，显然就是界外之首，至于战老鬼……他本就是界内之人……他们这无数年来，多次的战争，隐隐的似想要彼此在印证着什么……彼此在共同寻找着什么……只不过想要寻我，要用一些非常的手段，如此便有了这一次次的大战……”

    “若我猜测的正确，事情的确如此，那么他们到底在找什么……天道么？”王林沉吟。

    “这一切，或许在这四大战将以及那些七道宗门人走出这里后，将会彻底的撕开面他……这一切本已经很乱了，那么就让它更乱一些，在这乱中，我或许可以达到那个目的！”