    第296章 心思与坦白

    够劲，这酒当真尽显英雄本色！

    陈青云端起温好的酒走喝了第二碗。

    “侯爷，瞧好了，区区一斤, 是放不倒我的，侯爷还是准备将酿酒秘方相赠吧。”

    陈青云笑的爽朗，李跃也是面带微笑，时不时还给劝个酒。

    紧接着又是第三碗，第四碗，陈青云喝了口热水打了个酒嗝, 刚才喝的有些急了，这会整个人心跳都在不断加速。

    陈青云只觉得头有些晕了起来, 四周也开始昏昏沉沉的，自己的行动好像也有些迟钝。

    “还有三碗。”

    李跃在一旁提醒道。

    一旁的陈输余笑道：“侯爷，犬子是不会醉倒的，他可是号称千杯不醉。”

    李跃显得很是淡定。

    “不急，还有三碗呢。”

    陈家这小子喝了一碗就开始上头，更何况五十多度的白酒喝的又那么着急，根本不是人能抗住的。

    陈青云又是仰着头灌了自己一碗，李跃紧接着又给加上了小菜让缓缓。

    珍珠不想李跃的东西就这么被人拿走，因此铁了心思不给陈青云喘息的机会。

    旁边的珍珠继续倒酒，看到程咬金的速度慢了下来，不由笑道：“陈先生还是算了吧，等下真醉倒就不好了。”

    “我可是，整个长安城的千杯不醉！”

    陈青云继续喝，完全没有停下来的意思。

    “还有一碗。”

    陈青云这会感觉自己头有点分裂开来的感觉，这酒的后劲太大了，直冲脑袋。

    他猛然摇了摇头，一只手撑住桌子，另外一只手又是端起一碗酒，喝了起来。

    “厉害厉害, 青云先生真乃当世豪杰。”

    李跃出言恭维道。。

    一旁的陈输余也是哈哈一笑：“侯爷，这一把你要输了！”

    而陈青云打了个酒嗝，整个人开始无力的靠在椅子靠背上。

    喝完之后，看向李跃：“哈哈，侯爷，这酿酒方法可归我了。”

    李跃见状笑道：“是你的，这玩意都是先生的！”

    李跃这话刚一出口，原本靠着靠背的陈青云，整个人软软的朝后右边倒去。

    陈输余到底是见过大世面的的人，脸色变了一下吵很快调整过来，笑呵呵道：“我家这劣子让侯爷见笑了。”

    珍珠哈哈一笑：“我就说了，侯爷或许别的不行，但酿酒制酒侯爷是绝对的一流。”

    李跃跟着喝了一口，感觉是有点辣喉咙眼儿。

    转头看向陈输余笑道：“青云先生真乃当世少有豪杰，说实在的，能一次喝下这么多凤酒的人，在我大唐实属少见。”

    “侯爷，青云先生怎么办？”

    珍珠看向躺在地上已经开始打鼾的陈输余, 不由感觉一阵头大。

    谁能想到也就小半坛子就，威力就如此之大！

    “放心，扶青云先生去后堂小睡一阵，叫几个人过来搭把手，睡的时候再给青云先生喂点糖水蜂蜜水。”

    李跃安排的很妥当，完全没有任何挑剔的地方。

    至于陈输余，安顿好了醉倒的儿子后，陈输余也没有客气。

    老汉的酒量极好，据说年轻那会是喝西域的三勒浆长大的。

    唐代滤酒主要使用的还是压榨法，毕竟除了李跃外再没有人用蒸馏术。

    而在没有蒸馏条件下的自然发酵酒，由于酵母菌在酒精浓度达到20％后，就很难继续发酵，所以酿造酒精度大约是在0度至18度之间。

    上至行政高层，下至黎民百姓，主要喝的是米酒、葡萄酒，还有发酵后只压榨不蒸馏的清酒。

    唐朝酒名甚多，荥阳有土窟春，富平有石冻春，剑南有烧春，郢州有富水酒，乌程有若下酒，岭南有灵溪酒，宜城有九酝酒，长安有西市腔酒，还有从波斯进口的三勒浆、从大食进口的马朗酒，三勒浆就是发酵了三次的酒。

    这些酒的度数都很低，就连三勒浆也多是发酵后直接过滤饮用。

    包括李跃见到的几种唐酒造法，成品酒的酒精含量当在3%到15%之间，近似现代的熟啤、干啤或者加饭酒。

    这么一看，抛开一喝60斤的猛人焦遂不谈，像李白、李群玉、王源中等人的酒量并不特别出奇，至少在大陆北方诸省，能找到一大批酒鬼可以跟李白一对一单挑。

    酒一入喉，老汉先是大呼痛快，而后又夹了一筷子菜，放进嘴里仔细咀嚼，想要把里面所有的滋味都品出来。

    正常来说这举动是不符合饭桌礼仪的，更何况大唐可是非常重视这个的，至少现在老汉的状态就容易被人理解成对主人家不尊重。

    当然了这些东西李跃不会在乎，而老汉则在偷瞄。

    李跃笑嘻嘻的拎着酒壶，看到8老汉的的杯子空了就给人家满上。

    一边倒酒一边给人家介绍什么菜是怎么做的，现在先吃哪个好，哪个菜适合老年人多吃，前世那一套酒桌技巧被他玩的得是淋漓尽致。

    嗦了一块排骨后，老汉吐出骨头，满意的打了个饱嗝，对着李跃道：“这是老汉今生吃的最美味的一餐饭食，就是天下未曾大乱以前也未曾吃过如此饭食，可惜以后再也吃不到了，老汉看来还是没这命啊。”

    “先生何出此言，只要想吃，尽管来找小子就是，我虽然被陛下扣了几年的俸禄，但我赚钱的本事可是极强，区区小菜对我来说都是小事。”

    “侯爷的心思老夫都能明白，现如今墨家能做什么想必侯爷心里很清楚，要是只能做个匠人，还请侯爷免开尊口。”

    陈输余率先挑明了话题，他也是看出来李跃有留他们的意思这才打算亮牌来增加自己的筹码。

    李跃听到这话也笑了，“先生放心，晚辈要是缺个匠人今夜也不会费这个心思了，匠人哪里都有，但关键的人物可不是什么阿猫阿狗都能做的。”

    老汉不明白李跃的意思，便选择了不言语等待李跃的解释。

    李跃吩咐珍珠拿来自己办公室的画卷，泡了壶茶给老汉倒上茶水，静静等着。

    过了一会才见珍珠从学院里边跑了回来，几个人一起将画卷在老人面前摊开。

    (本章完)

