    第193章 十六强出炉（上）

    后浪对前浪！

    七环对九环！

    战斗一开始，由唐舞桐率先发难，第三武魂纯水精灵释放，水元素波纹朝着对方的五名封号斗罗攻去。

    这五名封号斗罗倚着自己身份和地位，自然是不会以命相搏，但是同样也不会放水，面对水波纹攻击，五名封号斗罗都是释放出魂力护体。

    但唐舞桐所释放的水波纹完全无视了封号斗罗级别的护体魂力，直接溶入了进去，在诸位封号斗罗心生诧异之时，他们感受到这水波纹攻击并没有实质的攻击效果，只是让他们的魂力附着上了水元素，在一定程度上降低了他们的魂力运转速度。

    这看起来并不是什么强大的魂技。

    但是，这只是前菜而已。

    碧绿色的光芒在霍雨浩的脊柱亮起，冰碧帝皇蝎躯干骨魂技：永冻之域！

    极致之冰属性魂力以霍雨浩为中心瞬间展开，在体内魂力被水元素附着的情况下，这五位封号斗罗能够清晰地感觉到体内的魂力正在被极致之冰属性疯狂的入侵。

    虽然说霍雨浩确实只有六环，就算综合其实力再加上斗铠，能够让他的实力达到九环的水平，但是封号斗罗拥有的魂核还是一个极大的优势。

    但是极致属性的压制，是无视魂力等级的。

    五位封号斗罗运转魂核，对极致之冰属性魂力进行疯狂的抵御，但是在一下秒，霍雨浩的左臂骨也亮起了碧绿色的光芒。

    冰碧蝎左臂骨魂技：冰爆术！

    这是一个连冰帝都要羡慕的强大魂技！

    “轰轰轰——”在冰爆术的作用下，范围之内一切冰元素都发生了剧烈的爆炸，而在五位封号斗罗体内爆炸的，正是附着了极致之冰元素的魂力。

    水波纹，永冻之域，冰爆术。

    三技齐发，让五位封号斗罗一上来就吃了点小亏。

    而在爆炸开始之际，唐昊晨和王秋儿就已经冲了出去，一锤一拳，两大力量的代表，这是后浪们的第二波进攻。

    在他们的后方，还有这星冠武魂为他们保驾护航，还有光明龙神蝶武魂为他们提供火力支援。

    锤落，拳出。

    迎上这两位的是同样拥有力量属性的巨槌斗罗以及巨力斗罗。

    面对昊天锤，巨槌斗罗到还算得上从容，虽说昊天锤武魂的品质比他的巨槌武魂品质要高，但他毕竟是封号斗罗，在拥有魂核的情况下，还是占据着绝对的优势。

    但另一边，面对着王秋儿的巨力斗罗可就不太好受了，要知道王秋儿的武魂可是金龙王啊，或者说王秋儿本就是金龙王本龙，武魂什么的只是她模拟出来的表现形式罢了，在极致力量和斗铠的增幅下，王秋儿的力量可是要比普通力量属性的封号斗罗要强太多了。

    在这两大封号斗罗的身后，碎星斗罗，璇玑斗罗和天煞斗罗也都没有闲着，第一波吃了点小亏已经是有些丢脸了，要是全场被这些后辈们压着打，那脸面可真就是挂不住了。

    但后浪这边，不仅拥有着斗铠这一强大的装备，同时还拥有霍雨浩恐怖的主控能力，精神探测共享展开，原本没什么配合的五个人也能够很轻松地找到与彼此的默契，实现攻防效果的最佳化。

    同时霍雨浩的精神攻击搭配上唐舞桐的能量宣泄，让五大封号斗罗也是招架的手忙脚乱。

    伴随着武魂真身的释放，战斗也进入了白热化阶段。

    当然只有六环的霍雨浩释放不了武魂真身，此刻的他很孤独。很心酸。

    “吼——”龙吟声响起，王秋儿的力量在气血之力的增幅下达到了巅峰，黄金龙首轰出，巨力斗罗的脚下的比赛台都下陷了一块，同时金龙王霸道的气血之力也通过这一拳传到了巨力斗罗的体内，引得其气血翻涌。

    一拳之后还有第二拳。

    又是一道黄金龙首，但这次，璇玑伞挡在了巨力斗罗的身前，是璇玑斗罗前来帮忙。

    伞面散发出柔和的银光，卸掉了大部分的力量，但金龙王的气血之力同样让璇玑斗罗感受到了威压。

    漫天碎星飞舞，许久久有些难以招架，毕竟她的武魂是属于能量输出型的，所以魂力消耗的速度本就要快一些，再加上跟封号斗罗之间的魂力总量也是有很大差距的，所以在持续消耗的状态下，许久久这边的情况已经不太乐观了。

    昊天真身，坠！

    唐昊晨使出最强一击，昊天锤掀起的气浪将五位封号斗罗短暂的震起，然后霍雨浩和唐舞桐杀招尽出，耗尽了体内的最后一丝魂力。

    后浪，败！

    用不着裁判宣布，这五位年轻人主动的解除了武魂，朝着场边的观众鞠躬致意。

    而这五位封号斗罗也是收起了自己的武魂，但眼中难掩火热之色。

    作为对手，他们能够感受到斗铠所带来的巨大提升，如果不是魂力总量的限制的话，他们甚至觉得斗铠的提升甚至可以在一定程度上弥补魂核所造成的影响。

    场边观众，掌声雷动。

    他们看到了一场精彩绝伦的比赛。

    而场下的各支参赛队伍，同样是赞不绝口，对于斗铠，他们非常非常的感兴趣。

    这也是徐青枫的目的所在。

    三场表演赛圆满结束，该达到的效果全部达到。

    正赛，马上开始！

    按照往届的传统，揭幕战是由上一届大赛的冠军队伍对阵另外一只倒霉蛋队伍。

    所以揭幕战的对战双方分别是上一届的冠军队伍原日月皇家魂导师学院战队，现明德堂战队对阵青云宗。

    这青云宗乃是一传统的魂师宗门，弟子全部是鸟类武魂的魂师，其嫡系所传承的武魂名叫青云仙鸾，是一种敏攻，控制双修的武魂，勉强算是摸得着顶级武魂的边。

    这届大赛，青云宗派出的主力队员，有一名魂帝，五名魂王，两名魂宗。

    这个实力要是在原本的命运线当中，恐怕都是四强争冠的实力了，但是现在这能算是中游偏下而已。

    毕竟像明德堂战队，史莱克学院战队这些真正的强队，大部分都是魂帝以上的修为。

    (本章完)

