    突然出现的奈克瑟斯，先是不让自己靠近。

    将自己打退。

    盖亚误认为奈克瑟斯是敌人。

    因此打起了十二分的精神准备认真对待。

    可他在起身时，却发现奈克瑟斯在那里打着茨奇凯拉。

    盖亚上去想要帮个忙，早些将茨奇凯拉送走。

    可，奈克瑟斯在这时候，再次悍然出手，将自己击退。

    “你到底是什么意思？”奈克瑟斯的举动让盖亚完全看不明白，他弄不清楚，盖亚究竟是敌人还是朋友。

    奈克瑟斯没有回答盖亚，盖亚胸口起伏几下，奈克瑟斯的这个举动，让他想起了之前初次遭遇阿古茹时，阿古茹也是这样。

    不得不说...代入感太强了，已经开始生气了！

    两个巨人再次交手几次，越是交手，盖亚就越是吃惊，这个突然跳出来的奥特曼，在力量方面只比自己弱些许，自己若是使出全力可以勉强占到上风。

    但在速度方面，自己要逊色太多了。

    根本跟不上奈克瑟斯的攻击速度！

    而直到现在，奈克瑟斯也没有对盖亚使用出杀伤力强大类似于十字风暴以及终极弓箭光束的杀招，盖亚推测对方完全没有想杀死自己。

    他更加疑惑了。

    奈克瑟斯，究竟想要做些什么？

    地面，平野老爷子眼巴巴的看着盖亚和奈克瑟斯的战斗，他的嘴唇轻轻蠕动，嘴里发出一些意味不明的声音。

    “近藤...近藤平时并不是这个样子的，求求你们，帮一帮近藤吧...”

    盖亚一记凶猛的直拳朝着奈克瑟斯胸口而去，被奈克瑟斯闪避过去，伸出右手全身被红色光芒笼罩，得到强化的气场幻影作用到盖亚的身体上。

    “我...不能动了！”

    盖亚的身体僵直在原地，他尝试几次，身体似乎被捆在了一个看不见的空间当中，不能动弹分毫。

    xig本部，所以人都在观看着这场奥特曼与奥特曼之间的战斗。

    “那个奥特曼...究竟是在保护怪兽？还是想要打败怪兽？”这个疑惑浮现于他们的脑海当中，奈克瑟斯的行为完全没有逻辑可言。

    他们理解不能。

    然而更多的是，是对盖亚的担忧已经悄然出现的恐惧。

    没错，是恐惧。

    与屡次帮助人类可以视作是人类朋友的盖亚不同，这位新出现的武力展现出不弱于盖亚的奥特曼，脾气似乎并不好。

    对人类的态度也不像是盖亚那样友善。

    凭空多出一个武力值比盖亚还高的敌人，只要一想到这种事情，他们就啸不出来了。

    用气场幻影将盖亚定身在原地，奈克瑟斯放下手，身上的红光却没有散去。

    只要身上这股红光不曾消散而去，那么，短时间内盖亚都无法从禁锢中脱身而出。

    “我不会让你杀死这个家伙的，只要我在，你就绝对不可能杀死他。”奈克瑟斯说道。

    都打了这么久了，终于听到了奈克瑟斯的声音，盖亚不甘心的扭动身体，依然无法挣脱牢笼。

    不让自己杀死茨奇凯拉，那意思难道是在说...

    “放心吧。”

    奈克瑟斯看出了盖亚的想法，摇摇头，解释道。

    “我不会对你怎么样的，因为没有必要。”

    说完，奈克瑟斯转身到茨奇凯拉那边去，茨奇凯拉生命力刚有所恢复，奈克瑟斯甩手就是几拳，重新将茨奇凯拉打趴在地上呜呜咽咽发出痛苦的声音。

    几巴掌下去，茨奇凯拉已经是一个残废的状态了，但相应的，一双黄色眸子中的野性正在慢慢的消缺，它正在恢复自己的理智。

    奈克瑟斯回到盖亚这边，盖亚因为挣脱不得而陷入了疲劳状态。

    和盖亚面对面。

    奈克瑟斯安静的站在那里。

    “现在你应该冷静了不少了吧？”

    “我给你讲一个故事吧，有关于这件事的来龙去脉。”

    累了，没想法了，就能够老老实实的听自己讲故事了。

    奈克瑟斯的目的已经达到，就将发生在平野和近藤身上的故事原原本本的告诉给了盖亚。

    半边夕阳落入辽阔的大地。

    “原来是这样么...”

    盖亚恍然，气场幻影随即被奈克瑟斯解除，盖亚无力的倒在地上，花费了好一会儿时间，才艰难的从地上爬起来。

    “可是...近藤先生受到了地底贯通导弹的影响，已经没有办法了。”

    “如今最好的方法，就是让近藤先生能够安静的离开这个世界...不是么？”

    带有强烈核辐射的地底贯通导弹影响了栖身于湖底的近藤，我梦虽然痛心于近藤的遭遇，但他知道，如今他们唯一能做的，就是尽量让近藤没有痛苦的离开这个世界。

    近藤被生化细菌同化的太过于彻底，可以说，如今的近藤就是那种恐怖细菌的化身。

    这种情况，无论是谁来，都没有办法吧。

    “当然不是。”

    奈克瑟斯耸耸肩膀，摊开手，

    “我让你不杀他，就是因为我有办法啊，只是想要实行那个办法需要一点时间。”

    此话一出，盖亚歪了歪头。

    “诶？”

    ...

    这是一副很搞笑的画面。

    夕阳下。

    两个巨人你看着我，我看着你。

    他们的聊天记录是这样的。

    “jia！”

    “xia！”

    “jia！”

    “xia!”

    “jia！”

    “xia！”

    ...

    xig的几位成员听着两个巨人的交谈声音，不知道该说些什么才好。

    “能分析出他们到底在说些什么嘛？”

    “很抱歉...不能，我们暂时没有办法破解奥特曼的语言。”

    “可恶...我有点好奇啊..”

    因为他们看见，盖亚身上那股锋利的气势正在变弱，这也就是说，在交谈的过程中，盖亚放弃了攻击的想法。

    盖亚被那个新出现的巨人给说服了！

    这怎么能让他们不去好奇交谈的内容呢。

    ...

    在奈克瑟斯的说明下。

    盖亚最终放弃了进攻茨奇凯拉的想法。

    两个巨人站在太阳下，一直等到太阳消失，月亮出现。

    凌晨十二点。

    系统的声音准时的在陈木的耳边响起。

    “恭喜宿主完成任务：拯救。”

    “宿主成功的保护了茨奇凯拉。”

    “成功获得任务奖励：黑暗迪迦*1，复苏药剂*1。”

