    墨一死死拽住了铁链，脖子上的青筋一根根蹦出来，“少爷发病，意识不清醒，必须要把他拦下来！”

    “拦不住啊！”旁边的墨十一咬着牙，觉得铁链随时会脱手。

    “拦不住也要拦！”

    墨一死死抓住了铁链，哪怕掌心破皮，磨出了血，他丝毫也没有要放手的意思。

    胳膊粗的铁链锁住了墨连城的四肢，却阻止不了他的前进。

    好碍眼。

    好想全部杀光。

    暴戾的情绪翻滚，墨连城握住铁链使劲，下一秒，墨一被震飞。

    接着，另外几个暗卫也被同时震飞出去。

    包括墨一在内的几个暗卫，躺在地上呕吐鲜血，无法动弹。

    “少爷！”墨一倒在地上，声嘶力竭地喊道：“你醒醒啊，少爷！”

    不管墨一喊得有多大声，没用的，墨连城根本听不见的。

    墨一眼睛一眨不眨地看着墨连城，脑中快速想着对策。

    可是他把所有能想到的办法都想遍了，还是没有哪个可以帮到眼前的情况。

    “不然我们还是通知夫人吧？”墨十一说。

    “不行，少爷在发病前说过，不能告诉夫人他的情况，我们不能违抗少爷的命令。”

    墨一挣扎着站起来，眼神中透露出一丝疯狂，“我拼上一条命，总能拖延一些时间，你们看准机会，重新用铁链困住少爷，别让他出去。”

    话音未落，墨连城身上的铁链，被他震断了。

    “完了。”墨九绝望地说。

    墨连城冷冷地扫了眼倒了一地的暗卫，朝着大门口走去。

    “快拦住他！”墨十一喊道。

    与此同时，墨一不管不顾地冲了上去，企图箍住墨连城的手脚。

    没想到墨一才刚刚冲到墨连城的面前，就被墨连城掐住了脖子。

    “少爷，不要！”墨九和墨十一惊骇地喊出声。

    然后墨连城双眼布满了血丝，已经失去了理智，手指用力收紧，把墨一整个人提了起来。

    眼看着墨一就要被活活掐死，在这千钧一发之际，忽然冲出来一道详细的身影，从后面紧紧抱住了墨连城。

    “夫人！”墨十一惊呼道。

    墨连城想要挣脱开，云初初死死缠着不放，“墨连城，你醒醒啊，冷静下来！”

    鼻尖闻到熟悉的气味，耳边是熟悉的声音，墨连城忽然松开了手。

    墨一陡然跌在了地上，墨九和墨十一偷偷潜过来，一人拽住墨一的一只脚，悄悄地往后拖。

    头痛剧烈袭来，墨连城眼睛再次被染红。

    墨九和墨十一都僵住了，不敢再拖走墨一。

    “好点了吗？”云初初的银针快速刺入，同时用眼神示意他们快点。

    墨连城仍旧没有清醒，却没有再关注墨一他们，而是把视线投向了云初初。

    他忽然把云初初打横抱起，大步流星地朝着屋子里走去。

    云初初不知道他究竟想做什么，却明白现在不是抗拒的好时机。

    她只能任由他一路抱着自己，走进了他的卧室。

    还好云初初救援及时，墨一没被掐死。

    “少爷这算是恢复理智了吗？”墨十一问。

    墨九不确定地说：“应该？”

    墨一喉咙上有一道深深的掐痕，此刻说不出话来。

    “夫人的医术那么好，肯定可以救少爷的。”墨十一看着他们离开的方向，目光中满是担忧。

    墨连城的卧室使用的是单调的灰色装饰，一看就是老婆跑了的单身男人的卧室。

    他把云初初放在了大床上，自己也躺了上去。

    他的手和脚横过来压住云初初，还像是吸猫一样，在她的身上嗅来嗅去的。

    即便知道他现在的状态不对劲，云初初还是好想打人。

    “你老实一点！”云初初恼羞成怒。

    “你身上的味道很好闻。”墨连城把她当成是抱枕。

    云初初想推开他，他的双手双脚立刻缠得更紧，差点没把云初初给勒死！

    “好吧好吧，你松开点，我让你抱着。”

    云初初只能当一个莫得感情的人形抱枕。

    暴戾和暴躁都渐渐远去，墨连城缓缓闭上了眼睛。

    墨九带着墨一去治疗了，墨十一不放心担忧地等在门口。

    确认墨连城的呼吸绵长，是睡着了，墨十一才悄悄的给云初初打手势。

    谁知云初初才稍微动一下，墨连城的眉头立刻紧紧皱起，眼看着马上就要醒过来。

    云初初只能保持姿势不懂，无奈地说：“你进来说吧。”

    墨十一走了进来，跟云初初解释经过。

    “你是说你们抓到了复制人？”云初初诧异道。

    墨十一：“是的，少爷怀疑当年暗月没死，少爷的失忆也跟暗月有关系。”

    当年确实没有找到暗月的尸体，只是这些年暗月都销声匿迹。

    复制人的出现，就意味着暗月的出现。

    云初初又想起了当年暗月说过的话。

    “早在二十年前，墨连城就进行了基因改造，他的天赋要远超于其他人，学习的能力甚至是普通人的十倍，所以他才可以在短短数年时间，带领墨家成为顶级豪门。

    同样的，基因改造也会有负面作用，如果墨连城不是一直在有意控制，他早就发狂，随便杀人了！”

    如今最坏的情况，就是墨连城的基因改造出现了问题。

    还有六年前墨连城的失踪，那两个神秘的电话……

    难道这一切真的和暗月有关系？

    云初初的眼眸深处闪过一抹痛楚。

    奈奈子，你真的不顾我们从小一起长大的情分了吗？

    墨十一在讲述完事情经过之后，就退了出去，房间里只剩下了云初初和墨连城。

    约莫过了一个小时，墨连城睁开了眼睛。

    他眼中的血色稍稍褪去，但似乎依旧没有恢复理智。

    云初初好声好气的跟他商量，“我去给你煎药，你先松开。”

    墨连城依旧把她当成是抱枕抱着，只当没听见。

    云初初尝试着把他的手拿开，墨连城改为抓住她的手，让她没法跑掉。

    深呼吸一口气，云初初反握住他的手，重新决定，“你跟我一起去。”

    墨连城这次没反抗，很顺从的跟着云初初起身，然后朝外走。

