    “林辰？

    怎么可能，林辰的容貌根本没有这么俊美……”袁崆听到火傀尊者的话，眼睛滚圆地望着林辰，先是觉得火傀尊者认错人，旋即想起，当年的林辰便施展过一门极为厉害的变化手段，能够完全变成另一个人的模样，和原本的长相没有半点关联。

    “真……真的是他？”

    袁崆囔囔自语，即便林辰能够完全变化成另一幅长相，但林辰有这么强大吗？

    林辰之前所做的一切，便是为了防止火傀尊者逃走，眼下火傀尊者已经出现，更是受了伤，他确定对方不可能再从自己面前逃走，也就无所谓被对方揭穿身份。

    他懒得回答，直接变幻模样，随着一阵骨骼碎裂的声音，变回他自己的模样。

    “是他！真的是他！”

    四面八方响起许多惊呼声。

    当年林辰在这边，和苍犼老祖联手，力战貘魇老祖和赤焱巨兽，结果杀了一个，逃了一个，直至今日，那场可怕的战斗，依旧留存在许多人脑海中。

    特别是几大至尊势力，这一瞬，都是呆若木鸡。

    “是他！竟然是他？”

    噬焰鼠老祖眼睛滚圆，难以置信。

    “他……他竟然变得这么强大！”

    大力神猿一族的大长老犹如白日见鬼，即便是他这种经历不知多少风雨的人物，此刻也难以保持平静。

    “是他？”

    六翼幻蟒老祖和瑶天雪蛟老祖同样将林辰认了出来，心神狂震，没想到当年的那个年轻人，已经成长到如此可怕的地步！“果然是你！”

    火傀尊者愤恨不已，没想到自己那么谨慎，最终还是落入对方的圈套。

    狗屁的争风吃醋，这小子之前所做的一切，都不过是为了把自己引出来，然后暗算自己！若是自己实力全盛时，小心谨慎一些，未必就怕了这小子，但眼下宝物被夺，又身受重伤，再和他纠缠下去，怕是今天真的就要交代在这里了！“无量千焱身！”

    火傀尊者低喝，身后显现一颗颗星辰，每一颗星辰，都化作一个“火傀尊者”，像是捕食的凶兽，又像是陨坠的流星，同时冲向林辰。

    狂暴的热浪涌向四周，单单那可怕的温度，就不是寻常人能够承受的。

    围观的人们再次暴退，瑶天雪蛟老祖惊惧道：“这老家伙是什么人，好可怕的气息！我感觉若是和他交手，在他面前，怕是一招都撑不住。”

    六翼幻蟒老祖没有开口，点了点头，显然是赞同瑶天雪蛟老祖的话，他的眼中，同样带着惊惧！对方的气息，就已经让自己有些喘不过气来，若是站在对方面前，真正成为对方的敌人，要承受怎样可怕的威压？

    根本难以想象！让无数人惊惧的恐怖威势，在林辰眼中，却什么也不是，他主动冲向火傀尊者，一枪刺出，空间粉碎，无数枪影出现在这方天地。

    他宛若烟雾消散一般，消失得无影无踪！轰轰轰——随着一道道枪影消散，恐怖的力量撞在一个个火焰变化而成的“火傀尊者”身上，伴随着惊人的爆炸，“火傀尊者”烟消云散！唰！林辰出现在火傀尊者面前，轩辕枪砸向火傀尊者胸口，带着滚滚火浪，威不可挡！火傀尊者的眉心中，涌出一条血红色火焰长河，化作一面盾牌，挡在他的身前！轰隆——轩辕枪砸在盾牌之上，盾牌粉碎。

    火傀尊者倒飞出去，口中喷出鲜血，咆哮道：“你有本事的话，就不要动用外物，和我堂堂正正打一场！依仗外物，算什么能耐！”

    远处围观的人，看了眼悬浮在半空的“陨圣山河图”和“神狱塔”，心中猜测，应该是这两件宝物，起到作用。

    林辰反唇相讥：“你有本事的话，就将境界压制到和我同一个境界！信不信我把你打得你妈都不认识你？”

    火傀尊者咬牙切齿，恨恨道：“你当真以为我没有对付你的手段不成？”

    不等林辰开口，他的胸膛位置，飞出一道流光，化作一个身躯高大的国字脸大汉，容貌英武，然而神情呆滞，眼中无光！“这人的神情，和老祖一样！老祖果然是被这个老家伙给弄成那样子的！”

    袁崆看到大汉的神情之后，愤恨地看向火傀尊者，立马便要冲向对方。

    “你要干嘛？”

    大力神猿一族的大长老，被吓一跳，将他拉住。

    袁崆怒火滔天：“我去帮林辰对付那老家伙！”

    大力神猿一族的大长老没好气道：“你这不是去帮忙，而是去拖后腿！就连至尊境都在一旁瑟瑟发抖，你也配去插手？”

    情急之下，他说话也就有些直接，下巴指了指退到远处，满脸惊惧的六翼幻蟒老祖和瑶天雪蛟老祖。

    说完之后，他感觉这么说似乎不太好，转头一看，果然见到六翼幻蟒老祖和瑶天雪蛟老祖羞恼地怒视着自己，忙是闭上嘴巴，恼火地瞪向袁崆，都怪这个容易冲动的家伙！袁崆稍微冷静些后，明白大长老说的的确没错，自己过去，只会反过来拖后腿，也不再提要过去帮忙，只在一旁焦急地看着。

    他很清楚，关键时刻，这老家伙取出一个帮手来，意味着这帮手的实力，绝对很不简单！林辰一眼就认出这大汉是一具傀儡，眯了眯眼睛，眼中泛着寒光，道：“尊者级的傀儡？

    他是我玄黄殿的尊者，被你炼制成傀儡了？”

    将底牌拿出之后，火傀尊者总算松了口气，冷哼道：“我倒也喜欢抓你们‘玄黄殿’的尊者来炼制成傀儡，只可惜一直没那机会！不过，你虽然不是尊者，战力却堪比尊者，倒也是炼制傀儡的绝佳材料。”

    不是“玄黄殿”的尊者？

    那难不成，是“大自在神教”的？

    林辰眼睛发亮，他从这具傀儡身上，感应到生机和火之法则的气息，意味着，这家伙只是被控制了灵魂。

    也就是说，自己可以将这具傀儡也当做补品吞噬？

    一连吞噬两名尊者，绝对能够让自己突破境界上的瓶颈吧？

    

