    进入灾难天宫，来到了崭新的天地，姐姐们大为惊奇，没想到天宫自成一方世界。

    这在上古来说并不是什么大手段，圣人都会的，打造空间秘宝，自成天地。

    比如封印异族的秘境，其实就是打造的小天地。

    天宫外围很广阔，叶凡带着姐姐们晃晃悠悠，领略奇特风光，也让姐姐们和一些强大的凶兽交手历练。

    叶凡来到结界所在。

    他还是想要试一试，全力一击，轰击在结界上，依然没能留下什么痕迹。

    也不知道什么实力才能打开。

    突然，叶凡察觉到了异动，可是又不知道来自哪里，难道有强大的凶兽复苏。

    可外围领域霸主是狴犴，这家伙已经不再了，又诞生了新的霸主不成？

    异动的感觉很微妙。

    叶凡担心灾难天宫出现变故，于是将姐姐们送出去，他行走在外围区域，感受着。

    最终，他决定去灾难本源之地看看。

    现在的他可以随时将古路拘拿出来，叶凡长驱直入，很快狴犴来到了本源之地。

    “什么！”

    叶凡发现，本源缩小了很多。

    似乎被利用了。

    “有生灵！”

    叶凡紫眸闪烁着璀璨光芒，竟然看见了本源之中有影子在闪烁，那肯定是某个生灵。

    难怪她感觉道异动，原来是本源出了问题。、

    “找死！”

    叶凡大怒。

    是谁竟然谋夺灾难本源。

    他冲入进去，施展大灾难术，调动本源之力，袭击那生灵；然而那生灵不停的跳跃，似乎在寻找着什么。

    忽而。

    那生灵停了下来，竟然在本源之中，打开了一道门户。

    “唰！”

    他冲入门户。

    “哪里逃！”

    叶凡紧随其后，也冲了进去，紧接着门户就关闭了。

    一阵天旋地转，叶凡来到了陌生的天地，这里的环境太好了，好似全身细胞都在畅快的呼吸。

    这修炼环境比外界好了十倍。

    这是哪里？

    灾难天宫中部区域。

    叶凡脑海浮现这个想法，灾难本源之中有通往中部区域的门户。

    可是，那生灵是怎么发现的？

    “幽冥王不会没死吧。”

    叶凡万分小心谨慎。

    能知道这个秘密的，应该只有幽冥族生灵，能做到这个程度的，也只有幽冥王。

    他没死，一直在潜伏？

    叶凡不敢相信。

    中部区域太大了，比外围大十几倍，叶凡已经跟丢了；若是拥有大追踪术就好了。

    看来得和小童子商量商量，用大神通和他交换。

    “呼呼呼。”

    叶凡大口吮吸着。

    空气真的太新鲜，而且空气中都蕴含着能量，随时随地都能吞吐，这样的环境下修炼怎能不快速。

    “这难道就是上古时期的修炼环境吗？有可能上古时期环境比这还要好。难怪上古时期出现大能圣人。这种环境，就算是一头猪，潜移默化之下，都能成长为猪妖。”

    叶凡行走在天地之间，看到很多宝药资源，很多古老的矿石，乃至一些上古兵器。

    只可惜，哪怕在这种环境之下，上古并拿起也腐朽了，熬不住岁月。

    现在叶凡没心情搜刮资源，他心里有一根刺，那个生灵不解决，灾难天宫怕是都要被他掌控。

    自己白白给他做嫁衣！

    叶凡不停的寻找，将精神力蔓延开来，但却是一无所获。

    还有一个问题：那就是出口！

    叶凡找不到出口了。

    “糟糕了，这若是被困在这里，虽然有无数资源，我不会死，但外面怎么办！”

    天尊殿需要他来主持。

    叶凡很苦恼很头疼，他索性开始修炼了。

    在这种环境下，很难熬住不修炼的，他现在只是高等霸主，等突破到巅峰霸主，实力会保障一截。

    那时候，他将无惧任何人。

    “玄门秘术。”

    叶凡在参悟，完整的玄门秘术，令他的悟性变得更强，修炼神通秘术更加快速。

    “天地有精气。”

    “吞。”

    轰隆隆，大吞噬术施展出来，叶凡头顶出现一个巨大的黑洞，在疯狂的吞噬者天地精气，就连附近的资源也一起吞噬了。

    庞大的能量注入身体。

    叶凡霸体主动复苏，他感觉到身体还在增强，没错，现在还不是定点。

    巅峰霸体之上，那就是苍天霸体。

    但是，想要突破到苍天霸体的水准，在地球那种环境是不可能的。

    不知道，在这里可不可以？

    叶凡需要试一试。

    肉身得到了无尽能量滋养，叶凡的力量也在增强，本来肉身力量是十万斤，现在……

    十一万斤。

    十二万斤。

    十三万斤。

    ……

    也不知道修炼了多久，叶凡发现已经到了瓶颈，再也无法寸进了。

    看来，在这里无法突破到苍天霸体。

    可是叶凡收获真的很大，他的肉身之力已经提升到了十六万斤，这是什么概念。

    单凭肉身的力量，叶凡就感觉能轰爆巅峰霸主。

    “爽快！”

    “这样的修炼环境，真是让人陶醉。”

    叶凡活动了一下禁锢，再次在天地间行走逛游，想要发现神秘生灵的一些踪迹。

    他很失望，没有线索。

    接下来，叶凡又寻到了一处风水宝地，开始修炼神通秘术。

    时间流逝。

    可能是一天、也可能是一个月……

    这里没有时间概念。

    外界。

    姐姐们、闵东等人聚集在灾难天宫之前，此刻灾难之门已经关闭。

    他们焦急的不行。

    已经过去三个月了，叶凡还没有出现，会不会在里面遭遇了不测。

    这可怎么办！

    他们无法打开灾难天宫，只能干着急。

    “小七，你快和童子联手推演一下，看看小凡到底有没有生命危险。”

    方蕊和夏铜子对视一眼，摇头叹道：“姐姐，不行的，现在已经无法推演了。灾难天宫隔绝了一切。”

    孟清漪心慌意乱，“现在如何是好。”

    纳兰若回来了。

    这段时间，她都在外面苦修，本想回来和叶凡交流交流，没想到叶凡又出事了。

    她安慰道：“叶凡命硬，在幽冥秘境都死不了，我们无须担心。或许，等他出世，将达到一个新高度。”

    闵东大笑：“不错，老大是打不死的小强，我相信纳兰姐的看法，等老师出世，必定君临天下。现在我们要做的，就是好好努力修炼，可不要让老大甩开太远，成了他们的累赘。”

