    轩辕覆手上动作顿了下，“当时你疼的在地上打滚，无意间打碎了茶杯，划到了。”

    “哦……原来是这样啊……”云音音哂笑，心里不禁松了口气，“不是梦游症就行。”

    真是个天真的小姑娘，轩辕覆勾唇笑笑，将伤药收好，又拿过桃木梳，起身走到她身后，动手亲自为云音音梳头。

    “皇叔你会整理头发吗？”云音音一脸惊讶，随后又满脸崇拜，“皇叔你好厉害，感觉你什么都会呢……”

    然而事实证明，夸人真的不能夸太早，在又一次被硬拽下几根头发后，云音音终于扛不住了，抽着嘴角无奈说道：“皇叔，还是我自己梳吧。”

    轩辕覆很泄气，他真的只是想在临走前给小姑娘留下一份温馨回忆的。

    “皇叔？”云音音转头，提醒了一下，然后抬手将桃木梳给接了过来。

    古代发髻什么的云音音自然是不会的，于是便准备为自己梳个简单的现代丸子头，不得不说，白衣的汤药是真的好，神医不愧是神医，原本这一头枯草般的头发被调理过后，现在是又顺溜又黑亮。

    此刻朝阳刚盛，照在人身上，反照出金色的光线。

    轩辕覆坐在一旁，单手托腮，眼神温柔又眷恋的看着云音音梳头发的样子，娇而不媚，却令他心动至极。

    在云音音放下梳子的那一刻，轩辕覆便迫不及待的将人抱坐到了自己的腿上，像抱孩子一般，云音音脸红了一下，不过下一秒便主动抱上他的脖子，将身子贴在了他的胸膛上。

    闭上眼睛，轩辕覆用心感受着小姑娘的体温，动情的闻着她身上特有的香甜味，试图将这些记忆深刻的留在自己的脑海里。

    见轩辕覆久久不说话，云音音小声的问了句：“皇叔……我们什么时候能走啊？”

    “等会就走。”轩辕覆轻柔的声音中有着无尽的无奈与不舍。

    没一会，品玉过来敲门了，上了马车，轩辕覆依然抱着云音音不放，云音音不知道他心底真实想法，只当他是喜欢抱着自己的感觉，于是红着脸，往他怀里又挤了挤。

    轩辕覆见状，宠溺一笑，低头在小姑娘额头上印下一个温柔的亲吻。

    自己不能带着小姑娘走的太远，最多只能带她到京都城外就必须实施计划，让金刀侍卫带她回宫，想到能抱着小姑娘的时间越来越短了，轩辕覆心口就一阵刀割般的疼。

    不自觉的，将小姑娘抱的也更紧了些。

    尽管轩辕覆万般不舍，离别时刻终究还是到了。

    “四哥，金刀侍卫说了，他们在前面断云崖等着你。”品玉运功，直接和轩辕覆进行了心法传音。

    “知道了。”

    轩辕覆眼眸缓缓睁开，断云崖？所以只剩一炷香不到的时间了？

    “音音，已经出了京都城了，我们该下马车了。”轩辕覆低眸，轻轻晃了晃已经昏昏欲睡的小姑娘。

    “哦，好，下车。”云音音睁着朦胧的眼，迷迷瞪瞪的应着。

    轩辕覆一跃跳下马车后，又回头张开双臂将云音音给抱了下来，和品玉做样子的说了句道别的话，便牵着云音音顺着山路继续往前走。

    云音音上次走山路还是去皇陵的时候，这种满是石子的路走起来实在太费力了，云音音没走几步便开始喘了，只是还没等她开口要休息呢，突然一众玄色身影从一处矮山后蹿了出来。

    “金，金刀侍卫？！”云音音脸色顿时变得惨白，扯了扯轩辕覆的衣袖，小声问道：“皇叔，怎么办？直接跑吗？”

    “你在这等我。”轩辕覆说着，将云音音牵到一处大石头上坐好，并摸着她的脸庞，沉声说道：“乖乖坐着，刀剑无眼，不管发生什么都不要冲过去。”

    “嗯，我一定乖乖坐着不动。”

    “乖姑娘。”

    轩辕覆说完，最后深深看了一眼云音音，起身准备离开，刚要走，衣角却被拽住了，低头，只见小姑娘笑盈盈的看着自己，眼中说不出的狡黠。

    “皇叔，要是你打不过他们，那我们就继续跑吧，但是，你不可以留下我一个人自己跑。”

    这句话，宛如一把斧头，生生劈开了轩辕覆的心，疼的他全身发抖，双眸对视，轩辕覆突然伸手，大掌按住小姑娘的后脑勺，弯腰，迎着那红唇便吻了上去。

    这……？这两人是？

    一众金刀侍卫被惊掉了眼珠子，突然好像明白了皇上为什么非要让摄政王离开了。

    山风吹过，几片叶子落在了两人脚边，轩辕覆结束了这个吻，再最后抱了小姑娘一次后，便毅然的转身走向了金刀侍卫。

    云音音坐在石头上，双手紧紧的互相拧着，当看到轩辕覆受了金刀侍卫一掌后，整个小脸都白了，想要过去，可想到轩辕覆的叮嘱，只好继续乖乖坐好。

    “摄政王，对不起了。”

    领头说完，手中长剑一举，朝着轩辕覆的心口便刺了下去，接着又猛地一下拔了出来，鲜艳的血柱喷涌而出，云音音瞳孔放大，整个人都呆了。

    “皇叔……皇叔！”

    云音音大叫一声，起身便跑了过去，跑到一半，却看到那个抬脚狠狠的一脚踹在了轩辕覆的肚子上，将他整个人踢飞，而他的身后，是深不见底的悬崖。

    “不！”云音音用尽全力的喊了一句，“皇叔！”

    轩辕覆在落下悬崖前，还在眷恋的看着向自己飞奔而来的小姑娘，可惜，这一次，自己再也不能张开双臂去抱她了。

    云音音，等我……

    当云音音踉跄着跑到悬崖边，终究还是晚了，看着下面的万丈深渊，云音音张着嘴，却怎么都说不出一句话来，不知道什么时候，眼泪已经湿了一脸。

    脚下步伐，一点一点，一点一点的向悬崖边靠近。

    “皇叔……不要丢下我……”

    轻声呢喃了一句后，云音音张开双臂，笑着将整个身体前倾，可就在她的身子快掉下去的时候，一只有力的手拉住了她的胳膊，一个回收，便将她给拽了回去。

    “公主，不可！”

    云音音抬头，看着救下自己的人，目光怨恨无比，此刻，他的手中，还握着沾满了皇叔鲜血的长剑。

