    

    “我？”薛染香晃了晃脚：“用力过猛，脚下打滑，就跟着翻下去了。”

    “你！”杨秀娥原本被呛得脸色苍白，这会儿脸色倒是被气的红了。

    “行了，既然人没有事，就不要再吵了，各自换了衣裳，用饭歇息吧。”薛崇威严的开口，接着转身便走。

    竟然是不打算追究了。

    薛染香松了口气，心里又有些奇怪，薛崇和薛忠勇这对父子，偏心的有点太明显了吧？

    为什么？

    杨秀娥好歹跟了薛忠勇几年，也生下了一个女儿，怎么就这么不招他们待见呢？

    莫非，这个杨秀娥做过什么不大好的事？

    这其中缘由，也难猜测。

    “你们各自去换了衣裳吧。”薛忠勇丢下一句话，也跟着薛崇去了。

    薛染香换了衣裳，从马车上下来，贺母带着两个女儿，上前来嘘寒问暖了一阵。

    之后，行进的日子，只要有杨秀娥在，薛染香都不离江氏左右。

    杨秀娥吃了上回的亏，到底忌惮着薛染香，后来也都不曾有机会再弄出什么幺蛾子。

    又一个月之后，马车抵达了帝京城城门外。

    定北将军所带的兵士，尽数归了城外的神勇营营地，驻扎下来，若是无事，这些兵士是不能带去城里去的，否则形同谋逆，是要杀头的。

    薛崇也不曾急着进城，而是命人进城，自家里头赶了两辆华丽的大马车到了军营，来接薛染香她们。

    毕竟，他找回了家中长子长媳，又有两个孙女，这是大喜事，回城定然有许多百姓围观，不好太寒酸了。

    “香儿。”薛崇唤了薛染香到跟前，递给她一张二百两的银票：“这些银子，你拿着，叫上你娘和妹妹，叫你爹陪着你们，去城里一人买上一身衣裳，要选那上好的材质。”

    这一路走下来，他也看出来了，薛染香这个孙女是个有主见的，也放心让她做主。

    “谢祖父。”薛染香一瞧银票的数额，眼睛顿时就亮了，连忙行礼。

    到底是定北将军，出手就是大方，买几身衣裳就给二百两银票，啧啧，这可是合六千块钱呢，她的小金库又要充盈一些了。

    “你们母女是初次到帝京城里来，倒也不必着急，可以四处逛逛，瞧瞧城里的风情，左右今日不急着进城，明日清晨我再带你们回将军府去。”薛崇看着薛染香。

    这个孙女，可惜是个女儿身，若是个男儿由他好好栽培，将来一定会有大出息的。

    “是，多谢祖父。”薛染香笑着收好了银票，去唤了江氏，又让薛染甜去喊薛忠勇。

    这些日子，薛染甜成日缠着薛忠勇这个父亲撒娇，她本就长得软糯糯的，说话又可爱，薛忠勇对她是疼爱有加，父女二人要好的很。

    当然，薛忠勇对薛染香也是极好的，但薛染香毕竟不是原主，上辈子又没有父母，不知道怎么与父亲相处，对他也没有那么深的孺慕之情，但日子久了，两人的关系也还是不错的。

    “阿姐，爹来了。”薛染甜跌跌撞撞的跑进营帐：“可是，杨姨娘也跟着来了……”

    小丫头话音刚落，薛忠勇就挑帘子就来了，杨秀娥果然紧随其后，怀中抱着孩子。        

