    第98章醒了也没完全醒

    因为发烧，顾淮的身体很烫，一瞬间，祁月感觉自己就好像是被一团火焰包围，有种要被那温度灼伤的错觉。

    可能是因为高热太难受，顾淮近乎本能地贴近着怀里冰凉的肌肤，如同沙漠里的人遇到沁凉的水，出于本能的索取……

    顾淮的动作太过突然，祁月一时完全愣在了那里，直到顾淮的菲薄的唇无意间贴近了她颈边的肌肤……

    祁月的心跳瞬间漏了半拍，一个激灵想要站起来，但是，被扣的死死的，没有成功。

    祁月只能偏头往一旁稍稍避开了些，于是顾淮顿时蹙了蹙眉头，不满似的，将她拥得更紧了。

    祁月：“……！！！”

    什么情况啊？

    这是把她当冰块了吗？

    “大神……大神……！？”

    顾淮明显已经烧糊涂了，完全失去了意识，祁月叫了好几声都没有反应，回应她的只有顾淮灼热的呼吸和心跳。

    而且一旦她试图挣脱，立即换来对方变本加厉地收紧力道。

    一时之间，两人的心跳靠得极近，没有任何缝隙，一下一下，只隔着薄薄的衣服，如擂鼓般跳动在她耳侧。

    祁月费力地稍稍抬起了脑袋，只看到了顾淮长长的睫毛和因为高烧而一片绯红的眼尾。

    此时此刻的顾淮身上完全没有了平日里神祇一般的坚不可摧和完美无瑕，只剩下了脆弱和破碎感，让人莫名的心脏紧缩，不忍心推开他……

    祁月从怔忪里回过神来，只能在他耳边试探着叫他，“咳……那个……顾淮……你醒醒……顾淮……”

    不知道是不是听到了她的声音，顾淮的身体似乎稍微放松了些，只是扼着她的力道却霸道得一点没松。

    察觉到顾淮放松了一些，祁月继续放软了声音，“大神……大佬……顾淮？醒醒好不好……先松开我……你需要去医院……”

    此时此刻，祁月的脑袋都快要变成一团浆糊，头疼又无奈。

    大佬是怎么好意思说她没有防备的，他这才是没防备吧？

    幸亏遇到的人是她，要是别人，还不得趁虚而入啊！

    他今天恐怕清白都要不保！

    祁月喊了好半天，顾淮总算是有了一点反应，他睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛抬起了头，没有焦距的视线在祁月的面上定定的看了一眼。

    “你醒了？”祁月一喜。

    祁月正要起身，接过，下一秒，顾淮闭上眼睛，继续将脑袋埋进了祁月的颈窝里，抱枕一样重新把她抱紧了。

    祁月：“……”

    好吧，这是醒了也没完全醒……

    这时候，走廊里传来一阵脚步声和几个男生对话的声音，似乎是有人经过。

    祁月脑袋一缩，顿时吓得不敢动了。

    等走廊的声音消失走远之后，祁月赶紧再次用力推了推顾淮，凑在他耳边低声喊起来：“大神！快醒醒！着火了着火啦！快起床！”

    估计是被祁月吵到了，顾淮眉头微蹙，终于再次睁开眼睛。

    这一次，顾淮看向祁月的目光总算是恢复了一点焦距，从完全无意识到半梦半醒……

    ?  ?上架啦！求月票求推荐票嗷！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

