    第178章任务大厅

    回到别墅后才一会儿，张婷带着丫丫和秦美一起回来了。

    看着三人满身的污秽和熟悉的丧尸脑浆气味，花漾忍不住呕了一下，捂着嘴撇头到一边呼吸着新鲜空气。

    丫丫好奇的看着花漾，以为花漾是被他们身上的味道给熏到了，于是离的远了一点说道：“花漾姐姐，你没事吧？”

    张婷看着花漾的样子，抚摸了下自己的肚子，玩笑着道：“花漾你这，该不会是有了吧？”

    花漾点了点头，知道自己怀孕的事瞒得了一时瞒不了一世。她决定等大家都回来后，跟父母把她怀孕的事说一下。

    这里的人毕竟住的近，等她肚子再大点，也瞒不住。

    张婷原本只是开个玩笑，没想到却一语中的。刚想走进花漾却被花漾一手撑着撇开头，“婷姐，我最近对这味道受不了，呕。”说着又空呕了几下，把胃酸都呕了出来，胃部异常的难受。

    “对了，你们一上午都去哪了？我醒来就不见你们人了！”

    丫丫此时兴奋道，“姐姐，我们早上一起去外面打丧尸了！你瞧，我也打死了两只呢！还在它们脑子里挖到了晶核！”丫丫献宝似的把口袋里的晶核拿出来给花漾看。

    “丧尸那么丑的怪物，脑袋里的晶核居然这么漂亮！”张婷也是淡淡的笑道。

    “婷姐你也去了？”

    张婷点了点头道：“是啊，总是跟着你们捡现成的，又是吃又是喝，我虽然怀着孕，但总归也是想出一份力的。好在大家照顾我，没把我丢下罢了。”

    “花漾你可不要小看了婷姐，婷姐拿着斧子砍丧尸那股狠劲儿可不比你差呢！”秦美进厨房拿出一套杯子，用自来水洗了洗。

    花漾见状，连忙用异能水再将杯子都洗了一遍。并且嘱咐道。

    “自来水接的水源极有可能已经被病毒污染，异能者用来洗澡洗漱也许不会被感染，可是你们还没有觉醒异能，很大程度上可能会被感染，尤其是你，婷姐，你怀着宝宝呢，不能冒险！”

    花漾说完，在几个杯子里加注了空间里的灵水，递给三人，自己也喝了一杯。

    “你们回来了其他人呢？”

    秦美喝着水，是那股熟悉的清甜爽口的味道。“安全基地弄了个任务大厅，大家去那里看看有没有什么合适的任务可以接就都去那里了。婷姐怀着孕，我体能也不好，就先回来了。”

    “任务大厅？”前世各大基地也会有一个任务大厅，里面会有基地或者个人发布的一些任务。比如有搜索某地区取回一些指定物资或者食物，带回来给任务发布者交换指定奖励。

    还有就是任务目标是晶核的，指定奖励就会有一些食物物资等。总是任务和奖励都是五花八门，多奇葩的都有。

    前世的各大基地在末世初，一般很少有人会去接个人发布的任务，主要就是诚信问题。比如有人发布一个任务，需要一箱方便面或者大米十斤，奖励为一颗三级晶核。

    末世那么久，方便面大米这样的东西，在城市边缘地带丧尸比较少的敌方早已被人搜刮一空，唯有市中心的大型超市还有。

    一支小队如果拼了命的去市中心搬回来一箱方便面，说不定还会死几个队员甚至全军覆没。回来的人最后交了任务，可发布者交不出任务奖励。

    虽说有基地的护卫对发布者进行惩罚，可损失的人员死都死了，即使杀了发布者泄愤也无济于事。

    像司徒矛这样的基地首领，花漾虽不知道他的真实实力如何，但是前期如果出现了这样的事情，是非常考验基地维稳情况的。

    不过这也不减花漾对这个任务大厅的兴趣。决定现在就去看看有没有什么自己感兴趣的奖励物品，考虑去接一些任务，或者直接与任务发布者进行兑换。

    丫丫本来是陪着张婷和秦美回来的，这会直到花漾要去任务大厅，于是自告奋勇地给她带路。

    任务大厅原本是一个楼盘售楼处，大约两三百平的地方。放眼看去两百多平米的地方被人挤满，花漾带着丫丫一走进去，满满的汗臭和丧尸脑浆味，差点把她原地送走。

    花漾捂着口鼻走进去，大厅一片明亮。她发现这个任务大厅竟然还通着电，一个不大的电子屏幕在正对着门口的墙上，各个任务有红和绿两种颜色的字体跳动着。红色代表的是基地任务，绿色的就是个人任务。

    大门口的两边还贴着任务大厅任务交接的一些规则。大体上是电子屏幕上的任务收到基地势力的保护，无论是发布任务者还是接受任务者如有一方违规，就会因违规成都遭受基地处罚等。最严重的处罚就是被基地一方追杀等等。

    花漾转了一圈，看到大厅里居然还有一部电梯亮着灯，电梯门口有两名二级火系异能者把守，电梯上面贴着一个VIP的标签。

    这个司徒矛有点意思啊！她大致看了一下屏幕上的任务要求，委托任务大厅发布任务的人，还需要缴纳任务奖励的百分之十作为佣金，说白了就是保护费。这一天下来，不管是物资还是晶核，司徒矛都是最大受益者。

    只是不知道他有没有这个实力来维护任务大厅的稳定了。

    花漾看了眼屏幕上跳动着的任务列表，想着先接几个任务试试水。于是看准了几个以晶核为奖励的任务，走到一间任务接取处的办公室登记了下。又在人头拥挤的大厅转悠了一圈，也没看见爸妈小月他们的身影，想来他们可能已经先回去了，于是也带着丫丫离开了。

    回到家，果然大家都在自家的院子里。院子的地面上此时放着一带几斤的大米和一些蔬菜水果罐头，另外竟还有一条六七斤的大鱼。

    看见花漾带着丫丫回来，顾小月首先蹦跳着过来。

    “漾漾你看，这些东西是我们今天半天的收获！”

    花漾看着所有人浑身衣服满是脏污和一张张脏兮兮的脸，笑了。大家虽然住在自己给他们创造的相对安全的敌方，却依旧选择外出接触外面的世界，不仅在努力适应末世成长起来，也在为自己的生存做着努力。

    不过看到地上的东西，花漾还是有些疑惑。

    地上的东西虽然不多，可大多都是末世极为紧俏的食品。这些东西没个三四百晶核可换不来的。

    他们虽然人多，可不全是异能者。况且，要在短短的一个上午，没有巨无霸这样的推土机帮助下，要打到三四百晶核太困难了。

    这时，众人都在为自己这份付出与收获开心雀跃着，李小玉忽然将花漾拉到一旁。

    “妈？怎么啦？”

    “哝，给你！”李小玉说着，将一个a4大小的牛皮袋子放到花漾手里。

    花漾好奇地打开来一看，既然是一袋五颜六色晶莹剔透的晶核。而且这些晶核里的能量等级，居然全都是三级的晶核。花漾数了数，足足有二十三颗！

    花漾瞪大了眼睛看着李小玉问道：“妈，这么多三级晶核哪来的？”

    “回来的时候碰到小邢的手下狸猫，他让我转交给你的。”

    (本章完)

