    “对嘛，这种一步一惊心，随时都有可能因为提前碰见Boss而身上没有一处病毒源物品，从而毫无办法瞬间被秒杀的感觉，实在是太棒了，‘心跳领域’，或许就是这个意思了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    心中自语的习惯从来不会影响风焱的行动。

    顺利拿到第一处病毒源后风焱不敢过多耽搁，5楼也都是些电子类的商品，没什么可供利用的东西，放弃搜寻后风焱立刻赶往下一个病毒源物品处，也就是笔记本电脑区，这个区和手机区是挨着的，小跑几步后就到了。

    “嗯，Ln电脑唯一开机的那款是吧。”

    顺着脑中记下的提示，风焱一眼就看见偌大的笔记本电脑去唯一一款处于开机状态的笔记本，电脑屏幕显示的是很寻常的In7默认桌面，上面只有简单的一些系统软件。

    没有任何犹豫，风焱来到这款电脑前，拿出厄运礼盒靠近电脑后，不出意外，系统提示又一次出现，风焱刚想选择yes的时候，突兀的一幕出现了，只见电脑屏幕自动启动了ord，更令人惊奇的是，空白ord打开后上面自动飞打出了一排字。

    ord：“嘿，先生，有话好好说，能不能把你手上的盒子暂时拿开呢？”

    风焱只是瞬间的一愣，立刻露出微笑将厄运礼盒放进行囊，指着自己的鼻子小声说道：“你是在和我说话吗？你是病毒？”

    ord：“是的先生，看来您的反应还真是不慢，难怪胆量极佳的居然胆敢将重量最轻的病毒源物品收进厄运礼盒中，不得不说您还真是自信无比，就不害怕途中会提前遭遇安卓机器人那个家伙，或者……别的一些奇怪的玩意儿？？？”

    风焱打了个响指，心道：啊哈，看来是我极其反常的将第一个病毒源物品就收进厄运礼盒触了某种类似于‘必备福利’的剧情了？先试探一下我猜测的对不对吧，这段话中提供的信息还真是不少。

    风焱再度拿出厄运礼盒凑近电脑小声答道：“病毒先生，别跟我扯这些没用的好吗，我急着收集齐7处病毒源，用多出来的3处干掉安卓机器人，你还是乖乖先进盒子里再说吧。”拿准了病毒绝不想进入厄运礼盒的信息，风焱肆无忌惮的威胁起来。

    一听风焱这么，笔记本电脑上的ord飞打出：“o，o，o，先生先生，请不要这样，先听我说，我以上帝的名义保证，我这里一定有您需要的情报，少了这些情报您绝不可能毫无伤的拿到7处病毒源，5楼可不像您想的那么简单，除了安卓机器人还有两个非常麻烦的家伙，请一定要相信我。”

    风焱将厄运礼盒收进行囊，心道：果然是‘必备福利’啊，ord妈，听ord这么说的意思，这家伙是个绝不能跳过的npc剧情，否则别说很可能完成不了支线任务，主线任务想完成也够呛了。

    想完这些风焱尽量让自己的表情温和些说道：“尊敬的电脑先生，我不太明白您的意思，但从你的种种行为看来，你好像非常不喜欢待在这可怕的厄运礼盒中，希望您能说一些对我有帮助的情报，否则我不介意将你立刻装进厄运礼盒。还有，不要试图说谎，刚刚我和你们老大友好的聊了很久，相信你能认出厄运礼盒就一定能猜到我说的话是否属实，啧啧，刚刚用马鞭抽那家伙的感觉真爽啊~”

    笔记本电脑的摄像头可以清楚的捕捉到风焱的每一个表情以及声音，看着风焱忽而温和又忽而疯狂，电脑就快宕机了，计算机是根据套路来演算的设备，可风焱的表情完全不按套路出牌，甚至没有一点规律可言，电脑根本无法判断风焱的准确思维，所以电脑只能提取出风焱这段话中它曾经熟悉的词眼，以及关键的信息。

    ord：“o(￣▽￣)d，omg，先生您不是在开玩笑吧，您用马鞭抽我们木马老大了？他最害怕也最恨马鞭了，更别说被抽了，您真是个可怕而又恐怖且又能力群的人，怪不得那么自信的将手机病毒直接收进厄运礼盒了。”

    风焱收起笑容说道：“我没有多少时间。”

    电脑：“easy，easy，放松点先生，我的出现绝对是为您带来福利的，请相信我接下来说的话，当我说完之后，您一定不会觉得我说的是谎话，事实上电脑也绝不会撒谎。”

    这些字刚刚打完并且被风焱看完后就被清空了，接着一大段文字出现在ord上。

    “先生，像您这么自信且可以从老大那儿得来厄运礼盒的人，一定是神通广大的，那么现在您很可能大概率知悉安卓机器人的方位，如您所见它此时正待在正东方，对于这个最终目标我想其实您并不需要太多担心，因为他会一直被困在东方那个位置，如果您在1楼看过整个商场地图且记得5楼构造的话，就不难想起5楼正东方是一个很大的苹果专卖店，安卓机器人那个家伙自恃过高，挑衅苹果专卖店内设备的时候意外被困，无法走出那间专卖店一步，所以对于这个最终的目标，您只需要在找齐所有病毒源之后，直接走进专卖店干掉它就可以了。

    您真正需要担心的是智能机器人和无人机这两个物品中所潜藏的病毒，而这两个家伙中真正极度危险的正是智能机器人。”

    仿佛想让风焱消化消化这段内容，ord打到这停了下来，只剩光标在行末闪动。

    风焱在光标只闪动3下之后开口说道：“keepta1king。”

    ord：“如您所知，在5楼我们老大一共遗留了7处病毒源，我们这7种病毒在老大离开之后能力大幅削弱且失去了传染性，别看我是被遗留在这台笔记本电脑中，但我的能力也仅仅局限于使用这台电脑中预留的一些简单软件，无法进入互联网浏览，要知道放在老大在5楼的时候，我这类病毒不仅可以上网还能随意入侵他人的电脑。刚刚您收服的手机病毒更惨，它甚至无法自己开关机，所以也就没那么幸运如我这般打字和您商量一些事情。

    7处病毒源中唯一可以用这种方式和您交流的只有我一个而已，而无法交流的那6个中有两个有着可以暴力解决事情的能力，所以他们俩不需要和您商量，只要您过去找他们，他们一定会直接对您下手。”

    风焱挑挑眉头：“机器人和无人机？”

    ord：“是的先生，无人机中潜藏的病毒可以控制机器自由飞行，那台无人机的重量接近3公斤，光对着您加度冲过来，那个冲击力恐怕您也承受不了，而且它的钢制螺旋桨异常锋利，刻意对付您的话，切断您的手指也不是很困难的事情，最重要的是它会自爆，但我要说的是，一般情况下不到万不得已无人机不会做这种类似于玉石俱焚的事情，它真正的工作是帮助最可怕的智能机器人放哨以及锁定一切靠近的目标，而后智能机器人这个家伙会以无可睥睨的实力干掉目标。

    智能机器人是整个商场唯一一台机器人，身高19ocm，外观是照着澳门风云中的机器人傻强复刻的，具备高度拟人化的设定，平时商场开放营业的时候，他只是个能回答问题，会跳舞会唱歌逗顾客开心的家伙，老板买他回来的时候图的也是提升商场的人气，但没人知道傻强早已被老板改造成可变形的恐怖机器人了，他的身上还带有重型热兵器，老板有个遥控器可以遥控傻强做很多事情，而病毒源入侵傻强脑部核心芯片之后控制了傻强，让傻强变相的成为了一个具备自我思考且产生高度拟人化的杀人机器，那家伙和我一样，在你将手机中的病毒收进厄运礼盒的时候就已经知道有人来找我们7种病毒的麻烦了，这并不是很困难的事情，我们7种病毒有着类似于人类心连心的感应。

    傻强是绝不会向你妥协的，不管是被你拿去对付安卓机器人还是直接收进厄运礼盒，这都是毁灭般的下场，所以从某种程度上来说，我们7个病毒源都会想尽办法和您抗争，只不过有些有资本有实力对付您，有些只能仍您摆布罢了。”