    次日一早天色不亮，苏沅迷迷糊糊的睁开眼，就看到林明晰已经收拾好了准备出门。

    苏沅支起半边身子揉眼睛。

    “什么时辰了？

    林明晰上前帮她把滑下来的被子拉上去，轻声道：“还早，你再睡会儿。”

    苏沅抱着被子迷迷瞪瞪的摇头，懵得不行的不住朝着窗外张望。

    显然是没能明白林明晰为何这会儿就要出门。

    许是瞧出她眼底疑惑，林明晰笑道：“再过半个时辰就是早朝了，这时候去正好。”

    苏沅暗暗啧了一声，竖起了大拇指。

    “当官也不容易啊。”

    鸡都没叫呢，就得赶着上工。

    林明晰瞬间失笑。

    看苏沅都起来了，他想起什么似地说：“对了，后日晚上我不回来吃饭，你在家别忘了吃饭。”

    苏沅不甚在意的点点头，转瞬又难掩迷惑。

    “怎么又不在家吃？”

    林明晰轻轻的叹了口气，无奈道：“后日是太后寿辰，宫中设宴。”

    按理说林明晰这样的官职，这样的宴会是没他的事儿的。

    可最后不知怎么安排的，林明晰等人也得到了在席的指令。

    自然不可推辞。

    苏沅似懂非懂的嗯了一声，打着哈欠推开了想凑过来亲自己一口的林明晰，嫌弃摆手。

    “得了得了，赶紧上工去吧。”

    林明晰不甘心的凑过来重重的啃了一口才算作罢。

    林明晰刚走不久，门外就起了动静。

    “少夫人，来福总管说是找您有事儿呢。”

    苏沅眼里困意消了一半，皱眉道：“他人在哪儿？”

    来福虽是跟了苏沅许久的人。

    可到底是个男人。

    自苏沅成婚后，他就很少到内院来。

    有什么事儿，也是通过丫鬟传话。

    可从未有过像今日这么早来的时候。

    苏沅心底渐生古怪，沉声道：“让他等一下，我马上就到。”

    苏沅匆匆收拾了一下走了出去。

    外院，来福已经急得变成了热锅上的蚂蚁。

    见苏沅来了，他眼里迸出激动的光，赶紧道：“主子，红袖招出事儿了。”

    红袖招自打开张做买卖，就因独特的宣传方式和不错的品控，名声和销量一直不错。

    苏沅原本还想着什么时候在城内寻摸个合适的铺子再开一家，可谁知这时候就出了岔子。

    她拍了拍来福的肩膀示意他别着急，凝声道：“到底怎么回事儿？”

    “你别着急，慢慢说。”

    来福苦笑了一下，涩声道：“有人买了咱们的东西，回去后用了，说是脸毁了！”

    苏沅心头狠狠一颤，连语调都带了几分不可察觉的僵。

    “你说什么？！”

    做胭脂水粉一类的东西，最是怕用到脸上之后出了问题。

    所以苏沅对此把控一直都很严格。

    甚至还特特设下了规矩，什么都可耍滑，唯独用料绝对不可出任何问题。

    苏沅自认准备完善，可谁知……

    她飞快的闭了闭眼压下心头震颤，咬牙道：“到底怎么回事儿？”

    “边走边说！”

    苏沅和来福急匆匆的要出门。

    在门口正好就撞上了林慧娘。

    苏沅尴尬的脚步一顿，苦笑道：“娘，铺子里临时出了点儿急事，我得赶着出去一趟，您……”

    林慧娘无声叹气。

    “去吧去吧，有什么事儿别着急，慢慢来。”

    苏沅笑着应了声好。

    快步走了出去。

    在赶往红袖招的路上，苏沅也弄清楚了事情的来龙去脉。

    今日天不亮，红袖招就来了一帮丫鬟婆子，围着红袖招的画舫闹闹哄哄的不知在说什么。

    红袖招的管事不明就里的跑出来看情况，结果话不等说明白，就被官府衙役的人当场拿下。

    画舫也被官府的人围了。

    现在上边的人下不来。

    外边的人进不去。

    来福得了消息，不等衣裳穿好就赶过去看情况。

    搞清楚怎么回事儿，他心里当即就叫了一声不好。

    趁人不注意赶紧跑回来给苏沅报信。

    原来那些丫鬟婆子出自两家不同的府上。

    几日前，这两家的小姐组伴前来，在画舫上留了半日，选了不少东西回去。

    东西拿回去的时候好好的，等隔日用到了脸上就出了问题。

    来福苦声道：“王家小姐是最先用上的，当夜脸上就起了疹子，大晚上的就请了大夫，大夫去看了，说是中了毒。”

    王家人一开始只是惊，没能想到胭脂上去。

    可转而隔日，跟王小姐一同前去的木家小姐也出现了同样的症状，甚至比王小姐更严重些。

    两家素是有来有往的，请的又是同一个大夫，说话间就发现了相似的蹊跷之处。

    从红袖招买回去的胭脂好好的摆着没动。

    拿来让大夫一看，发现问题果然是出在胭脂上。

    两家官夫人瞬时大怒，当下拍板让人拿了胭脂，上了顺天府报案。

    说是红袖招蓄意投毒。

    今日将画舫围了的，就是顺天府的衙役。

    商不与官纠。

    一旦官府插了手，这事儿定然是不可善了。

    苏沅一颗心缓缓沉入了谷底，咬牙道：“王家小姐跟木家小姐如今的情形如何了？”

    来福苦笑。

    “我得了消息就急急地去给您报信了，我现在也什么都搞不清呢。”

    来福急得头上冒汗，忍不住道：“您说，这会不会像之前在浣纱城中的药铺似的，是有人买了咱家的东西回去蓄意陷害？”

    苏沅摇头：“不会。”

    浣纱城中那次，买药的人本身就穷。

    家里纷争又大，故而才有了这样的陷害机会。

    可这次牵扯进来的是官家小姐。

    官家最重名声。

    也不吝惜钱财。

    能买得起人家就用得起。

    压根就不可能用这种方式敲诈。

    更何况两家小姐都未成婚。

    脸有多重要不言而喻。

    谁会犯得上冒这样的险来陷害？

    苏沅心情复杂的抹了一把脸，沉沉道：“这样，我自己过去，你现在立马去准备些赔礼和上好的补品，亲自往这两家府上走上一趟，不管人家说什么，做什么，你都一一听着，务必要搞清楚这两家小姐现在到底是什么情形。”

    “可是主子，您自己一个人能行吗？”

    “画舫那儿如今都是衙役，您……”

    “都什么时候了还说这个？”

    苏沅粗暴的打断了来福的话，狠声道：“行也得行，不行也没法子，你赶紧去，千万记得别跟人发生冲突，一旦有什么消息，立马想法子跟我说。”

    来福拎着一颗心从马车上跳下去走了。

    苏沅用力拍了拍自己的脸，缓缓呼出一口气才说：“徐伯尽量快些，别耽搁了。”

    赶车的徐伯应了一声。

    空气裂起马鞭响，车厢狠狠的晃了一下，耳边只余蹬蹬声。

