    大波浪也不言语。

    就这么静静的盯着，似乎很是好奇一般。

    张辰倒是有些不自在了。

    很快，便没好气的问道；“这么看着我干嘛？我脸上有花啊？”

    大波浪神秘一笑，问道：“有困难找你？什么困难都行么？”

    说完，坏笑着看着张辰。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    她这个表情……要勾引我？

    很快，张辰心中警惕了起来，笑道；“额……倒也不是，得先看看你什么困难啊。”

    不得不谨慎。

    毕竟大波浪的身份本来就非常的特殊。

    大波浪眸中精光一闪，笑道：“那我被我老板追杀……你能帮我解决了么？”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    妈的！

    还特么以为……

    而且这大波浪是真敢说啊。

    良久，张辰这才没好气的翻了个白眼，说道：“这个……还是有点难，我也不知道你老板厉不厉害。”

    大波浪眼神之中闪过一抹精光。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“行了，不逗你了，我就是看看你的诚意而已。”

    “在你力所能及的情况下……保护我一下就很好了。”

    说完，便轻轻低下头去。

    很是惆怅一般。

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    她……真的被欧阳哲追杀？

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    想不出来。

    这个大波浪表情上根本什么都看不出来。

    只能等回去让龙三调查一下再说了。

    如果是真的被追杀……

    这大波浪倒是也很可怜，毕竟如果不是张辰她也不会如此。

    造化弄人……

    饭吃完了。

    天色也彻底黑了下来。

    张辰刚想起身。

    大波浪的手机忽然响了起来。

    张辰眉头一挑。

    很快，电话接通，大波浪缓缓说道：“小蜜啊，有消息啦？”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹精光！

    这么快？

    大波浪面露笑意，说道：“不得不说，你在青州还真是厉害啊，这么快就有了？”

    张辰撇了撇嘴。

    他也根本听不到电话里面说的是什么。

    只好默默等待。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，大波浪便已经挂断了电话。

    似乎约定好了一般。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    倒是好奇。

    很快，大波浪便缓缓说道；“看到没，你的忙我帮了，希望等我有困难的时候你别坐视不理。”

    说完，翻了个白眼。

    张辰咧嘴笑道：“放心，就算你不帮我这个忙，你遇到困难我也不能坐视不理啊。”

    话还是得说的。

    大波浪眸中精光闪烁，呢喃道：“好，那……记住了，可别到时候反悔。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    怎么感觉上当了似的？

    难道这大波浪真的已经被欧阳哲追杀了？

    没等多想，大波浪便站起身来。

    张辰一怔。

    很快，大波浪便缓缓说道；“行了，走吧，咱们去看看那个店铺。”

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这么快？

    虽然是好事儿，可……

    不知为何，心中总是有一种不踏实的感觉。

    大波浪起身了。

    可张辰还是略带木然的坐在那里。

    大波浪黛眉微蹙，问道：“你愣着干嘛？你不是缺店铺嘛？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“啊……没干嘛，走吧。”

    还是想不出什么来。

    事已至此，只能硬着头皮来了……

    很快，张辰便站起身来。

    大波浪转身，慢慢的走向了酒店门口的位置。

    张辰默默跟随。

    走到门口的时候张辰向着包厢门口的位置看了一眼。

    并没有看到龙三的身影。

    张辰眉头紧锁。

    虽然已经决定了，可那种担忧的感觉也清晰了几分。

    沉吟片刻……

    张辰还是拿出手机给龙三发了一个短信。

    尽管现在对自己的实力比较自信。

    可……

    还是以防万一。

    小命可只有一条啊……

    短信发完。

    张辰也坐进了大波浪的车子里面。

    扫视一圈……

    并没有发现什么异常。

    很快，大波浪踩下油门，冲了出去。

    张辰嘴角露出一抹笑意，问道；“换车了啊？”

    大波浪翻了个白眼，说道：“不换车我老板现在早就把我抓回去了。”

    很是无奈一般。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    他忽然想起来。

    这个大波浪似乎也很厉害。

    莫非……

    欧阳哲抓到她真的很难？

    很快，张辰心中便再次纠结了起来。

    不知所措。

    大波浪也没有继续说话。

    时间缓缓流逝。

    张辰倒是也并没有在意，默默的靠在椅子上面思考。

    毕竟……

    龙三等人肯定跟着呢。

    他并不担心。

    他现在最好奇的事情还是这个大波浪……到底什么情况。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰一怔。

    扫视一圈……

    周围霓虹闪烁，高楼耸立。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这么远，这么久。

    怎么……

    还是这么繁华？

    大波浪缓缓说道：“这是大溪区，正经的市中心。”

    额……

    张辰闻言脸上露出了一抹无奈的表情。

    这青州……经济不错啊。

    很快，二人下车。

    大波浪嘴角露出一抹神秘的笑容，说道；“走吧，就在这儿。”

    “位置很好的。”

    那个表情，似乎很是得意一般。

    张辰抬头看了一眼。

    一个网点。

    同样也是一楼带着二楼，面积不小。

    位置……确实不错。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    很快，默默跟随。

    可到了门口张辰才发现里面的灯是关闭着的。

    嗯？

    张辰愣了。

    大波浪并未理会，直接推门走进。

    额……

    张辰眉头皱起。

    里面……太黑了。

    可沉吟片刻，还是跟着迈步走了进去。

    进入里面。

    阵阵香味扑面而来……

    张辰眉头紧皱，视线谨慎的打量着四周。

    可视野之内……一片黑暗！

    什么都看不到！

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    刷拉！

    忽然，一阵轻微的声音响起！

    紧接着！

    便是一阵轻快的脚步声，正迅速逼近！

    张辰身体瞬间紧绷！

    中计了？

