    就在萧央和白素走上红毯的时候，系统一个劲的发出提示:“宿主，抽奖机会即将过期，请及时使用。”

    萧央懵比，以前我没听说抽奖机会居然还会过期？

    系统解释:“本系统已经自动升级，现在是2.0版本。”

    萧央:“……”

    你尊重过我吗？悄悄咪咪就升级了！

    系统再次提示:“请宿主不要忘记，你目前有五个任务。”

    “任务一:两年内梦工厂成为东海第一，目前还剩一年半。”

    “任务二:半年之内成为超一线艺人，目前还剩4个月！”

    “任务三:一年之内达到一线艺人演技，目前还剩九个月。”

    “任务四:两年之内获得歌神称号，目前还剩一年九个月。”

    “任务五:拍摄电视剧一部，已经完成！”

    萧央可没忘记这些任务。

    系统提示:“系统新增以下功能。”

    “新增功能一:任务倒计时时间提醒，奖励物品到期提醒！”

    “新增功能二:临时任务发布、临时奖励。”

    “新增功能三:黑粉积累，目前该功能尚未启动。”

    这次系统更新，一共增加了三个功能，但是这“黑粉积累”是什么鬼？没开始又是什么意思？

    系统接着提示:“宿主成功完成任务五，获得奖励——霉运大礼包！”

    萧央:“……”

    霉运大礼包？

    我听错了？

    成功完成任务居然得到了霉运大礼包？

    萧央有些懵。

    不过系统接着又给了解释，这霉运大礼包可以作用在任何人身上，宿主只需要在礼包过期之前指定一个接收霉运大礼包的人即可。

    看到解释，萧央终于松口气。

    现在最关键是要把抽奖机会用完，还有两次抽奖机会！

    走完红毯之后，他开始抽奖！

    人气值消耗！

    指针旋转！

    系统提示:“恭喜宿主，获得高级游戏制作技能。”

    萧央有些懵，我要这游戏制作技能干嘛？

    他继续抽奖！

    这次他消耗了更多的人气值！

    系统提示:“恭喜宿主，获得十国语言技能，语言任选十种。”

    萧央:“……”

    这种技能还是没有用啊。

    果然，系统更新之后就是卡顿。

    就在萧央惆怅的时候，韩敬明和陈楚河等人来了。

    胡飞花忍不住说，“白素，我记得你好像上过他的MV？”

    萧央一笑，“没想到你们居然还是熟人。”

    白素有些不自然，摇头说:“不算熟人。”

    就在这时，陈楚河走过来了。

    在场的艺人和记者们都是一怔。

    陈楚河笑着说，“小白。”

    “小白？”

    众人都愣住了。

    有几年前就认识白素的艺人说，“当初陈楚河追求过白素，两人当年似乎已经确定了关系。”

    “真的假的？”

    “反正当初确实有消息说他们在一起了，至于到底是不是真就不知道了。”

    “应该不是空穴来风，当初陈楚河的新歌发布，白素就是MV的女主角！”

    不止是现场的艺人和记者们在议论，网上很多人也把当年白素和陈楚河的事扒出来了。

    很多人甚至把当年的新闻和当年的MV也找出来了。

    “他们果然认识！”

    “这MV拍的也太甜了，要说他们之间要是没有猫腻，打死我我也不相信。”

    “我去，没想到陈楚河居然还是白素的老情人。这下有好戏看了，旧爱遇到新欢，注定会掀起一番腥风血雨！”

    “哈哈，楼上真有才！萧央的正牌女友可是袁大教授，你们可别乱讲话。”

    “什么正牌女友，那只是萧央为了救白素撒的谎而已。萧央为了救白素差点把自己的前途搭进去了，这足以说明萧央的真爱是白素！”

    ……

    ……

    电视节现场。

    一声“小白”引起的风波终于停下了。

    大家都看着白素。

    白素蹙眉，“请叫我的名字，我们还没有熟到这种地步。”

    陈楚河一点不尴尬，微微一笑，“白素，我们又见面了。”

    很多粉丝见陈楚河笑了，都疯狂了。

    “太帅了！”

    “男神实在太帅了！”

    “男神的每一个笑容都那么迷人！”

    陈楚河的粉丝大多数都是女的，因为这厮长得确实太帅了。

    “华夏四美”之一可不是浪得虚名。

    陈楚河，路之遥，古海涛，蓝湛。这四人就是新一代的华夏四美，颜值逆天。

    电视节现场。

    白素没有搭理陈楚河。

    陈楚河看着萧央，“萧总，久仰大名。你的歌写的非常不错，可惜这次最强新人奖主要不是看谁的歌写的好。”

    挑衅！

    大家嗅到了火.药味！

    “啧啧，看来陈楚河是嫉妒了，他的旧爱被抢了，他当然咽不下这口气。”

    “这次有好戏看了！”

    ……

    现场。

    萧央看着陈楚河，“你……那位啊？”

    全场众人都是一愣，随即都被逗乐了，他们不相信萧央知道陈楚河。

    陈楚河涵养很好，淡淡一笑，“陈楚河。”

    萧央哦了一声，“没听过。”

    陈楚河笑着说，“待会你就知道了。”

    说完他便回到了王惊梦他们身边，尽管他脸上依然带着笑容，但是内心却极为不爽。

    萧央当众让他难堪，他一定要想办法报复。

    王惊梦笑着说，“何必动怒，今天他只是你的配角而已。”

    旁边一个俊美男子笑着说，“惊梦说的对。”

    他就是“华夏四美”之一的古海涛，红日传媒的签约艺人，今天的“视帝”后选人之一。

    古海涛是靠演技成为一线艺人的，绝对的演技派，几个月前他主演的电视剧收视率第一，获奖无数。

    不过对于古海涛来说，今天的“视帝”才是最重要的奖。他已经陪跑好几年了，这次终于要如愿以偿了。

    古海涛和陈楚河可是铁杆兄弟，两肋插刀都在所不惜，萧央让陈楚河难堪，他当然也不爽。

    更何况，萧央还抢了陈楚河的女人，这就让他更加不爽了。这种极品，凭什么我都没抢，你却成功抢走了？

    当然，这种话他是不会说出口的。

    陈楚河一笑，“放心，我怎么可能会生气，他注定是今天晚上的失败者。”

    他不相信萧央能翻盘，除非红日和辉煌传媒倒戈，但是可能吗？

