    

    “那个...”孟小贝说，“陈总，您有事就去忙吧，我...我就那么随口一说的

    “推了。”陈燃答道，将墨镜收起来挂在了上衣口袋。

    李博豪回头走在他身边，“那么重要的事情，怎么能说推就推了呢，不太好吧，您可是公司领导啊，得以身作则，石锅牛肉我改天再单独请你吃如何？”

    孟小贝也慢下脚步走在他另一边，“我真的只是客套而已。”

    陈燃：“当我是空气好了。”

    李博豪心想怎么能当你是空气呢？孟小贝却道，“那行，那我们就真的当你是空气了。”

    李博豪领着两人，来到金融中心广场面向大海的一端、汇丰银行旁边的一家牛肉面，里面人声鼎沸，挤得满满的，全是中午来吃饭的附近公司的员工。

    店里面的空间不小，店小二先让他们自己找座位，三个人转了一圈好容易才在角落找到了一个四人位的卡座。

    陈燃坐在李博豪和孟小贝的对面，像个家长在审问两个犯错的孩子，气氛怪怪的。

    旁边吃饭的顾客都用诡异的目光看着三人。

    餐馆里油油腻腻，服务员拿着抹布随便擦了几下就走了，陈燃坐下后，三人一脸沉默。

    尴尬的气氛不知怎么扯破。

    孟小贝清了清嗓子，“生意真好，想必味道一定很不错。”

    李博豪：“吃饭就是要找人多的饭店。”

    孟小贝掏出手机准备扫码，陈燃却塞给她一本菜谱，让她报出菜名。

    然后用手机扫了点餐码，很快将三人想吃的东西挂了单。

    陈燃放下手机，眼睛看向李博豪，“以李氏对食品严格要求的精神，现在咱们仨里是不是应该有个人，拿几张纸巾，把桌子再仔细擦一下。”

    孟小贝斜他一眼，“说得好像你很会干家务似的。”

    “简单，”李博豪笑笑拿了张纸巾，慢条斯理地擦了两下桌子。

    陈燃看着孟小贝，眸光闪过一丝浅浅的笑意，“第一次来MDG这样的公司上班，有没有什么不适应的地方？”

    孟小贝扬了扬眉头，手指漫不经心地划在菜单上，“还行吧，大家似乎对我挺好奇。”

    李博豪接过话题，“不是对你一个人好奇，是对你和阿燃的关系好奇。”

    孟小贝摸摸脑袋，“额，大概吧。”

    陈燃饶有兴致地“哦？”了一声。

    却听李博豪在一旁看着手机喃喃自语，“相爱却又互相拒绝的两个人，要怎么样才能走到一起呢？”

    孟小贝眼尖地瞥见李博豪正在给梁颖发消息，梁颖那边的回复只是淡淡的，不时回个表情，聊天记录刷得很慢。

    李博豪用手挡着前方，不让陈燃看到，侧过去让孟小贝看了几眼聊天记录，意思是帮他参谋参谋。

    孟小贝聚焦看了看他的聊天记录，淡淡地说道：“我觉得她对你还没死心，不过也不能抱太大期望，先从普通朋友开始做起吧，有句话说得好，没有期望，就注定不会有失望。”

    这句话仿佛蓦然点醒了李博豪，他拨浪鼓似的点着头，嘴里答道：“对对对，别一开始就想一口吃成大胖子，唉，我现在有一点点、患得患失的恋爱感觉。”

    店小二用托盘端了两碗热腾腾的牛肉面过来放在了桌子上。

    孟小贝抬眼一看，不是自己点的那份，用手揉了揉肚子，“我快要饿死了。”

    心想我的面咋还不来？二货双人组的倒是来的挺整齐。

    陈燃一手抵着碗沿，朝孟小贝的方位稍微推了下，示意你先吃这份，孟小贝便微笑着摇了摇头，坚持等自己那份。

    抬起眼眸又打量陈燃，心想待会儿你吃面也要戴着墨镜吗？却见陈燃把蒙了一层雾气的墨镜摘了下来，眼睛周围显现出熬夜后不太明显的黑眼圈。

    陈燃与李博豪都不动筷子，陪孟小贝等着她那碗面的到来。

    李博豪苦着脸：“可是，我都发了上百条信息了，她一个字也没回给我，就只给我发表情。”

    孟小贝只笑不语，接过李博豪的手机，挑了一个“饿”的表情发过去，又加上一句“我快饿死了。”

    果然还是女孩最了解女孩，这句成功地把梁颖的话勾出来了。

    梁颖在物质上是个养尊处优的家伙，最见不得别人在她面前炫富，但对物资匮乏的低收入者，却有着非比寻常的同情心，如果有人可怜兮兮向她寻求关怀，她济世助人的爱心就会瞬间泛滥。

    于是她给他回了一句，“你也别太拼命了，大不了把你们那个剥削成性的老板炒了，赶紧去吃午饭吧。”

    李博豪精神一震开始聚精会神地撩梁颖，在对话框输入几个字之后又侧头问孟小贝，“你说，女孩子最喜欢听哪方面的夸赞？”

    孟小贝：“抱歉，这个真无可奉告，因人而异吧，你还是先多了解了解对方。”

    第三份牛肉面终于来了，陶制的大碗里面的分量足足的，上面整齐的码着经过卤制的牛肉片，几根绿油油的菜心从面团里探出头，各种佐料葱花香蒜浮在面汤上面，再撒上酥脆的花生米，香味直接钻入了鼻孔。

    孟小贝立即将碗挪到面前，三人齐刷刷地开始动筷子。

    一阵风卷残云之后，李博豪拨着肚子笑问，“怎么样，味道还过得去吗？”

    孟小贝用手指扣了扣自己的空碗，表示对这碗面最好的评价。

    “那下次，咱们早点来，不用等上这么久了，”李博豪说。

    孟小贝：“等等也不碍事，尤其是和有趣的人在一块等。”

    李博豪感慨道：“冲着这句话，下次我提前过来预约，绝对不再让你等待。”

    三人一起返回大厦，李博豪路上接了个电话，被雷蒙律师事务所给叫走了。

    陈燃与孟小贝站在大厅走道等电梯。

    “在想什么？”陈燃忽然开口问她。

    孟小贝微微侧头看他，“谢谢你的毛毯，在我桌子上，一会拿回去吧。”

    陈燃四处看了一下，故作惊讶，“什么？我的毛毯怎么会在你那儿？”

    孟小：“......”

    心里暗暗吐槽：戏精，全都是戏精。        

