    这赵公明的一番话，彻底的将所有洪荒之中的修行者，给震动的不轻。

    利用自己一气化三清，取代天之间最为正统的盘古三清？

    自己想做开天辟地之神？

    这这这……

    这还是那个看起来，就是老好人的太清圣人？

    他怎么可能这样的阴狠？

    莫非，这一切都是假的？

    但是……

    众人却又感觉，这不一定是假的。

    为什么呢？

    因为天魔之主的话语，说出这里的时候。

    他们明显能够感觉到，那看似无敌强悍的上清道人，却是突兀的颤抖一下。

    这一次颤抖，显然就是被人，揭破自己算计之后的震惊。

    的确，此时的太清圣人，是非常的震惊的。

    甚至，震惊到不可思议地步。

    利用一气化三清掠夺三清本源？

    就连自己想要利用一气化三清给替代盘古三清，自己成为所谓的开天辟地神。

    都被统统的暴露出来。

    还有什么事情，是这个神秘的天魔之，不清楚的事情。

    这种所有一切算计，都被看穿的感觉，真的非常的不好。

    特别是自己还是一尊至高无上的第一圣人。

    太清圣人清楚，众人都知道了上清道人，就是他的化身。

    那样一来，他也就没有藏着掖着的想法。

    一气化三清的其他两个化身，也纷纷的出现在众人的面前。

    当玉清道人出现的时候，那因为失去了昆仑山，此时只能够在清微天之中窝着的元始天尊霍然起身。

    虽然，从先前上清道人出现，以及天魔之主的爆料，他已经有所猜测了。

    但是，此时玉清道人的出现，依旧给与元始天尊一个重击。

    他真的有点想不明白。

    这被自己尊重的师兄，为什么要如此这样对待他？

    这是一种背叛。

    与此同时，太清圣人将一个个化身显化出来。

    他的三清化身的每一个化身，都非常的强大。

    如今，一气化三清的所有化身暴露出来。

    他也是非常的自信，自己的这三个化身联合起来，也能够爆发出一种堪比天道圣人的战斗力。

    他们三人出手，必定能够后羿给斩杀。

    至于本尊太清圣人呢？

    他此时就站在虚空之中。

    他猜测这巫族，不可能任由自己的化身，将后羿给斩杀。

    果真。

    这太清圣人，的确猜对了。

    当他的三个化身，同时出现的时候，幽冥地府之中的后土，也从地府之中直接地走出。

    他以为这后土，可能在地府之外，拥有堪比圣人的战斗力。

    但是当后土真正的出现，在面前的时候，太清圣人却是不得不承认一件事情。

    那就是此时后土所展现出的那种无敌的战斗力，绝对的超乎所有的想象。

    那并不是一种刚刚踏足天道圣人，才能够爆发出的战斗力。

    那是一种就连一般的天道圣人。

    不对！

    就连他号称鸿钧老祖之下最强的天道圣人，此时都流露出一抹震与惊悚的样子。

    “这怎么可能？”

    在这后土娘娘的身上，太清圣人感觉到一种压力。

    “如今，走出地府之中的后土娘娘，都能够爆发出如此恐怖的战斗力。

    而在地府生出的后土的实力，又该多么的强悍？”

    现在这太清圣人，算是真正的明白了一剑事情。

    为什么先前这西方两圣，在地府之中，却是被打的凄惨！

    甚至就连西方教，都搞得分裂了。

    一切的缘故，就是这后土娘娘的实力，真是太过强悍了。

    后土娘娘出现在天穹之中，此时她的目标，自然就是这太清圣人。

    正如此，他也没有藏着掖着的想法：“这盘古开天辟地造化万物。

    是大慈悲！

    然而，此时却是有盘古的后裔，连自己的兄弟都算计。

    甚至想要窃取属于盘古的开天辟地的光辉。

    这人根本没有资格成为盘古正宗！

    我后土从今天开始剥夺，这太清圣人所谓的盘古正宗的称号！”

    后土娘娘开口，就是石破天惊。

    直接将这太清圣人所谓的盘古正宗的称号，给摘了。

    这后土娘娘本身的到盘古的遗泽。

    甚至是选择帮助父神凝练出六道轮回，补全天地。

    她也能够代表着盘古。

    看似只是随意的说出一句话，却是能够撼动天地。

    感受最深的存在，自然是眼前的太清圣人。

    他能够明显的感觉到，当后土娘娘将那一句话说出之后，他竟然感觉到一种排斥感。

    先前他身为盘古后裔，与洪荒天地能够随时随地的进行融合。

    能够时时刻刻的借助盘古遗泽进行修行。

    只是如今呢？

    他感觉到自己似乎与天地之间存在着一种隔阂。

    正是这样一种隔阂，令他无法时时刻刻的明悟大道的力量。

    先是失去了三清一体，令他无法借助截教的力量。

    如今呢？

    再次将自己与盘古的关联给斩断。

    这太清圣人感觉到自己与天地之间的那种联系，给斩断的更加厉害。

    自己修炼的速度，也就因此变得更慢。

    “好在！

    好在此时我为人教教主，还能够借助人族的力量！”

    这太清圣人的心中，如是想着。

    只是一旁的天魔之主，似乎看出了太清圣人眼眸之中的庆幸，结合四周的情况，他也生出一个大胆的猜测。

    “你是不是在为自己还是人教教主庆幸？

    不好意思，你的人教教主的位置，很快就要没有了！

    不仅如此，我还算出，你应该有一个劫难，即将生出。

    什么劫难呢？

    那就是我见到你的手中，总是拄着一个拐杖。

    你要是拄着拐杖，但是身躯，却是好的。

    有点对不起自己的拐杖。

    我决定给你立下一个劫难，就像在地府之中诶西方教立下劫难。

    我给西方教立下大小乘之争的劫难、

    于是乎，才会有佛门的出现。

    我给你立下一个劫难，你的膝盖要废了！

    这样一来，你的拐杖，却是最终有了用处。

    你看看我这样贴心，是不是从内心力感觉到兴奋？”

    什么叫做有了拐杖，那腿就要断！

    什么叫做立下劫难，他的人教教主的位置就会被抢走？

    所有人都在错愕。

    都在不解！

    太清圣人却是神色大震。

