
　　到底是谁贪心？

　　这凤凰蛋，又不是什么普通妖兽蛋，那是随便谁都能拿的吗？

　　只是，白家老祖也知道，自己不是这二人的对手。

　　哪怕是遇上一个，他都打不过，更何况人家一来就来两个?

　　要是对上，自己必死无疑。

　　而白家惹上这样恐怖的二人了，也必将顷刻间毁于一旦。

　　只是，还有一件事情吓到他了。

　　“你们……你们要吃凤凰蛋？”

　　云渺摸了摸，一个转手就收进了自己空间，笑眯眯地道：“蛋嘛，不就是拿来煎着吃的吗？”

　　“不过，你这蛋都已经好几千年了，该不会早就是臭蛋了吧？老实说，你有没有偷吃过？”

　　白家老祖脸色微微一变。

　　六百年前，他就是渡劫期了，可是过了五百年，才突破至渡劫中期。

　　后来，还是吃了一颗凤凰蛋，这才又用了一百年的时间，突破到渡劫后期，然后再无寸进。

　　云渺一看他的表情，就知道这老家伙早就偷吃过了。

　　看来这蛋还没坏。

　　“算了，拿回去打碎看看就知道了。”

　　“要是没坏的话，一会再撒点葱花，应该会更好吃。”

　　说着，云渺拉着靳墨就走。

　　白家老祖张了张嘴，想说什么，又一时不知说什么好。

　　凤凰蛋，肯定是拿不回来了的。

　　至于他们的来历，他就算是问，他们也不一定会告之。

　　云渺根本没管他，有点兴奋地拉着靳墨往回飞。

　　“得弄个大点的锅子才行，还得多搞些葱花。”

　　“葱花，那是什么花？是能吃的花吗？”靳墨还没听说过有这种东西。天籁小说网

　　云渺笑了起来，“能吃的花有很多种，但配煎蛋的就只有这种。”

　　靳墨好似也被她感染了，脸上满是笑意，“那我一会得好好尝尝，那个葱花去哪里有卖？”

　　“我自己就有，不用去买了。

　　她空间里多的是啊，以前随手挖了扔进去的种的，如今有一小块菜地了。

　　另一边，白家老祖迅速找来了白家现任当家，也就是白海堂。

　　“祖爷爷，刚才……”

　　白家主正因为发现夫人和女儿同时遇害，被人废了修为而大发雷霆，结果被老祖宗紧急召唤了过来。

　　他刚要将此事告之，不料，就先被老祖宗给打断了。

　　“城里是不是来了两位大尊者？”

　　“两位？”白家主愣了愣，反射性地道：“不是只有一个吗？”

　　白家老祖也顾不上骂他粗心了，急忙询问，“他们是什么来历，查清楚了吗？”

　　白家主神色凝重了些：“没有，他们来青木城之前的所有行踪都查不出来，到底是什么身份，根本没人知道，孙儿只知道其中一位的修为深不可测，所以哪怕是明知他们知道青宁的下落，也不敢上前质问。”

　　白家老祖略松了口气，“你做得很对。”

　　“他们二人的修为确实深不可测，连老夫在他们面前都毫无还手之力，也许已达地仙级别。”

　　白家主傻眼了：“地……地仙级别？”

　　而且，老祖说的是‘二人’，也就是说，被他一直轻看的那位，表面上看起来只不过是分神初期的‘少年郎’，其修为也已经高过老祖了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1321章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（118）免费阅读。https://xs.23sk.com 