
插翅虎闭上眼睛点点头，喘息着没在说话。刘佩站起身来点点头，旁边的一个人举起短斧砍在他的脖子上帮他解脱了。随后另一个人从房间里扯出被子，裹好了插翅虎的尸体抬着离开了，其他人草草清理了一下院子向外走去。刘佩对着房子说道：“你要愿意的话，天亮以后去告诉插翅虎的家人，我答应了插翅虎不株连家人！只要他们安分守己就没事！”说完就随着队伍出发了。这个小胡同里就彻底恢复了平静。

刘佩他们一队人回到大车店，家丁将尸体装到木箱里抬上了马车。随后陆续所有人都回来了。带回来的尸体也都装上了车。各队的队长汇报说今晚干的非常顺利，整个即墨已经变天了！

刘佩对刘江说道：“安排的不错！这次功劳你最大！现在我给你留下十个人，控制好那个假斯文，维持即墨的安静。等我们铲平胶州就派人回来接应你。你要是有什么事情立刻派人通知我。还有，要以自己的安全为先。别的还有什么问题吗？”

刘江摇摇头说道：“没什么问题！我保证一切都不会乱。”

众人做事的时间是计算过得，大家休息了一刻后天色就亮了，天色一亮，大家就押着车队准备出县城。众人赶到城门的时候，城门已经打开了。不过看城门的那几个兵丁明显也是收了银子的，对几辆大车视而不见。连城门税都没有收。

等大家离开城门远了就都松了口气。虽然现在官府不知道城里出事情了，当然也有可能是知道了不想管。毕竟黑道厮杀的事情每年都会发生几次，只要不短少了衙门的收入，没有谁会在乎，官府也懒得插手。但要是暴露出了尸体，那官府就不得不管了！一次性出了二十多条命案，要是没几个人头交上去，官府是绝对不会罢休的。

车队远离县城之后，找了个荒僻无人的位置，挖了个大坑把尸体都埋了。等填平了地面向胶州出发的时候，大家终于有心情说笑了。纷纷讨论着昨晚

的经过，讨论着能得多少赏银，一个赛一个的兴奋。

第二天下午的时候，队伍已经接近了胶州县城。走了两天路，大家已经有些疲惫了。都琢磨着今晚金额了胶州城要好好的吃一顿，晚上再好好办事。

大家没留意的时候，突然间就从路边的草丛中跳出一个乞丐来。冲着刘佩喊道：“前面的大人，你是刘大人吗？”

所有人都被这人吓了一跳。但看清了是个乞丐这才放心下来。刘佩想着这人可能是刘江的手下，就抬手示意他过来，说道：“我姓刘。是谁派你来的？”

乞丐仔细看了看刘佩的面相之后说道：“我是刘江头领安排在胶州的人。胶州出事了。”

刘佩听了吃了一惊，难道消息泄露了？连忙问道：“怎么回事？是消息泄露了吗？”

乞丐说道：“应该是这样！我奉头领的命令监视海沙帮的李帮主。今天早晨有人很着急的进了他家。然后没多久，海沙帮的人就开始集合了。对了，他们还会和了大鹏帮的人。就在前面三四里路的地方。”

刘佩一拍大腿，知道事情泄露了。应该是个不起眼的小喽罗，应该是是海沙帮派到即墨的联络人。他发现出事了就逃了回来送信。自己的人要埋尸体，还带着大车，速度肯定没有一个人跑得快。结果让他跑到前面了。

刘佩想了想问道：“对方有多少人？”

乞丐估算了一下说道：“大概两百来人左右。还有，他们请的帮手都走了，都是原来的人手。”

刘佩一听才200来人，还没帮手就放心了。自己这面有140个人。虽然说人数少了一点，但都是身体强健的小伙子。又受过训练。对付他们两百人应该不成问题。反正此刻已经箭在弦上，不得不发了。

刘佩简单的和启奇涛几个人商量了一下，就站到大车上把情况说了一遍，又分配了任务。最后说道：“我们继续向前！准备一举打垮对方。”

小伙子们立刻摩拳擦掌的准备起来。

走了不到四里路，果然就看见一大堆人。一群拿着各式武器的人正挤在路当中吵吵嚷嚷的。看见刘佩他们来了，这些人纷纷指指点点的叫骂。刘佩吩咐大家拿好了家伙慢慢向前。

这时对面人群里走出两个人，其中一个人大声喊道：“对面的，能谈谈吗？”

刘佩越过众人站在前面喊到：“没什么可谈的。要么投降、要么滚蛋！从今天开始，胶州这里是我的地盘了！”

另外一个人晃动着的手里的手刀说道：“看来你今天一定要见真章是吧？”

刘佩一挥手说道：“少废话，来吧！”

于是两方人慢慢靠拢，越走越近。胶州那边的人喧闹非常，骂骂咧咧的，而刘佩这边则是悄无声息，沉默的令人心悸。这就是有纪律和没纪律的差异。

双方接近到一定程度，胶州那边突然有人呐喊一声，人群就冲了过来。刘佩这边人则收紧了队形，开始肩并着肩。刘佩的人都经过长期的队列训练，彼此间的默契已经形成了。他们彼此之间都站的整齐，互相能照顾得到。而对方冲击过来的队伍乱成一团糟。

两边的人撞在一起，顿时响起了一片兵器的碰撞声、木棍敲击肉体的闷声、受伤的哀嚎声！鲜血开始飞溅！时不时就有人惨叫着倒下去。而倒下的人被人踩到，又会发出更大的惨叫声！

刘佩觉得没带长枪是个失误！他的人如果拿长枪的话，这时候对方已经溃散了！但是今天大家为了不引起官府的注意，拿着的全是短兵器。而对方明显更适应这种短兵器的战斗，自己人很吃亏！

不过幸好整齐的阵型和长久的训练弥补了己方的短处。己方的队伍虽然在对方的冲击下摇摇欲坠，但还是坚决的顶住了对方。尤其己方的伤员倒在地上的时候都知道抱紧脑袋、蜷起身体，还能要紧牙关不出声！这样即保护了自己，又不会影响到队形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54743479"  chaptername="0085  消息泄露了">加入书签</a>
</div>
