    周毅看着孙茂才喜形于色的模样，心底暗暗觉得好笑，这小老头都一大把年纪了，竟然放不下功名利禄，看不透财富的意义。

    赚他座金山银山又如何？

    生不带来死不带去，纵使把全世界的财富都给他，还能享受几年？棺材板下，装不下几斤几两啊！

    “再给我送一些药材种子。”周毅想了想说道。

    他觉得，自己应该弄块地，种植一些药材。

    不为了赚钱，也不为需要时方便。

    他是山沟沟里长大的孩子，通过对外面的了解，发现城市中的孩子，大多都对土地和庄稼没什么热情，对生产和价值也没什么概念。

    他不希望自己的女儿做一个“四体不勤，五谷不分”的千金大小姐，所以他想买块地，种植药材，带着女儿亲力亲为，让她真实感受付出和收获。

    “没问题，需要什么药材种子，您给我列个单子就行。”孙茂才痛快答应。

    “嗯，喝茶。”

    周毅重新端起茶盏，边喝茶边和孙茂才有一搭没一搭地聊着，当他把两份列出的单子交给孙茂才后，对方便直接起身告辞。

    “这小老头，见我跟老鼠遇见猫似的，我有那么可怕嘛！”周毅看着对方的背影哑然失笑，随即看向茶娘溪清影，摆手说道：“去招呼别的客人吧！”

    “您是准备离开吗？”溪清影一怔，好奇问道。

    她的身材气质容貌都属于一流，每每来这里的男客人，哪怕喝茶喝个水饱，都不愿意离开，那醉翁之意不在酒的姿态，她非常的反感。可这位姓周的年轻人倒好，这才多长时间，竟然就不让自己伺候了？

    “你们这里管饭吗？”周毅问道。

    “不管饭，我们这是茶楼。”溪清影摇头说道。

    “那不就得了，这都快该吃午饭了，我不离开还留在这里跟你大眼瞪小眼啊？”周毅吐槽道。

    “……”

    溪清影有些哭笑不得，这种男人她真是第一次见到。

    片刻后，她起身走到房门处，便听到周毅开口叫她：

    “等一等！”

    溪清影背对着周毅，眼底闪过一道失望神色，她还以为周毅和别的男人不一样，结果之前玩的只是欲擒故纵的把戏而已啊！

    “请问，您还有什么事？”溪清影转过身问道。

    “你有病！”周毅直言说道。

    “你……周先生，请你放尊重点。”溪清影的脸色冷了下来。

    “我不是在骂你，而是陈述事实。”周毅摆摆手，端起茶盏抿了口香茶，接着说道：“你应该是阴寒体质，身体奇经八脉之一的阴脉产生的阴气过盛，就是病。”

    “你……”溪清影露出惊讶神色。

    “不用惊讶，我是一名中医，以前虽然从未遇到过你这种体质的病人，但却在古籍上看过很多这方面的记载：阴为病，阳缓而阴急，寿不久已。”周毅平静说道。

    中医？

    他？

    也对，他刚刚与那位老人谈的是药材生意。

    “你没有给我把脉，是怎么看出来的？”溪清影这番询问，算是承认周毅猜得不错。

    “你面色苍白，带有病态，嘴唇泛紫，呼吸节奏快，手腕和脖颈处有淤青，不是被外力所伤，应该是寒气淤塞，汇聚而成，所以我猜测你可能是阴寒体质，如果想证实，还需要给你把脉诊断。”周毅说道。

    “绝阴脉，你能治吗？”溪清影问道。

    “你今年多大？”周毅问道。

    “二十四。”

    “算你命好，三十六岁之前遇到了我，否则超过年限，就算是大罗金仙都救不了你了。”周毅站起身，拎起自己带来的药材，一边朝门外走去，一边说道：“明天上午来金陵中医院吧！我坐诊。”

    “你真能治？”溪清影瞪大双眼，追着周毅出了茶室房门。

    “能治。”

    “真的？”

    周毅骤然停住脚步，看着追到面前的溪清影，皱眉自语道：“奇怪，绝阴脉难道还能影响智商？古典医籍上面没有这方面的记载啊！”

    “我脑子没坏。”溪清影尴尬解释。

    “没坏怎么听不懂我的话？我说能治就能治，信不信随你。”周毅翻了个白眼，转身朝外走去。

    溪清影没有再追上去，她看着周毅的背影，面色不断变幻。

    她天生绝阴脉，自幼体寒多病，十二岁时寒气发作，差点夺走她的性命；二十四岁时，也就是前几个月，寒气再次发作，又差点夺走她的性命。

    这二十四年，她的家人带她寻遍名医，甚至找到了一位国医圣手，依旧无法治好她的病。

    因此，她几乎已经绝望。

    可现在，这个来茶楼喝茶的年轻人，竟然扬言说能治好，这让她有些难以置信。

    “他没给我把脉，就能看出我的病症，应该有点本事吧？”

    “他在金陵中医院工作？那就是正儿八经的医生？”

    “虽然我不太相信他真能治好，但可以试一试，总比等死强吧！”

    “明天，去一趟也无妨。”

    溪清影站在茶室门外，心里默默思索着。

    “老板，您怎么了？”一名穿着古典服饰的茶娘经过，看着溪清影不断变幻的面色问道。

    “没事！”溪清影摇了摇头，问道：“寒寒还没来上班吗？”

    “没有，我打电话也联系不上她。”

    “再联系联系，咱们茶楼现在缺人，我有点累，不想再亲自服侍客人了。”溪清影说完，转身朝着楼梯处走去。

    周毅离开巴山茶楼，又跑到古玩市场的聚宝斋，找到这家店铺的老板吕文海，向他购买了二十个款式相同，品质不错的玉瓶。

    只不过，玉瓶价格昂贵，一个就需要一万二，这还是友情价。

    回到家，他简单做了点饭菜，吃饱喝足后便开始熬药。

    益神汤！

    具有补气补血，滋阴补肾功效。

    这是他潜心研究的药汤，所需的十几种药材，俱是珍贵药材。

    下午四点，二十个玉瓶全部装满益神汤。

    周毅满意地拿着四瓶益神汤出门，经过别墅区南大门的时候，把东西交给正在执勤的季明震。

    “每瓶半斤装，告诉其他人，每天早晚滴几滴到温水里服用。”周毅交代道。

    “记住了，感谢周老弟。”季明震满脸笑意的说道。

    “别客气，那我去接女儿放学了。”

    “好嘞，您走好。”

