
风云菱差点当场被恶心的要呕吐出来了，这是人说得话吗？

不对，小金凤本来就不是人。

太恶心了，居然要喝血水，还是人的血，恶……。

“小姐姐，你要不愿意，我就自己动手了哦，可不能浪费了。”小金凤很兴奋的拍拍翅膀，然后飞下地面去叼起干了血迹的纱布就往隔壁的水盆里扔进去。

来来回回几次，把好几块血色纱布都扔了进去，清水果然都变成了血水，小金凤的眼睛是越来越亮了。

这可都是宝贝啊，比起那百年药材，千年药材都要有用，应该属于万年药材资源啊。

而外面的风云菱看着楚炎洌闭着眼睛好像在修炼的样子，她内心更加不平静。

没想到起死回生之后的他居然实力一下子成了这个世界的巅峰了，可这怎么可能呢，简直做梦一样了。

不过灵魂穿越，起死回生就已经是最大的奇迹，还有什么不能接受的呢？

自己这是走出了世俗，走进了世外，来到了玄幻的位面啊。

此刻的楚炎洌没想到自己似乎无师自通的懂功法，能很自由自在的运行自己的体内灵气，而且随着运气越来越顺畅，他发现自己的身体上的肉似乎坚实强健起来，皮肤也似乎变得厚实。

当然这只是一种感觉，就是觉得似乎一下子变得很强大，有种刀枪不入的神奇感觉，他觉得现在他有点像是世界的主宰一样，能俯瞰整个天下。

对！就是他做皇帝的时候那种君临天下之感。

但此刻的是身体上的一种强大，强大到都有这种感觉了，这和坐上帝位的感觉又是不同的。

舒服的感觉延续了很久，直到他慢慢平息气流，睁开了眸子。

风云菱正盯着他，很明显的看到了他眸低一闪而过的银光，她的心里又是一抖，这到底是怎么回事，为啥眼睛里会有银色光芒，怎么都觉得他不像个真人似的了。

“菱儿，我感觉很奇妙。”楚炎洌笑了，这一笑就犹如一道霞光飞入了风云菱的眼眸似的，美的不像真人，让她有种遥不可及的感觉。

是了，就是这种气质，带上了仙气，只是和望轻尘不同的，他的五官长得还是比较凌厉，给人一种强势大男人的感觉，而望轻尘看着就是比较柔和的美男子。

“感觉好多了吗？”风云菱微笑道，她自己的背也好点了，修复丹的作用还是很强大的。

“好太多了。”楚炎洌立刻下床来，手脚利落，只是身上穿着到亵衣亵裤，现在才发现有点尴尬，“菱儿，我的衣服？”

但其实风云菱是松口气的，要不是觉得楚炎洌常常有异动了，她之前就帮他擦洗完穿上了衣服，这会儿突来醒过来，那才叫尴尬。

“我帮你拿。”风云菱站起来，发现自己没事了，就直接出去帮他拿衣服，男人的衣服她也有不少，这么大个研究所空间，自然是储备了各种衣食住行的生活用品的。

楚炎洌下床来，直接走到刚从洗脸盆那边出来的小金凤的面前，一双眼眸看着它。

小金凤被楚炎洌吓一跳，毕竟它的意识里楚炎洌就是战神，所以自然而然受到一股压迫似的，有点惊慌。

“你叫小金？”楚炎洌询问道。

“咳咳咳，大人，我，我叫小金凤，不过小姐姐说到了外面，我就是五彩鹦鹉，叫小金。”小金凤直接开口说话，毕竟已经暴露了。

楚炎洌点点头道：“你真的是神兽凤凰？”

“是的，大人，我是凤凰一族中最珍贵的五彩金凤，就犹如龙族中最珍贵的其实是银龙是一样的。”

楚炎洌微微蹙眉：“龙族？凤族？有点太遥远了，到底是不是真的？”他总觉得还在梦里似的，只是他有做梦吗？

菱儿说他做噩梦了，做梦期间就咬了望轻尘，还吃了他的人肉，他怎么想都不可能，自己不可能会吃人肉的，而且什么梦会自己都清醒不过来呢？

“咳咳咳，大人，我说的都是真的。”小金凤有点委屈道，心想自己要不要告诉他呢？他是战神转世，只是现在没有觉醒记忆啊。

可它也怕，万一大人有什么秘密，不能让它知道的，它这么一说会不会直接被抹杀了呢？毕竟自己进去了他的梦中，梦都是秘密的。

何况这里还有一个望轻尘，那家伙绝对不是普通人，这都聚在一起了，这里面真没点联系它都不相信了。

这个位面有什么特别的呢？让两位大佬加它这只神兽都来了这里？

小金凤突然觉得自己是不是发现了一个很大的秘密，让它内心有点恐慌。

不能说，不能说，一定不能说。小金凤有点怕怕的安慰自己。

“神兽会说话到也正常了。”楚炎洌想想也对，哪里有什么鸟会说话的，这小家伙说话都像个正常人似的，不是神兽就没理由了。

小金呵呵呵一笑，心想自己还是乖乖进去喝血水吧。

“大人，您多休息，我进去看看。”小金凤连忙想飞回去，觉得和楚炎洌一起太有压迫感了。

“慢着！”楚炎洌叫住它，“菱儿之前说的都是真的吗？我真的吃了望轻尘的肉？”

小金凤一愣后点点头道：“是的，大人，你确实咬了他一口，而且把肉吃了，把小姐姐都吓坏了。”

话音刚落，风云菱和望轻尘一起出现在病房里。

原来，风云菱去拿楚炎洌衣服的时候，望轻尘那边已经调息好了，在叫唤风云菱，风云菱就直接带他过来，毕竟她现在不能把望轻尘一个人放外面去，东方旭都还没有回来。

“望轻尘。”楚炎洌眯起眼睛，他感觉自己是不是很久没见到望轻尘了，怎么觉得这男人似乎变了一些，俊脸更加圣洁如玉，谪仙美男真的是非他莫属了。

但想到自己死的那阵子，这个男人一直在菱儿身边，他就觉得心里不太舒服了。

“楚炎洌，你终于清醒了，你实在太过分了！”望轻尘看到他就没好气的说道、（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850502"  chaptername="心里不太舒服">加入书签</a>
</div>
