    “卧槽！”

    “可怕，6个亿就拍一部电视剧，谁敢想？”

    “国内最高记录是多少啊？”

    “这消息真的假的？炒作吧？”

    “好多电影都没这么大投资，感觉纯纯的炒作。”

    “虚假宣传？”

    “厉害，这么多钱得拍成什么样啊？期待龙蛇第二季。”

    ......

    互联网上全是讨论声，除了网友，一大群导演明星也都炸了出来，里面甚至有几人地位跟周传相当。

    某名导发文。

    “龙蛇演义第二季的拍摄资金高达6个亿？这是什么概念。国内有记录的电视剧最高投资额好像才2亿多，当时还引起过轰动，现在突然一下翻了三倍？说实话，我是有点不信这个消息的，感觉是炒作，期待玄娱官方的回应。”

    “一部电视剧需要6个亿的拍摄资金？某些公司宣传也要有个度，一味夸大没有什么用，不如将精力放在剧集质量上才是正道。”

    ......

    ......

    《霸权》片场。

    几天前兽拳终于放完最后一集大结局，数据一片惨淡，很不理想，网上骂声一片，评分网站只给了3.8的评分。

    周全在自己老爸的支持下，重新开拍一部新品。

    就是这部《霸权》。

    也是讲述国术类型的片子，中间掺杂一些权谋、爱情的片段。

    因为周传的缘故，剧组拉来了近期很火的年轻男演员做主角，又有几个影帝加盟演出，还拉来了爱瓜的投资，现在已经进入拍摄阶段。

    刚刚拍完一场戏，周全有点疲惫，在脸上抹了一把，准备坐下来休息。

    片场很闷热，剧组人员不断忙碌，正在准备下一场戏需要用到的器具。

    “爸，二叔，田叔叔。”

    周全刚坐下来喝了口水就看到自己父亲领着二叔周涛和爱瓜那边一个长辈走了过来，连忙站起来迎接。

    周传摆摆手打了个招呼，示意他不用起身，走到近前关心道：“怎么样？没有什么状况吧？”

    几个影帝都是看在他的面子上加入进来的，他怕自己儿子压不住，有空没空就会过来片场压阵。

    “没什么问题，几个前辈都挺好的，就是男主演技有点不太行。”

    回想起拍摄过程中的情况，周全小声汇报。

    饰演男主的年轻小鲜肉就坐在不远处，他不敢大声，怕被对方听到。

    “没事，差不多就行。”周传找了个椅子坐下来，笑道：“他还年轻，演技差点也正常。不过这个人本身自带很大的流量，有不少粉丝，拉他来当主演看中的也是这一点，演技差点就差点，无所谓。”

    这部戏男主是爱瓜一档选秀节目冠军，长得帅又能唱能跳，在网上有非常庞大的粉丝基础，广博账号粉丝上千万，周传特意找自己爱瓜的朋友拉来的，就是为了霸权这部戏能沾到光。

    所以演技差点他也觉得没事，反正有流量人长得帅就行，很多女性观众都吃这一套。

    女主也是差不多的人选，也是圈内新晋小花，演过几部古装剧，人美声甜演技差的典范。

    有了这一对，霸权未来的播放量就少不到哪里去。

    周全点点头表示理解，没有再多说什么，转而问道：“张扬那边有什么消息。”

    “这几天我让你二叔去调查了，你问他吧，我带着你田叔叔逛逛。”

    爱瓜给霸权投了5000万，总要有个人过来盯着。

    田文就是爱瓜派过来的人，本身也和周传关系不差，平日里素有往来。

    两个人说说笑笑着走远了。

    等到两人走开，周涛一屁股坐了下来拧开一瓶水，咧着嘴笑道：“你不用担心，我刚得到的消息，龙蛇第二季有两个角色找不到合适的演员，听说正在犯愁呢。”

    听到这个消息，周全皱着眉头疑惑道：“恩？不会吧？他背靠抖声，资源肯定少不了，怎么会找不到合适的演员？”

    “那我就不知道了。”周涛摇摇头：“反正我听到的消息是这样的。”

    是这样吗？

    周全心里有点疑惑。

    圈内什么样的演员没有，会找不到两个合适的？

    他掏出手机在网上搜索相关消息，的确没有找到任何痕迹。

    翻着翻着反倒是看到了龙蛇第二季投资6个亿的新闻。

    这段时间他一直在忙着拍戏，很少看手机，以至于龙蛇这条消息出来都还不知道。

    此时看到，他吓了一跳，拿起手机指着给周涛看：“二叔，你看这条新闻。”

    “什么？”周涛拿过手机看了一眼，眼睛猛地瞪大犹如铜铃，嘴里还忍不住喃喃自语：“6个亿拍电视剧？不至于吧，这也太多了。”

    放下手机，过了一会，周涛才深呼吸几口：“有没有可能是假消息，圈内故意夸大宣传的例子也不少。”

    “不知道。”周全摇摇头，脸色有点难看：“质疑的人也不在少数，认为是真的人也有。”

    不说别人，反正他是真的有点吓到了。

    脸上神色都在不断变化，拿着手机的手微微颤抖。

    《霸权》才投多少？

    爱瓜5000万，光芒文化投了2700万，周家自己投了1500万，他的几个老投资人合伙给他投了3000万，他父亲拉了6000万，剧组几个演员合起伙来投了2000万，再加上几个零零碎碎的合起来差不多1000万，总共也就2个亿出头。

    这次因为关系着赌约，没人敢伸手，也就意味着这可是实打实的2个亿，全部用在拍摄上。

    再算上几个主要演员也看在他父亲面子上没拿多高的片酬，扣掉这些起码还有80%以上的制作资金，这已经算得上是近几年龙国电视剧投资最高的那一批电视剧。

    本来他还很自信，这么庞大的资金加持下，龙蛇第二季凭什么和霸权比？

    结果张扬居然投了6个亿？

    这么一大笔钱，拍出来的电视剧会是什么样？

    他想想都有点害怕。

    听了他心里的担忧，周涛显然也有点怕了，却还是嘴硬道：“肯定是假的，圈里类似的事情多了去了，明明投1个亿，吹2个亿的也不少。”他掰着手指头回忆道：“像是去年那部电影，宣传说是花了3亿，实际才多少？”

    “还有前年那部电视剧......”

    细数了好几部，越说他心里就越放松，最后反过来安慰道：“肯定是假的，实际可能一半都未必有，你就放心吧。”

