
    
    分配完食物后，大伙都在狼吞虎咽，却只有小荷手中拿着半块馒头，眼泪稀里哗的往下掉。

    “呜呜呜，小姐，小荷，小荷还不想死。”

    雪蓉虽然见过些世面，当初带着小荷二人逃出杨府，随着难民大军辗转千里，但那毕竟是在大明境内。

    如今，在朝鲜国内，深陷重围，求援无望，她也不过十八年华，哪里有不怕之理。

    唐学志厉声喝道：“闭嘴，你不仅要活下去，听着，还得好好照顾大小姐，待会鞑子肯定还得进攻，你们躲在那石头下面，千万别出来。”

    “嗯嗯，唐爷放心，小荷就算是死，也要保护好小姐。”被唐学志一骂，小荷泣声戛然而止，小鸡啄米似的点着头说到。

    “小荷，别怕，要是咱真能和唐爷死一块，咱也知足了。”雪蓉倒是想清楚了，反正自己一个亲人都没有了，现在自己生是唐学志都人，死是他都鬼，能和心爱的人死在一起，这辈子也没啥遗憾了。

    唐学志却笑道：“死什么死，你还没给唐大哥生几个大胖小子呢，鞑子快进攻了，快去隐蔽。”

    “唐大哥，你，蓉儿不理你了......”雪蓉没想到，唐学志竟然当着这么多人多面说这些，纵然是在如此绝境，她还是害羞的很，俏~脸一红，赶紧捂住脸带着小荷躲在石头后面去了。

    女人就是麻烦，唐学志虽然很后悔将她们俩带到这里来涉险，不过今天能有雪蓉这句话也算知足了。

    倒是孔有德等人，几乎用异样的眼神看着这几个人，没想到唐学志有些本事，这口味似乎有些偏重了，这年轻人，唉.....

    不过，唐学志倒没注意到他们异样的眼神，随后猫着腰，寻到乐雪蓉的藏身之处，从腰间拔~出那把短铳，抓起她那细滑的小手，将短铳塞在她手中，道：“拿着，待会一旦遇到危险，这个或许能有点用。”

    “唐大哥......”雪蓉看着唐学志离去的背影，一肚子的话想说，却说不出来。

    .......

    鞑子这边终于有了动作，不过却让唐学志等人大惊失色，没想到他们竟然现学现卖，不知道从哪里搞来一些柴草，堆在了金顶峭壁之下。

    “不好，鞑子要用火攻了，大家赶紧找布条打湿后，将口鼻捂起来。”李大山首先发现了鞑子开始将一些柴草搬运过来，赶紧通知大伙。

    看着那些鞑子兵找来的柴草并不多，这一刻唐学志才知道，方才自己放火烧山是多么的明智，幸亏刚才山火已经将山顶大部分植被烧了一遍，否则这漫山的野草，一旦被鞑子运用起来，自己这些人还不得被烧成烤乳猪了。

    “水，哪里还有水，方才所有的水都分配下去了，这怎么办。”孔有德听说鞑子要放火，顿时也心急如焚，但这峭壁之上，干燥无比，加上这里已经大半月没下过雨了，连土渣都是干的，哪里有水来打湿布条啊。

    “孔兄，男人不都有一把水壶吗，将就着用吧，哈哈哈。”唐学志倒是倜傥着说道，还将一只口罩塞在他手中。

    孔有德这才看清楚，唐学志脸上早已经用一快奇怪的布片遮挡住了，再看看自己手中之物，竟然和他脸上的东西一模一样。

    惊骇之余，他怎么也想不到，唐学志到底是如何搞来这么多稀奇古怪的东西。

    口罩这东西，倒是制作简单，只是几块棉服缝上细布条就能完成，作用却非常显著，在海战中战船着火时能帮士兵抵御烽烟，早在唐学志组建野战医院时就让被服作坊生产了许多这玩意。

    起初陈公赞等人并不知道这是何物，不过在唐学志简单介绍后，他们才明白什么叫事无巨细，更是惊叹他为何什么都懂，什么都明白，对他唯有佩服之至。

    后来唐学志还综合了一些后世经验，给士兵设计了一些单兵应急包，这玩意不大，东西也不多，却囊括了急救包等应急、求生物品，让陈公赞等人大开眼见。

    不过这会，唐学志携带的这种急救包并不多，有好几个还是从牺牲的战士身上搜过来的，当刘爱塔收到唐学志这口罩时也是感激不已。

    更是对这东西的设计之精妙连连赞叹，他实在不知道唐学志到底是从哪里弄来这些玩意，每一次他拿出一样东西来，在他和孔有德的士兵中都产生了小轰动。

    不过，他们的那些士兵可没有这么好的待遇了，只能老老实实的从身上扯下一块布条来，捂住口鼻，往脑后一扎，凑合着用。

    倒是看到鱼鹰这些人，都带着让如此高大山的玩意，一个个简直是羡慕不已。

    都是两个肩膀扛一个脑袋，人家什么待遇，自己又是什么待遇，相比之下，他们这些人倒是矮了半截，无形中产生了不少自卑感。

    ......

    就在众人准备之际，鞑子却没有闲着，很就有数名鞑子在步弓的掩护下，将一些柴草投射~到了金顶峭壁下，几个火把丢来，那些干柴迅速被引燃了。

    很快，在金顶下面就燃气了熊熊大火，山顶上顿时浓烟弥漫，热浪滚滚，李大山等人也只能赶紧撤到大石后面，避开那热气，不过浓烟却已经让大伙睁不开眼。

    “咳咳......，咳咳咳......”

    “小荷，咱们怎么办啊，没水了......”看着众人的都已带好装备，雪蓉二人却被浓烟熏的猛咳不止，小荷差点要急哭了，他们这些男人转到石头后面，拔下裤子就有水了，可是自己怎么行呢。

    我擦，这点连唐学志自己都没料到，赶紧让李大山重新寻找一处能够得着的地方，找机会点射那些扛柴的鞑子，自己则转到了石头后面。

    二话没说，赶紧将两个女人的口罩拿过来，帮着他们将口罩打湿~了，赶紧让他们戴上，小荷一脸的嫌弃，也只能赶紧捂住口鼻。

    倒是雪蓉，麻利的戴上唐学志雨露过的口摘，并没有半点异样，还抽~出手来帮着小荷，将后面的棉带系上。

    ......

    熬巴尔看着金顶上浓烟滚滚，时不时还能听到金顶上，传来咳嗽之声，脸上露出了不少得意之色。“呵呵呵，这才叫打仗，你们都学着点，要动脑子。”