    第一千七百六十一章 进步   

    这声叹气，不是惋惜，而是惊叹！   

    卫宗炼制法宝，不仅快速也就罢了，更重要的是，炼制出来的成品，品阶还十分的精良。

    

    那等级最高的长枪，是一把化神境下品的法宝。

    

    但是在化神境下品这个品阶之中，这把长枪可以说是已经达到了巅峰。

    

    这也太令人惊叹了！   

    老者再度叹息一声，看向卫宗的目光之中，都变得不一样了。

    之前，他只是以为卫宗是一名普通的化神境炼器师罢了，应该还是不如张合长老的。

    

    但是现在看来，张合连给卫宗提鞋都不配。

    

    当然了，这种话他也仅仅只是敢在自己心中说说罢了，要是说出口，张合他可招惹不起。

    

    因此……   

    此时老者对着卫宗连忙躬身道：“卫长老，您的法宝已经达到了合格的呀求，来，这是您的贡献点！”

    

    在开说话之中，卫宗的令牌上面，多了一万五千点的贡献点。

    

    其中……   

    一万贡献点是那化神境法宝带来的，而那两件元婴境的法宝，加起来才勉强五千贡献点，实在是有些低了。

    

    不过倒也正常，毕竟化神境跟元婴境，其中还是有着不可逾越的鸿沟的。

    

    在收下贡献点之后，卫宗微微点了点头。

    

    然后，那老者小心翼翼看着卫宗的表情，颇有些陪笑问道：“卫长老，您还有什么事情吗？”

    

    “嗯……”卫宗摸着下巴微微思考了一瞬，然后淡淡道：“再给我几件任务吧……”   

    “您不休息一下吗？”

    

    听到卫宗的要求，老者也是微微一愣。

    

    要知道，别的炼器师，特别是越高阶的炼器师，都不会连续长时间的炼器。

    毕竟，对他们来说，也是要养精蓄锐的。

    

    要是一直长时间的炼器的话，对于自己的心神消耗实在是太大了。

    

    所以……   

    这个时候，听到卫宗的这种要求，老者才会如此的奇怪。

    

    不过，别的炼器师是别的，卫宗可跟一般人不一样。

    对于他来说，区区炼器而已，根本什么都算不上。

    

    因此，卫宗还是十分固执的开口道：“不用休息了，你按照我说的办吧！”

    

    见到卫宗这样固执己见，老者自然也不敢有着更多的疑问。

    毕竟，对方可是长老，还是这样厉害的炼器师，他根本没有着什么劝告的资本。

    

    很快，卫宗就从老者这里再度领了几个任务之后，然后自身消失在了贡献阁之中。

    

    之后的几天之中……   

    卫宗就一直保持这种状态，炼器……然后得到贡献点，去兑换修炼资源……然后继续炼器……就这样，除了贡献阁，还有自己的住处，卫宗几乎不去其他的地方。

    

    卫宗这样的努力，倒是让其他人刮目相看，毕竟，到了长老的地位，很多人都是养尊处优，很多事情都会让自己手下的弟子去干，对于修炼也没有之前那样上心了。

    

    而像卫宗这样努力的人，还真是少见。

    

    见到卫宗这般之后，王皓更加确定了自己之前对于卫宗的印象是正确的，卫宗还真就是一个一心修炼的炼器师，对于其他事情基本上是不管不问。

    

    这样一来，王皓其实也就放心了。

    

    其实，他也不是傻子，对于卫宗，也不可能完全放心。

    毕竟……卫宗这样厉害的炼器师，来到自己的宗门之中，要说完全放心，一点忌惮都没有，那是不可能的。

    

    因此，王皓也是观察了卫宗一段时间。

    

    然后他就发现了，卫宗除了修行以及炼器之外，其他就是哪里都不去。

    

    这样一来，他就彻底放下心来了。

    

    就这样，又是差不多十天之后……   

    卫宗再度来到了贡献阁，不过在这里，正当卫宗准备和之前一样，领取任务的时候，那老者却对卫宗露出了一个苦笑。

    

    “卫长老……炼器的任务，已经没了！”

    

    “没了？”

    

    卫宗微微挑起了眉头。

    

    “准确来说……”老者有些支支吾吾的，然后面对着卫宗的目光，还是咬牙道：“化神境还有元婴境的炼器任务已经完全没有了，只剩下一些低等级的，比如说筑基……还有金丹……”   

    听到这里，卫宗的眉头微微皱了起来。

    

    他没有想到，任务居然没的这么快，他之前一直是不断接取炼器的任务，在这十天之内，差不多也是获得了二十万左右的贡献点，同时，靠着兑换来的资源，也是将卫宗的修为堆到了大成中期巅峰。

    

    本来，卫宗是想要尝试一下，能不能继续直接突破到大成后期的，但是没想到……任务居然直接没了，也就是说，卫宗现在失去了获得贡献点收入的来源。

    

    他作为一名炼器师，现在去接一些杀戮的任务也不太好。

    

    而且……卫宗好不容易混进了地相宗之中，也不想这个时候就离开地相宗。

    因此……虽然卫宗眉头紧皱着，但是他还是耐下性子，问那老者道：   

    “一般来说，这里的任务，会多产时间补充一次。”

    

    “这个……炼器任务，可不说准。

    特别是化神的炼器任务……”老者苦笑了一声，然后对着卫宗道：“如果运气好的话，说不定明天就有，如果运气不好的话，说不定有几个月也有可能。

    要知道，之前的那些化神境的炼器任务，都是这几年之中，慢慢积攒下来的。”

    

    顿了顿，老者继续道：“之前的张合长老，一年可能也就会炼制几件化神境的法宝，这还是比较顺利的情况下，要是一旦炼制失败了，张合长老还要休息好长时间，可能一年就只会炼制一件化神法宝了。”

    

    说到这里，老者对着卫宗苦笑道：“您可能不知道，您这十几天炼制的法宝，都已经超过过去张合长老好几年的总合了，要是张合长老知道您这样，他恐怕不会太……”   

    说到这里，老者的话戛然而止。

    

    他猛地想起来，这种话不应该由自己来说。

    不管张合是怎么想的，但是也不是自己这种人物能够编排的。

    他之前一时顺嘴，直接将自己的心里话也说出来了。

    

    

