    张廷兰最初和弗雷德谈的就是北市场开发的问题，他一时还没有想到怎么把话题引到军火问题上，现在弗雷德竟然主动提出了这个，张廷兰何等的敏锐，他顿时就猜到了弗雷德早就已经对俄国的军火动手了。

    细想想，俄国如今何等**，从上到下都已经烂透了，掌控了采购军火物资大权的弗雷德又怎么会放弃这块肥肉呢，他现在这么问，多半就是想向张作霖推销军火了。张廷兰暗骂自己笨蛋，当初要是想到了这一层，何必还费劲弄北市场呢，直接倒卖军需就可以了！

    不过张廷兰转念又一想，其实这两件事情其实是相辅相成的，没有一个固定的市场，又怎么能够大量的倒卖军需呢，靠着弗雷德这种找下家的方式实在是太没有效率了。

    想到这里张廷兰心中十分的喜悦，选择和弗雷德合作真是太正确了，无所顾忌的犹太银行家和胆大妄为的土匪头子，这简直是完美的组合，偏偏还赶上了一战的绝佳机会，想不发财都困难啊。

    张廷兰突然插话了：“弗雷德先生，你想推销什么武器呢，是步枪，还是机枪，或者是大炮！又是什么型号的呢？”

    “步枪，全新的莫辛纳干步枪，就是你们说的水连珠，还有子弹，我想作为一个地方的将军张师长一定对这些武器感兴趣！”

    弗雷德说的不错，张作霖此时眼睛已经冒光了，最能打动张作霖的两样东西一个是钱，一个就是枪，现在钱的问题有了眉目，要是枪的问题再解决了，那就太爽了。

    张廷兰暗中拿脚尖点了一下有些兴奋的老张，然后冲着弗雷德说道：“如果我猜的不错的话，这些步枪应该是给俄国的士兵的吧，他们现在正在东欧战场之上同德国人拼命，有好多士兵都没有步枪，他们只能捡死去同伴的武器。您却在这里盗卖他们的军火，是不是有些不太道德了？”

    “这并不是俄国政府采购的，只是一个军火商朋友的，我能保证绝对物美价廉！”

    “弗雷德先生你认为我会相信么？”

    弗雷德耸了耸肩，无所谓的说道：“张，你虽然很精明，但是最好不要干涉别人的正常生意，不然我们的贷款协议就要出问题了！”

    张廷兰一点没有被吓到，脸上嘲弄的笑意却更加强烈了，“弗雷德先生，在我的印象之中犹太银行家都是胆大包天的人，只要有足够的利益，他们敢于做任何事情，不过看到你的手笔，让我对犹太银行家的定位低了不少啊！”

    弗雷德眉头皱了起来，他低声说道：“张，有什么话就直说吧，不要用这种简陋的激将法，我也是读过孙子兵法的！”

    “哈哈，弗雷德先生，如果我猜的不错，你现在赚钱的方法就是在俄国进口的军火物资上面做一些手脚，把一部分武器截留下来，然后再贩卖给中国国内的客户，从中牟利！”

    弗雷德笑着说道：“你猜的或许是对的，但是我是不会承认的，你也找不到证据，而且俄国方面也不会管这些闲事的！”

    “弗雷德先生，我要说的是你的胆子太小了，你的魄力也太小了。今天留下三五支，明天留下几箱子弹，这么赚钱太慢了！只要我们双方合作起来，我们完全可以把整车皮的枪支弹药都留下来，销售的事情我们负责，您就只管数钱！”

    弗雷德终于动心了，他何尝不想赚的更多，只是在中国，他毕竟还是一个外人，想要找到合适的伙伴太困难了，因此就拖延了下来，现在张廷兰这么一说，他也觉得眼前的这三个人或许是不错的搭档。

    “张，你说的很诱人，但是数量差距过大，俄国也会追究的！”

    “弗雷德先生，数量不会有任何差错的，我们二十七师别的没有，一些老旧的破枪还是有不少的，而且中国的军火库里面也存了不少的武器。我们以旧换新，数量一定会全部补齐。您也知道俄国的士兵很多都是新兵，他们根本不知道怎么开枪射击，给这些灰色牲口新武器实在是太浪费了！”

    张廷兰的提议不只让弗雷德动心了，就连一旁的张作霖都两眼冒光，现在二十七师的装不并不算好，装备熟练最大的还是老式马蒂尼步枪，单打一，已经严重落伍，最好的就是俄制的水连珠。不过这些步枪都是rì俄战争时候散落在东北的，已经使用多年，膛线都磨没了，也失去了准头。

    就算这样士兵们还把这些枪当成宝贝疙瘩，平时都擦抹的干干净净，比对媳妇还上心，没办法士兵就是指着这东西吃饭的！正是知道了武器的宝贵，张作霖此时听到张廷兰的话，他简直要高兴的疯了，如果能把奉军装备的那些垃圾，连同库存的破烂全都换成崭新的水连珠，二十七师可真是鸟枪换炮，战斗力直接暴涨。

    张作霖勉强控制着激动的心绪，他身后的张作相此时已经故意将脸转过去一半，张作相是生怕让弗雷德看出自己的喜悦，他也没有想到儿子竟然有这等绝妙的点子。他甚至已经在憧憬武器到手的情景了，一定要先给自己的炮兵团换装，全部都弄成最新的步枪，武器整齐，士兵的精气神也就大不相同，炮兵团绝对会成为二十七师之中最强的力量。

    张作霖他们都将注意力放在了弗雷德的身上，此时的弗雷德并没有急着回答，反倒是拿起来一杯咖啡在细细的品着。他当然没有这个闲情雅致，弗雷德的大脑也在疯狂的运转。在评估这件事情的可行性，在军火上面动手脚，这可是大忌，如果走漏一点风声，那绝对没有好下场，因此他也拿不定主意，久久不语。

    张廷兰等得有些不耐烦了，轻轻咳嗽了一声：“弗雷德先生，您熟悉中国文化，想必您也知道中国官场之上有三思，思危、思变、思退！现在俄国的情况怎么样，您也清楚。前线之上俄**队节节败退，大片国土沦陷，国内起义此起彼伏。多数党势力兴风作浪，现在的沙俄完全是在和时间赛跑，如果能在俄国倒塌之前结束血腥的战争或许还能够维持这个帝国，如果不能，这个帝国就会在战争之中轰然倒塌。”

    张廷兰是拿着已知的历史来照本宣科，怎么说怎么有道理，因为事实就摆在那里，不过这话对于这个时代的人来说却是极大的震撼，弗雷德不断的在思考着张廷兰的话，华俄道胜银行就是俄国政府掌控的，如果俄国政府出问题了，这个银行的存在与否也是一个大问题，他很清楚俄国内部的状况，因此也从心底认同了张廷兰的判断。

    张廷兰一看弗雷德有些松动，继续说道：“俄国内部**丛生，我们只要肯花钱打点，短时间之内绝对不会出问题。我们二十七师虽然不算什么大势力，但是毕竟也有上万条的枪杆子，必要的时候完全可以保护住您。只要借助这个千载难逢的机会，您赚到几百万，甚至上千万的财富，您到了哪里都是人上人！”

    最后的几句话终于将弗雷德打动了，终于下定了决心，猛地点点头，算是同意了张廷兰的提议。

    一旁的张作霖和张作相的心终于放到了肚子里，随即脸上就浮现出难以抑制的喜色，张作霖大手一挥说道：“弗雷德先生，我张某人是讲义气的，没有您这种事情我们办不成，况且您还要打点俄国国内的关系，我老张做主，所有利润分您六成！”

    这一句话说出来，弗雷德的脸上顿时就乐开了花，张廷兰也在一边暗暗佩服张作霖的豪气，明明张作霖身为一方豪强，势力自然比弗雷德大，但是还能够心甘情愿的拿小头，怎么能不让弗雷德满意，这就是东北王的风采和魄力。

    “张师长，既然枪支能够倒换，粮食、布匹、军装、棉衣、罐头等等也都能如法炮制，只要是在这条铁路上面经过的所有物资，都是咱们碗里的肉！”

