    洛罕王国的三万铁骑正在峡谷中缓缓行进，要想走出这片山脉，至少还要花费三天时间。

    此时，夏跃早就顺利抵达了米那斯提力斯西北外围，正隐匿行迹潜伏在连绵的山丘之中。

    若是普通的三十万铁骑，无论如何，都不可能隐藏行迹。但是，当这三十万骑士悉数都是武林高手时，发生任何意外都是理所当然的。

    而更开挂的事情则放在后面说。

    “我终于看到了一座令我满意的内城模板！”领主空间一直以来只有外城墙，没有内城墙，此时瞧见规模宏大、气势恢宏、格调高绝的米那斯提力斯城，夏跃心动了。白色的帝王之城，确实有其独到之处，这可是中土世界规模最庞大的城堡。

    “防御比不上绝境长城！”蒙萨从旁说道。

    夏跃瞥了他一眼，幽幽叹道：“无论哪个世界，从没有外城墙被突破后，内城墙还能坚守下去的城堡！所以，内城好看就行了！”

    “……”蒙萨愕然，接着心服口服，“至尊卡奥说的是！若是外城墙被攻破，内城墙也就没什么坚守的必要了。”

    “留在这里观察哨的所有饮食、补给全都通过传送阵供应，这几日要杜绝明火！”夏跃挥挥手结束这个话题，对蒙萨嘱咐一句后转身离开，直接通过传送阵回了绝境长城内的主堡休憩。

    其实，三十万铁骑如今全都在北境长城内屯驻，米那斯提力斯西北外围山脉中，除了夏跃留下的观察哨，根本就没有军队屯驻。

    等！

    如今已经有了坐标，随时可以打开传送阵，将军队源源不断供应上来，夏跃才不会傻缺一样不知变通，真带着三十万铁骑钻山沟沟。

    奥斯吉力亚斯渡口和跨河大桥防线全面失守，魔多的海盗盟友们在刚铎南方又掀起了滔天攻势，将米那斯提力斯的地方援军悉数拖住，这座帝王之都早已沦为孤城。

    从安度因河上，源源不断踏上奥斯吉力亚斯渡口的魔多军队已经高达二十万众，而从魔多越过暗影山脉直至安度因河东岸，还有连绵不绝的半兽人、哥布林人、哈拉德林人正在行进。

    黑暗魔君索伦看样子是打算做一锤子买卖，要么打入米那斯提力斯，覆灭刚铎王国，由此打开中土世界乱战的序幕，彻底搅乱世界。要么就在米那斯提力斯城下折戟沉沙，他也别挣扎了，就让那个霍比特半身人将至尊魔戒投入末日火山来个一了百了算逑。

    说真的，索伦现在也有点儿抓瞎，九大戒灵绕着暗影山脉搜了个遍，愣是没发现宁道奇和比尔博·巴金斯的身影。

    不仅是索伦，夏跃、甘道夫、凯兰崔尔、埃尔隆德他们也懵，谁尼玛都不知道那两货到底跑哪儿去了，就像是人间蒸发了一般。

    事实上，宁道奇比其他人还要崩溃。

    比尔博带着他已经在暗影山脉里兜兜转转的钻了大半个月老林子了，到处都是遮云蔽日的深林，连个参照物都没有。

    空中时不时响起的蝠翼妖兽尖啸声，又让宁道奇投鼠忌器，不敢轻易露头，二人只好凭着感觉继续朝东边走。

    ……

    历时三日，希优顿总算是带着洛罕大军从山里转了出来。

    安营扎寨，估算时日，觉着自己能率军如约赶到米那斯提力斯，他这才下令大军休整一天。

    刚刚解掉铠甲，用麻布擦拭脸上的污渍，侍从武官掀开帘幕，“陛下，有人带来刚铎的传令，他希望立刻能见你。”

    希优顿闻言一愣，大军刚从大山峡谷中钻出来，刚铎的传令官便到了，有这么巧？

    “让他进来！”希优顿说。

    接着，法拉米尔便在侍从武官带领下，在门口解除兵器后走了进来。

    希优顿上下打量他一番，说道：“我觉着你很眼熟，很像我认识的一个人！”

    “洛罕之王，刚铎之友，我向您致敬！我是刚铎摄政王迪耐瑟二世的次子法拉米尔，我的哥哥博罗米尔曾有幸与陛下在圣盔谷并肩作战，对此，我也深感荣幸！”法拉米尔单膝跪地，先致敬后开口解释道。

    之所以姿态摆的很低，是因为他进入营地后，细细打量过，洛罕人带来了三万大军，这对于米那斯提力斯而言无异于强心针啊！

    “哦，难怪如此眼熟！你哥哥很勇武！而且，他的品德值得所有刚铎贵族学习！”希优顿点了点头，因为博罗米尔向阿拉贡宣誓效忠，他现在对博罗米尔、法拉米尔兄弟不存在偏见了。

    “我军今天刚抵达这里，你就找了过来，千万不要告诉我说，这是巧合！”希优顿目光炯炯的盯着法拉米尔又问道。

    “尊奉白袍巫师甘道夫的命令，我带着刚铎斥候营的高手，这几日一直在这里等待洛罕骠骑们来援！”法拉米尔微笑着解释道。

    这样解释，倒也说得过去！

    希优顿国王疑惑尽去，便要亲自搀扶法拉米尔起身，结果后者从怀里掏出一支黑羽钢刺箭，箭尖漆成朱红色。他双手捧起，将箭支献给希优顿，“尊敬的骠骑王，这是迪耐瑟二世麾下的传令，摄政王派我将这开战的信物交给您。刚铎正处在危机之中，洛罕骑士国一直是刚铎忠实的盟友，但这次，摄政王请求您全军全速出动，否则米那斯提力斯将会陷落！”

    “朱红箭！”希优顿紧握着这信物，彷佛期待这召唤已久，却又极不愿真的面对这种状况。“我在位期间从来没有收到过朱红箭！真的已经到了这个地步吗？你父亲认为我的全军、全速会是多强、会有多快呢？”

    “陛下，这点只有您才知道，”法拉米尔说道，“虽然很遗憾，但我必须如实告诉您，米那斯提力斯已经被魔多和索伦盟友的数十万大军团团围住。刚铎王国的地方驻军也被南方突如其来的攻击，来自海盗的攻击，拖住了手脚，刚铎已经失去了地方支援。目前情况下，您的军力不足以突破敌方庞大厚实的包围圈，我们认为洛罕骠骑们应该全速进入城中，而不是暴露在毫无防御的平原上。

    摄政王并非指派我前来送达军令，他只请求您记得旧日的情谊和誓言，也为了洛罕的未来，请您慎重考虑。根据我们的情报，有许多势力已经前往东方加入了魔多的黑旗下，从北到达哥拉平原，全都冲突不断，烽火四起。哈拉德林人也正在调动部队，刚铎南方沿岸已经打成了一锅粥，因此，没有多少援军能够前来支援我们。请您尽快！”

    “你们不用担心！此次来援，我同诸夏帝国皇帝陛下已经达成一致，他将亲率三十万帝国铁骑从西北方冲击魔多联军，而我率领三万洛罕骑士从西面冲入战场，足以护卫住米那斯提力斯的侧翼防守！”希优顿笑着宽慰道，“所以说，我们没必要入城，而且洛罕人也不适合守城战，他们更喜欢骑在马背上冲锋！”

    “可是我们沿途而来，并未看到来自帝国的一人一马！”法拉米尔如实说道。

