    高山仙君的个性大家都有所了解，难得琼华仙子有这么喜欢的小辈，身为朋友的他们可不想在这种事情上添堵。

    “高山仙君谬赞了，要说这年轻一辈中，雪怡才是真的出众啊。”琼华仙子笑着道。

    听言，高山仙君笑着摆了摆手，“哪里哪里。”

    “雪怡。”高山仙君看着一旁的高雪怡，又看向了百里红妆道：“百里小友乃是难得一见的天才，你们认识一下。”

    “爷爷，我之前就已经和百里仙友交流过了。”高雪怡道。

    “是吗？”高山仙君有些诧异。

    百里红妆微微点头，谦逊而平和。

    “你们年轻人之间就应该多多交流。”

    高山仙君的脸上露出了满意之色，随之又无奈地向琼华仙子等人道：“我这孙女啊，平日里性子实在是太骄纵了，总是以为自己有点能耐就了不起了，是该让人告诉她人外有人，天外有天这个道理啊！”

    “爷爷！”

    高雪怡似是有些不好意思，瞪了高山仙君一眼。

    高山仙君哈哈大笑，“爷爷说的可是真的，你啊，的确是有几分能耐，但光是这样可还不够。”

    百里红妆看着眼前的二人，眉眼间浮现了一抹无奈。

    高山仙君这嘴上是说着人外有人天外有天，让高雪怡不要骄傲自满，可是从那说话的神情来看，根本就是在炫耀吧？

    这言语之间尽显对高雪怡的满意，俨然就认定了她在年轻炼药师之间的绝对实力。

    有其父必有其子，这话说的还真是一点都不错，高雪怡的性格和高山仙君就十分相似。

    “你瞧瞧百里小友，这么年轻就已经能复原出无极天丹的丹方了，再看看你自己……”高山仙君眼底尽是宠溺地教训着高雪怡。

    高雪怡没有说话，脸上依旧漾着淡淡的笑。

    百里红妆：“……”

    演！

    你们接着演！

    “高山仙君，雪怡的实力究竟有多强，我们再了解不过，你这么说就不对了。”纪兰仙子亦是出声道。

    高山仙君轻笑，“看来几位前辈都很看好你，你可不要辜负了他们的期望。”

    “我知道了，爷爷。”高雪怡道。

    直到几位仙君仙友开始讨论他们最近在炼丹术上的进展，百里红妆这才松了一口气，这种场面话光是听着都觉得别扭。

    难怪琼华仙子四人之前并没有和高山仙君在一起，就这说话的方式，听着也确实是累啊！

    高雪怡看着准备离开的百里红妆，忽然道：“听说琼华仙子准备的让你在明天的炼丹大赛上讲述无极天丹的复原过程？”

    百里红妆柳眉微挑，此事乃是前不久琼华仙子刚告诉她的。

    她本想拒绝，因为她对这出风头之事也没有太大的兴趣，不过琼华仙子似是早已经和其他人说好了。

    无极天丹本就是由她所复原出来，如果她不在这里也就罢了，既然她在，那么这件事自然要交给她来办。

    琼华仙子若是在这种时候自己上去讲述，反倒显她过于邀功了。

    想到这一点，她才选择了答应。

