一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章去省城

    苏洛可没兴趣，他当年掌数亿黑甲精锐，征战不断，现在管一个公司绰绰有余。

    苏洛来转悠一圈，目的地可是楚州。

    第二天，苏洛大清早开着车离开，前往省城。

    关于陈尘的事情，他已经知会过关老，会帮忙弄学校，教师完全不用担心。

    楚州，省城，自古就是繁华之地，这里集中了楚州七成以上的轻重工业，更是龙蛇混杂的地方。

    苏洛开车拿出手机，拨通一个电话，就是当初在娱乐城教训过的蛇哥。

    他当初被苏洛饶了一命，而且还指派来到楚州，就是进入蓝家，现在这枚棋子该动动了。

    苏洛不指望他做什么大事，只不过离开这两年，很多信息都不知道，他要蓝家所有人的信息。

    蛇哥来到一个茶馆，苏洛就在这里独自一人靠窗喝茶。

    他坐下直接说：“大少爷，蓝家这两年的确发生了不少大事，表面上蓝家创建的投资公司，持有好几家上市公司的股份，其实蓝家是一个古武者家族……”

    “这些我都知道，我老妈就是蓝家上一任家族的亲女儿。”苏洛浅浅一笑。

    蛇哥瞪大眼睛，不敢相信这个消息。

    苏洛轻抿绿茶，笑道：“很吃惊？”

    “嗯，大少爷为啥还要调查蓝家啊。”蛇哥十分疑惑。

    苏洛没有多做解释，这些年苏家人绝口不提蓝家的事情，里面有多少恩怨，只有老一辈人清楚，苏洛也知道一切。

    当初他们一家人回蓝家，结果却是羞辱！

    那一幕，苏洛至今记忆犹新啊，可是人生第一次遭受的挫折，被蓝家那些表哥欺负，那时候自己还不是古武者，蓝家第三代年轻人几乎个个是武士！

    蛇哥说出这段时间，在蓝家知道的一切信息，蓝家这两年内的确发生不少大事。

    蓝家老爷子病危，吊着一口气撑到现在，随时都有可能咽气。

    省城另一股势力花家，相比蓝家的底蕴丝毫不差，蠢蠢欲动，不断对蓝家发难，明显要老张新账一起算。

    蓝家掌上明珠，蓝果儿将在明天大婚，与蓝家嫡长子蓝潜龙同一日，兄妹选择同一天大婚，加上蓝家影响力势必会惊动整个省城。

    接连大动作，热闹是一定的。

    苏洛听完后，放下手中茶杯，唇角浮现一抹笑意：

    “蓝家，当年你们羞辱我苏家族人，认为我爷爷草根出身，而我父亲苏北王配不上老妈，门不当户不对，硬生生要拆散他们，最后更是将老妈逐出蓝家，我十二岁踏入你蓝家门院，你们的冷嘲白眼，我可以一一记得！”

    苏洛双手背后，深邃目光遥望远方。

    蛇哥在旁边低着头站起来，似乎明白这位大少爷过来做什么！

    蓝家和苏洛有亲缘关系，这并不是理由！

    亲情是亲情，当年的耻辱，这里是两码事！

    既然回来，那就让他们看看，当年被他们羞辱的苏家嫡长子，现在有多么可怕！

    第二天，上午！

    蛇哥开车来到蓝家大院门口，遍地豪车，价值低于一百万的车子根本看不见，楚州从来不缺豪车，更不缺达官贵人。

    蓝家是楚州本土集团实力，建国前已经存在，经历过战火淬炼，屹立至今，蓝老爷子更是威震楚州的顶尖强者！

    可惜神龟虽寿，犹有竟时，蓝老爷子终究步入晚年，实力早已经退步。

    门口大量蓝家人出来迎客，红光满面，一位黑色西装青年大步走来，温和道：“这是哪家的俏少年，快，里面请！”

    今天来者是客，蓝家人不可能认识所有宾客，错将苏洛误认为达官贵戚的孩子。

    苏洛唇角浮现邪魅笑意，进入宾朋满座的院子，庄园面积比苏家还要大上一圈，大量人员忙碌着。

    今天蓝家不仅是要派出迎亲队伍，更是要派出送亲队伍。

    嫁女儿，娶媳妇两件大喜事，他们蓝家倒是一口气全部做完了。

    各种礼物堆积成山，不仅是省城的人到来，下面各市有头有脸的人物基本上都送来贺礼，而且苏家居然也派人来了！

    苏紫岚、苏水、苏虎、苏豹等年轻人跟随，苏北王带队，蓝惠心相伴来到这里。

    “老妈她怎么来了！”苏洛皱眉略显无奈。

    不远处人群中，蓝惠心惋惜道：“可惜洛儿不知道跑哪了，不然就能见到他舅舅和姥爷姥姥了。”

    “哼，洛儿这几位舅舅还不如北衡呢。”苏北王语气透着冷色。

    一位八字胡中年人，中山装一丝不苟，朗声道：“小妹！”

    “四哥！”蓝惠心眼眶微红。

    中年人蓝云龙嘶哑道：“回来就好，北王看着比当年也老了，走，我带你们见老爷子！”

    “四哥，老爷子身体咋样？”苏北王目光担忧。

    大家都清楚，一旦老爷子去世，蓝家能维持原状就已经不错了！

    蓝云龙当年对于蓝惠心和苏北王的事情，不断暗中出手相助，也是和蓝惠心从小到大关系最好的！

    蓝云龙苦涩摇头道：“医生说，最多再撑半个月，所以果儿和潜龙的婚事才会这么仓促，就是想让老爷子走的开心些。”

    “四哥，我想去看看爸。”蓝惠心眼泪止不住流出来。

    蓝云龙重重点头，虎目湿润，阔别多年的兄妹，因为当年的门户之见，苦楚只有他们这些人知道。

    一个恬静大院内，高堂首位，一位白发沧桑的老者，病态脸色很吓人，但一双浑浊眼睛时而流露出的精光，令人毛骨悚然！

    老者就像一头蛰伏的巨兽，随时能给予小瞧的人致命一击！

    他就是蓝家老主人，蓝道林！

    一名威震楚州数十年的武师，经历过战乱年代，立下过流血功勋，军功章足够挂满胸前，蓝家在战乱中衰弱，又在他手中振兴，位列楚州一流家族！

    “爸！”

    蓝惠心踏入大堂，哭成泪人。

    蓝老爷子嘴唇哆嗦，仿佛看到阔别多年的亲人，手指轻颤，内心激动程度不亚于蓝惠心。

    老爷子瞅见苏北王，还有身后的苏家后辈，老脸变得铁青。