    响尾蛇用飞快的语速道：“价格没问题，但没有附加条件不行，你让翠莲出来，我要和她谈。”

    “你拖时间吧？没问题啊，现在敌人已经打到谷口，无论如何我都比你有机会，真顶不住了炸了你再进山洞。我有援兵，不是非得和你合作，反而是你，你多拖一秒，我们就少一秒去堵缺口，堵不住谈的条件还有屁用？天啊，你想不明白这些吗？你竟然拖时间，你拖的是自己的时间。”

    响尾蛇确实欠考虑了，也被王子阳完全打乱了思维，连忙道：“我答应你的要求，你先丢只手机过来总可以吧？”

    王子阳还没回答，忽然一声枪响，子弹从身后打过来，打在响尾蛇所在位置外面的大石头。王子阳回头看了一眼，隐隐看见翠莲在摆手，那是一个信号，让他不要答应的信号。王子阳就觉得很奇怪了，响尾蛇他们没带手机吗？只带通讯工具？天啊，他的人背叛他，直接把信号源改掉，他都无法联系一些他比较信任，他认为被蒙蔽而背叛他的人吧？当然就算不用翠莲的提醒，王子阳都不会给响尾蛇手机：“响尾蛇先生，你这要求，我无法办到，因为你打这个电话，肯定是对我不利的电话，不然你可以出来再和我要手机对吧？”

    “王先生，我也需要保障，我承认，确实是打个对你不利的电话，否则我出去了，你一枪干掉我，我不白死了吗？”

    “你不出来，你是必死，要不要赌一把，你自己选择。”

    “刚刚谁开枪？”

    “你别浪费时间，你管管自己的命吧！”

    怦怦的响声打在靠近响尾蛇匿藏地的崖壁上，碎石一块块落下来，同时间黄小淑的声音响起来：“他妈的，今天之前都是哑巴吗？一辈子没说过话吗？废话那么多，要出来就出来，不出来就给句话，我给你一梭子。”

    响尾蛇怒火道：“黄小姐，你很不礼貌，你要学会尊重你老板。”

    “我尊你老妈。”黄小淑说完又是一梭子子弹打过去，“出不出来？”

    响尾蛇喊王子阳，喊了四五声，王子阳不理他，反而示意小江拉了一颗手榴弹往他所在位置的附近扔。

    轰的爆炸声刚落，响尾蛇的心理防线崩溃，只能选择赌一把，他还是觉得只要价格适合，只要利益足够，王子阳没有杀他的理由。如果他知道王子阳是自导自演，而不是因为他对海盗妥协才搞成这样，他得疯掉。可惜他现在还不知道，他喊了一声让王子阳别开枪，然后一支轻机枪冒出来，枪口顶着一顶帽子，投降。

    王子阳道：“先把枪都扔出来。”

    响尾蛇道：“我们不是合作战斗吗？为何要扔枪？”

    “我不信任你。”

    “我都能信任你。”

    “那是你没选择，少废话，扔枪，你出来给了我钱我才给你枪，我才和你合作战斗。”

    “这段时间内我怎么给你钱？这不可能。”

    “我保镖有电脑、有手机，你别告诉我你在海外没有可以进行即时大笔转账的账户，你可做的白面生意，平常都这样交易。”

    王子阳什么都知道，显然有备而来，几乎已经把路都堵死，响尾蛇是从来没有过的狼狈，真不知道该如何对付王子阳。不过这也和他身处的环境有关，他没有底气，再有办法都无法完全施展开来，只能暂时低头，让自己的手下听命，扔枪。

    噼噼啪啪几声响，大石后面扔出来大大小小差不多十把枪。

    随后响尾蛇先出来，然后是他的手下，三男三女。

    王子阳和黄小淑及时的防御着走近他们，边走，王子阳也边喊，让他们双手举着不要落下来，否则开枪。

    快走近时，王子阳耳朵里传进黄小淑的声音：“老板，按原计划只留响尾蛇一个人，还是你想要钱？”

    王子阳道：“这是个极度危险的人物，我不想冒一点儿风险。”

    “这可是一大笔钱。”

    “命重要，杀。”

    黄小淑很可惜的哦了一声，这女人是真想要钱，要完钱再杀，有那么好的事？还是王子阳比较理智，现在的处境，他真不觉得是赚钱的好时机。

    走到响尾蛇面前，王子阳对他笑了笑：“响尾蛇先生，电话聊了很多次，面见是第一次，你的模样比我想的要年轻，就是精神太差，受了伤？”

    “有一点，不影响战斗。”

    “哦，不影响战斗。”看黄小淑已经把他们的枪都捡起来，王子阳继续道，“走吧，我们边走边谈。”

    “哪儿走？”

    “我的手下需要搜你手下的身，而你，需要给我转账，你觉得呢？”

    响尾蛇迟疑了几秒才走向王子阳，就在那刹那黄小淑举起手里的枪一阵急扣机板。

    等枪声消失，响尾蛇身后的六个手下已经倒在血泊之中，响尾蛇也让白九按在了地上，他吼的那个厉害：“该死的王子阳，你不守信。”

    王子阳哼了一声道：“和你守信，我还没疯掉。”

    “我要杀了你，杀了你所有人。”

    “话真他妈多。”黄小淑骂着冲过去一枪柄敲晕响尾蛇，然后对小江道，“把他拖进山洞最里面。老板你，还有海狗，你们一起去。黄重你带一个人负责收拾山谷范围的所有枪支弹药，其余人跟我一起出谷口，我们最后打他们一轮，然后再收缩阵地。”

    所有人都得令行动起来，海狗和小江抬着响尾蛇走，王子阳跟着，黄重带着一个人收拾枪支弹药，黄小淑则带着剩余的人往海滩跑，边跑边用通讯工具对王子阳道：“小心翠莲，不要让她靠近响尾蛇，最好收了她的枪。然后等我，我出去布置好防线马上回来商量下一步怎么办，是不是联系五号。”

    王子阳回答了一句之后，自己走到前面，先来到洞口，对上面喊道：“翠莲小姐，你下来吧！”

    翠莲道：“为何不杀掉响尾蛇？”

    “拜托，现在杀，你觉得适合？钱呢？我得帮你把他的钱拿到。”

    “我感觉不是这样。”

    “为何你有这种感觉？我就算骗你我也是在救你吧？”

    “你没对我说实话。”

    “现在重要吗？赶紧下来，我们进山洞再说，我不会伤害你。”

    “你觉得我会伤害你吗？”

    “除非你想死，我们的计划已经成功，就差现在最后一步，你想死吗？我觉得你不想。”

    翠莲迟疑了几秒，把枪丢下去，说了一句枪她不拿了才往下爬。

    坦白说，王子阳觉得她很有勇气，枪，保命的东西，她竟然说不要了。不过有个事实也必须承认，她要枪没用，她就一个人，她心里已经知道自己可能被耍了。刚刚她知道是黄小淑，而不是海盗在指挥战斗时就已经有点怀疑。是黄小淑和海盗又达成了某种协议吗？有这种可能，但比较小。可事情到了这种地步，保命最重要，毫无疑问，现在最直接的保命方法是向王子阳投降，用最大的诚意打动他。

    王子阳把枪捡起来，自己背起来，再看翠莲，已经下到地面，他随即让小江和海狗先进山洞里面，他和翠莲站在洞口，望着前方。

    翠莲道：“现在我们怎么应对？在山洞里防守等援兵？”

    “对。”

    “联系了援兵没有？”

    “不着急，等我保镖回来。我先问你几个问题吧，外面大概来了五百人，也确实是小拉姆背叛了响尾蛇。我想知道的是，剩余的人会不会从泰国过来？他们会不会有直升机等等？”

    “有，这毫无疑问，看时间也快到了吧！”

    “如果，我说如果，你联系小拉姆，撒谎骗骗他，能不能拖一点时间？”

    “不可能，小拉姆这个人比响尾蛇还要凶狠。而且在组织里非常受尊重，非常有实力，否则不可能那么多人听他的话，一起背叛响尾蛇。而响尾蛇之所以之前不除掉他，也是忌惮这些力量，害怕内部无法掌控。响尾蛇带他来，大概也是因为不敢把他留在基地，怕有变。可笑啊，带来了也是一个错误。”

    “这样听来，我们别无选择，动作要快。”

    “不但要快，还必须干掉他，否则那是加强版的响尾蛇。我倒是能拿到钱，但无法控制这个组织。”

    “看来你很识时务，你也是在拼，在拼我讲诚信。”

    “对，我内心很害怕，但是我没有选择。”

    王子阳还想继续说，已经看见黄小淑走回来，黄小淑走近到他的身前，上上下下望了翠莲一眼，先对翠莲道：“我仍然对你没有任何好感，但我会尊重我老板的选择。”

    翠莲惨淡的笑了笑，没说话。

    黄小淑拿出匕首来，咔咔两声给王子阳身上的炸弹去掉，然后和王子阳一起走远十几米道：“说说吧，联系上五号以后怎么说？怎么说服他派人来接我们？我想来想去，觉得很麻烦。”

    王子阳道：“你先告诉我，照你估计，我们能在山洞里面守多久？”

