    “为什么突然会想到要和我交手？”

    五条悟一时愣住，显然是没有想到凌泽会突然提出这样一个要求，不过他也只是疑惑，对于和凌泽战斗，他也并不畏惧。

    毕竟五条悟一向自信心爆棚，他对自己的实力很有信心，就像一方通行在被上条当麻打败之前一样，都以为自己天下无敌。

    “没什么，就是想要试一试，看你的实力是不是真的有那么强，毕竟你自诩最强，那只要打败了你，我不就是最强了吗？”

    凌泽笑了笑，不过五条悟显然看得出来他这话是在开玩笑，把想要争夺“最强”这个称号作为战斗的理由，显然是有点无厘头的。

    五条悟认真的思考了一下，然后他倒也没有拒绝，因为他也想看看凌泽的实力，到底有多么的深不可测。

    在五条悟看来，凌泽向他约战，多半是已经有了对付他的“领域展开”和“无下限术式”的办法。

    不然已经见识了他的领域的凌泽，按道理是不应该提出这个要求的，毕竟明知必败还要约战，不像是凌泽会做出的事情。

    而五条悟觉得，凌泽也不会说禁止他使用“领域展开”，那样也有点太不要脸了。

    “行啊，我自然没有问题。”

    对于凌泽的约战，五条悟欣然应允。

    “ok，选一个好地方，痛痛快快打一场，输赢反而没那么重要，只要打的痛快就好。”

    凌泽倒也不是在说场面话，毕竟能不能打败五条悟，他心里其实也没有底气，这个家伙的技能太变态，基本上利于不败之地，就看他能不能够破解这些能力了。

    “现在吗？”

    五条悟有些哑然，他没有想到凌泽会这么着急，此时交流会才刚刚结束不久，他还以为凌泽会再去多准备几天呢。

    “当然，早点比试一下，早点知道结果。”

    凌泽并不想拖延，目前在这个世界他还有两件事情要做，一个就是刚接手的任务，一个就是尝试着击败五条悟这个最强。

    “好。”

    看到凌泽求战心切，五条悟点了点头，虽然不知道是什么原因，但是他看出来凌泽确实想要击败他，这让五条悟的战意也开始上涌，凌泽是绝对够资格做他的对手的，因为连他都摸不清凌泽的极限在哪里。

    而选择去哪里比试，自然是由五条悟来决定的，毕竟这个家伙是这里的地头蛇，哪个地方适合比试，他应该比凌泽更清楚。

    两人一起离开了“高专”，迅速的来到了一片空地上，这咒术高专所在的地方，本身就个是鸟不拉屎的偏远山区地区，荒无人烟，可以让人大打出手的地方多的是，五条悟只是随便挑了一个场地使用。

    “不错，那就这里吧。”

    凌泽点了点头，然后也没有任何的废话，直接便摸上了臣具【雪澜】和【桐一文字】的刀柄，俨然是已经进入了战斗状态。

    “既然要分胜负，那我也不藏着掖着了，你既然敢来挑战我，那多少也应该想到了办法，来破解我的领域展开无量空处了吧？”

    五条悟看凌泽如此直接，他也是直接开门见山的把话说的很清楚，而他的手也是摆好了姿势，看起来是一上来就要放大招，看看凌泽如何来破解他的【无量空处】，五条悟对此是真的很好奇。

    ”无量空处！”

    二话不说，五条悟直接将凌泽拉入了领域展开之中，而这次凌泽显然坐上了主角的位置，上次他和虎杖悠仁都是旁观。

    “嗡！！！”

    巨量的信息涌入脑海，不断的冲击着凌泽的意识，凌泽立刻停在了那里，就像之前的火锅头漏瑚一样，仿佛被无数的知识冲击的动也不能动，对自己的身体失去了掌控力，只能够任凭五条悟宰割。

    “嗯？”

    五条悟有些无语，他现在的心中疯狂的浮现出“就这？就这？”

    凌泽主动的挑战，要和他过过招，这让他以为凌泽有什么高招，可以破解他的【无量空处】，结果最后就只是这样而已吗？

    五条悟有些无语，他来到了凌泽的身边，正想要帮助凌泽解除掉【无量空处】的控制，结果凌泽却又突然的动了起来。

    “这种感觉还真不好。”

    凌泽活动了一下脖子，忍受着脑海之中不断传来的冲击，脸上的表情略显狰狞。

    “不过我还真是习惯了。”

    凌泽这话出口，五条悟立刻后撤，他有些震惊，刚才的那些想法立刻烟消云散，他这才意识到，凌泽竟然硬生生的扛下来了他的【无量空处】，这是难以想象的。

    不过此时也容不得五条悟继续震惊，因为凌泽已经毫不犹豫的欺身而上，根本不给他再继续后撤拉开距离的机会。

    “锵！！！”

    双刀交错斩下，然而并没有能够伤到五条悟，他的“无下限术式”实在是变态。

    不过强大的冲击力，还是让五条悟的身躯飞了出去，单单的论身体能力的话，五条悟虽然也不弱，甚至于可以说很强，但他显然无法和开了挂的凌泽相提并论，所以自然无法抵挡凌泽的巨力攻击。

    当然，这其实也是五条悟借力的原因，以他的“无下限术式”的能力，就算是硬顶着，凌泽也很难能够把手中的刀劈下去，那“无限的距离”本可以阻挡力的传导。

    “轰！！！”

    凌泽一炮轰出，击碎了【无量空处】的领域障壁，这一下让五条悟更加的震惊。

    因为五条悟的【无量空处】和那个“真人”的领域展开，都是“进者必死”的类型，所以他们的领域的内部防御很强，外部防御才是弱点，进来容易出去难。

    但是凌泽这一击，竟然直接摧毁了他的领域，这让五条悟想不震惊都难，不过凌泽的攻势犹如潮水一般一波未平一波又起，根本就不给他任何多余的思考时间。

    “嗡！！！”

    长刀毫不留情，劈向了五条悟的脖颈，然而这次五条悟却是脸色大变，他没有再硬抗，因为凌泽的刀上附着了咒力。

    只是附着咒力当然不可怕，可怕的是凌泽的刀上，还有着一股特殊的波动，那是未完成的领域，一种特殊的应用方式。

    “领域展延！”

    五条悟狼狈躲开，凌泽竟然领悟了这一招，这是让他措手不及的，所以他不得不躲避凌泽的攻击，因为有了“领域展延”之后，他的“无下限术式”就失去了意义。

    领域展延：如水般身缠领域，在身体上展开一层如膜般轻薄的领域，即为【领域展延】。

    【领域展延】能够中和【领域展开】的必中效果，也能中和触碰到的对手的术式，并且具备发动时可以自由行动等极大优势。

    开启【领域展延】后，就无法再使用生得术式，攻击方式仅限于物理攻击，【以领域展延中和他人术式】意味着无论术师使役何种术式，都能够对其进行攻击。

    这一招的存在，毫无疑问就是在针对五条悟，有了这一招之后，至少五条悟不再是超规格，别人连碰都碰不到的存在。

    然而想要掌握这一招，本身就是非常困难的，至少也要掌握领域才有可能，毕竟这招说白了，就是对领域的另一种应用，相当于是把领域加注在了自己身上，缩小了范围，也放弃了术式的攻击。

    “这才多长时间...你竟然都已经到了这一步？”

    纵使五条悟惊才艳艳，从小便是被整个咒术师界关注的天才，面对凌泽这种变态，他也是要暗骂一声“卧槽”才行，这学习和进步速度，简直快的过分了。

    “一法通，万法通。”

    凌泽毫不犹豫的选择了装逼，学霸们都是这样，明面上嘻嘻哈哈，我没复习，背地里挑灯夜战，恨不得把习题本翻烂。

    为了找到能够打败五条悟的办法，凌泽可谓是苦心钻研，利用自己的聪明才智，使用炼金术师的那一套钻研的方法，终于是让他找到了一些蛛丝马迹。

    凌泽努力的破解着那“咒力”的奥妙，努力的搜取相关的书籍，汲取着相关的知识，最后功夫不负有心人，还真让他搞明白了，这个领域延展就是其中的成果之一。

    “厉害，我果然没看错你。”

    哪怕是五条悟，如今也不得不承认凌泽的优秀，这个男人给他带来的惊喜实在太多。

    “你应该不是只靠这个无下限术式吧？难道破解了之后，你就没有别的能力了？”

    凌泽笑着和五条悟打趣，就像五条悟想的那样，他之所以敢来找五条悟战斗，自然是要把五条悟已经展示出来的能力都破解了才行，不然那不是自找没趣吗？

    “哈，自然，我也不是只会无下限术式。”

    五条悟活动了一下身体，他的两个绝招都被凌泽破解，那自然就只能靠体术了。

    不过在体术方面，五条悟也并不是就没有自信，他解除了无下限术式之后，可是也可以单挑两只特级咒灵的，没错，就是单挑开启了“领域延展”的花御和漏瑚，让漏瑚都感叹“他怎么什么都会”。

    “正合我意。”

    如果说比别的，凌泽还没有太大的把握，那单纯的比体术，凌泽觉得自己要是再赢不了的话，那真的就要丢人丢大了。

    “呼~”

    五条悟吐了口气，虽然说自从上一次差点被伏黑甚尔用特级咒具杀死之后，他就开始苦练体术，如今体术也早已大成。

    但是他也看得出来凌泽是什么路数，极致的速度与力量，不用“无下限术式”，他估计很难抗衡，只能够被动的挨打。

    而且他毕竟手里没有武器，凌泽手中的两把刀，多少还是会让他感到束手束脚的。

    不过凌泽也不欺负人，他将两把刀收了起来，而是改用拳脚来和五条悟战斗。

    “轰！”

    凌泽迅速的靠近五条悟，直接一拳打了过去，这一拳用上了“九头龙闪”的技巧，反正五条悟也没有主动进攻的意思，凌泽在冲过去的路上便完成了这招的蓄力。

    面对从四面八方同时轰过来的拳头，五条悟一时有些难以招架，他想要辨别出哪个是真哪个是假，但事实上，这些拳头都是真的，他都必须要防下来。

    “轰！”

    “九头龙闪”加上“二重劲”，凌泽这一下招呼在五条悟的身上，虽然被五条悟竭力挡下了七八拳，但是仍然对他造成了重创。

    “咳咳！”

    五条悟捂着左肩膀，那是他没有挡下来的一拳击中的位置，而除了那一处之外，他的手臂也正在颤抖着，显然硬接下凌泽的拳头，并不是那么简单的事情。

    “不错，下面是三重劲了。”

    凌泽欣慰一笑，这个家伙不愧是号称最强，排除掉他那个变态的术式和领域展开，单论体术能力五条悟也不是吃素的。

    “接招！”

    凌泽还是同样的路数，这次是“九头龙闪”加上“三重劲”，他没有使用“蛇形拳”，毕竟他也没有真的想要杀掉五条悟。

    而看着再次冲上来的凌泽，五条悟极其的受震动，因为他完全看不透凌泽的招式，明明是已经抵挡过了一次的招式，而且他的“六眼”，明明还自带“看破”的能力，但是他现在还是像第一次面对这招一样，这让五条悟有些无法适应。

    “轰！”

    这一次的结果更惨，三重劲的攻击可不是那么好接的，这次五条悟只挡下了三四拳就无法再支撑，不过好在他有“反转术式”，可以迅速的治疗好自己的伤势。

    “你很强，我不是你的对手。”

    五条悟治好了自己的伤势，他一向对这种蛮力型的敌人很苦手，本来训练了这么多年，他以为自己已经不会再输给这样类型的，但事实证明人外有人天外有天。

    “你也不用觉得不服气，就算我不用领域延展破解你的无下限术式，也还有别的办法，只要你的无量空处被我给挺了过去，你的失败基本上就已经宣告了。”

    凌泽皱了皱眉，因为虽然五条悟已经认输，但是隐藏任务完成的消息并没有跳出来，所以凌泽觉得这小子多半是不服气。

