    一、一切事宜？

    打针也算？？！

    而时清词并不在意自己那风轻云淡的一句话在护士心底掀起了什么骇浪，只是伸出了手，清透问道：“可以给我了吗？”

    “啊？啊。”护士还有些反应不过来，主要是时医生的表现着实令她不可置信，只是在看着那双深邃如同夜空般的眼眸时，是很漂亮的眼型，可却又无声令人感觉说不清道不明的危险压迫，让护士本能的把手中的针递给了时清词。

    时清词自然而然的接了过来，声线浅淡：“你们先出去吧。”

    “好的时医生！”旁边的护士赶紧也把药袋放在了旁边，伸手拉起旁边仿佛还在梦游的护士，应了一声之后赶紧走出去。

    这点眼力见她还是有的。

    时医生这明显就是要坠落神坛了啊！！

    他们医院万年冰山禁欲系的高岭之花竟然也会有心动的一天，简直是不可思议。

    在顺利“赶走”了两位护士之后，时清词拿起旁边的输液袋挂在了支架上，然后拿起旁边的打针用具。

    “时医生有这个时间吗？”染白看了一眼青年优雅又矜贵的动作，又平平淡淡的收回了目光。

    时清词一边弹了弹针管，一边好脾气的回答染白：“不是你吗？当然有。”

    这话。

    意味不明。

    说完之后，时清词俯身，拿着棉签涂抹着女孩子的手背，晕染上淡淡的黄。

    医生打针的时候格外清冷严谨，那张白皙精致的容颜没什么表情，动作也轻柔的不可思议。

    将针推进那黛青色的血管，时清词眸色微深，一切整完之后，他问：“疼吗？”

    染白侧眸瞥了一眼手背上的针，“不疼。”

    是真的不疼。

    几乎一点感觉也没有。

    毕竟时清词下手那么轻。

    医生微微颔首。

    而在接下来的时间，每一天的打针拔针，皆是时清词亲力亲为，没有半分含糊。

    医院里谁都知道，

    那个病房中的女孩子对时医生而言很不一样。

    非常特殊。

    这种特殊直到染白出院。

    因为鞠世昌和云漫回来了的缘故，染白自然也不需要再住在时清词家里，云漫让人将所有的东西都搬了回来。

    几天后，

    蓝月酒吧。

    染白刚刚走了进来，入耳的便是一阵忧伤心碎的音乐旋律，五光十色的昏暗光影打落下来，分外迷离暧昧。

    女孩子一个人站在那里，是冰冷而漠然的矜贵，纤尘不染，遗世独立。

    “小！姐！姐！”顾蓝溪拔高了声音大声的喊，一边喊一边冲着染白挥着手，“我在这里！！”

    顾蓝溪最近忙自己的任务忙的晕头转，也没什么时间，如今终于空了下来，就在第一时间联系了染白。

    染白淡淡走过去：“看得到。”

    顾蓝溪嘻嘻一笑，那张明艳容颜漂亮而灿烂，“白白你喝点什么？”

    “不喝。”

    顾蓝溪又问：“酒还是饮料？”

    染白：“不喝。”

    顾蓝溪：“……”

    “好叭。”染白不喝，顾蓝溪也就没有给染白点，她自己点了一杯酒，揉了揉眼睛，眼底还带着点青黑色，顾蓝溪吐槽道：“小姐姐你知不知道，有人欺负我！！他们真的过分了，是非常过分，一天天闲的没事干搞那么多幺蛾子……”

    要不是因为这些乱七八糟的人，她也不至于忙活这么久。

    染白也没思考什么，淡冷瞥了一眼顾蓝溪，有种风轻云淡的漠然，嗓音也冷冽：“不喜欢？杀了。”

    “出来……”顾蓝溪下意识的把话说完，才反应过来染白到底跟她说了什么，直接呆住了，“啊？”

    染白显然没感觉自己说的话有什么问题，如果真的烦，这显然是一个很好的解决办法，“有问题？”

    “说实话……可，可能……”顾蓝溪艰难的咽了咽口水，完全忘记了自己之前想要吐槽什么来着，在对上女孩那双深不见底的眼眸时，大脑一下子空白，然后道：“可能，没问题。”

    染白冷漠的哦了一声。

    顾蓝溪讪笑。

    小姐姐这思想不太对劲啊！！

    不对——

    小姐姐思想什么时候正常过？

    顾蓝溪感觉自己可能开启了新世界的大门。

    而酒吧的另一边，

    包厢，

    低奢而暧昧的风月场所，灯光很暗，无一不是的溢出来奢华气息。

    莫约七八个贵族子弟在其中，却没有一个女人。

    这很稀奇。

    但如果是某人在这里的前提下，那就一点也不稀奇了。

    这是一条铁律。

    但凡江予言在的时候，谁也不准带女人。

    因为某人会非常嫌弃。

    赵昭刚刚鬼哭狼嚎的唱完了一首歌，嬉皮笑脸的凑过来“来！恭喜江大少爷出院~~”

    江予言一个人霸占了一整个沙发，在昏暗的光线下，那张俊美的容颜更显得精致，是具有攻击性的锋利，神情又散漫又冷酷的。

    在赵昭扑上来的前一秒，江予言面无表情的抬起长腿，毫不留情的踹了一脚。

    赵昭：“……”

    他被迫停止。

    “滚远点。”少年侧颜锋利，漫不经心：“香水味难闻死了。”

    赵昭：？！！

    他闻了闻自己袖子，也没闻出什么来。

    虽然他来之前玩过，但是已经彻彻底底洗过澡了啊！

    江予言这是属狗的吗？？什么变态嗅觉！

    差评！

    赵昭怀着一颗老父亲的心，决定不和江予言计较，而且还很大方的将车钥匙扔给了少年：“诺诺诺，礼物。”他吊儿郎当的笑着：“你之前不是喜欢那款新出的跑车吗？正好给你买了，不用谢~”

    “谁说我要谢了。”江予言把玩了一圈车钥匙，知道赵昭说的是哪一辆，随意将车钥匙扔到了桌面上，往后一靠，懒洋洋的：“之前是有点喜欢，但是现在不喜欢了啊。”

    他说的漫不经心：“早就过时了。”

    赵昭：？？？

    赵昭：！！！

    “江予言你大爷的！”赵昭黑着脸，“你一个月前还喜欢来着的！这车放在其他哪个人眼里都是现在的爆款，你竟然跟我说过时？”

    机车少年漠然说了一句，散漫又嚣张的将双腿前伸露出的脚踝骨感漂亮而白皙，漠然说了一句：“在我这过时了。”

