    景召说：“手伸出来。”

    他脸上其实看不出喜怒，很冷静，可冷静得过分了，反而让人胆战心惊。

    这天儿又冷，男人只觉得毛骨悚然，像有寒气从他身体各处渗透进骨头里，随之而来的是恐惧感和求生欲。

    “我不是故意的，我喝多了。”

    男人上下嘴皮哆嗦，道歉的话还没说出口，那双让他心惊胆寒的眼睛已经移动了视线。

    景召在看男人的手。

    那一瞬间里男人的汗毛都竖起来了，他顾不上疼，手脚并用，试图爬起来，可后腰才刚挺直，就被雨伞的伞尖抵住了。

    景召再重复一遍：“手伸出来。”

    他没说一句狠话。

    只有男人自己知道，那伞骨有多硬，能打碎人的骨头，取人的性命，他整个后腰都动弹不了，只能硬着头皮把手伸出去。

    “你要是、要是敢——”

    男人话没说完，伞尖刺进了掌心。

    “啊啊啊！”

    很多人问过景召雨伞的问题，为什么总带着一把伞，不论晴天下雨。

    因为伞里藏着他的刀，刀里有慈悲心肠，有金刚手段，能挡风遮雨，亦能扼人咽喉。

    男人叫得惨烈，一直在挣扎，越挣扎，血流得越多。

    “景召。”

    商领领过去拉住了他的手：“可以了。”

    已经有路人看过来了。

    景召回头看她，但也仅仅只是看她，仅仅只是听她说话，仅仅只是目光里收起了攻击性。

    但他并没有收回手。

    男人仍在惨叫。

    商领领着急地东张西望：“景召！”她扯扯他的衣服，小声提醒，“不能打了，交警，有交警。”

    大概在他们正前方三百米的距离，有一辆警车。

    景召看了眼地上的流血量，差不多了，这才收手，取出钱包，把里面所有的现金拿出来，放在地上。

    “医药费不够就来找我。”他留下地址和姓名，“绿瓦胡同一百零四号，景召。”

    绿瓦胡同一百零四号是他在帝都的工作室地址。

    男人浑身脱力，瘫软在地上。

    景召接过商领领手里的相机包：“走吧。”

    她看看警车，见车没有过来，这才放心地跟着景召离开。

    景召的车停在对面路边。

    商领领走在他后面，踩着他的影子过马路：“景召。”

    他没答应。

    她小步小步地靠近：“你刚刚是生气了吗？”

    他的雨伞上还有血。

    “没有。”

    商领领还是觉得他生气了，觉得很意外：“你竟然也会打架。”

    他是那么讲道理的人，脾气也是顶顶的好，她以前对他做过那么多过分的事，他发最大脾气的时候也就骂骂她，还不太会骂人。

    “为什么不会？”他突然停下脚步，目光冷冷地看着她，“商领领，我并不好招惹。”

    商领领觉得这句话好像是专门说给她听的，好像在说：商领领，你别来招我。

    他到底在防什么？

    “你是在凶我吗？”

    景召稍作沉默：“不是。”

    商领领觉得他是。

    过了马路，他说：“到车上等我。”

    商领领没有去车上，就跟着他，跟着他走了一段路，跟着他进了药店，跟着他回到车里。

    他让代驾的司机先生先下去等一会儿。

    司机先生很识趣，不多嘴，不乱看，下了车，特地走远一点。

    两人坐在后座，景召从扶手箱里取出来一个塑料袋子，铺开垫在车座上。

    “手伸过来。”

    商领领把手伸过去。

    他把系在她手上的帕子解下来，一只手隔着衣服握着她的手腕，一只手拧开消毒水的盖子，有塑料袋垫着，他直接把消毒水倒进她掌心。

    水流很小，一点一点地洗掉她掌心的血渍。

    她盯着他的手看，那不是一双不沾阳春水的手，骨节长，掌心宽，不怎么白皙，指骨上有不明显的茧子，手背青筋明显，充满了力量感。

    “头转过去别看。”

    清理完了她的伤口，景召又把消毒水倒在自己手上。

    她伤口上卡着一块很小的玻璃碎片，景召没有工具，只能用手。她这样看着，他下不去手。

    “我小时候受过伤，不怕疼。”她还盯着看。

    景召隔着羽绒服的帽子，把她的头转开：“别看了。”

    “哦。”

    他抓着她的手，额头碎发盖下来，发梢的影子撩着睫毛轻轻地颤。他仔细将玻璃挑出来，低下头去，吹了吹。

    商领领看不见，只觉得手心痒痒的，心里也痒痒的，像有什么轻轻软软的东西爬过。

    “景召。”

    “嗯？”

    她头转过来：“景召。”

    景召抬头：“嗯。”

    她喜欢他耐心地一句一句答应她，喜欢他看她的样子，她总觉得他眼睛深处藏着很柔软的东西。

    “你很关心我对不对？”

    所以才会生气，所以才会打人，所以处理伤口的时候看不得她的眼睛。

    “嗯。”他把玻璃挑出来了，扔进塑料袋里，用棉签蘸了药膏，又低下头去，“你是陆女士很珍贵的租客。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有一章

