    天荡山脉，五大妖宗所在地，这里天地圣气充沛，到处是一副美轮美奂的景象。

    作为天荡山脉中的霸主级势力，五大妖宗占据了天荡山脉最为核心的一块地域，到处钟灵毓秀，有仙气升腾。

    五大妖宗上空，狮虎妖主等五大妖主悬浮在这里，一个个周身萦绕升腾可怕的气息，如汪洋涌动，形成五道非凡的妖元世界，震慑一方。

    在他们下首，一头头妖族高手纷纷从妖宗之中飞掠，肉眼可见，一尊尊可怕的强者冲天而起，密密麻麻的妖族高手形成了一支支的军队，浩荡无比。

    五大妖宗作为天荡山脉最顶级的势力，十万年来，吞并了天荡山脉无数的势力，麾下的妖族高手，数不胜数，形成了一股无比惊人的庞大势力，甚至，在五大妖宗麾下，除了妖族的高手之外，甚至还有其他种族的高手臣服在了五大妖宗之下。

    狮虎妖主、青象王、银眸狼王、角木奎和金纹血鹏五大妖主此际正盘坐在高台之上，这五大妖主身上，都涌动着可怕的气息，本来，只有狮虎妖主跨入半步尊者境界，可此刻，包括青象王、银眸狼王、角木奎和金纹血鹏四大妖主身上，也都涌动着道道可怕的血气，半步尊者的气息，随之涌动。

    这一次的剑冢之行，让他们收获巨大，特别是葬剑深渊中太阴琉璃至尊化道的气息，让天道显现，每个人都深受启发，青象王等四大妖主本就距离半步尊者一步之遥，顿悟之下，自然感悟到了一丝尊者之力，跨入到了半步尊者的境界。

    轰！五大半步尊者散发出恐怖的气息，真的是如汪洋一般，镇压而下，令得下方所有妖族高手都震撼，神魂震动。

    吼吼吼！五大妖宗无数的妖族高手，此刻都从闭关中走了出来，一个个仰天嘶吼着，看着上方的五大妖主，看着它们的王，神色激动，充满了膜拜之意。

    “孩儿们，晴雪世家和诸葛世家的两大老祖已经全都陨落剑冢之中，如今的南天界，群龙无首，诸雄并起，诸多势力对偌大的南天界，俱是虎视眈眈。”

    狮虎妖主看着下方的诸多妖族高手，洪声说道，声音如同惊雷一般，和天地融合，响彻在每一个人的脑海。

    “我五大妖宗，屹立天荡山脉近十万年，先前，一直不曾称霸天荡山脉，但今日，属于我五大妖宗的时刻已经来临，今日，我五大妖宗，将一统天荡山脉。”

    吼吼吼！下方，无数妖族高手全都疯狂的嘶吼起来，一统天荡山脉，这对生活在天荡山脉的诸多妖族高手们而已，是一个多大的诱惑？

    事实上，这些年来，五大妖宗早就已经拥有了征服天荡山脉的实力，不过忌惮于天元派和他背后的诸葛世家，五大妖宗一直不曾出手，而今，机会终于来临了。

    如今的南天界，在消息传出后，必然是一片混乱，而五大妖宗唯一忌惮的诸葛世家老祖，以及诸葛世家掌控的天元派、极神宗、血影教、鬼蝠族等势力老祖，也都已经陨落在了剑冢之中，如今的天荡山脉，没有一个势力能够抵挡住他们五大妖宗。

    更何况，南天界混乱，虽然天界几大顶级势力也有尊者陨落此，但却并没有插手四大天界势力的资格，如此一来，南天界真正的掌权者，自然还是得从南天界的诸多势力中自己挑选出来。

    当然，五大妖宗对于南天界的执掌权自然不感兴趣，人族也不会允许妖族来统领南天界。

    须知，南天界顶级的势力太多了，除了诸葛世家和晴雪世家之外，谁知道还隐藏了那些顶级的世家，事实上即便是晴雪世家和诸葛世家老祖都在世的时候，亦是没有一统全南天界的能力，它们五大妖宗就更不用说了。

    但此时此际，他们五大妖宗却足以将天荡山脉先行统治在手中。

    “出征！”

    轰！在五大妖主的号令下，五大妖宗浩浩荡荡，强势出击，前往天荡山脉的诸多势力。

    五大妖宗第一个前往的，正是天荡山脉的另一个顶级势力——黄金巨人族。

    黄金巨人族是除了五大妖宗以及天元派联盟之外，另外的顶级势力，那黄金巨人族族长亦是进入到了剑冢之中，并且藉此收获颇丰，成功突破半步尊者境界。

    但是，当五大妖宗无数的妖族高手浩浩荡荡的将黄金巨人族遮蔽的时候，黄金巨人族的族长心中却涌现出来了无尽的惊怒。

    “狮虎妖主，你们五大妖宗这是要做什么？”

    黄金巨人族族长身形通天，浑身绽放黄金光芒，如同一尊通天的巨人般，怒喝说道，战意凛然。

    “黄金巨人族长，我们五大妖宗要做什么，你不会不知道吧？

    我狮虎妖主在天荡山脉这么多年，自然有口皆碑，今日，你黄金巨人族只有两个结果，臣服，或者死！”

    狮虎妖主傲然说道，五大妖主站立，通天的气息遮天蔽日，镇压万古，令得下方的黄金巨人族惊怒万分。

    “族长大人，和它们废话什么，让我们黄金巨人一族臣服他五大妖宗那是做梦，和它们拼了。”

    黄金巨人一族人数不多，仅有上万人而已，但是实力却通天，各个都身具神力，是真正的战斗民族。

    并且，血气方刚，金色气息爆卷。

    黄金巨人族长目光阴沉，冷冷道：“狮虎妖主，既然你五大妖宗想要收服我黄金巨人族，那我金晟今日便与你一战，若我金晟获胜，你五大妖宗便退去，若阁下获胜，让我黄金巨人一族臣服你五大妖宗，也不无不可！”

    “族长！”

    其他黄金巨人都愤怒的低吼，难以置信的看着金晟族长。

    “哈哈哈，金晟族长？

    你要约战我？”

    狮虎妖主冷眸盯着黄金巨人一族的族长，冷笑道：“本妖主凭什么答应你？

    拿下了！”

    轰！狮虎妖主它们根本不和黄金巨人一族谈条件，五大妖主同时出手，其中狮虎妖主瞬间化作一头巨大的狮虎兽，张开大口，怒喝道：“吞天！”

    

