
石招娣看着石迎娣追着石晗玉往院子里去，抿着嘴角笑了。

“外面天凉，进去吧。”顾长生小心翼翼的扶着石招娣往院子里去。

石招娣想到石晗玉的话，偏头看看顾长生，倒还真觉得自己这个妹妹福气太厚重了，以至于作为她的姐妹，都会被眷顾，不然自己又怎么会找得到这么好的夫君呢？

内宅，石招娣坐在暖烘烘的火炕上，石晗玉和石迎娣叽叽喳喳说个不停，石招娣笑眯眯的看着，脑海里就是石迎娣举着陌刀，冲锋陷阵的样子，她说：三丫不会有事！我要为三丫立功！我要让三丫当皇后！

那一刻，石招娣的心都要碎了，每次看到石迎娣负伤，她都告诉自己要坚强，因为石迎娣说过，她一定要保护自己和三丫。

抬起手揉了揉额角，回想起来这一路，自己懦弱的时候太多，瞻前顾后的时候太多，甚至恨不得就窝在山谷里，什么也不要管，只要姐妹三个人在一起就可以的愿望一直都有，直到三丫不见了，那一刻她才终于意识到，躲永远都没有办法自在，只有拼了，才有机会涅槃重生，如现在这般。

“阿姐。”石晗玉看石招娣眼里泛着泪光，过来坐在她身边，掀起被子也窝在暖烘烘的炕上，靠在石招娣的肩上，柔声问：“怎么了？”

石招娣拉长声调：“没有，就是感慨一下。”

“对，你都不知道，就在戎狄的时候阿姐有多厉害！”是迎娣坐在石招娣旁边：“三丫，阿姐让好多百姓给我们做吃喝，救助伤员，然后沈玲珑的那些棉衣送到的时候，阿姐带着人一直送到了战前，要不是阿姐那么厉害，我们都要冻僵了呢。”

石晗玉握着石招娣的手，自己这个阿姐有多怂啊，能那么勇敢太不容易了。

石招娣笑着拍了拍石晗玉的手背：“这算得了什么？阿姐只是做了自己能做的事情，迎娣也厉害，受伤流血都奋勇杀敌，要不是赵同芳处处护着，还能这么活蹦乱跳？”

“阿姐，你以后在这么大的宅子里生活，害怕不？”石迎娣紧着问了这么一句，显然是不愿意让石招娣继续提赵同芳。

石招娣挑眉：“怕什么？长生说过了，上无公婆，也无妯娌，更没有姑子，这院子除了我们夫妻之外都是下人，我怕谁呢？”

“哈哈哈……。”石迎娣笑得趴在了软枕上，回头挑眉：“呐，晗玉也是，上无公婆，也无妯娌，更无姑子，在那么大的皇宫里，除了圣上之外，她也没得怕谁的。”

石晗玉郑重其事的点头：“对，听说赵同芳就不行了，爹娘健在不说，祖父祖母也在，他是嫡长子，下面说不准还有多少弟弟妹妹呢，哎呀，一想都好糟心啊。”

石迎娣瞬间愕然，呆呆的看着石晗玉：“和咱们有什么关系？”

“我和阿姐当然不在乎，但和你没关系吗？”石晗玉笑嘻嘻的问。

石迎娣摇头：“和我也没关系，实话和你们说吧，我要和盛玉出去，目标是扫平四夷！”

原本热热闹闹的气氛瞬间凝固了似的，石招娣和石晗玉都盯着石迎娣。

石迎娣被看的不自在了，清了清嗓子：“干嘛？干嘛啊？我就是想着当一个女将军，戍边卫国，让我们的子子孙孙再也不经历战祸之苦。”

门外，顾长生恭敬的站在牧北宸身后，偷偷看已经黑了脸的赵同芳。

“可是，刚才有人到朕面前讨要赐婚圣旨了，二姐，这事儿你不知？”牧北宸举步进来。

石迎娣反应最快，下地跪倒：“臣拜见吾皇万岁，万万岁。”

石招娣也跪在身后：“臣妇拜见吾皇万岁，万万岁。”

这会儿，石晗玉站在一旁，看看姐妹两个，再看看牧北宸，心里一瞬间就失重了似的。

是啊，这是个阶级等级森严的皇权国家。

哪怕牧北宸一开口就叫二姐，可也不能没有君臣之礼仪，甚至一刹那的时候，石晗玉都想到了伴君如伴虎，想着自己是不是也该给牧北宸跪下，说一句吾皇万岁。

“长姐、二姐快快起来，咱们关起门来是一家人，不需要这些礼数。”牧北宸看石晗玉：“晗玉，快让长姐和二姐起来。”

石晗玉过去扶着石招娣，拉着石迎娣起来，两个人还不忘说一句：“谢主隆恩。”

牧北宸落座后，石晗玉看着全部都规规矩矩站着的人，心里就忍不住嘲笑自己，原以为一切都变好了，却发现这种尊卑之下的相处，自己是那么的难以接受。

“坐吧。”牧北宸说罢，这些人才各自落座。

看到石晗玉坐在了石招娣身边，牧北宸还有那么点儿失落，不过这一趟是有大事要和石招娣商量，自己这媒人必须要当起来，否则对不起和自己出生入死的兄弟就是了。

想到这里，牧北宸说：“长姐，今日咱们不说什么君臣，只说家里长幼。”

“是。”石招娣垂首，恭敬的说。

“是这样的，同芳中意二姐，我也觉得这是金玉良缘，想要问问长姐的意思，有道是长姐如母。”牧北宸看了眼石晗玉，发现她竟从自己进来后，就一副心事重重的样子，只能按捺住想要问一问的心情，又说：“这件事早就提起过的，当初二姐和晗玉及笄的时候，同芳就有这份心思，不过天下未定，他不想拖累二姐，才会今日求到我的头上，想要我做个媒。”

石招娣还没说话，石迎娣上前一步抱拳：“皇上，这是商量对吧？”

“是商量，二姐，在这里没什么皇上，你叫我北宸也好，云烨也行。”牧北宸说。

石迎娣摇头：“那不能，我虽然算不上知书达理，但跟着盛玉也学了不少规矩，既然是商量，这婚事我不愿意。”

牧北宸看到赵同芳的脸刷一下就红了，立刻递过去个稍安勿躁的眼神儿，问：“二姐为何不愿意？”

“没什么为何不为何的，戎狄余孽为清，大安国四邻都不善，我和盛玉约好了，打！一路打出来个太平天下！所以我不答应这门婚事。”石迎娣说的那叫一个义正言辞。

牧北宸还要说话，石晗玉上前半步：“我二姐说，她不同意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68911780"  chaptername="第二百八十四章  我二姐说，她不同意！">加入书签</a>
</div>
