    第四代机器人还没完全研究成功？

    18岁的陈宇心里有点遗憾，因为这第四代机器人的研究方向，有点吓人，竟然以变形金刚为研究方向，想研究出能够变形的机器人。

    这要是真的研究出来了，那不就等于拥有了一支变形金刚组成的大军？

    脑海中想象了一下，一群变形金刚全力冲锋的画面，他就觉得头皮发麻。

    第四代机器人如此牛叉，那前面三代机器人呢？

    又都具有一些怎样的功能？

    出于好奇，他一一点开前三代机器人的资料，大致看了一遍这三代机器人的功能。

    第一代机器人的耿直，第二代机器人的灵活，第三代机器人的战力，让他越看，嘴角的笑意越浓。

    从这一刻起，他心目中的事业重心，已经有所偏移。

    医药方向自然还是重点。

    但与机器人相比，手机那一块的业务，就显得有点小儿科了。

    坐在电脑前的陈宇，目光闪烁。

    野心谁都有。

    有句话怎么说的？

    ——手握利器，杀心自起。

    当他手握三代半的机器人技术，他心中自然会浮想联翩，生出一些危险的念头。

    第一代、第二代的机器人技术还好说，但第三代机器人，已经是加载了热武器的杀戮机器。

    这种机器人技术，要是落在某个野心家的手中，整个世界恐怕都要遭殃。

    “看来……这种技术要好好保密，绝对不能泄漏出去，我自己倒是可以研究出第一代机器人，来帮我干点家务，至于后面几代机器人技术，绝对不能轻易拿出来。”

    自语着，陈宇当即给这几个文件夹加密，并将它们隐藏。

    这天晚上，他做了一个梦。

    梦里，他大手一挥，手下的机器人大军立即横扫全世界，最终，他成为全人类之王。

    梦醒后，陈宇躺在床上，出神好半天，才回过神来。

    他在事业上确实有野心，但他的野心却没有大到要做世界之王。

    他只是随便想了想，就知道真要按照梦境里的方法去干，那等他做上世界之王的时候，这个世界已经不知死去多少人。

    太残忍了。

    他觉得那么血腥的事，还是别做为好。

    就老老实实赚点钱，过点逍遥自在的安生日子，挺好的。

    ……

    2033年．

    时空变幻又降临了。

    中年陈宇发现自己的视觉在迅速消失，听觉也在迅速消失，他感觉自己的意识又在快速下坠。

    似在坠向无底的深渊。

    这种感觉不知持续了多久，可能只是一瞬，也可能是很长时间。

    他的意识终于停止下坠，他又一次感觉到自己身体的存在。

    他先是右手的手指微微动了一下，随后，双眼缓缓睁开。

    周围的光线有点昏暗，他眯眼适应了片刻，才看清楚周围的环境，这里是一個房间，他身下躺着的是一张黑色的皮沙发，他用手摸了摸皮质，应该是真皮的。

    我这是出现在哪里了？

    带着这个疑问，他坐起身来。

    身后忽然传来岑柔的声音，“你醒了？饿不饿？饿的话，我让人给你送点吃的进来。”

    岑柔？

    她怎么也在这里？

    陈宇循声回头望去，看见岑柔娇小的身子坐在一张办公桌后面，低头正在看一份什么文件。

    一身白色女式西装、戴着一副银框眼镜的她，显得有些清冷，也显得有些知性。

    陈宇转脸环顾四周，发现这里是一间五十平米左右的办公室。

    很奇怪的是——这间办公室有门，却没有窗户。

    而且，四周的墙壁都是不锈钢材质的，所以，与其说这里是一间办公室，不如说这里是某个高科技的实验室。

    就在她身后，就有两尊两米左右高度的金属机器人。

    那两尊机器人看上去，像是陈列在那里的模型，一动不动，眼睛也没有光芒。

    “给我来杯茶吧！绿茶就行。”

    陈宇一边打量四周，一边随口接话。

    岑柔没说什么，当即伸手拿起桌上的一只座机电话，熟练地拨了一个短号出去，片刻后，她语气冷冽地吩咐：“昭君！给宇哥泡一杯猴魁送进来。”

    说完，她挂断通话，低头继续看文件。

    见她心思不在他身上，陈宇笑了笑，也没找她聊什么，就那么靠在沙发上，眯着眼睛等待新时空的新记忆涌入他脑中。

    片刻后，他脑中果然有许多全新的记忆涌现出来。

    他皱着眉头，尽量捕捉脑中闪过的那些新记忆。

    他从这些新记忆中得知，这个时空中，他名下的超时空手机集团，根本就没有机器人研发部门。

    但他手中又确实掌握着一个秘密的机器人研发中心。

    位置在南洋的一座岛屿上。

    这座岛屿，明面上，是他每年度假的地方，岛屿表面也确实修建着几栋别墅，私人机场、游艇等等，应有尽有。

    但实际上，在这座岛屿的地下，却修建着一座地下研究中心，这研究中心里所研究的，就是机器人。

    他从脑中的新记忆里，还发现这个时空中，他这个地下研究中心，已经在两年前，将第四代可以变形的机器人研发成功。

    和《变形金刚》系列中的变形金刚不同，他这研发中心研究的机器人，不能变成汽车，也不能变成飞机。

    但却能变成生活中的一些常见物品。

    比如：可以变成行李箱、也可以变成茶几、还可以变成一台冰箱，或者洗衣机，等等。

    所有的变形，都是为了达到隐形的效果，让人不会一眼就看出它们是机器人。

    就在这时，前面传来脚步声，只是这脚步声显得有点沉重。

    陈宇从来就没听过如此沉重的脚步声。

    他下意识循声望去。

    却看见一名身材纤细的机器人，端着一杯茶，向他这边走来。

    这机器人全身的金属表面都涂着红漆，涂出一副红色汉服的样式。

    它的腰肢盈盈一握，脸型也是清秀的瓜子脸。

    但……

    它却是一个机器人。

    她的身躯看上去虽然很娇小，但浑身金属材质的它，每一步落下，都发出沉重的脚步声。

    “宇哥，您的茶！请慢用。”

    它走到陈宇面前，微微躬身，将手中的一杯猴魁递给陈宇。

    它就是岑柔刚刚电话吩咐的昭君？

    陈宇怔了怔，下意识伸手接过茶杯。

    昭君对他露出一个生硬的笑容，转身离开，每一步落地，还是发出沉重的脚步声。

    看着它的背影，陈宇脑中终于浮现出相关的记忆。

    他这地下研究中心，有四架女性外表的机器人。

    名字也是按照古代的四大美人取的。

    分别是：昭君、貂蝉、玉环、西施。

    这四架女性外表的机器人，在这地下研究中心，负责做一些端茶倒水，或者做饭洗衣的工作。

    简称：打杂。

    而他陈宇为什么会在这间办公室的沙发上睡着？

    陈宇也在脑中的新记忆里找到答案。

    ——这是岑柔的办公室，而岑柔是这地下研究中心的负责人，大概十年前，“陈宇”为了找一个可以放心使用的负责人，将岑柔变成“他”的女人。

    但“他”的妻子，却依然是汤虹洁。

    “他”这次名义上来这座岛屿上度假休息，实际却是来这里陪岑柔的。

    而他刚才之所以是在她办公室的沙发上醒来，则是因为今天“他”和岑柔在这张沙发上，亲热过。

    事后，“他”睡着了，岑柔却早就收拾好现场，又去办公桌那里办公。

    他脑中的新记忆还告诉他，这个地下研究中心，这些年生产出数百台机器人，分别被放置在这座岛屿四周的海底隐藏。

    既是为了隐藏这些机器人，也是为了用这些机器人，保护这座岛屿。

    确保这里的秘密，不会被泄漏出去。

    从脑中得知这些新记忆的陈宇，沉默了。

    “他”到底想干嘛？

    生产出数百台第三代机器人藏在海底，还生产出数十台第四代机器人，变成各种家具、家电，放置在这地下研究中心……

    他脑中的新记忆还告诉他，要不是为了悄悄将各种材料运输到这里，不敢大张旗鼓地干，这里生产出的机器人数量，恐怕还要更高。

    沉默许久，他喝了一口杯中的猴魁，然后起身走到岑柔身旁。

    岑柔疑惑抬眼看他，“有事？”

    陈宇神色复杂地笑笑，伸手摸了摸她的齐耳短发，轻声问：“小柔，你在这里一呆就是几个月，甚至一年，你闷不闷？想不想出去好好休息一段时间？”

    他心里对岑柔的感情确实挺复杂。

    因为在不同的时空中，岑柔有时候是他的助手，有时候是他的妻子，现在又变成他的外室。

    这变来变去的，他都为她觉得累。

    岑柔淡淡一笑，摇头道：“有什么好闷的？汝非鱼、焉知鱼之乐？这年头那么多宅男、宅女，你觉得他们会举得闷吗？觉得闷的人，是宅不住的，而能宅得住的，都是沉浸在能让他们感到快乐的事情当中，我也一样，这辈子我有幸能主导研发出这么多种先进的机器人，我很开心，而且，机器人领域，研究得越久，就会发现自己还需要钻研的东西，就越多，所以，我只会觉得时间不够用，从来都不觉得闷。”

    陈宇眨了眨眼，觉得岑柔这番话说的好像有些道理。

    但……

    他皱眉问：“你觉得时间不够用……那，我每次来陪你，你不会嫌我浪费了你的时间，嫌我烦吧？”

    岑柔眼里现出几分笑意，嘴角微微上扬，又很快敛去。

    她低下头继续看面前的文件，随口道：“这可是你自己说的。”

    陈宇：“……”

    他有点被伤到自尊了。

    当即随手揉乱她的秀发，岑柔抬眼横他一眼，表情却有些无奈。

    当即抬手整理自己的头发。

    一边整理，一边说：“逗你的，你能来看我，我心里当然是高兴的，不过，我常年待在这里，儿子那里伱要多费心，别让他走上了歪路。”

    陈宇脑中立时浮现出一个小男孩的模样，记忆告诉他——那小男孩是岑柔跟他生的孩子。

    目前安排在国内上学，由岑柔的姐姐岑颖照顾，除此之外，还有几个小机器人在暗中保护那个孩子。

    “我知道，这次回国，我就去看他。”

    陈宇点头承诺。

    岑柔笑了笑，伸手推了推他，“你去喝茶吧！我这边忙着呢，等我忙完了，再陪你，好不好？”

    这是被嫌弃了？

    陈宇有点无语，端着茶杯走向她身后侍立的那两尊机器人。

    脑中的记忆告诉他——这两尊机器人，平时都处于待机状态。

    只要岑柔不出现危险，或者岑柔没给它们下达什么指令，这两尊机器人就会一直处于待机状态，一动不动。

    近距离看着这两尊机器人，陈宇渐渐认出这两尊机器人的外形，竟然和《变形金刚》系列电影中的擎天柱、威震天一模一样。

    而脑中的记忆也告诉他——这也是第四代机器人“变形”的一种方式。

    将它们做成电影中的变形金刚模样，让别人看见它们的时候，下意识觉得它们是《变形金刚》电影的周边模型。

    这么拉风的模型，有人收藏在自己办公室中，当作摆设，难道不正常吗？

    就是利用别人的这种心理，来达到“变形”隐藏的目的。

    看着看着，陈宇的眼神就有些恍惚。

    他没料到在他一次次给20年前的自己发送信息和资料之后，“陈宇”竟然能研究出这样的机器人。

    要知道原时空的他，可是一只人生的败犬。

    一事无成不说，就连一个老婆都娶不到。

    而今呢？

    “陈宇”的事业如日中天，全世界都没人比“他”更有钱。

    “他”要是想要女人，之前的几个时空，“他”海王的身份，数百个极为出色的美女，就是例子。

    ……

    几天后。

    陈宇回到国内，飞机直接降落在京城机场。

    他答应岑柔要来看看他们的孩子，他自然不会食言。

    只可惜，孩子不知道父亲是谁，陈宇不方便直接与孩子相见。

    这天傍晚。

    他坐在路边一辆黑色奔驰车中，目光透过车窗玻璃，看着岑柔的姐姐岑颖牵着一个背着书包的小男孩，从前面不疾不徐地走过来。

    人到中年的岑颖，依然很漂亮。

    穿着一身大红色的风衣，腰带系出略显丰腴的腰肢，她牵着小男孩，边走边低头笑着跟小男孩说话。

    小男孩手里抓着一串烤串，吃得满嘴冒油，走路的时候，也是连走带蹦，脸上洋溢着开心的笑容，不时仰起脸回答大姨的问题。

    偶尔，还把手中的烤串举起来，似乎是要给岑颖吃。

    岑颖也不跟他客气，每次都弯腰龇牙咬一口，然后两个人就都笑得很开心。

    陈宇隔着车窗看着这一幕，心里有些感慨。

    他脑中的记忆显示，在曾经一个时空中，18岁的“陈宇”第一次见到岑颖的时候，岑颖带着表弟许天星去火德真君庙上香，从庙里出来后，岑颖带着许天星去后海旁边玩。

    结果，却因为她的疏忽，许天星落水了，她都毫无察觉，差点导致许天星溺亡。

    而今，他陈宇和岑柔的儿子，却让岑颖常年照看。

    他下意识有些担心这女人是不是还像以前那么粗心大意？

    孩子跟着她，会不会有危险？

    随即，他又想到暗中保护孩子的那几个小机器人，他心里就又放松下来。

    岑颖或许还是和以前一样，粗心大意。

    但那几个小机器人不会。

    有那几个小机器人在，那孩子应该不会有什么危险。

    比如：此时跟随在岑颖、孩子身旁的那只金毛狮子狗。

    陈宇脑中的记忆就显示：那只狮子狗，其实是一只披着狗皮的机械犬。

    还比如……

    陈宇的目光看向人行道上方的树冠，他看见树枝上，栖息着几只黑色乌鸦，他记得每天保护孩子的机器人，还有十几只机械乌鸦。

    这不，就在他盯着树冠上那几只乌鸦的时候，又有几只乌鸦飞过那个树冠，从岑颖和孩子的头顶飞过去，落在他们前方十几米远的树冠上。

    接力跟随。

    是岑柔亲自给那十几只机械乌鸦设定的指令。

    而这样的跟随方式，就不容易让人注意到那些乌鸦，是一只跟着他们孩子的。

    “孩子最近没有什么异常吧？”

    陈宇眼睛望着人行道上的孩子，随口问了一个问题。

    副驾驶座上，一个戴着黑框眼镜的男子连忙回头回答：“没有，最近一切都很正常。”

    这人，是陈宇安排在京城，专门在暗中带人保护孩子的。

    “没人欺负他？”

    陈宇又问。

    “呃，有几个高年级的，想欺负他，不过还没等那几个小子欺负，我们安排的几个孩子就先把那几个孩子打跑了，所以，没出什么事。”

    眼镜男子连忙又答。

    陈宇微微点头，轻叹一声，道：“你们也辛苦了，人手要是不够的话，你可以做主招聘几个新人，年终奖我让财务给你们加倍，但孩子一定给我保护好，明白吗？”

    眼镜男连连点头，“明白、明白！您放心，我们一定保护好小公子。”

    陈宇又看了眼人行道上岑颖、孩子的背影，默然数秒，才收回目光，道：“可以了，走吧！”

    “好的！”

    车子连忙点火，随即驶离路边的停车位，不疾不徐地离去。

