    依靠上一场比赛遗留下来的凶狠作风和几名体能充沛的替补的强势发挥，中国国青在第十分钟日本队开始大举进攻的浪潮里，顽强的顶住了。一度让日本队束手无策。但代价是，替补队员的体能也在飞速的下滑。

    　　僵局直到上半场即将结束时才被打破。

    　　日本队中场长谷部诚在与汪嵩的对抗中倒地，裁判给了一个中圈附近靠近中国队一方的任意球，长谷部诚趁中国队略有松懈的机会，突然快速发球，助攻上来的今野泰幸边路传中给了矢野贵章，矢野贵章轻松晃过魏仲虎，打死角，突破了张思的十指关。

    　　中国队虽然在之后的几分钟时间里努力的想要扳平比分，但阵容严整的日本队没给中国队什么机会，双方以一球的比分结束了上半场。

    　　更衣室里，麦超鼓励了几句话后就出去了，给了国青一个比较自由的空间。王艾起身走到了这几场比赛表现都比较低调的王赟身边。83国青里头，猛将不少，前场的韩鹏、杜文辉，中场的赵旭日、汪嵩，后场的汪强、李洪洋都是敢打敢冲的类型，但若论技术细腻，控球，脚法，还得看王赟。

    　　他的技术特点有点类似于厄齐尔，只不过他的身体比厄齐尔还弱，如果一定要对比，他和国家队现任的国脚李宵鹏差不多，脚法好，身体对抗不行，同时脚头软。这在力争把足球队训练场长跑队的许多中国教练看来，就是个半残！所以哪怕他在上海中远都是甲a一线队的了，可在王宝山这里却始终得不到信任。

    　　按王宝山的话讲：比赛输了，不是我们的方针错了，是球员的意志品质不够顽强。

    　　中国足球所有的“得势不得分”都是缺乏能够穿针引线的人，具体说就是前腰。而王赟恰恰就是这种球员，在上上下下还在玩“意识流”的中国足球体系里，这样的球员太珍贵了！

    　　“老王，你就别藏着了行不？你看我腿都断了，你真舍得让我上啊？”

    　　“啊？”王赟抬起头小声的疑问了一句。

    　　“啊什么啊呀，我们现在不缺黑李逵，缺你个白面宋江！我都这样了，你还不拿点本事出来？”

    　　“我，我尽力了啊？”王赟委屈的道。

    　　“王……”王艾说了一个开头，突然意识到什么，拉着王赟起身出了更衣室。

    　　“王指导不会回来了，明年的世青赛肯定也不是他带队了，所以他那套你都扔一边。我们前场现在没脑子，而你有脑子，我上不了，你就得承担起责任来，不用你怎么琢磨去踢，你就放开了踢，撒欢了踢，按照你最熟悉的方法踢。”

    　　“那，那配合呢？”

    　　“你们都组队三年了，我就不相信你们私底下练球时候你没撒欢过，再说汪嵩也踢甲a的，郭亮、杨昊、赵旭日都是我的队友，能适应我，当然就能适应你。总之，过去队里对你的要求和安排你都不要考虑，把你的战斗力解放出来，懂不？”

    　　“那，那赛后队里头和足协要是……”

    　　“嘿！你个老王，现在国青谁当家你不知道？真追究责任你就说我是安排的就完了，再说昨天张副主席都告诉我了，领导对这场比赛没要求，这你还怕啥？顶多输的多点呗，反正世青赛我们也进去了任务也完成了，咱就试验一把呗？”

    　　“哦。”王赟心事重重的点头。

    　　“诶我说，就真是试验效果不好，大不了我早点上场就行了。责任我背，风头你出，上哪找这好事儿去？我说你咋这么傻？”

    　　王赟展颜，嘿嘿一笑。

    　　回到更衣室，王艾提醒国青前场球员注意王赟的传球，围绕王赟打战术。队员们自无不可。

    　　几分钟后，比赛重开。

    　　国青果然服从了王艾的战术安排，王赟的触球率猛涨一截。在队友们的鼓励下，备受压抑的小天才开始逐渐解脱身上的束缚，赵旭日在王艾的示意下频频上前对王赟进行保护，承担了绝大部分的防守任务，王赟开始心无旁骛的投入到了比赛组织当中。

    　　如果是韩国队那群糙哥，王赟确实很受限制，但面对日本队，王赟的身体素质和他们相差无几，技术水平还略高一筹，因为83、84也是日本足球的小年，没什么了不起的球员。因此在王赟的带动下，中国队的前场开始变得犀利了起来。

    　　比赛第61分钟，王赟中路带球，和汪嵩来了个二过二配合，起脚准确的找到了替补登场的前锋杜文辉，可惜杜文辉准备不足，头球顶高了。

    　　五分钟后，王赟卷土重来，这一次是下底传中，在底线附近连续两个传中的假动作，骗开了防守球员后，传了一个又快又平的半高球，结果包抄接应的王珂和胡伟都没碰到，后点的杜文辉勉强垫了一脚，足球再次飞出横梁。

    　　两次极具威胁的传球，让王赟和其他队员信心大增。

    　　而在中国队的势头起来的同时，日本队也策划了几次进攻，可惜没什么效果。双方主要集中在中场进行互相缠斗。

    　　比赛第75分钟，中国队期盼已久的机会终于来到。后卫李洪洋起大脚找到了前方边路的王珂，小个子王珂硬压着日本队员抢到了第一点，直接点给了上前接应的王赟，王赟得球后从左至右沿着罚球区前沿横趟了两步，突然起脚。这脚球又象是射门，又象是直传，总之，速度挺快，角度也不错。从另一个方向在两名日本后卫的夹击下突破进来的周熠果断倒地铲射。

    　　可惜铲的不太准，右脚在足球上蹭了一下，结果足球非但没有象他预想的那样直接变向，反而加速飞向了远角，而且他都直接滑进球门了，撞上球网了，足球才不紧不慢的越过球门线。

    　　比分终于扳平了！

    　　不甘心的日本队开始大举进攻，中国队则开始有点不知所措，前场要玩命进攻，继续扩大战果，后场要求全队退防顶住一波，因此国青队的前后场就逐渐的有点脱节。

    　　时间慢慢到了第80分钟，中国队的组织还没什么改观，王赟能处理好球，但是没法去组织队伍，统一思想，中国队面临着攻击防守两端皆危的局面。

    　　“麦指导，我上吧！”王艾站起身，边说着，边脱下长裤和外衣。

    　　麦超点点头，没说什么，示意第四官员换人。

    　　王艾一起身，就被球迷们注意到了，当麦超打着手势要求换人的时候，多哈的球迷的欢呼声就响了起来。

    　　王艾也不负众望，上场第一次触球就来了个过五关斩六将，一口气过掉三名防守球员打入日本球门死角！

    　　经历了上一场比赛的考验，就日本队这点身体对抗压力，简直玩一样！

    　　在王赟为主，王艾为辅的前场战术组织下，威胁球一个接一个，看的韩鹏在场下直拍大腿。日本队不得不分出相当大精力用于防守。

    　　有了王艾，队友们就有了主心骨，有了王艾，国青队的战术风格陡然一变，比分领先跟落后似的，比赛要赢跟要输了似的，生生的把比分落后急于扳平的日本队压在了半场动弹不得。

    　　十分钟后，中国队在这场亚青赛决赛里，以2:1的比分，艰难的逆转比分，击败了日本队，拿下了冠军。

    　　比赛结束，意味着今年所有的国家队正式比赛全部告终。而这场比赛也让中国足球在2002年，各条战线全面开花，国少、国青、国奥、国家四个梯队都创造了历史最好成绩。

    　　而身兼四支国家队队员、主力的王艾也完成了个人国家队正式赛事的“年度大满贯”。因此，早就在策划这一专题的国内媒体在第二天，纷纷发表了重量级的新闻评论。

    　　竞技体育，一俊遮百丑，不管之前针对王艾发表了多少批评文章，当国青终于时隔17年，历尽波折的第二次捧起亚青冠军奖杯的一刻，所有的争议都烟消云散。

    　　其中，最狂热的当属王艾的“御用媒体”——《辽沈晚报》！直接在头版放上了六个字的通栏大标题：《王艾说：要有光！》

