    露露耶遗迹带着胜利队一起消失，是tpc历史上最大的悲剧，为了铭记消失的胜利队成员们，他们的照片以英雄的待遇挂在了总部的墙上，受人敬仰。

    在大古之后，宇宙怪兽入侵地球，威胁tpc在火星的移民基地，新的英雄戴拿闪亮登场，不过最后戴拿为了拯救人类被吸入黑洞，与怪兽同归于尽了，也成为了人类永远铭记的对象。

    大河来自未来，所以知道很多事情，不过他现在也被奥特曼附体了。赛罗就在他身上。

    大古一眼就看到了大河手腕上的变身器：“你也是奥特曼？”

    大河表示不是：“这个家伙自说自话就附身了，说什么因为我舍生救人的勇气，其实完全没有的事情。”大河可没有同意和奥特曼一起战斗。

    “成为奥特曼去战斗，这是一项伟大的工作。”一身蓝色皮衣的武藏教导后辈：“这里有四个奥特曼，我想一定可以查清问题的。”

    四个？

    大家大吃一惊，这是奥特曼开会？

    大古，卡密拉，武藏，大河，他们分别是不同的奥特曼。

    光之巨人，暗之巨人，慈爱巨人，m78战士，他们来自不同的星球，不同的宇宙，但都聚集在地球之上。

    地球确实是一个神奇的地方，总是能吸引奇奇怪怪的宇宙人。

    这个时候就需要大家自我介绍了，只有卡密拉不太愿意配合，所以大古一句‘黑暗巨人’就含糊过去了。

    认识之后又说起穿越的方式，赛罗说自己是听到了穿越宇宙的呼唤，所以才赶来的。高斯也一样，都是听到了求救声，说地球有危险。

    大古就比较尴尬了，他是被杜兰带过来的。

    “杜兰？好像没听说过啊。”赛罗和宇宙中的各大邪恶势力战斗过，但没有听说过杜兰。

    “这个杜兰是最聪明的人类，每一个宇宙都有一个杜兰，而且同样都非常聪明，不过大部分杜兰都非常邪恶。”大古现在也终于承认杜兰不安好心了，不过他也只是说大部分杜兰，还是有部分善良的杜兰的，比如他认识的那个。

    赛罗不以为意，人类再聪明也不可能威胁到宇宙的，至少就他的经验来看人类还是属于被欺压的一方。

    大家都认识了，立刻着手调查这个地球异变的原因。Tpc的科学家们都相当有实力，从各方面开始分析，并且去城市各个部分寻找遗物，调查遗物上的残留能量。

    大家要一点点揭开秘密。

    不过居间惠却还记得有小朋友问她是不是知道‘超级胜利队’，这些幸存者显然没有实话实说，所以她发挥自己的亲和力去做幸存者的思想工作，想要了解他们到底隐瞒了什么。

    居间惠发现小朋友竟然画了奥特曼的图画，看样子在大古他们来之前就有其他的奥特曼。她耐心地和小朋友交流，才慢慢从童言无忌中了解了全貌。

    原来在他们到达之前，幸存者已经得到了戴拿奥特曼的帮助，名为飞鸟信的超级胜利队队员一直在帮幸存者，教他们战斗教他们生存，甚至还教他们唱歌。可是突然有一天飞鸟信失踪了，幸存者们再也没有见到过他。

    “戴拿没死？”大河先是激动，然后他就发现自己大惊小怪了，自己面前的几个胜利队队员不也是被公开死亡了么？还不是活奔乱跳的。戴拿没死也没什么奇怪的，毕竟他只是被吸入了黑洞，又没有被发现尸体。

    “难道呼唤我和高斯的就是戴拿？”赛罗推测道。

    高斯也很认同：“只怕戴拿是遇到危险了，不然他不会呼叫我们。”毕竟奥特曼也不是无敌的，不管是大古，还是武藏都遇到过一个人打不过的对手，最后都是依靠人类才险胜。

    所以戴拿在这个地球吃瘪也是很正常的，不过现在他们人多了，不管对方是什么怪兽，都肯定不是对手。

    “为了拯救陌生的地球，丝毫不考虑目前的情况，也不找回家的道路，英雄果然是有舍己为人。”看到所有人都为了同一个目标努力，杜兰也很感动，所以他准备再测试一番。

    大古和武藏就不用测试了，毕竟他们都已经经过太多的考验，这个被赛罗附身的大河就有考验的必要了。

    因为大河对奥特曼有排斥心理，因为他怪奥特曼没有救下自己的家人。不是怪兽出来，奥特曼就能及时赶到的。

    大河的父母就死在了怪兽的袭击之中，虽然和奥特曼无关，但他依旧觉得奥特曼要负责，所以他对大家崇拜奥特曼的态度嗤之以鼻，反正他需要奥特曼的时候，奥特曼就没出现过。

    大河独自去找食物的时候，杜兰出场了。

    这是一个大型超市，大河正在挑选对自己口味的零食，突然货架之间就出现了一个陌生的男人。

    “大河，小心点，这个男人很危险。”赛罗立刻就提醒大河。

    虽然穿越了，但大河并没有什么危机感，反正他有车有房父母双亡，一人吃饱全家不愁，所以就算换一个世界也无所谓。

    “喂，你是谁？”大河却完全没听。

    “杜兰。”

    “你就是杜兰，看起来也不是很特别，真不懂胜利队的前辈们为什么这么畏惧你。”大河说道。

    “他们应该畏惧我，因为我长得帅，让他们自惭形秽。”杜兰表示智慧和实力都是虚的，唯有颜值才是正义。

    大河直瞪眼，显然不能理解帅和畏惧之间的关系，所以是一脸懵逼。

    杜兰直摇头，果然是个十九岁的年轻人，根本不懂社会的真相，在这个世界长得帅就可以为所欲为。

    “不管了，你如果真的很厉害的话，那么是不是能告诉我这个世界到底发生了什么？”

    “知道了又能怎么样？你觉得奥特曼不能拯救所有人，而你这个连奥特曼不如的人，又能如何？”杜兰说道：“其实当初你就不该怪奥特曼，你最应该怪的人是你，是你害死了自己的父母，现在就算你被赛罗附体，依旧改变不了任何的事情，拯救不了任何的人。”

    “你这个混蛋！”大河生气了。

    杜兰笑了：“看来被我说中了，你是恼羞成怒，果然这个世界上最不中听的还是大实话。”

