    男人拉着女人，女人就揽着他的手臂也不说话。

    虽然发红的眼眶已经证明女人此刻的情绪。

    离开坟场之后，鲜有的一辆出租车从旁边路过，正好被方正给拦住。

    扶着蒋夕瑶去到后座，结果方正的一只脚还没迈进出租车就听到了电话的铃声。

    蒋夕瑶警惕的抬了抬头，方正拿出手机看到拨号的人是谁后，对着蒋夕瑶笑笑：“夕瑶你先在车里等我会，我去接个电话。”

    方正离开的时候，蒋夕瑶忽然抓住他的袖口，女人也不说话。

    方正握着她的手，再次安慰了一句：“我很快就回来了，放心，待会回家我陪你看个电影。”

    她松开女人的手，关上车门，拿着一把伞去到路边一处能遮雨的檐下站着。

    接起蒋成凯的电话。

    里面马上传来年轻男人清脆悦耳的声音：“姐夫？怎么这么久才接啊？是不是我姐已经去找你了？”

    方正嘴角翘起，眼睛盯着雨幕中的出租车，透过窗户能隐约看到女人在里面充满担心的目光。

    方正冰冷的说道：“蒋副总，哦不！应该说是蒋总经理，你胆子挺大呀。”

    “哈...哈哈哈！姐夫！你吓唬我呢？别这样，你的拳脚功夫对我而言没什么用，法治社会了，凡事还是要多动脑子！”

    这话方正倒是赞同：“是吗？不过我不管是什么社会，蒋成凯，我给过你机会，如果不是夕瑶跟你的关系，或许你现在连跟我说话的资格都没有，但现在是你自己把自己的活路给断了。”

    蒋成凯在电话里似乎是听到了天大的笑话：“姐夫你说什么？你给我机会？不是吧？你算什么东西！？啊？你给我提鞋都不配你知道吗？”

    方正笑道：“我就喜欢看你现在这幅嘚瑟的样子，保持住，千万~别后悔！最后劝你一句，先让人把收尸的东西准备好，多雇点保镖，多活一天都是我赏给你的。”

    方正挂断电话，调整了一下表情，去到出租车里，蒋夕瑶见到方正坐在自己身边，紧张的赶紧去握方正的手。

    蒋夕瑶的身子好像是被雨水淋的有些发抖。

    男人用另一只手拨开粘在她眼角的一点发丝。

    “咱们回家。”

    蒋夕瑶嗯了一声，点点头。

    方正对着前面的司机喊了一声：“师傅，帮忙送我们到紫金小区。”

    出租车缓缓在雨中行驶。

    蒋氏集团十七楼的总经理办公室内。

    蒋成凯站在办公室的巨大落地窗前，盯着大楼外的雨景。

    他的手还放在耳边，手里听着方正挂断后的嘟嘟嘟的声音。

    蒋成凯身后有一位股东站在那，股东名为董正尚，看起来也十分年轻，这位董股东算是蒋成凯架空计划里第一个拉拢的合伙人了。

    “蒋总，事情都弄好了，就是公司里有些老人对这次的事情有些议论。”

    蒋成凯道：“如果有支持我姐的人都开掉就行，我们公司不缺员工。”

    董正尚皱眉：“您确定？这可能造成一些麻烦。”

    蒋成凯回头看了他一眼：

    “我姐的股份在整个公司将近一半，就算经济在我姐走后的一段时间会不景气，可分给你们的那些股份，足够你们多赚十几年，甚至几十年的了！不要担心这点小利润，其他事情我会摆平。”

    董正尚想了想点点头：“好，那我现在就跟底下的人说一下。”

    “等等！”

    蒋成凯想起刚刚方正的话，谨慎道：

    “那些跟我姐关系很好的客户你抽时间让人打点一下，不要让我姐有任何翻身的机会，断掉她的人脉！还有新闻你也别忘了！”

    董正尚：“知道，新闻的事我也会尽快安排的。”

    “好，那董总你去忙吧。”

    董正尚离开办公室之后，蒋成凯忽然笑了出来，在办公室喃喃自语：

    “方正，你不过是个吃软饭的，我姐倒下了，你还能对我怎么样？难不成你开武馆招徒弟对付我吗？哈哈哈哈！”

    男人的放肆笑声充斥在办公室里。

    ----

    紫金小区的外面，方正的出租车刚刚停下就看到一大群人围在那里，看他们穿的衣服好像就是蒋氏集团的人。

    蒋夕瑶隔着窗户看着他们，对方正道：“咱们先找家宾馆住吧。”

    方正嗯了一声，看着窗外像是在封家的人，心想这个蒋成凯也真够狠的。

    如果连他们住的房子也被封了的话，那蒋夕瑶所有的名下财产估计都将空空如也。

    他让司机师傅继续往前走。

    最后方正在一家中档旅馆停下，带着蒋夕瑶去到前台开的房间。

    以前方正都是拉着女人的手，可现在蒋夕瑶却好像很没安全感一样，紧紧的拽着方正的胳膊，不肯离开方正一步。

    来到干净的房间，关上门。

    “夕瑶，先去洗个澡吧。”

    蒋夕瑶拽着方正的胳膊一声不吭。

    方正笑着揉揉她的脑袋：“没事的，我不走，就在这陪着你。”

    蒋夕瑶抬头瞅着方正，声音略显沙哑：“你今天不去学校了？”

    方正很诚实的说道：“我被停课了，也跟你一样遇到了一点麻烦。”

    女人的表情很是古怪，似乎想说什么，方正赶紧解释：

    “不是那家伙干的，他再厉害也不能干扰学校的事情，小事情而已，去吧，先洗澡去。”

    女人点点头，临去洗澡间的时候还拉着方正的手不肯放开。

    “别离开我..”

    方正点头。

    可能是天不遂人愿，以前向来身体都很健康的蒋大美女，即使两人刚刚回来宾馆就赶紧去洗了澡。

    即使只是淋了那一小点冷雨，可她还是病了。

    一洗完澡从洗澡间出来，方正就发现蒋夕瑶的额头有些发烫。

    便是让她先去床上躺着，自己洗完澡之后也赶紧去陪她。

    蒋夕瑶乖乖听话。

    方正洗完澡后，女人赶紧的去拉方正的手，一男一女躺在被窝里，蒋夕瑶也马上抱住方正。

    “夕瑶，要不你在房间里等我会，我去给你买点退烧药，马上就回来。”

    她摇摇头：“不要，我只想要你陪着我..”

    她把头埋在方正怀里，还未完全干透的头发带着一丝凉意，女人低声的说道：“我只有你了，别留我一个人在这。”

    方正抱着她：“那咱们就先睡觉，睡着了或许烧也就退了。”

    蒋夕瑶嗯了一声，但随后是忽然的委屈，在方正的怀里偷偷掉着眼泪。

    男人盯着窗外的雨。

    脸色阴冷。

    蒋成凯，今天的事情如果我不十倍的还给你，我就不叫方正。

