 “行！”

林辰点点头，但实际上，他不缺钱，古董黄金根本吸引不了他。

“咦，那是！”

突然，林辰盯着架子上的一个盆栽，那是血红色的珊瑚。

“那东西观赏价值不错，但整体价值平平！”

司空摘星眼界犀利，一眼就知道那并非宝物了。

“你错了，这东西药用价值可不低，我要这个！”

林辰大喜，这是血色珊瑚，极为罕见的，若用来做药，许多方子都合适用，而且治疗汪倾城的方子中也正需要血色珊瑚。

他没想到这么走运，无聊时跟着美女转转，竟得到其中一个药材了。

“随便你！”

司空摘星正打开一个黄金邮册，里面琳琅满目全是罕见的邮票，她拿走了其中一枚，一脸的满足。

“走！”

等喊上林辰离开时，她突然又盯着桌面上的一枚钢笔！“天啊，神秘巨匠限量系列，蓝宝石钢笔，我一直在找这东西，没想到被藏在这里啊！”

司空摘星脚步一顿。

“你不是说祖师爷祖训，只拿一样的吗？”

林辰顿时眯眼，看得出司空摘星好像要拿那钢笔。

司空摘星的手不由停住了，似是在犹豫：“神秘巨匠限量系列有三种钢笔，分别为红宝石，蓝宝石与祖母绿，我已收集了其他两种，就差这蓝宝石了，而且当初为了找到这蓝宝石，我走遍了英国皇室，博物馆与富翁庄园，但都没有下落！”

“只此一次，下不为例，我实在太喜欢这只笔了！”

司空摘星偷东西，并非为了钱，只是为了爱好，心头好一来，最终忍不住破戒了。

“随便你吧！”

林辰不是司空摘星师门的人，对祖训也不在意。

但就在司空摘星拉起钢笔时，林辰听到细微的声音传来，他惊呼道：“小心！”

但显然还是慢了，只见钢笔末端被一道比发丝还小的丝线连着，一拉钢笔，犹如触碰了警报般。

轰隆隆！警报系统一动，巨大的合金大门在快速关闭着。

“有机关！”

司空摘星脸色剧变，但贼不走空，逃跑前依旧抢走了钢笔。

轰隆隆！又有震耳欲聋之声传来，只见地面开始下沉，而后陷空！只见密室的宝物被丝线捆绑住了，没有往下掉，反倒林辰与司空摘星反应不及，都掉了下去。

下面一片黑暗，如掉入地底深渊般！砰砰！没多久，两道沉闷的声音传来，林辰两人到底了，好在并不算很高，两人都没有受伤，抬头一看，只见这里有着昏暗的灯火，四周都是古老的墙壁，两人处于一处走廊中。

司空摘星警戒的看着四周，低声问道：＂什么回事？

这里是哪里？

＂“估计掉入牢笼里了，我们走走看看！”

林辰摇了摇头，小心翼翼的带着司空摘星前行。

两人顺着走廊走了半个小时，但是，四周的场景竟毫无变化。

“该死，我们掉入迷宫里了！”

司空摘星见多识广，顿时猜出了什么。

“这个迷宫，很不简单，是一种玄术与阵法的结合，难怪我之前觉得别墅的布局奇怪了，再加上阴煞之气，看来想要逃出去很难了！”

林辰看着四周道，也是猜出了什么。

“还有一个半小时了，如果太平绅士他们回来前，我们还出不去，那就麻烦了！”

“别急，再找找看，应该有办法的！”

林辰安慰一声，以望气诀搜寻，但这里阴煞之气太浓，遮掩了其他气体。

如果林辰的人尸玄功达到第七重，定然有办法，但目前只能靠其他办法摸索了。

又是半个小时过去，两人依旧在原地打转。

“完了，我们出不去了，这什么狗屁迷宫，太厉害了吧！”

司空摘星有些气馁，摊手道：“我闯过巴西某个富翁的秘密迷宫，那里根本比不上这里，我天生就有方向感，对某些磁场感应灵敏，可在这里根本没有感应！”

“这里经过玄术的改造，就连手机信号也屏遮了，普通的手段确实没办法！”

林辰点点头，又劝道：“放心，我已经通知我的人了，他们会尽力赶来！”

“你怎么通知的？

这里可是没信号的啊！”

“用玄术！”

林辰继续前行，寻找破绽。

他心中也十分的惊讶，毕竟，他玄术了得，出道以来，打遍天下无敌手，第一次遇到看不透的玄术。

“阴煞之气，布局奇怪，好像在哪见过似的！”

林辰边走边想，猛然眸子一亮：“想起来了，先祖传承记忆中，华夏三大奇书，鲁班奇书！”

想到这里，林辰四处看着，越看越是肯定：“这个非但是玄术，更有制造术，是一种叫龙凤回廊的玄术！”

“你有办法破吗？”

司空摘星眸子一亮。

“试试吧！”

林辰心里也没底，只能以奇门遁甲术来推算了。

他手中出现先祖罗盘，默念有语，罗盘散开，化作一只白鹤，向着前方飞去。

“看不出你这人还会玄术啊！”

司空摘星如发现新大陆般。

“我会的东西超出你的想象，跟着来！”

林辰跟着白鹤而去，十几分钟后，白鹤在一处墙壁前停下，细细看去，这座墙壁挺普通的，看起来有些年代了。

“这好像没什么啊！”

司空摘星就想推墙试试。

“别动，这墙壁有机关，随便乱动了，整个迷宫就会变化，到时候我们更加出不去了！”

林辰立即制止她，看着墙壁继续推算。

“时间不足一个小时了，再不快点，我们就出不去了！”

司空摘星有些急，看着手表分秒而过。

林辰也脸色凝重，脑海却持续在推算着，猛然间，他一指其中一块砖头！咔嚓！砖头被他按的凹了进去，但四周依旧静寂，什么都没有发生。

司空摘星顿时不满了，浪费这么多时间，结果还是这样，她皱眉道：“你行不行啊，我看你就是半桶水功夫，江湖骗子！”

话刚说完，墙壁便发出轰隆之声，在向后移动着。

见到这一幕，林辰顿时一笑：“男人，从来不能说不行！”

话落，率先进入。

司空摘星顿时古怪一笑，这个叫林辰的家伙，本事还挺不错的啊。

 