    他们进入后，果然感觉里面的气氛很是不错，安静无比，不论是患者还是医护人员，走路时声音都小，这种地方, 对于真正的病患来说，单单环境就不错的。

    “请问三位是前来问诊的吗？”

    “嗯，我们前来问诊，不过我们想要指定一位医生。”

    有护士装扮的生物走上前来，贾岩倒是没吐槽对方长的黑块似的身体，毕竟在宇宙里，各种各样值得吐槽的生物见得实在是太多了，说不定对方也在吐槽自己的长相呢。

    “哦？您想指点医生……这，不知您想指定哪一位医生？”

    黑块似的护士，有些好奇的问道。

    贾岩想了想，直言不讳道：“我想指定红枝医生。”

    护士流露出‘果然如此’的神情，抱歉道：“对不起，我们医院的红枝大能医生，一般都不在医院里，并且就算来医院，也一般不会接受普通患者的问诊要求，还请您另请高明，或者由我們护士给您安排医生，毕竟我们也是专业的。”

    这位护士看起来已经接受了不知多少类似的问诊要求者，直接一套说辞下来, 头头是道。

    如果贾岩是普通的患者，早已铩羽而归了。

    毕竟知名的医生, 不是那么好请的，特别是这位医生，据传还是一位‘大能’。

    当然了，从贾岩的角度看，这所谓的大能，应当是‘假大能’。

    否则红林大能，应该是不可能允许另一位真大能在他的治下存在的。

    “对不起，护士小……小姐，我还是认为我必须与红枝医生见一面，不如您去与他汇报一下，说不定红枝医生愿意接受我的问诊要求呢。”

    贾岩摇摇头，不等对方再说什么拒绝的话，一股淡淡的气势升了起来，将这位护士小姐，轻微的包裹在了气势之中，不等对方窒息般的惊慌失措，又立刻将气势解除。

    这是一位妥妥的大能级强者气势。

    虽然这位‘护士小姐’，恐怕真实实力也就尊者级左右，可她对于气势的认定, 还是有一套的，怎么说都是研究生命体的医护工作者。

    况且贾岩刚才也故意加深了对方的认知，让对方清晰明白自己是大能级存在。

    不管是当成假大能，还是真大能，都足够对方重视了。

    “呃，这位大人，您请去那边的会客室稍坐，我这便去询问红枝大人。”

    护士整个人无比凝重，态度也恭敬了许多。

    毕竟大能级存在，对普通的生命体而言，那就是天，那就是神，别说他们这里是强者不多的医院，就算是在整个省会城市里，怕是都没有几个大能级强者。

    当然这说的统统是‘假大能’。

    也许她这样的普通医护人士，对假大能与真大能间的不同之处，也没有太多的概念，毕竟再学医护行业，不到那等级，怎么也不可能理解其中不同之处的。

    贾岩与爱迪莎与小鱼儿，来到了所谓的‘会客室’。

    倒也不是什么富丽堂皇的地方，恐怕经常接待些病人家属之类，对他们并没有另眼相看，或者说医院里的条件就这样，医疗资源紧张到连来了顶尖强者，也不可能给他们安排什么顶尖的房间。

    没多久，那位护士又小跑着回来，勉强自己不要紧张的道：“对不起，红枝大人似乎是在外省，如果您愿意等他，他可以尽快归来，不过怎么都要好几天时间。”

    “无妨，我就等他几日，不过在这几日时间里，我可以找其他精通生命基因方面的专家聊聊吗？”

    “当然是可以的，不过需要专家们有空，您也知道，我们这里……有点忙。”

    “呵呵，行。”

    贾岩也没有强人所难，那所谓的‘红枝大能’，愿意专程为他从外省赶回来，就已经足够让贾岩产生好感了，何况这几日时间怕是也不算浪费，红林医院医疗实力极其出色，其他的专家就算比不上红枝医生，恐怕也差的不会太多，贾岩多问几个，收获肯定会有。

    第二日，他们三个从扶梯的酒店走出，直接来到红枝医院。

    早在北巨星时，贾岩其实就基因学方面的问题，与大神之家势力的首领聊了不少，并且也询问过不少专业人士，所以说，对于这方面的专业知识，不说精通吧，起码有个一知半解。

    所谓久病成良医，就是这么个情况。

    这也导致贾岩与红枝医院的基因学与生命学方面的医生，与贾岩展开聊天后，顿时觉得沟通起来很流畅。

    贾岩虽然不是什么专业人士，但询问过不少人，甚至还是北巨星及银河系，外加北域几大方面的医学知识综合体，所谓的他山之石可以攻玉，他讲出的不少观点，还真就对医生们起到茅塞顿开的作用，于是没人会反感他的交流。

    这一日，一位风尘仆仆的红色枝条般的树冠生物，走进了‘红枝医院’。

    “是哪位大能级强者，想要老夫亲自问诊？”

    “来了么？”

    坐在会客室的贾岩，微笑着起身，而他身前作陪的医生，则是长吁口气的同样起身。

    这位医生是基因学的大佬级别人士了，但最近同样是被贾岩气势如虹的问题给问住好几次。

    幸亏他们院长赶回来，否则他还真会丢人现眼。

    当然这不说明，贾岩的医学能力就比他们强，毕竟凡人的医院里，把医生问住的病人也比比皆是，只是贾岩还不到普通病人那么无知，他问的也一般是比较专业的问题。

    但越是半桶水，就越是难回答。

    “见过这位朋友，你就是我院的大能级贵客吧？”

    红枝大能进入会客室，直接一眼看向了贾岩。

    毕竟在会客室里，最像大能的陌生人，只有贾岩了，总不能是那两个小不点。

    “不错，阁下便是红枝大能对吧，抱歉了，前来打扰您的生活。”

    贾岩这次稍微有些客气。

    上次与‘红林大能’交手后，对方告诉了贾岩几则对于‘大能界’通用的守则。

    比如礼数问题，又比如会见大能者前的通报问题，还比如在对方地盘动武的问题云云。

    上次贾岩莫名其妙进入了他红林的地区，对方身为势力主人，自然是有权利出面阻拦一下的，结果贾岩脾气还挺爆，与红林来了场友谊战。

    差点就打成真火那种。

    于是从此以后，贾岩还是觉得，应该要入乡随俗，省得走到哪就跟人打到哪，挺累人的。

    谷毇

    “您是……真大能？”

    倒是对方，比起贾岩还要有眼力。

    “哦？红枝大能，您知晓我的实力等级么？”

    红枝大能还是喜欢别人称呼他为医生，所以只是略带笑容的回应道：“身为医生，见的人多了，自然而然就观察出了某种识气方法，您的实力，我可是一眼就看出来了。”

    “厉害。”

    贾岩默默称赞了句。

    红枝本以为是普通假大能的贵客，此时知晓为真大能，顿时他的傲气也收敛了些许，首先安排了贾岩到安静的诊室。

    “原来不是前辈您自己看病，延年益寿与基因方面的问题么……”

    红枝大能听闻贾岩的说明后，很快陷入了沉思之中。

    身为远近驰名的医生，他自然是接诊过无数想要延年益寿者，毕竟医生就是干这个的。

    只是单纯的从种族方面去解决寿命问题，甚至是要突破基因枷锁，这方面的情况，他就做的比较少了，或者说，之前有人要求他从事这方面的研究，他都是拒绝掉的。

    基因工程，浩瀚缥缈，实际上里面的学问很大，而稍微一点点的失误，就会造成结果不是客人想要的，最终变成了吃力不讨好。

    “不错，红枝医生是名医，想必比起北巨星上的那些势力给出的方案，要更成熟才对。”

    “哦？前辈您还去北巨星征询过名医了？我可斗胆看看他们给出的方案和药物吗？”

    “当然可以。”

    贾岩笑着将北巨星上几处求来的药物和方案等，取出，摆在桌子上，任由对方观看。

    看了没多久，这位名医很快露出些许的笑意来。

    “看来北巨星之上，医学水平还是堪忧的。”

    他身为名医，又如何不能一眼看出，北巨星上给出贾岩这些方案和药物的势力，恐怕不是什么真正的名医。

    “哈哈，红枝医生见笑了，不过我连他们这种东西都要，可见红枝医生您给出的方案即便您自己不满意，也会让我有意外之喜的才对。”

    “那……倒是，容老夫苦思冥想几天，给您一个回复吧。”

    红枝医生也没有将话说满，毕竟他还是要顾及到自己的身份面子的。

    整个省会地区，无数的人就是冲着他的医者名号来到这里的，虽然绝大部分不能得到他的亲自接诊，但他的名号也给这片省会城市带来巨大影响，所以他更是爱惜羽毛，不可能让自己接待的第一位‘真大能’，就落得个接诊失败的口碑。

    此事可大可小，往小了说，是真大能带着失望离去。往大了说就严重多了，真大能爆怒，将这一省会城市整个摧毁，甚至导致红林地区分崩离析都不是不可能。

    真大能之威，身为假大能并且还是医者的他，起码比起其他假大能更为了解。

    “那好，我这有基因样本，还请红枝医生多多帮忙，谢谢您了。”

    贾岩对这位名医的态度也很是客气，有求于人也没办法。

    “主人哥哥，这位医生看起来真的很厉害呢。”

    “就是就是，师傅呀，什么时候让他给小鱼儿也看看病呀？”

    走出医院时，贾岩被小鱼儿说辞给吓了一跳。

    “你有什么病？”

    小鱼儿一本正经道：“小鱼儿老喜欢吐泡泡，这几天路上都有人笑话我啦。叭叭叭……”

    说着话，刚登上出租车的小鱼儿就忍不住吐出一串七彩泡泡。

    司机忍俊不禁，笑着打断贾岩的回覆道：“小朋友，大家是喜欢你呢，你看你吐的泡泡，多好看。”

    小鱼儿哭丧着脸道：“但是上次泡泡不小心飘到一个阿姨头上，她指着我骂了。”

    “呃。”

    司机也不知如何接话了。

    倒是贾岩笑了起来，微微摸了摸这小家伙粉红色的鱼脑袋道：“小鱼儿，其实呀，你再修炼段时间，到达星空级以上，这种问题随随便便都能解决。”

    “真的吗？”

    “师傅可不会骗你。”

    言者无心，听者有意，司机忍不住看了看身后的小鱼儿，又看了看与其说话的贾岩。

    这孩子才几岁啊，都要冲刺星空级以上了吗？而培养她的所谓师傅，似乎乍一看真的挺强的。

    他连忙收回了视线，不敢多看。

    回到旅馆，爱迪莎趴在桌子前，奋笔疾书，写着什么。

    而小鱼儿则是被贾岩拉到了一旁，学习她的修炼之道。

    最近他们几人已经定下了这种相处模式。

    特别是爱迪莎，身为独特生命体，贾岩本来也想教导她修炼技巧的，可教了几次后，贾岩就敏锐发现，爱迪莎并不符合自己的教导之道，反而她有自己一套的学习与修炼办法。

    那也没办法，就让她自己披荆斩棘吧，说不定她自己走出的修炼道路，未来会绽放出与自己阴阳道相似的光彩呢？

    贾岩可不是自吹自擂，现在的阴阳道，看似还不到影响力空前的程度，但是在许多地方，早已潜移默化的拥有了极大的口碑。

    北巨星上有大量的阴阳道部队，猎户臂几乎全体修炼简化版阴阳道，银河中央星域也有自己几大徒弟在发展阴阳宗。

    林林总总的算起来，实际修炼者，恐怕已经不下好几千亿的数量了。

    “主人哥哥啊，所谓的真人之间的礼数，真的那么重要吗？”

    爱迪莎写着写着，似乎写到了什么，抬头看向贾岩问道。

    “当然了，先前是我有点孟浪，许多的强者，其实与我一般，都是有领地意识的，我冒失的进入对方的领地内，引起对方的不满是理所当然之事。不过红林教给我的真人间礼节问题，确实可以帮我们不少忙，未来再踏足其他大能领地时，应该不会再引起那般大的动静了。”

