    少帝集团在天梯玛天梯练兵，没有特意保密，但这事不适合报道，所以，只有内部人知道。

    青皇英雄诏形成的影响力，却在持续发酵。

    尤其是，奇亚盖帝出现在星网之中，公然宣战之后，这影响力更是达到了高潮。

    暗宇宙战败，退了回去，但暗宇宙依然有大量军队滞留在光宇宙之中，各地战乱依然激烈。

    并且，暗宇宙的魔渊通道并不止一处，虽然最大的通道被摧毁了，但还是有很多魔渊通道能够通行的。

    暗宇宙大军战败之后，迫于形势，跟天梯玛讲和，而奇亚盖帝，这个战败的亚皇，就是议和代表团的团长。

    奇亚盖帝议和之余，特意在星网发布了一个专访，标题豁然就是“感谢少帝。”

    没错，他真的需要感谢少帝方云。

    镜头之中，奇亚盖帝面色平静，神色如常，语气十分诚恳地说道：“感谢少帝，如若不是少帝，我始终找不到自己的问题所在，如若不是少帝，到现如今，我还在黑暗之中摸索，找不到皇者之路……”

    感谢少帝，那是因为，跟方云一战，他虽然战败，但这次战败，却让他感受到了不同一般的天地。

    方云击破了他的不败之身，让他感受到了挫折，但同时，这一战，也终于刺激了他的斗志，让他迈出关键一步，成功晋级成为皇者。

    要不是成为皇者，奇亚盖帝还没有资格带团来和谈。

    此时，面对镜头，奇亚盖帝并没有遮掩自己的败绩，反而坦言，感谢方云，当然，他也面对镜头，向方云发出了挑战：“不过，感激归感激，少帝的点拨之恩，定当时时刻刻铭记于心，此次，青皇证道，颁发英雄诏，天下群雄汇聚一堂，我们暗宇宙的皇者们，亚皇们，也深感震动，商议之后，决定共赴盛举……”

    话说得冠冕堂皇，但事实就是，暗宇宙的皇者和亚皇们，此时就通过奇亚盖帝表态，他们会参与青皇证帝一战。

    正面宣战。

    奇亚盖帝的专访，在天梯玛帝国引起了巨大的反响。

    原因很简单，过去，天梯玛帝国历史上，也有皇者证道，但是，黑暗世界的皇者，却从未出现，从未干涉。

    没想到，这一次，青皇颁布英雄诏，竟然招到了黑暗宇宙的强者们。

    星网专访的记者当时问了句：“那么，魔界有多少强者会响应青皇英雄诏，前来观礼呢？”

    记者将观礼二字加重了语气，提醒一下奇亚盖帝。

    奇亚盖帝缓缓说道：“听闻天梯玛天梯乃光宇宙最顶级的帝级宇宙奇观，一共有十二阶三十六关一百零八小关，因此，我们的想法就是，全面见识见识少帝集团的能量，我呢，也想再跟少帝过过招，看看那一战之后，少帝是不是也有长进，所以……”

    所以，暗宇宙派出的队伍，实力不弱。

    可谓是来势汹汹。

    他们决定，派出三十六尊亚皇以上战力，一百零八尊强者，前来闯关，全面挑战少帝集团。

    这个消息，一经直播，顿时在星网引起剧烈的反响。

    俗称魔界的暗宇宙，那可是天梯玛帝国的大敌。

    大战的硝烟还未完全散去，没想到，魔界竟然如此大张旗鼓，堂堂正正地正面宣战。

    奇亚盖帝话里话外，无不透露出一个信息，那就是，青皇证帝，魔界将精锐尽出，勇闯天梯玛天梯。

    到时候，可不是一个两个修士来挑战，而是一百零八尊强者，全面挑战。

    魔界的战略意图，已经从奇亚盖帝的话语之中，表现得淋漓尽致：“希望少帝和少帝身边的修士不会让我们失望，希望他们的一百零八个关卡不会全面崩溃，要不然，那就真是有些对不住人了，真要是影响到了青皇证道，那可就真是罪莫大焉。”

    得，这番话，你得反着听。

    奇亚盖帝的意思就是，到时候，魔界修士要全面压制天梯玛天梯，全面打压少帝集团的修士，同时，如若有可能，他们会毫不留情地破坏掉青皇的证帝之机缘。

    这就是奇亚盖帝此次专访隐藏的真实意思。

    奇亚盖帝的专访，将青皇英雄诏的影响力推到了更高的高度。

    青皇英雄诏，这下诏令的已经不是天梯玛帝国的英雄，而是诏令到了暗宇宙的大能修士。

    这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    奇亚盖帝的专访刚刚结束，天梯玛帝国的吃瓜群众还在热议之中时，又一个重磅消息传了出来。

    战网那边，紧随奇亚盖帝之后，也派出了一尊皇者，在战网发布了专访，斗皇基尔特优表示：“战网群雄，不让梯玛群雄之专美，决定响应青皇英雄诏，派出群雄共襄盛举……”

    斗皇基尔特优，战网联盟的老牌皇者，一身战斗力惊天动地，在战网联盟之中拥有极高的声望。

    他代表战网联盟表态，自然迅速在战网联盟掀起了一阵风暴。

    然后，基尔特优的专访，又通过特殊渠道，发布到了天梯玛星网之中。

    天梯玛民众们瞬间哗然。

    青皇证帝，战网联盟也不甘寂寞，将会比照暗宇宙的模式，派出足够的强者，前来观礼。

    说是观礼，其实就是前来搞破坏。

    事情好似有些搞大了。

    青皇英雄诏，这下彻底变成了宇宙大事件。

    整个宇宙的确很大，大到天梯玛帝国也没能完全探明宇宙的整体面貌。

    但是，就天梯玛帝国接触的宇宙星空之下，战网联盟和暗宇宙魔界，就是这个宇宙之中，最大的两个反派。

    现如今，青皇证道，竟然引来了两个大反派的联手进攻。

    山雨欲来风满楼！

    青皇证帝之路，顿时引起了更为广泛的关注。

    走到星网的每一个角落，基本上都能听到一群积聚在一起的好事者们在热烈地讨论青皇英雄诏。

    讨论的重点，不外乎就是那几个。

    一个热议的重点就是，少帝集团挡不挡得住，天梯玛帝国会不会出面，强化少帝集团的力量。

    还有一个热议的重点就是，少帝方云，会不会出现在天梯玛天梯之中镇守。

    毕竟，自从边城一战之后，少帝就下落不明，目前处于失联状态，他会不会回来。

    还有，少帝如若再跟奇亚盖帝一战，战况又会如何？

    当奇亚盖帝还是亚皇，并且是第一亚皇的时候，被少帝按在地上给摩擦了，据说，那一战也刺激得奇亚盖帝直接进阶了皇者。

    那么，奇亚盖帝晋级之后，必然会找到少帝报仇雪恨。

    目前号称是帝皇之下第一人的少帝方云，遭遇一个正经皇者之后，战况又会如何？

    就在天梯玛民众们热议的时候，紧随战网联盟斗皇公告之后，西佛仙域、银光大域同时发布公告，又让天梯玛民众们大吃了一惊。

    西佛仙域有西佛皇坐镇，代表了天梯玛元首院的一方势力。

    西佛仙域发布公告的并不是西佛域，而只是一尊亚皇，但是，这位的公告内容，却是：“西佛域将积极响应青皇英雄诏诏令，派出三十六员战将去闯关天梯玛天梯，共襄盛举！”

    银光大域的公告内容基本相似，也就是，公开宣布，会派出强者响应青皇英雄诏，去闯天梯玛天梯。

    这下，天梯玛天梯的吃瓜群众们，有些懵圈了。

    好似，西佛域、银光大域并不是派人去协助少帝集团镇守天梯，反而是派人去闯天梯！

    也是去捣乱的，怎么有些看不懂了。

    这节骨眼上，自己人也要打自己人？

    这又是森马状况？

    没等吃瓜群众搞明白状况，重磅公告来了，影域也对外公告，内容类似西佛仙域！

    这家伙的，到底是怎么了？青皇好似很不得人心，是人都要去捣乱的节奏啊！

    星网之中，一片哗然，各种各样的神评论，那是一刻不停地往上唰。

    敌人来势汹汹，少帝集团也不知挡得住不！？

