    当晚发生的事并没有传扬开来，因为云隐还留了忍者在木叶。

    他们得知行动失败后，就像什么也没发生一样，继续找木叶签署停战协议。

    当然，暗中让步了不少利益，这才使得云隐村的名声得到维护。

    这些政治上的事和日向无夜还有玖辛奈都没关系，他们只知道经过这一晚，心里的距离变得更近，几乎亲密无间。

    而对于辉夜来说，也算是放下了一桩心事。

    只要火影不坚持要日向无夜和玖辛奈结婚，暂时不结婚什么的，她是一点都不介意的。

    她倒是希望无夜一辈子都不结婚…

    心情最差的就只有纲手一个。

    她甚至不知道自己是怎么回到村子回到房间的，又是怎么陷入沉睡的，也不知道自己睡了多久。

    只知道在某个清晨，她终于提起了几分精神，想要出门散散心。

    但她走在街上时，却明显发现大家看她的眼神非常不对劲。

    ‘发生了什么？’

    她皱眉想着。

    但心里并不是很在意，无夜的事已经是最大的打击，没有什么能比那更让她迷茫了。

    “那不是纲手大人？她居然还敢大摇大摆的出门呢！”

    “你们说那是真的吗？她和无夜大人…”

    “肯定是真的，好多忍者都说了！”

    “可是他们不是师徒吗？年龄相差那么大…”

    “……”

    只言片语传入耳朵，纲手的脸色慢慢变得难看起来。

    她在街道上停了停，随后走入偏僻处，出来时已经变成了…辉夜的模样。

    找了处热闹的酒馆，她走进去叫了一瓶酒，就那么安静的坐着，听大家的谈论。

    渐渐的，纲手的脸色变得越来越苍白。

    她和日向无夜的关系，彻底在木叶村里传开了！

    本来她还抱着万分之一的期望，期望他们能给战场上立下大功的两人一些祝福。

    但基本没有。

    当身处高位者发生丑闻时，人们第一反应是幸灾乐祸和落井下石。

    只有极少数辨是非的人会客观看待，但他们的声音往往一发出来就会被无脑大军淹没。

    更何况这是禁忌之恋，最容易引起人们阴阳怪气的揣测。

    最后，仿佛整个村子都在议论这件事。

    而且，主流声音是站在道德制高点居高临下的进行批判。

    至于日向无夜和纲手之间到底发生了什么，又是经历了怎样的坎坷才走到现在这一步，他们不管。

    人们辨是非吗？

    辨的，只有在涉及到自身利益的时候。

    是非对错对他们来说重要吗？

    与他们无关时就一点都不重要，只要找到一个符合自身利益的立场，他们就能像瞎了眼一样看不到对错善恶，上蹿下跳，到处带节奏，可恶至极。

    第一次经历这样的大规模议论，而且还都是批判声和谴责声，纲手只觉得不值得。

    不值得为了他们辛苦开发医疗忍术，不值得为了他们上前线，不值得为了村子丧失了所有亲人…

    “爷爷，这就是你心爱的村子，拼尽性命也要守护的人们吗？”

    纲手跌跌撞撞的离开了酒馆，一路上失魂落魄。

    “他们为什么可以用最大的恶意揣度别人的心思？”

    “他们为什么可以完全不问事情发生的原因？”

    “他们为什么可以肆意诋毁我而不受到惩罚？”

    “……”

    她在心底一声声的质问，几乎崩溃。

    那一晚看到了玖辛奈暴走，纲手就已经知道自己不能继续任性下去了。

    离开，是她唯一的选择。

    可就在她自己为了村子，又一次做了那么痛彻心扉的选择时…

    村子，却在诋毁她！

    “呵呵呵…”

    “哈哈哈…”

    纲手笑着，笑着，忽然落下泪来。

    我为什么要为了这些人活着…

    好累啊…

    她心想。

    …

    “砰！”

    木叶闹市的另一家酒馆包厢里，日向无夜一拳砸在桌面上。

    咔咔，桌子四分五裂。

    店员连忙走过来，却见日向无夜面无表情的递给他1000两。

    他接了过去，目光诡异的在日向无夜脸上转了圈，随后恭敬退下。

    在当事人面前，他可没胆子去问问什么禁忌之恋的真实性。

    “无夜…”

    玖辛奈坐在他身旁，担忧的抓住了他的手。

    日向无夜被她柔柔的小手抓紧，心情变得和缓了些。

    “呼…”

    他深深吸气再吐出，让自己的烦躁平息下去。

    “这件事有人在背后推波助澜。”无夜双手撑着下巴淡淡道。

    “啊？为什么？”玖辛奈奇怪道。

    日向无夜面无表情：“所谓禁忌之恋，只会是大家茶余饭后的谈资而已，根本不至于形成现在这样的全民批判狂潮，好像每一个人都能来评论一下对错，然后狠狠的踩我们一脚。”

    他和纲手之前并没有太重视这件事，虽然已经有所准备，但也只是做好了面对村民们的八卦眼神而已。

    那种事虽然也不好受，但就是会被各种调侃，不至于像现在这样，到处都是恶意。

    “无夜，现在怎么办？”

    玖辛奈抓着他的手，脸色担忧：“如果继续被这样谈论下去，纲手姐姐根本没法继续留在村子里了。”

    这种事总是对女人伤害更大些，因为在男女关系上，大家总是对男性更宽容。

    更何况纲手是师父，她是更不该的那个。

    而日向无夜是弟子，又是年纪小的，总有种被诱拐了的感觉…

    “我要好好想想。”

    日向无夜站起身来。

    玖辛奈陪着他走了出去。

    一路上各种眼神在看着他们，看着日向无夜，但他面色沉静，毫无表示。

    亲自上阵和他们一个个去辩论没有意义，反而会显得心虚。

    人们总是更相信自己愿意相信的事，而不喜欢被强行教育，扭转观念。

    “无夜，如果大家一直这样看你们怎么办？”玖辛奈捏紧了小手。

    日向无夜冷笑一声：“我无所谓，本来也就没想要什么好名声，对村民来说，只要能给他们带去好处，他们就会自发的帮我洗白，只是…”

    纲手怎么办？

    这个女人拥有许多政治背景，但同样的，她也背负着许多压力。

    尤其是千手一族的荣耀！

    她是最后一位千手后裔，所有人都在看着她。

    这个村子是千手一族的心血，当村子和自己相冲突的时候…

    她该怎么选？

    “无夜大人，火影大人有请。”

    便在日向无夜陷入沉思时，忽然一个暗部忍者出现在身前…

