    顾笑煜将沈若送到了医院，而龙炎就负责安抚三个小家伙，一直到中午，烧才退了下来，沈若人也才清醒些。

    龙炎一直默默观察着沈若和顾笑煜的相处，并未发现沈若对那医生有男女之情，当即心里一颗石头就放下了。

    而且他刚刚查到，顾笑煜订婚了，这个人，根本不是威胁。

    所以，他真正的对手，只有穆容廷。

    不过，经过上一次交锋，他已经成功让穆容廷误会，他和沈若发生了关系。

    看到穆容廷变成一头发狂的野兽，他的目的也就达成了，因为一个失去理智的男人，最容易出错而招女人厌恨。

    他心中得意地笑着。

    穆容廷迟早会彻底的被他踢出局，沈若，只会是他龙炎的。

    他看向病床上的女人，漂亮的桃花眼里，是势在必得。

    沈若在医院住了三天，才出院，原本就只有巴掌大的小脸，现在更小了，眉宇间还透着一丝病态，越发惹人心怜。

    丁红让她再休息几天，但沈若摇了摇头，坐下来后，立即投入工作。

    次日一早，白思思打来电话，问她设计稿完成没，她解释生病请了几天假，但话没说完，就被打断。

    “沈若，就算你快病死了，也得爬起来给我画设计稿，我是客户，是上帝知不知道。今天中午12点前，你要是没有给到我满意的设计稿，我就到你上司那投诉你。”

    白思思语气很不耐烦，姿态高高在上，说完就挂了电话，没给沈若再开口的机会。

    本以为沈若绝对是完不成设计稿的，但是在中午十二点前，沈若却发给了她好几款戒指的设计稿，而且每一款，都完全符合她的要求，大气、独一无二。

    她就算想故意刁难和投诉，都找不到理由。

    她气得砸了茶几上一个精美昂贵的杯子。

    一个多月后，沈若再次来到白思思的别墅，这次来是将做好的戒指给她。

    那枚戒指静静地躺在她的包里，再过不了多久，就会戴在穆容廷的手上。心里有些闷闷的痛，但很快就被她忽略。

    进了别墅，白思思没在客厅，而是站在通往二楼的旋梯上，看到沈若进去后，也没有下来。

    “白小姐，戒指已经完成，您验收一下。”

    沈若从包里拿出一个精美的丝绒盒子，放在茶几上。

    白思思却连看都没看那盒子一眼，人也没下来，而是继续站在高高的旋梯上，睥睨地看着沈若，嘴角缓缓勾起一抹阴毒的笑。

    “沈若，我怀孕了，是廷哥的孩子。”

    “你怀没怀孕，不用特意告诉我，我不感兴趣。”

    沈若掀了下眼皮，冷漠的说道，她已经不是五年前的沈若了，不会因为白思思的怀孕而再悲痛欲绝。

    “请下来验收戒指，我还有别的工作要做。”

    “哈哈……”

    白思思突然神经质地笑了起来，笑得跟个女巫婆一样，不怀好意。

    “沈若，从今天开始，我要让你万劫不复！”

    白思思停止了大笑，但那张脸，却越发显得诡异、狰狞，对沈若吼完后，竟面带笑容地从楼梯上滚落下来。

    看着那一路滚下来的白思思，沈若浑身一震，瞳孔剧烈收缩。

    白思思疯了，绝对疯了！

    她在干什么？她在自杀？

    不对，不对……

    白思思怎么可能会自杀，她就快要成为穆容廷的妻子，而且肚子里还怀了他的孩子，她没可能会自杀。但不是自杀，为什么她会主动地从楼梯上滚下来。

    沈若的心急剧的跳动，被一股巨大的不安紧紧包裹。

    在滚路的过程中，沈若注意到，白思思一直双手护头，并未护肚子。她也怀过孕，就算是在路上走，怕行人不小心碰到肚子，手都会本能地放在肚子上，做出保护的动作。

    保护孩子，是母亲的天性。

    但白思思却没有保护，这很不正常，难道她并未怀孕，是骗她的？很有可能。

    “砰……砰……砰！”

    滚落的声音，不断响起，还伴随白思思惊恐的喊叫，响彻整个别墅。

    突然，所有的声音都戛然而止，滚落的声音，还有白思思的惊叫，都消失了。

    白思思生死不明地趴在地上，一动不动，身下缓缓地流出鲜红的血，染红了她雪白的裙子，和地上的瓷砖。

    看到那一滩血，沈若瞳孔再次猛地缩了缩，她刚走到白思思面前，想看她是死是活的时候，门口传来脚步声，紧接着是惊恐的喊叫。

    “思思……”

    似乎是掐着点，严静云出现了，看到了躺在血泊中的白思思，太过惊骇，忽略了站在旁边的沈若。

    今天一早，白思思说有惊喜要亲自告诉她，一路上打了好几个电话，问她到哪了，听那声音，像是很急切。她急急赶来，却看到白思思躺在血泊里。

    “思思，思思你醒醒！”

    严静云的拼命呼唤，喊醒了昏迷中的白思思，她幽幽地睁开眼，目光立即朝自己身下看去，看到那一滩血后，撕心裂肺地哭喊起来，“我的孩子，我和廷云哥的孩子没了，妈，你的孙子没了，呜呜……”

    听到孙子没了，再看地上那滩血，严静云差点悲痛地晕过去。

    好不容易盼来的孙子，才刚得知，就没了，化成了一滩血水，她捶胸顿足，比白思思还哭得惨。

    “妈，是沈若，是沈若将我推下楼，她杀了我和廷哥的孩子，也杀了您的孙子！”

    白思思沾着鲜血的手，指着沈若，怨恨地说道。

    严静云似乎这才注意到旁边还站着个人，她猛地抬头看去，那个“死”了五年多的人，竟然好好地站在她面前，她满脸惊诧，瞪大眼睛，颤声喊道：“怎么可能，她怎么还活着，她不是死了吗？”

    此时白思思痛得脸都扭曲了，一颗颗豆大的冷汗从额头往下滴，她硬撑着不让自己晕过去，她要将计划顺利地进行下去。

    “妈，五年前她根本没死，她现在回来，是要报复我们所有人。她好狠的心，竟连未出生的孩子，都不放过，我可怜的孩子，还没看看这美丽的世界，就死了，呜呜……”

    严静云看向沈若的目光中，恨意越来越深，她想起了多年前，自己那生病死掉的小女儿，原本她的孩子是能活下来的，健健康康的活着长大，但那颗移植的心脏，却被无情地抢走，她的女儿死了，而沈若活了。

    现在她未出生的孙子竟也被这女人害死，所有的愤怒和恨意，瞬间爆发，她扑到沈若的面前，双手，用力的掐着她。

