    全世界不知道有多少数学家都和陶哲轩一样，投入到对赵奕的论文儿的研究中，也准备投入到缩小246这个数字的工作中。

    不止是国外的数学家，国内的数学家也是如此。

    从事数论领域研究的数学家，都会对孪生素数猜想感兴趣，研究其他领域的数学家，只要对数论感兴趣也会认真的看一看论文。

    每个数学家都会希望缩小246这个数字，让孪生素数猜想证明更进一步。

    这个工作相当有意义。

    可以说，在246的基础上，每一次的缩小，都是足以登上四大顶级数学期刊的成就。

    当然了。

    他们首先要做的工作是把赵奕的论文研究透彻。

    与此同时。

    赵奕终于等来了林晓晴。

    两个人有一个多月时间没见，在见到面感觉很开心，林晓晴把小手背在背后，翘着脚尖儿站在门口。

    “家里就自己吗？”她问道。

    最近两天，大量的媒体对赵奕进行报道，她觉得赵宇家里很可能有客人。

    赵奕摇头说道，“知道我家在哪儿的人很少。如果再被人知道，我就搬家。”

    “那么可怕呀！”林晓晴边走进来边笑道。

    赵奕叹道，“你是不知道啊，一大群人围着你问来问去，问的问题还都差不多，我回答了一次又一次，嘴巴都感觉麻木了。”

    林晓晴笑听着。

    她先是走进了厨房看了几眼，随后进了卧室，还掀起被子看了看，再走到了客厅，站在窗前也不知道在想些什么。

    赵奕跟着很疑惑的说道，“你是在做调查吗？”

    “对啊！”

    林晓晴的大眼睛左右的看，解释道，“我是在观察房间里的事务，来对你的生活进行分析、判断。”

    “你看出什么了？”

    “你很久没住了，看这里都有灰尘了。”林晓晴用手摸了一下窗边，把手指伸过来说道。

    赵奕翻了个白眼，“也许我只是懒得打扫。”

    “但除了卧室以外，其他地方都是这样，就不符合常理了。所以你是今天打扫过卧室对吗？”林晓晴眨着大眼睛盯着赵奕的眼睛。

    “……”

    赵奕忽然感觉有些可怕，他赶紧问道，“你怎么开始做刑侦工作？你学的不是法学吗？”

    林晓晴点头道，“但是我所在的学院叫做刑事司法学院，侦查学也是一门必修课，我希望能向刑侦方向发展，以后考进警局，就和我爸一样去当个刑警。”

    赵奕忽然懂了，“所以说，你主要是想看看，我家里最近有没有其他女生来？”

    “谁在乎有没有女生来！那跟我有什么关系！”林晓晴就像是被踩了尾巴的猫，一下子就炸裂开来，就连神色都变得紧张，脸颊也因为激动变得有些红润。

    赵奕赶紧抱住她的肩膀，在耳畔小声说道，“晓晴，不用担心，我的家里有你的味道就足够了。”

    “你说什么呢！”

    林晓晴羞的一把推开了赵奕，或许是因为心情转变太快，她的脸变得更红了。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    完美！

    这可是非常不容易呀！

    之前在郑阳的时候，想靠话语从林晓晴身上赚学习币，已经变得几乎不可能了。

    现在说了一句甜言蜜语，竟然也能增加学习币，所以说，把握时机是非常关键的。

    两人在沙发上坐了一会儿，赵奕把电视机打开，就和林晓晴一起收拾屋子。

    中途两人也聊了论文的事情。

    赵奕感觉很无奈，“所以最近我只能住在家里了，否则晚上都可能睡不好。”

    “那你就让我来了？”

    “对啊！”赵奕过去给了拥抱，贴着林晓晴的后背说道，“这个周末就别走了，等周一早上我送你去学校。”

    “想得美！”

    林晓晴马上推开他，“我晚上还要回宿舍的，不然宿舍里的人不知道会怎么说，上次的事情，大家都知道你是我的男朋友。”

    “所以我们正式交往了？”

    “谁和你交往了！”

    “对了！”赵奕忽然想到了关键问题，他们还没有一个打破关系的仪式，就比如很浪漫的告白之类，主要是他觉得很幼稚。

    但是……

    林晓晴或许不这么看？

    赵奕思考着干脆摇摇头，很浪漫的告白仪式确实不适合他，他的心态毕竟不是十几岁了。

    这个白天过得很温馨。

    在房子都收拾好了以后，赵奕和林晓晴一起做了顿午餐，吃过午餐以后，两人就躺在沙发上，互相拥抱着看电视，不知不觉就睡了过去。

    等到天快黑的时候，林晓晴还是走了。

    其实赵奕是想以很男子汉的方式，把林晓晴留下来，但他发现林晓晴的力气还真是比他大……

    这就尴尬了啊！

    “哎！”

    赵奕长长叹了口气，开始准备起了明天的演讲。

    ……

    第二天上午10点，理学院教室楼中最大的一间教室，早早的人满为患。

    前排坐着的都是学校的领导、老师、研究人员，还有其他前来的重量级学者。

    后面则坐着两百多个学生。

    这间能容纳三百人的大教室，在九点半的时候，座位就已经被占满了。

    赵奕是掐着时间赶到的，等到了理学院教室楼下的时候，他就看到了个熟悉的身影。

    “晓晴？”

    “赵奕……”

    林晓晴一脸的尴尬。

    她其实是想给赵奕一个惊喜，就默默的过来了，结果发现理学院教学楼，门口有专门检查的，根本就进不去。

    赵奕有些好笑的带着林晓晴进去了。

    他旁边还有几个人：范雷、孟铮、李仁喆、许超，同宿舍的三个哥们儿，都打算过来支持他。

    赵奕倒是不用支持，但同宿舍的兄弟还是要照顾一下。

    许超也是过来听讲的，数论的研究对他来说没什么用，但他也很有兴趣听一听。

    今天理学院教学楼戒严，其他人肯定是进不去的。

    赵奕带几个人进去。

    路上他们就小声讨论起来，“这就是传说中的林晓晴啊！”

    “赵奕的女朋友！”

    “超哥，你认识？我看你和她打招呼。”

    “我们在郑阳的时候住的很近，他们可是青梅竹马哦……”许超帮着小声介绍。

    林晓晴和赵奕并排走在前面，脸上的尴尬完全变成了羞涩。

    等到了教室的时候，进门发现有几百人看着，顿时就感觉更加羞涩，但她还是保持着微笑。

    赵奕给林晓晴安排了前排的座位，就在一个数学系女老师的旁边，再旁边就是钱虹。

    钱虹打量着林晓晴，也不知道是怎么回事，心里就感觉有些失落。

    青春！

    漂亮！

    阳光！

    如果她能再年轻十岁，也许还真能够比一比，但是时光已经不在了。

    ……

    赵奕站在了讲台上。

    当面对三百多人的目光时，他依旧是非常的淡然，紧张在他的身上仿佛是不存在。

    “大家好！”

    赵奕和所有人打了个招呼，就直接进入正题，“今天我来讲的是，素数的有界间隔的证明过程，相信很多人已经看过我的论文，当然也有很多人没有看过。”

    虽然在做的都是普通学生，但除了一些特殊情况以外，最低的学历也是硕士，绝大部分还都是数学系的，否则根本不可能听懂赵奕讲的内容。

    他直接进入了主题，在黑板上写下了一个列式，“假定存在一个有限数N，使得存在无数个间隙小于等于N的素数。”

    “首先我们设定一个集合，LIM，N趋向于无穷……”

    赵奕的讲解正式开始了。

    他在论证的过程中，不断的去对N的数值做出修正，但前面大部分内容，并没有确定N是确定存在的，在连续修正了很多次，已经把取值为246时，才依靠一个转换，确定N是存在的，也就是证明出了存在无限多、小于等于246的素数对。

    赵奕的讲解花费了两个小时，大部分人都认真听了整个过程，但确定从头到尾听懂的并不多，毕竟在场多数都还是学生。

    前排水平高的数学教授们，大部分都听明白了。

    当赵奕放下了粉笔后，第一个站起来提问的就是贺教授，他问的问题很直白，“赵奕啊，你在证明过程中很多次对n进行修正，那些应该是不必要的吧？”

    赵奕解释道，“我在证明推导过程中，希望能尽量减小n的数值，但最后我发现，到了246就很难减小了。”

    “所以说，如果没有那些修正部分，你同样能证明存在有界数n，只不过n的数值偏大而已，就比如第一步，你假定的N取值是5000万。”

    “对！”

    赵奕肯定的点头。

    贺教授深吸了一口气，继续问道，“你现在的讲解比论文要详细很多吧？”

    “恩。”

    赵奕依旧肯定的点头，他发现贺教授的水平确实高，已经把论文和他讲解的内容全都弄明白了，也似乎抓住了什么关键点？

    “我明白了。”

    贺教授的反应有些出乎意料，他苦笑了一声摇摇头，做出了一句点评，“你是完全不给其他人留余地呀！”

    “啊？”

    赵奕没明白。

    周立教授却明白了，他跟着贺教授一起苦笑，站起来说道，“我之前还想着要把246这个数字缩小，幸好啊，赵奕，听了你的演讲，我就知道，想想要把这个数字缩小，难度不比你的研究差。”

    “这次也不知道有多少人会……”

    周立说着直摇头。

    演讲结束。

    散了。

    赵奕和贺教授、周立交流了几句，才终于明白过来，好多的数学家都希望能缩小246这个数字，他们没有听过赵奕的演讲，还不知道难度有多高。

    所以可以肯定的是，他们注定都会竹篮打水一场空！

    这就好像是开创以殆素数筛法证明哥德巴赫猜想的人，直接完成了陈景润的证明……

    其他人还干什么呢？完全是不给别人留余地了！

