    

    陆沉与三具化身对视一眼，微微点头，第二与第三化身同时上前，将手中的藤蔓巨剑插进了藤网之中。

    三柄巨剑融入藤网之中，陆青面容冷静站在青皇神树之上，迅速调动小世界与天池之内的灵气，全部向着身前凝聚。

    一柄巨大的藤蔓巨剑从地下钻出，迅速顶在了藤网之中与藤网融为了一体，陆青手指微微勾动，四柄巨剑带着藤网一起冲向了骨骸巨人。

    骨骸巨人原本就快要挣脱了木龙束缚，却突然被着巨大的藤网给包裹住了。

    骨骸巨人抓着藤网愤怒的撕扯着，腰腹的本源在在这一瞬间全部炸裂，想要依靠尸气的腐蚀能力融化藤网，可是藤网上附带着离阳·水，天生就有破魔净化的作用。

    离阳·水附带的破魔能量黏贴在骨骸上，就像是硫酸腐蚀人体一样，瞬间就在骨骸巨人身上腐蚀出了一道道的纹路刻痕。

    离阳·水的破魔能力与尸气的腐蚀能力相互碰撞中，虽然两种能量都可以吞噬对方，但是从质量上来看还是离阳·水更胜一筹。

    虽然神树触手幻化的藤网，瞬间就被尸气给腐蚀掉了，但是依附藤网存在的离阳·水，却早已将粘附在了骨骸巨人身上。

    任凭骨骸巨人如何拍打，也不能挣脱离阳·水的侵蚀，而且离阳·水还在不断吞噬着迅速壮大，从而更加凶猛的吞噬着骨骸之上的黑雾尸气。

    看着离阳·水奏效，陆沉右手一点，唤回混元巨剑与藤网木龙。

    骨骸巨人摆脱了木龙的束缚，疯狂抓挠着身上骨骸吼了一声，身上的黑雾尸气也在离阳·水的压制下，再去爱也支撑不住，慢慢收缩回了腰腹、胸腔头骨内。

    离阳·水是依附藤网包裹的骨骸巨人，所以离阳·水在腐蚀骨骸的时候，也是从网状格子一步步开始的。

    原本骨骸巨人身上覆盖着黑色雾气，根本不能看清楚骨骸巨人的真身，现在黑雾尸气退去，骨骸巨人全身上下就出现了，一个个网状的小格子。

    “这……”第二化身站在陆沉身边，轻轻撩动身上的青衫，看着骨骸巨人大声笑了出来：“哈哈哈，真是笑死我了，这下骨骸巨人成了花格子骨骸。”

    “老二，认真一点。”

    陆青的声音从青皇神树中传了出来，他知道离阳·水没有伤到骨骸巨人的根本。

    黑雾尸气也只是被逼回去骨骸巨人的三田三关中，等到离阳·水消散，这些黑雾尸气必定会更凶猛地冲出来。

    第二化身被陆青骂了一句瞬间就老实了下来，嘴里嘀嘀咕咕地吐槽着，但还是将目光投向了骨骸巨人。

    第三化身的灵智意识还没有完全浮现，听着第一化身的教训，也明白做错了事情，身上不断运转着灵气乖乖地看着骨骸巨人。

    悬崖之上，在陆沉开始与骨骸巨人战斗的时候，碎天老祖就已经在悬崖上，释放了一个幻境空间，避免陆沉过早地暴露在高阶修士面前。

    不过，碎天老祖这些个尊者，看到陆沉迎战骨骸巨人的时候，本以为陆沉会陷入一番苦战，到时候他身后那个引道人或许就会出现，他们到时候也能去巴结巴结，套套近乎。

    可是现在，看着陆沉释放出的战斗手段，还有那三种一模一样的分身，让这些尊者同时倒吸了一口冷气，心中对陆沉身后的背景更加的恐惧。

    几位尊者互相看着，面面相觑。

    在他们年轻的时候，他们也算是那个时代的修道天才，但是他们却明白，自己在陆沉这个年龄的时候，绝对没有这种战斗手段。

    “陆沉现在的战斗能力，恐怕就是这个时代的天王世子了。”碎天老祖看着陆沉佁然不动，傲然独立的身姿，摸着白须不住地感叹。

    他终究还是小瞧了陆沉的实力，原本碎天老祖听陆沉说他隐藏过实力，但是心中觉得陆沉的真实实力，最多也只有调息巅峰可以在同境界无敌。

    毕竟跨两个大境界去挑战沉丹境，在以往的各个时代里，就只有应运而生的天王世子才能做到。

    永年尊者听着碎天老祖的感慨，摸着白须不住的感叹：“这世间的各种迹象都在证明盛世将启，可惜我们这些人已经垂垂老矣。”

    “是啊，盛世还未真正还未真正开启，就出现了陆沉这种天王世子。”

    化生天尊看着陆沉层出不穷的手段，不住的感叹：“我们就算是现在用秘法斩道重生，再活一世，恐怕也只能沦为这些天王世子，登上王座的垫脚石吧。”

    天梭道人随手摆弄着身上的锁链，叹了口气落寞的说道：“奉天府只是一个三流宗门，就出现了这么一个天王世子，更不要说大陆上还有东南西北的四大世家，中州还有三大家族。”

    “他们为这场黄金盛世密谋准备了千年万年，明线暗线，出现的天才少年肯定会更多。”

    天梭道人收回手中的锁链，还是忍不住叹了一口气：“我们的时间已经不多了，在接下来的这场盛世中还能超脱嘛。”

    “呵呵呵，一群心无大志的废物。”

    毒道人看着身边的几位尊者，不屑的笑了起来：“怪不得你们的修行终点只能是人盘境，你们当真以为这七大世家，就是大陆上的顶尖宗门？”

    “我现在告诉你们，这片大陆现在的模样，比之我们那个时代小之又小。”

    “东南西北之外还有更加广阔的地域，被几十万年前的隐世宗门占据着，那些区域里边隐藏着的才是真正的世家，那些家族里面走出来的少年，各个都是所谓的天王世子。”

    “等到黄金盛世开启，大陆上的灵气回归以前那个水平，他们肯定会破开封印回归现世，在黄金盛世中重新占据这个大陆。”

    毒道人摆了摆手正准备说下去，却直接被碎天老祖打断了：“毒老鬼，我们还是继续看看陆沉的战斗实力吧，隐世家族那些事情还是不要说了。”

    “呵，怕了？”

    毒道人玩弄着手中的剧毒匕首，冲着碎天老祖轻佻的的说着：“还是说我提起隐世家族，让你这个军家的老祖想起了些什么？”

    “呵？怕？”

    碎天老祖双手背负身后，不屑的说着：“我们军家什么时候怕过，我只不过是对你说的那些家族很不屑。”

    “当年域外魔灵吞噬大陆灵气的时候，你说的那些家族好像是第一个躲起来的吧，这种家族就是大陆的背叛者也是修道的失败者。”

    “大陆危难的时候他们纷纷避世，现在大世将至他们又想出来？说一句不好听的，他们根本没有资格来争夺黄金盛世的资源。”

    碎天老祖盯着毒道人，目光中散发着狠劲：“就像是你的本体，还有你背后的家族，就是一帮胆小鬼，就是一帮叛逃者。”

    “你……”毒道人被气得吹胡子瞪眼，指着碎天老祖直接甩了一个剧毒匕首：“难道你们军家就没有躲起来？现在来和我说这些东西。”

    碎天老祖眉心射出一道雷光，直接将剧毒匕首给弹了回去，冷笑着说道：“呵，就算躲起来，我们也只是将家族中的种子藏起来，我们可没有做出举族避世这种丢人行当。”

    “碎天老鬼你这么说，是在想现在就来打一场？”

    毒道人看着碎天老祖，身体慢慢变化成妖异的紫色，身后披风斗篷随风舞动，毒道人两手向着碎天老祖层层摆动，瞬间甩出数千把的剧毒匕首。

    “不自量力。”碎天老祖看着飞来的匕首冷哼一声，身前瞬间出现数千把的雷电长枪。

    剧毒匕首与雷电长枪迅猛的对冲着，灵气的对冲加上法则的碰撞，开始让周围的空间条条出现裂痕。

    身旁的几位尊者站在一旁互相的看着，同时张开护身屏障，保护住身后的亲信随从。

    人盘境的战斗动辄就是毁天灭地的，真正战斗起来随后摧毁一个宗门也是常事。

    碎天老祖与毒道人头顶，不断酝酿着紫色毒云与雷电阴云，灵气波动也越来越强烈。

    可是两人却不调动更深的术法，就单纯的使用剧毒匕首与雷电长枪，在他们中间不断飞舞来回碰撞着。

    看到这两人也只是用简单手段碰撞着，他们也就明白这两人根本打不起来，也根本无心去战斗，但到了尊者这个境界的修士，越到了这个时候就越是要一个面子。

    这个时候谁先收手就是谁丢了面子，想要让两人收手还必须得有个人去说和调停，而且这个人还必须与这两个在同一层面上。

    可是在场的要不是修为太低，要不就是没有家族背景，根本没有资格去调停两人。

    几位尊者盯着匕首与长枪面面相觑，同时将目光投向天机老道，只有这天机老道论修为资质可以去调停两人。

    天机老道感受到几人的注视，呵呵笑了一声站了起来，双手散发着纯净的白光，随手挡下了碎天老祖与毒道人的攻击。        

