    艾梦若听到他已婚的事情，微微怔了一下，其实她是知道陆霆聿现在已经结婚了，但是知道是知道，从他本人嘴巴里面听到又是另外一回事。

    “霆聿，我知道你已婚了，但是这些年我一直很想念你，我们好歹也算是老朋友一场吧？”艾梦若已经站定在他的面前，嘴角上扬，脸上挂着浅浅的笑容。

    “嗯。”陆霆聿淡淡的应了一声。

    他们算哪门子的老朋友，连朋友都不是，哪里来的老朋友？

    艾梦若当初只能说和他认识罢了，现在算旧交情，压根就没有。

    “既然还是老朋友一场，隔了这么多年，我们再见了，是不是有机会能和你吃顿饭？”艾梦若特别友好的发出邀请。

    和他吃饭？

    陆霆聿哪里不知道这个女人在打什么主意，只是吃个饭那么简单就好了。

    “这个需要问过我太太。”陆霆聿直接拿话来怼她。

    听到这里，艾梦若的脸色不是很好看，不过努力的在扬起微笑。

    “霆聿，老朋友吃饭难道还要……”

    “这事你跟许梵说，我要去找我太太了。”陆霆聿并不打算再呆下去，打算去打宋绾绾去。

    艾梦若是真的有些被伤到了，她这么拉下脸来主动约饭，却让他这么拒绝。

    陆霆聿果然还是那个陆霆聿，永远的拒人于千里之外，冷冰冰的没有任何多余的温度。

    只不过，经过十年的磨练，眼前的男人更成熟稳重，更为有魅力。

    让人眼睛移不开。

    果然这一次，她回来的没有错，这个男人比之前更有魅力了，哪怕就是他结婚有妻子了。

    那个宋绾绾是什么样的人，艾梦若稍微的调查了一下，一个没有什么背景的养女。

    “霆聿，你难道真的一点……”

    “艾小姐，我们连朋友都不是。”陆霆聿冷冷的拒绝。

    艾梦若被这话怔的什么都说不出来，神情不安的看着陆霆聿。

    原来在陆霆聿心中她只是一个陌生人吧。

    “我知道了，那我们能重新做朋友吗？”艾梦若不死心的说着。

    陆霆聿不再理她，直接转身离开了，真的觉得自己白浪费时间在这里。

    宋绾绾和玫瑰一直坐在休息室里面吃着东西喝着饮料，玫瑰去洗手间的时候，乔琳进来了。

    后台的休息室有好几个，乔琳不和他们一起。

    所以乔琳过来的时候，宋绾绾有些意外。

    “乔小姐，有什么事情吗？”宋绾绾直接问。

    乔琳这个女人出现，就不会有什么好事情的。

    “宋绾绾，我想跟你聊聊。”乔琳走过去神情平静的看着她开口，语气又傲又冷的。

    这么骄傲的过来找她聊天，到底是谁给她的勇气和胆子。

    “乔小姐，我没有什么可和你聊的，一会霆聿就得过来了。”宋绾绾直接拒绝了乔琳的邀请。

    既然她能那么骄傲的跑过来跟她聊天，那么她就有权力这么冷漠的拒绝聊天。

    乔琳没有料到，宋绾绾居然会这么直接拒绝她，所以情绪不是很好。

    “宋绾绾，你都不知道我要和你聊什么就这么拒绝我。”乔琳并没有离开，而是走到宋绾绾的面前。

    “无非是和霆聿有关的，对吧，乔小姐？”宋绾绾淡淡的开口。

    乔琳微微怔了一下，不过他们两人之间能谈的也只有陆霆聿了。

    “宋绾绾，我的确是过来跟你聊霆聿的事情，不过这次不一样，你看了相片就知道了。”乔琳也不跟她废话了，直接把手机递到她的面前。

    慕心然看到了上面的相片，一男一女对立站着，距离很近，看起来关系好像不错的样子。

    男的她认识，就是她的老公陆霆聿，穿的就是今天的衣服，说明就在这个宴会现场拍的。

    至于那个女人，宋绾绾不认识。

    不过，喜欢陆霆聿的女人很多，总是趁机走近他向他表白。

    所以，今天这样子的宴会上面会有女人向他表白示爱，并不奇怪。

    宴会现在还没有正式开始，就这么着急的抢着向他表白了。

    “宋绾绾，看清楚了吗？”乔琳收了手机，冷笑着。

    “怎么了，不就是有女人向霆聿表白，乔小姐有什么意见吗？如果我没有记错的话，你也是其中一个才是，就因为有人比你勇敢，所以你是想让我去阻止吗？”宋绾绾努力的让自己平静下来。

    其实，她看得出来，那个女人绝对不是一个去向陆霆聿示爱的普通女人，从他们站姿距离来看，他们应该是认识的，至少陆霆聿认可的，不然的话不可能离他这么近的，甚至有机会跟他说这么多话。

    陆霆聿对于陌生的女人，是不会给她这种机会的，直接掉头就走了。

    所以，宋绾绾还是有些在意的，这个女人到底是什么身份，什么来头。

    “宋绾绾，你就不好奇这个女人是谁吗？你以为，就是普通的一个女人，我会放在眼里，会跟你说吗？”乔琳看到宋绾绾那么淡定的神情有些不爽。

    本来就是想拿这相片来刺激一下宋绾绾的，最好的就是能让宋绾绾直接找陆霆聿闹。

    只要他们夫妻闹了吵了离婚了，那么坐享其成的就是乔琳了。

    这个如意算盘打的那叫一个响。

    可惜，宋绾绾就是那么的不如她意，偏偏没有着她道，并不生气的样子。

    “这个女人是谁，我不关心，反正霆聿爱的是我，心里面的人也只有我，不管是谁都跟我无关。”宋绾绾语气很是笃定。

    这个时候要是不装出来坚定认真的样子来，那就真的是着了乔琳的道，乔琳这个女人现在不准备自己出击，用旁边人来刺激她，然后让她去找陆霆聿麻烦，最后吵过了离婚，那么最后获利的就是乔琳了。

    宋绾绾既然猜出来了她的打算，就不会如她的意。

    这个女人是谁，一点也不重要。

    “宋绾绾，她叫艾梦若，十年前是江诗清的好闺密，她一直是很喜欢霆聿的。”乔琳点到即止的说完。

    江诗清的好闺密？

    喜欢陆霆聿！

    关是这两个信息，就足够让宋绾绾多想了。

    “乔琳，十年前的事情，你跟我说什么？”宋绾绾冷冷的说着。

