    “不知道？”

    人事部经理看着张玄，“你连自己是什么级别的武者都不知道，就敢说来应聘董事长保镖？”

    张玄摇了摇头，“我只是不清楚这实力应该怎么去定义，但符合你们董事长保镖的条件，应该是绰绰有余了。”

    绰绰有余？

    人事部经理听到张玄的话，不禁冷笑一声。

    “我们董事长保镖，至少都要黄级高手，或者玄级顶尖强者，你如果觉得自己可以，就去试试吧，今天有不少面试的人，我们只选一个。”

    “行。”

    张玄点了点头。

    在人事部经理的带领下，张玄来到了林氏大厦的负一楼。

    现在的负一楼是经过改建的，是一个训练室。

    而且张玄看到，在这里，有很多系统的测试仪器，可以测试力量，速度，反应能力等。

    而测试仪能给出的分数，也是天地玄黄四个不同的级别。

    在这负一层的训练室里，张玄看到了不下二十多个人，全是在这测试的。

    “玄级！竟然是玄级！”

    一道惊呼声传进张玄耳中。

    张玄放眼看去，一名二十多岁的长发女人，正站在人群中，尽是倨傲，周围的人，都用一种崇拜的目光看着她。

    虽然武者分为天地玄黄四个级别，但天地级别的武者，实在是太难见到了，而且能达到这个级别的，那年龄都很大，听说已经到一些不为人知的地方继续强大己身了，而玄级，则是大家能见到的，顶级武者了。

    一个女人，且年纪轻轻，就是玄级武者！    人事部经理虽然说着必须要黄级顶峰或者玄级武者才能当董事长保镖，但此时一名玄级高手出现，她立马就小跑过去，这样的高手，可遇不可求啊，如果能把这种高手留下来，林氏的安保，能提升一个强度。

    最近银州市不安稳的消息，已经通过一些小道消息传播了出来，而董事长外出许久，这才回来，人事部经理自然想快速招揽一名高手。

    至于张玄，则直接被人事部经理忽略了。

    “喂，就你，别愣了，来测试吧。”

    一名林氏的工作人员招呼了一声张玄，让张玄上测试机器。

    分别对速度，反应，以及力量这三个方面进行测试。

    反应测试很简单，就是一个类似于发球机一样的东西，会发射出成年人拳头般大小的球体对张玄进行攻击，看张玄在躲避的过程当中是如何表现的。

    这种机器所发射出来的球体，在普通人眼里，已经快成幻影了，但对于张玄而言，跟静止状态没什么区别。

    眼看密集的球体向自己击打而来，张玄甚至能在这些球体到自己身前时，就轻松摧毁发球的机器，躲避更是简单。

    但多年的战斗习惯，并不会让张玄做出什么大幅度的躲避动作，只是在这些球体到身前时，能够轻松避开，看似这些球体击中了张玄，实际上想要伤到张玄，根本就不可能。

    测试完成后，测试员摇了摇头，“不及格，全部命中。”

    “全部命中？”

    张玄愣了一下，“不可能，我都躲过去了。”

    “什么躲过去了？”

    测试员一脸的不耐烦，“你自己看看，你躲过去了吗？

    全都打到你身上了！”

    在慢放的视频中，那些发射出来的球，的确看上去，全部击中在张玄身上。

    张玄连忙解释道：“你这只是肉眼产生的错觉，这些球并没有碰到我，我只是在这些东西碰到我的前一瞬间做出躲避，所以看上去会有这样的视觉效果。”

    测试员鄙夷的看了眼张玄，“你懂还是我懂啊？

    能不能测，不能测就滚蛋，下一项。”

    张玄有些语塞，但还是去了下一项测试。

    速度测试，张玄得到了个黄级顶峰，力量测试，也是黄级顶峰。

    两个黄级顶峰，也引起不少惊呼声，要是平时，肯定会有很多人上来结交张玄，但现在，大家的注意力，都在那个玄级高手的身上，没人注意张玄。

    张玄奇怪的看着两个测试的机器，按照自己所展现出来的，应该已经达到机器所能承受的峰值，但给出的结果却只是黄级标准。

    “年薪千万，每发生一次危险，我需要两百万的补助，晚上我必须要有足够的休息时间，以及我私人的住处跟车，有问题吗？”

    那名玄级高手跟人事部经理提出条件。

    “可以，当然可以。”

    人事部经理想都没想就同意，这可是玄级高手啊，可遇不可求。

    张玄听到对方的条件，眉头一皱，“你身为保镖，晚上是最容易出现问题的时间，你还要足够的休息时间？

    你要做的应该是尽可能的贴身保护，而不是与雇主拉开距离，你的私人住处跟车，在你回去的时间，你能确保雇主不受到伤害吗？”

    玄级女人看了眼张玄，柳眉一横，“你算什么东西？

    也配来教我做事？”

    那名人事部经理也是眉头一皱。

    一名工作人员立马跑到人事部经理耳边低声道：“这人的反应力不行，但力量跟速度都达到了玄级，我把数据结果压到黄级了。”

    “聪明。”

    人事部经理满意的点了点头，“这件事后面你可以单独找他聊下，但不要让现场出现两名玄级高手，不然不好收场，上次的事，一定不能再发生了。”

    “明白。”

    这名测试员点了点头。

    人事部经理看了眼张玄，说道：“你说的话，倒也在理，但一个人的经历始终有限，刚听测试员说，你的力量跟速度也达到了黄级顶峰，如果你愿意的话，我们可以给你开出三百万的年薪，你负责夜间的安保工作，这位孙倩如负责白天的安保工作。”

    孙倩如不屑的冷哼一声，“一个黄级顶峰，也敢在我面前没大没小，什么东西！如果不是在这里，换任何一个地方，我都要教你怎么管好你那张嘴！”

    张玄看了眼对方，并没有说话。

    人事部经理连忙出来打着圆场，带孙倩如离开这里。

    而那名测试员也小跑到张玄面前，小声说道：“张先生，不好意思啊，你玄级的消息我们没办法说出去，你的待遇与刚刚那位女士一样，年薪千万，配房跟车，每执行一次任务，有两百万的补助。”

    

