
“凌夏同学，凌夏同学，请你站住！”

就在凌夏和苏糯糯才刚刚走出礼堂，身后就传来主持人陈默的声音。

眉头轻皱，凌夏停下步子，转身看着焦急的朝着自己跑来的陈默，双眸微闪，抿了抿唇。

“我的天，你们走的真的好快！”

陈默有些气喘的站在凌夏的对面，先是大口的喘了喘气，感觉到自己的气息稳定后，才沉声说道：“凌夏同学，冯老在找你呢！你赶紧跟我回去吧！”

“冯老？”

长长的睫毛微垂，凌夏蹙着眉小声的呢喃了一声。

“不好意思，我不太清楚你说的冯老是谁，我也不想去见他。”

虽然，此时凌夏的心中已经对冯老这个人有了一定的猜测，但她的心思根本就不在这所谓的比赛上，所以也根本不想再过多的给自己找麻烦。

没想到凌夏竟然直接拒绝了冯老的见面，陈默的眼中满是惊讶，“凌夏同学，你知道这个冯老是谁吗？他可是咱们这次比赛的主评委，也是……”

“对不起，我对冯老的身份没有任何的好奇，你也不用告诉我，我还有事，就先走了。”

根本不给陈默将话说完的机会，凌夏转身就要再次离开。

……

陈默一脸无语的看着凌夏的背影，真的是不知道她的脑子里面到底是怎么想的。

“凌夏同学，我觉得这对你来说，绝对是一个机会，你真的不能放弃，要知道冯老可是不会轻易的去见谁的。”

“还有，之前关于舞台上传的沸沸扬扬的事情，评委会的众人也想找你了解一下情况，你如果就这么走了的话，那是不是代表，在这次的考试中，你确实存在了作弊的行为呢？”

既然软的不行，陈默只能是按照之前冯老吩咐的来硬的了。

果真，在听到陈默说的话后，凌夏才刚刚迈出去的步子又收了回来。

苏糯糯一脸紧张的站在凌夏的身边，感觉到陈默严厉审视的目光，紧握着凌夏的左手微微颤抖。

“凌夏，你要是不想去的话，我去替你和评委解释，具体的事情我最清楚了，我也可以……”

“我去！”

不等苏糯糯的话说完，凌夏便已经直接将她打断了。

“可……”

心中清楚，凌夏是不想让自己掺和到这件事情中来，所以才会出面保护自己，苏糯糯用力的咬着唇角，圆圆的小脸上满是感动。

不过，既然事情是她做的，而且本来作弊的事情也和凌夏一点关系都没有，苏糯糯就觉得根本没有什么好怕的，她不能一直缩在凌夏的身后，让凌夏来为她挡风遮雨。

深深地吸了口气，苏糯糯眼神坚定的看着凌夏，声音清脆的开口。

“凌夏，我知道你这么做是想保护我，但是我可以的，你要相信我，我，我不害怕！”

深邃的双眸微眯，凌夏眯着眼睛，看着阳光下苏糯糯勇敢扬起的小脸，感觉着她不停颤抖的双手，绯色的薄唇轻勾，右手轻轻地在她肉呼呼的小脸上捏了一下。

“傻瓜，人家要找的是我，当然我得出面了，你乖乖听话，好好的在一旁等我，我马上回来。”

说完，凌夏便直接对着陈默抬了抬下巴，然后就跟着他离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516186"  chaptername="第二百三十章软的不行，只能来硬的！">加入书签</a>
</div>
