    “三分钟，我要这两个男人的全部资料，全部。”

    将手中的微型摄像头对着彼得帕克和罗尔德一扫，科尔森通过终端对另一边的情报部门说出了霸道总裁般的话。

    神盾局庞大的情报机构运转，没有多长时间，很快有关彼得帕克和罗尔德的情报都传递到了科尔森和娜塔莎的手上，虽然有些地方不太详细，可是这种效率也很惊人。

    “那位热情优雅的市民先生情报上似乎看不出来什么，有些过于正常，他从他的父母那里继承了这一家店铺，拥有正常的户籍，正常的保险，以及二十二年正常的医疗记录，包括父母的档案都很正常。”

    娜塔莎将罗尔德的文件翻过来调过去看了一遍，她越看越觉得正常。

    可是，对于特工来说，目标没有疑点就是最大的疑点。

    而且每当提起罗尔德，她心里冥冥中总会浮现出什么。

    幽暗的街巷，昏黄的灯光，还有庞大的蜘蛛身影，令人害羞的蛛丝缚，还有幽蓝寒冷的冰霜，亡魂不断在耳旁的呓语，但每当她细想，却又想的不太真切。

    这种虚幻与现实交杂在不断折磨她的精神。

    “猜猜看我发现了什么？”

    相比于一筹莫展的娜塔莎，科尔森像是发现什么新大陆一般将彼得帕克的情报扬了扬。

    娜塔莎和鹰眼两人都好奇的向他看了过去。

    “彼得·帕克，自幼父母双亡，和那位热心的市民先生一样的孤儿，家住纽约皇后区森林山的伯父伯母收养了他，将他视为亲人。”科尔森说道这里微微一顿，不得不提一句的是，“他的父亲理查德·帕克。”

    说完科尔森又拿出了一份材料，“理查德·帕克曾经的搭档科特·康纳斯博士，现任是诺曼·奥斯本公司的研究人员，也是一位研究爬虫类的再生系统以及各种爬虫类的生物学家，而和那位彼得的父亲一起研究的课题，就是有关蜘蛛的。”

    “嘿，朋友们，我们稍微发散性思维联想一下这其中的关系。”

    很快的一番操作之后，凭借神盾局（九头蛇）强大的情报能力，彼得帕克的情报很快又被挖掘出来。

    随后科森和娜塔莎看见手机中的画面大吃一惊。

    视屏中，虽然这位彼得帕克隐藏的很好，但还是有摄像头拍摄到了几帧画面，以他那不加隐藏的做好事的行为，神盾局很容易就发现眼前的这位记者先生身穿一身红衣，像人猿泰山一样射出蜘蛛丝荡漾在纽约的高楼大厦之间。

    “这是什么？蜘蛛人？”娜塔莎有些震惊的说道。

    她知道这个世界上有些特殊的人，本身她自己都在注射药物以后就已经脱离了人类的范畴，但发现蜘蛛一样的博得帕克，但她还是有些惊讶。

    “我的朋友，你现在应该叫他蜘蛛侠了，相比于那位优雅的热心市民，这位彼得才是咱们纽约的好好先生。”

    科尔森难得的开了个玩笑，随后神情便认真起来。

    “我想，那一只大蜘蛛的问题我们有眉目了，现在就将目标锁定在奥斯本，或者彼得帕克，当然也有可能是那位科特·康纳斯博士身上。”

    “我同意你的看法。”娜塔莎的神情有些严肃。

    蜘蛛是她心中始终是挥散不开的阴影，这让她寝食难安。

    不过她突然又像是想起了什么，“科尔森，如果真像你说的那样，我们应该先对彼得帕克进行监控，对方是要么是变异人要么有什么特殊的能力，不管如何，我们都需要准备好再说。”

    毕竟变异就代表前所未有，是一种未知的力量，而且那些人总会有一些特殊的本事。

    “当然，罗曼诺夫女士。”科尔森对着车窗整理着自己的衣物，准备给人留一个好印象，“从那位彼得的作为不难看出，如果我们能够和平对话的话，我希望能够妥善的处理这一次的事件，不管是监控，还是定期检查，或者受将他吸纳进我们的队伍。”

    科尔森说出了自己的看法，随后话头一转：当然，这都需要请示局长。”

    “没想到身为高级特工，你居然还这么理想主义？”

    变种人，本来就是这个世界极其特殊的存在，在这个世界上，人类中的一小部分会因为各种各样的因素导致自己的基因产生了变异，而这种基因变异可以产生特殊的力量。

    由于这种力量有些十分强大的缘故，所以在很多时候都会产生相当恶劣的后果，总有人因为突然获得的力量变得膨胀，危害社会，破坏普通人的安定。

    科尔森摇了摇头:“变种人对于一般人的危害实在是太大了，如果不能纳入控制，那就有可能是一颗埋在普通人群里的核弹，随时都会有爆炸的危险。”

    科尔森说到这里耸了耸肩：“但这个世界上，总是要有人要来扮演坏蛋角色的，就像是总会有人会无私奉献一样。”

    说完这话，科尔森抓起礼帽带上推开了车门。

    “等....”

    娜塔莎阻止的话还没有说出，科尔森就走了出去。

    理了理自己的衣领，抹平西服上的褶皱，科尔森露出标准的笑容，然后彬彬有礼的走到正在愉快聊天的罗尔德和彼得帕克身前。

    他脸上带着叨扰他人谈话的歉意，并且还张开手表示自己没有恶意。

    “我是菲尔·科尔森，希望没有打扰到你们的谈话。”

    科尔森说完后放下手在背后微微下压，街区上藏在人群中的干员们很有默契的散开，隔绝了周围人的视线，以封锁式的站位防止着别人的靠近，同时让科尔森的谈话不被打扰。

    “如果打扰到你们的交谈，我由衷的感到抱歉，不过你们知道国土战略防御攻击与后勤保障局吗？”

    “什么？”愉快交流苹果派到底该加不加番茄酱的罗尔德和彼得帕克同时停下，看着插话的科尔森。

    罗尔德看了看彼得，发现他也一脸的疑惑，很显然现在彼得还不知道所谓的神盾局的信息。

    “那个...这位先生，你能稍微慢一点吗？那个什么保育局？”

    “是国土战略防御攻击与后勤保障局（英文全称就是在水字数），当然也可以简写为S.H.I.E.L.D。”

    科尔森脸不红气不喘的说出了一长串的贯口。

    显然他已经不是第一次做这种事了。

    “抱歉，不知道，告辞，而且说实话我挺介意陌生人不戴口罩和我说话的。”

    罗尔德配合着做了一个老人看手机的表情说道。

