    “你们这帮混蛋，不久之前，楚天连续两次，救了你们的性命，你们不仅不懂得知恩图报，反而是责怪楚天害惨了你们，你们还有没有一点羞耻之心！”

    陈乔茹气愤怒喝道。

    听到陈乔茹的气愤怒喝后，几名南延域武者微微低头，面露一丝的尴尬，但剩余的全都是继续不停地嚷嚷着，是楚天把他们给害惨了，并且要求楚天立刻向郑永南下跪道歉！

    “你们……真是气死我了！”

    陈乔茹见众人依旧是不停地责怪楚天，立刻气得狠狠跺脚，再也不想说话。

    楚天深吸一口气，将自己胸中涌动的怒火强行压了下去，同时脸上的铁青之色也是渐渐地开始消褪。

    “小子，你他妈是不是聋了，赶紧给南少下跪道歉！”

    见楚天始终没有什么动作，聂峰立刻怒声狂吼。

    “哼！”

    楚天闻言，深深地看了聂峰一眼，眸中闪过一缕的凛冽杀机。

    “好啊，小子，你居然敢对我露出一缕杀机，现在我就先杀几个你的南延域老乡，让你尝一尝痛苦的滋味！”

    聂峰狞笑一声，手持长剑，一剑刺向了离自己最近的一名南延域武者。

    “啊……”

    顿时间，一声凄厉惨叫响起。

    这名南延域武者被长剑刺中后，仅仅坚持了一息的时间，便是倒地身亡，头顶的皇气迅速消散，一小部分进入了聂峰的头顶。

    “我放弃！”

    “我也放弃！”

    ……

    一瞬间，数人大声喊叫，宣布放弃。

    然而，古怪的是，他们喊出了放弃之后，四周竟然没有任何的状况出现，他们依旧是蹲在原地，没有被传送离开。

    怎么会这样？

    所有人都是彻底地傻了眼。

    “哈哈，果然是一帮没有见识的小国废物，方圆十丈的范围内，早就已经被南少使用禁传符给牢牢控制，一定时间内，就算是你们喊破了喉咙，也无法传送离开！”

    聂峰很是不屑地狂笑道。

    “什么，禁传符？”

    “嘶……居然还有这样的符篆，能够禁止传送！”

    “这一下，我们惨了，我们死定了！”

    “全都怪楚天，全都怪楚天，如果不是楚天得罪了南少，我们怎么会落得如此凄惨的下场！”

    听完聂峰的解释后，南延域的十几人全都是彻底地绝望，心中对于楚天更加的责怪。

    一些人的脸上甚至都是露出了强烈的恨恨之色。

    “啊……”

    很快，又是一声凄厉惨叫响起。

    又有一名南延域武者被聂峰残忍地一剑捅死，倒在一片血泊之中。

    “小子，跪不跪，不跪的话，我就继续杀，直到把南延域的所有人全部杀光为止！”

    聂峰狞笑着冷喝道。

    可惜的是，楚天除了脸上稍显阴沉之外，根本就是没有任何下跪的动作。

    “楚天，你这个混蛋，赶紧下跪道歉！”

    “楚天，你见死不救，最终你也必将不得好死！”

    “楚天，我要发下天道誓言，哪怕是作了鬼，也不会放过你！”

    南延域众人见楚天依旧不跪，当即纷纷破口大骂起来。

    “哼哼，有意思……”

    郑永南听到南延域众人对楚天破口大骂，嘴角不由地勾起了一丝的冷笑。

    他早就已经想好了，自己并不急于一下子杀死楚天！

    他要慢慢地杀光楚天的这些南延域老乡，同时也让楚天好好体验一下被自己的老乡当众破口大骂的美妙滋味。

    “呵呵，这些人名义上是我的老乡，但实际上和我没有任何的关系，你要是想把他们全部杀光的话，那就随便吧，反正与我无关！”

    出人意料，楚天突然冷冷一笑，沉声开口。

    唰！

    说罢，他纵身一闪，加速冲向了谷口的方向。

    经过了刚才的事情之后，他算是彻底看清了自己这些所谓老乡的本来面目，他的心已经完全……凉了！

    “好小子，我让你走了么！”

    楚天刚刚冲出，郑永南立刻带着几名手下，挡住了楚天的去路。

    挡住了楚天去路的同时，郑永南立刻大喝道：“聂峰，把那些南延域的废物全都放了，让他们离开！”

    “什么，把他们放了！”

    聂峰听到后，顿时吃了一惊，甚至怀疑自己是不是听错了。

    一息后，聂峰咬了咬牙，无奈地冷哼一声，挥了挥手，将南延域剩下的人全部释放。

    南延域众人被释放之后，立刻全都是不要命地冲向了谷口的方向，生怕爹妈少给了两条腿一般。

    “哈哈，楚天，我们要走了，你继续在这里老实呆着吧！”

    “楚天，你刚刚见死不救，这就是报应，来得如此之快！”

    “嘿嘿，楚天，顺便提醒一下，你若是向南少下跪求饶，说不定还有一条生路！”

    南延域众人拼命逃走的同时，还不忘趁机大声地讥讽楚天几句。

    “这帮混蛋！”

    “真是气死我了，楚天怎么摊上了这么一群极品老乡！”

    听到这些大肆讥讽之后，陈乔安和陈乔茹两人皆是气得牙根痒痒，身体剧颤。

    “哼哼！”

    郑永南咧嘴一笑，心中暗爽不已。

    在他看来，楚天经历了来自自己老乡的连番打击后，内心必然会非常的痛苦，垂头丧气，甚至彻底地丧失斗志。

    “嗯？”

    陡然间，郑永南眉头一皱。

    他忽然发现楚天的脸上不仅没有出现任何的痛苦表情，反而是泛起了一丝丝的快意冷笑。

    “楚天，你的这些老乡如此的对待你，难道你的内心就没有丝毫的痛苦吗？”

    郑永南冷哼问道。

    楚天顿时呵呵一笑：“痛苦，我为什么要痛苦，一群傻叉废物彻底地远离了我，我应该尽量高兴才对，你说是不是！”

    听到这句话后，陈氏兄妹两人的脸上瞬间露出了倾佩之色。

    面临如此冷酷的背叛，楚天居然还能保持这样镇定自若的内心。

    这一点，在同龄武者中，能够做到的恐怕没几个！

    “小子，别他妈废话了，赶紧给南少跪下磕头，好好地道歉，寻求南少的原谅，专心做南少在试炼中的一条好狗，或许你还能保住一条小命！”

    就在这时，聂峰一步迈出，大声的呵斥道。

    唰！

    呵斥之声刚刚出口，一声冷哼立刻传出，楚天的身影瞬间从原地消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

