    周日的上午，西法来到圣风大教堂。

    他像普通信众一样无声祷告，随后捐献了一定金钱，就离开了教堂。

    在街道上，他买了一份《贝克兰德日报》，赫然看到，刊登在报纸第一版的, 便是关于昨晚东区黑棕榈街发生的爆炸事件。

    不过，报纸里宣称，这是一起严重的瓦斯泄露事件。

    明显，鲁恩的官方不希望民众知道真相。

    另外报纸里有提到，昨晚黑棕榈街和附近街道的大多数居民都去看马戏表演了。

    一个刚来到贝克兰德不久的马戏团，正在各个大区做巡回演出，昨天他们就在东区表演。

    并且在白天的时候，就已经派出不少传单。

    由于想尽量多的吸引观众，马戏团昨晚的表演完全免费, 并且赠送饮料和食物。

    这吸引了大量的东区居民。

    西法合上报纸，坐在圣风大教堂前面的广场上，洒了把饮料，引来不少白鸽。

    他相信，昨晚发生了那么大的事件，三大教会肯定已经在调查了。

    教会或许会发现，昨晚的大爆炸是由上百名‘纵火家’联手制造的。

    可如果教会追查这些‘纵火家’的话，恐怕会一无所得。

    因为这些‘纵火家’都是投影，它们已经被西法回收。

    更何况，那些投影还不是‘纵火家’，而是序列9的‘猎人’，只不过西法将自己的力量分给他们，临时提高他们的层次，给予他们能力而已。

    除此之外，那个去东区表演的马戏团，也是西法安排的。

    这个马戏团本来就打算前往东区表演, 但没有打算勉强表演, 西法让卡戴珊的投影催眠了团长, 稍微改变了初衷。

    再加上马戏团派发的传单一事上，稍微侧重了黑棕榈街，于是成功地将大部分居民吸引了过去。

    剩下零星几人没有去观看表演的，也在卡戴珊的‘安排’下，前往酒吧，或寻找站街女郎。

    都去做他们平时会做的事情，去平时会去的地方。

    这样一来，黑棕榈街便奇迹般没有人员伤亡。

    尽管这样的安排仍有漏洞，会让调查人员发现‘巧合’的存在，但西法还是选择这么行动。

    他当然清楚，其实最理想的，是让废墟现场里出现几具尸体。

    但他不想将无辜的人卷进来。

    何况，就算调查人员发现了‘巧合’，但等他们查出什么线索的时候，只怕战争已经降临了。

    到时候，他们哪里还顾得上调查黑棕榈街。

    最重要的是，西法认为，自己在做每一个选择的时候, 最好更侧重于自己的原则，这有利于让自己保留更多的人性。

    这样在晋升天使时，才能够更好地定位住自己。

    晚上8点，皇后区。

    西法乘坐刚购买的高档马车，抵达了希尔子爵的家。

    这是管家洛德尼斯挑选出来的，五位可以接受邀请的贵族之一。

    希尔子爵和西法的年龄相近，他本身是贝克兰德技术大学的客座讲师，同时也是一个银行家、一个投资商人。

    另外，他的父亲在贝克兰德有一定的影响力。

    因此，出于种种考量，管家洛德尼斯将这位子爵列为可以接受邀请的人员之一。

    马车停下，西法走下马车，看了眼映着灯火的喷泉池，缓步前往房屋正门。

    男仆康顿则拿着并星月庄园自酿的白葡萄酒，紧跟在将军后面。

    进入大门，西法就见到了希尔子爵和他年轻的妻子迎了过来。

    希尔子爵年龄比西法稍微年长，金色短发让他看上去神彩飞扬，他穿着燕尾正装，风度翩翩。

    他的妻子十分年轻，容貌端丽，穿着宫庭长裙，在灯火下非常耀眼。

    可能西法那些‘国民老公’、‘鲁恩绅士’的标签在发挥着作用，子爵身边那位年轻夫人看到穿着海军将军官服，胸口挂着乔治三世亲授的勋章时，脸上顿时飘起了几红红云，让她更显娇羞。

    希尔子爵并末关注妻子的情况，他更在意西法，在意这位亲自让国王授勋的年轻将军。

    双方相见后，西法歉然道：“抱歉，迟到了几分钟。”

    这是鲁恩宴会的一种习俗，客人会迟到一定的时间，当然，迟到也会控制在十分钟之内。

    接着，在西法的授意下，康顿将那瓶白葡萄酒递给了希尔子爵。

    “这是我们庄园自己酿造的白葡萄酒，希望您会喜欢。”西法微笑说道。

    希尔子爵开怀大笑：“那等一会，我可得好好品尝才行了。”

    他将手中的白葡萄酒递给自己的贴身男仆，然后介绍：“这是我的妻子，菲尼克丝。”

    子爵的妻子当既微扬起右手。

    西法连忙上前一步，轻轻托起子爵夫人的手，弯腰虚吻了一下道：“你的光芒让星辰也为之失色。”

    “你的到来同样如此。”菲尼克丝夫人笑着回应。

    她呼吸略微沉重，这让她胸前的饱满呼之欲出，脸上红云更甚的她，在灯火下愈发娇艳过人。

    西法朝这位夫人看了眼，怀疑她是不是被裙子勒得喘不过气了，心想鲁恩上流社会的女士真是辛苦啊。

    接下来他就被希尔子爵夫妇邀请进入大厅，这里，悠扬的旋律早已在回荡，宾客也基本到齐。

    前行几步，希尔子爵便指着一位穿淡黄长裙的长女道：“这是我妹妹，莫妮卡。”

    西法随之望向那位少女，这个女孩的年龄和赫丽贝儿差不多，长相甜美，还有点婴儿肥，双眼正好奇地打量着西法。

    听到兄长介绍自己，她虚提裙摆行了一礼道：“晚上好，西法将军。”

    西法微笑按胸行礼：“晚上好，莫妮卡小姐。”

    “抱歉，走开一下。”

    希尔子爵道了声歉后，带着夫人菲尼克丝来到大厅二层，站在围栏处，举起装有葡萄酒的杯子道：“感谢各位参加这次的舞会，首先，让我们赞美神灵，希望和平以及美好的生活，能够永远延续。”

    他和夫人菲尼克丝在胸口点了四下，看来，这对夫妇是黑夜女神的信徒。

    接下来，希尔子爵又陆续带动宾客赞美国王和王国。

    在开场白的尾声，他道：“最后，让我们欢迎西法中将，欢迎由我们伟大的国王亲自授勋的，我们王国最年轻的海军将军！”

    一道光柱，顿时落在了西法的身上。

