
“报告。”

办公室内的人听到熟悉的声音，很是随意地答应：“进来吧。”

上校推门而入，先是汇报了一声：“校长，我把沈耘带来了。”

老校长点点头，颇为期待地吩咐道：“叫他进来，前头匆匆一面，我还不知道他长什么样子。”

上校走到门口，冲沈耘点点头。识相的沈耘迅速跟着走进来。等走到近前，停住了脚步，挺直身体冲坐在办公桌前的老将军敬礼：“首长好。”

“嗯，你好。”

老校长示意沈耘放下手，这才起身绕过办公桌，走到沈耘面前，好好打量了一番。

这才露出笑容：“很好，像个将门虎子的样子。你爷爷曾经也是我的老首长，只是我一直不知道，你居然是他的孙儿。直到昨天看了你的论文，感兴趣让人找了一下你的资料，才了解了情况。”

“很好，做的事情有股子咱们军人的味道，我很高兴。现在有些人啊，仗着自己祖辈的一点功绩就翘起尾巴。有些还仗势欺人胡作非为，你能这样，我很高兴。”

老校长说的是沈耘的低调。

在学校到现在没有张扬过自己的家庭，这确实是一件非常难得的事情。

受到夸奖，沈耘心里还是挺开心的。毕竟谁都喜欢被夸奖，而不是如圣人一样搞什么闻过则喜。

不过，上级面前，该谦虚的时候还是要谦虚一下：“报告首长，这是我应该做的。”

“行了，夸奖也是你应该得的。怎么样，今天的答辩有没有信心？”

老校长并没有问沈耘这论文是不是找人代写的。学院里根本不具备这个条件，真要代写，写的人也不是傻子。这么经典的东西，搁谁那里都不愿让给旁人。

“报告首长，有信心。”

信心是有，但忐忑照样还是有。无非就是在事情没有到来之前，沈耘完全没有那种脚踏实地的感觉。

不过这已经足够了，老校长点点头：“好，我就等着你好好表现。”

没有更多的话语，因为时间已经到了两点五十五分，各系的学员代表们已经在会议室安排就坐。沈耘此时也应当过去调试PPT这些东西，也好让答辩在三点钟准时进行。

老校长摆摆手，示意沈耘赶紧过去。

而自己则跟着走出办公室，往顶层慢慢走去。

大会议室内，当学院的工作人员离开之后，显得稍微有些嘈杂。谁都不知道学院将大家召集到这里来做什么，因此开始笑声地嘀咕起来。

当沈耘踏进门的时候，几个跟沈耘熟悉的学员低声喊着他的名字，开始冲他递眼色。

回给他们一个微笑，沈耘走到电脑前，摁下电源。

“沈耘，你疯了，赶紧下来，呆会儿首长们就要来了。”不明就里的学员站起身来催促，得到的却只是沈耘一个神秘的微笑。

在许多学员惊慌的眼神里，沈耘在打开的电脑上，控制着开启了挂在墙上的大屏幕。随即插上U盘，打开自己的PPT，迅速调试起来。

短短三分钟时间，先前还在为沈耘的无状行为担忧的学员们，此时似乎全都明白了些什么。

看向沈耘的眼神中，充满了羡慕和嫉妒。

准时三点钟，老校长带着三十余位学院的领导和教员，来到会议室。

那位上校秘书担任临时的主持人，对本次会议的目的作了简短的介绍，随后，便示意沈耘开始自己的讲述。

“各位首长，各位教员，各位同学们，大家下午好。我是作战指挥系学员沈耘，今天我答辩的题目是《古代军事哲学的总结和反思》。”

“古代军事哲学，是一个非常广的概念。本文综合了现有的二十多本各代兵书，以及许多古代战例，综合地概括了冷兵器时代的战争规律，同时与热武器时代的战役战例结合进行分析，对未来的战争进行了大胆构想。”

“论文的第一部分，冷兵器时代的战争思想……”

当面对所有人的时候，沈耘先前的忐忑反而消失不见。

从开学到现在，自己查阅过的所有相关资料瞬间变得无比清晰。沈耘侃侃而谈都有了十分的底气。

答辩嘛，自然不用把论文说的那么细，沈耘尽可能用一些古文来概述，饶是如此，第一部分也足足讲了二十多分钟。

这要是放在一般大学，早就超时了。

至于剩下的两部分，由于是一些引战例作证明，所以篇幅自然小一些。直到最后，沈耘才进行第三部分的总结：“因此，综上所述，古代战争的一般思想和规律，在当代同样具备一定的指导意义和作用。谢谢大家的听讲。”

说完之后，就站在了屏幕旁边，等候评审们发问。

而老校长第一个开口：“沈耘学员，我想问你，你的火攻篇，对于热武器时代，有多少实际的指导意义和价值？”

这个问题问的极为尖锐，因为热武器的交战距离已经完全没有古代那么近了。而且有先进的侦测设备，火攻基本上也实施不起来。

这就有点尴尬了。

然而沈耘准备了这么久，怎么可能没有想到过这个问题，闻言点点头，带着自信的笑容回答：

“首先，这一篇章所提到的火攻，其实只是战争的一种辅助手段，而并非仅仅是指具体的火攻。历史上也有使用水攻，石攻的手段，都是利用一定的条件达成消灭的目的。”

“而火攻篇的要旨也并不在这里，而在于讲述战争中人可以利用多种条件，来为自己创造最优的进攻条件，从而达到保存有生力量的目的。”

“我想从这个方面来讲，对于现代战争还是具备一定限度的积极意义。”

一个简短的回答，瞬间赢得了座位中不少教员的掌声。他们看得出来，沈耘是真的准备充分，对于自己的论文有相当的记忆和理解。

老校长也点点头：“很好，你的答案我很满意。请继续。”

沈耘微微一笑，目光开始扫视台下。

接下来，到底会由哪位首长或者是教员发问，沈耘虽然不知道，但却充满了斗志。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411579"  chaptername="第二百五十四章  答辩">加入书签</a>
</div>
