
　　“哗啦”一声响，东方霸一把拉响了枪栓，子弹上膛了，他冷冷道：“胶卷在哪？”

　　“没有，没有胶卷！”

　　东方霸道：“你胶卷上的东西一旦在报纸上刊登出来被日本人看到，我的人就要遭受灭顶之灾！我的耐心是有限度的！交出胶卷，你可以活命，否则你就死！胶卷我也不要了，直接杀了你，然后一把火烧了这栋房子，再多的胶卷也被烧成灰！所以你不要逼我”。(百度搜文學馆)

　　金发美女这才是意识到事情的严重性，她张了张嘴，想说话却又不知道说什么。

　　这时房间里突然传来一声清响，“嗯？”东方霸迅速转身面向发出声响的地方，将枪口对准了一个货架后面：“出来！”

　　过了几秒钟，货架后面还是没有动静，东方霸手指头一动便扣动了扳机，“哒哒哒”一梭子子弹打出去，房间里顿时一片叮当乱响。

　　“啊，别开枪，别开枪，我出来，马上就出来！”一个惊慌的声音从货架底下传来，紧接着，一个年轻的亚洲男子从货架底下爬过来。

　　年轻人一副惊恐的样子，比金发美女也好不到哪里去。

　　东方霸冷冷看着这个年轻人，“你是谁？”

　　年轻人立即道：“啊，我是安吉妮娜小姐的向导，对，是向导！我叫陈三”。

　　东方霸身形一闪，冲到年轻人面前一把捏住他的脖子将他提着空中顶在货架上冷笑道：“你说你是向导？我看你一点也不像向导，如果是向导，你没必要强调一遍！再看你身上这身衣服，一个向导穿得起价值几十块大洋的衬衣？在我面前撒谎，你还没有修炼到家！”

　　陈三被捏住脖子说不出话来，脸色涨得通红。只是手脚一阵胡蹬乱踢。

　　“啊，该死的，你这个该死的，快放开他！”安吉妮娜冲到东方霸背后，捏着拳头对着东方霸的背部一阵乱锤，随后又抓住东方霸拿枪的右臂张嘴就咬。

　　“嘶！”东方霸疼得倒抽了一口凉气，右边一摆将安吉妮娜扔了出去，安吉妮娜被一股大力扔出撞在房门上，差点就晕过去。

　　这时陈三的眼中闪烁出一道寒芒。东方霸是何等敏锐，立即感觉到陈三眼中传来的杀意，当即扭头盯着陈三冷冷道：“你想杀我？看来陈三这个名字也是假的吧？”

　　突然，陈三毫无征兆地伸手在东方霸的左胳膊上划了一下，东方霸吃痛。捏住陈三脖子的手不由自主地松开了。

　　陈三欺近再次挥手划向东方霸的脖子，只见那手指缝中夹着一枚寒光闪闪的刀片，，东方霸眼神一凝，身体瞬间后仰同时双腿一蹬，陈三当即被东方霸两脚蹬在腹部，随同身后的货架一起倒在地上发出哐当一声巨响。货架上物品掉在地上到处都是。

　　此时东方霸也倒在地上，一个鲤鱼打挺站起来操起机枪就是一梭子子弹扫射过去，可惜对方的反应也非常迅速，连续几个翻身便躲过了东方霸的扫射。

　　陈三的动作非常灵活。像闪电一般的从倒地的货架上窜起，飞身踢向东方霸手上的机枪，东方霸立即一个转身，左腿同时扫了过去。陈三还身在空中，完全不能借力躲避。被东方霸一记扫腿抽中腰部，身体砸旁边货架上，货架顿时到底。

　　还不能对方反应过来，东方霸双脚一蹬，飞身而起双脚铲过去，陈三眼神中惊现呼骇然，他本以为凭借自己灵活虽然可能打不赢东方霸，但至少能和东方霸对抗一段时间，将东方霸拖在这里，说不定还可以将东方霸阴死，但是他没想到东方霸完全没有因为身材高大而动作笨拙的缺点，相反东方霸的灵活性丝毫不比他差。

　　“轰隆”一声巨响，东方霸的身体落在陈三刚才躺的地方，安吉妮娜和陈三两人甚至都感觉小楼抖了两抖。

　　陈三刚刚起身，东方霸抬腿就是一个侧踹，连续两次重击终于让陈三再也撑不下去，一口鲜血喷射而出，身体再次砸在一排货架上，怎么也起不来了！

　　“胶卷在哪？”东方霸用机枪对准了陈三。

　　安吉妮娜急忙冲上来抱住东方霸的胳膊：“别杀他，胶卷给你，求你别杀他！”

　　东方霸扭头看向安吉妮娜，安吉妮娜急忙跑过去将陈三扶起来对他说：“赖沧君，你把胶卷给他吧！为了胶卷把命丢了不值！”

　　东方霸心中一凛，原来这家伙是日本人！如果不是安吉妮娜说出他的名字，东方霸还真从对方的身上看不出来一点日本人的痕迹。

　　赖沧纯二再次吐出一口鲜血，伸手慢慢从口袋里掏出一个胶圈伸手递了过去，东方霸看了看他，走过去伸手就要拿胶卷，谁知道赖沧纯二手掌一翻，手腕一抖，从他的指缝中突然飞射出一枚菱形镖，直奔东方霸的面门。

　　说时迟，那时快，东方霸突然一扭头张嘴咬住了菱形镖，同时手指头一动抠动了机枪的扳机，“哒哒哒！”

　　赖沧纯二不可置信的看着胸前冒出的鲜血，身体晃了晃栽在安吉妮娜的怀里，安吉妮娜大惊摇了摇他的身体，却见他慢慢闭上了眼睛。

　　东方霸取下菱形镖扔到一边，走过去一把扭开赖沧纯二的手指将胶卷拿出来走到窗户前对着阳光看了一下，正是这卷胶卷，上面拍摄的狼爪小组战斗时的情景，有些人甚至还被拍到清晰的面容，一旦这照片刊登到报纸上，日本人肯定满世界追捕。

　　东方霸将胶卷收进自己的口袋里，看了安吉妮娜一眼，慢慢抬起了枪口。

　　安吉妮娜似乎感觉到了什么，满脸泪痕地抬起头看见东方霸正用枪口对着她，好像下一刻就要抠动扳机了，她吓得双手撑着地面，连连后退。

　　东方霸看着安吉妮娜的样子，犹豫了一下。慢慢放下了枪口说道：“忘记今天的的事情，等你五十岁的时候才可以写出来，再此之前只要我看到一篇有关今天事情的报道，即使你身在美国，我也会杀了你！”说完就举起枪大步走出了房间。

　　东方霸快速下得楼来走到外面一看，外面两个重机枪手和三个迫击炮手在打完最后的子弹和炮弹之后也正在撤退，他立即沿着屋檐快步走向停放车辆的巷子口。

　　谁知道他刚刚走巷子口，就听见后面响起了快速跑动的脚步声，他立即停下转身用枪对准来人。来人却是安吉妮娜。

　　东方霸皱眉道：“你还不跑跟着我干什么？等会日本人追过来把你抓过去有你好受的！”

　　安吉妮娜气喘吁吁地大叫：“你为什么要杀赖沧君，他根本不是你的对手，你为什么要杀他，你这个刽子手，杀人狂魔！”

　　东方霸冷冷道：“因为他是一个日本间谍！而且他要杀我。所以我才会杀他！就这么简单！你满意了吗？我警告你，别再跟我，否则我一定杀了你！”

　　“什、什么？他是日本间谍？哈，真是可笑，他跟我一样是一个记者，我们从租界一起过来的！”

　　“谁规定记者就不会是间谍？东方霸懒得听她唧唧喳喳，转身就快步走向卡车。

　　“嘿。嘿！你这个该死的大块头，你给我站住！”安吉妮娜急忙追上去。

　　东方霸走到第一辆卡车车头旁边，安吉妮娜也跟着跑过来一把抓住他的胳膊，大叫：“该死的野蛮人。你把抢走了我辛苦拍摄的胶卷，现在又要把我丢在这里等着被日本人抓吗？”

　　卡车上队员们都笑呵呵看着东方霸和安吉妮娜，他们正好奇这都打得天昏地暗的，东方霸从哪里找来一个女人。而且这女人死乞白赖的跟着他。

　　这时雪狼带着剩下的队员跑进了巷子说道：“快开车，日本人很快就会反应过来！马上走！”

　　街面上传来一连串爆炸。这是队员们在撤退的时候在重机枪和迫击炮上面安装了**，这个时候**爆炸了。

　　东方霸被安吉妮娜拉着一阵火大，日本人马上会追过来，把她丢在这里铁定是会抓住的，东方霸拉开车门，一把将安吉妮娜推上副驾驶室，然后“砰”的一声关上车门。

　　又跑到驾驶室旁边拉开车门对开车的队员说：我来开车，你去车厢！“

　　队员二话不说从驾驶室下来，然后翻身上了车厢内，东方霸上车便启动了汽车。两辆汽车一起启动向巷子的另一头开去。

　　汽车在巷子里开不起速度，但这里到处都是巷子，两辆汽车七弯八拐很快就不见了踪影。

　　安吉妮娜安静了一会又忍不住了，问道：“你怎么知道赖沧君是间谍？”

　　东方霸扯下右臂上的袖子扔过去：“快到地方了，把你的眼睛蒙上，现在我们要去的地方不能让你知道具体位置！”

　　安吉妮娜叫道：“喂，你还没有回答我的问题呢！”

　　东方霸扭头吼道：“因为他杀我的手段都是日本间谍惯用的手段，够了吗？快点蒙上，再不蒙上我就把你扔下去！快点”。

　　“是吗？那，那好吧！”安吉妮娜委屈地蒙上眼睛。

　　两辆卡车又开了几分钟，在居民区转来转去，也不知道转了多少道弯，最后终于开进了一个院子里停下。

　　东方霸打开车门伸出脑袋想一间房子挥了挥手，过了几秒钟，旁边一间房子大门被打开，露出一个黑黝黝的洞口，东方霸缩回车内开动卡车进入了房子内，后面的汽车也跟着开进去。

　　卡车进入之后，大门立刻被关上了，东方霸打开车灯照亮前方，一条下坡路出现在眼前，汽车顺着下坡路一直开了两百米左右前方出现光亮，又过几十米卡车才停下。

　　安妮妮娜正准备把蒙面的衣服取下，东方霸喝止道：“如果你想死，那你就取下来！否则你就老老实实抓住我的衣服跟我走！”

　　这是一间宽大的地下室，只见墙壁边上坐着四十多人，还有三十多人躺在地上，这些人就是先前东方霸送走的那些在日军司令部周围攻击日军的兄弟，他们在这里等着，等东方霸回来一起从这里离开。

　　东方霸走到那躺着的人面前看了看，有二十四人身上已经盖上白布，这些人已经死了，还有八个人深受重伤，不过已经被处理好了伤口，此时有一个穿白大褂的医生在重伤员们最后一次处理伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸问道：“医生，情况怎么样？”

　　医生回过来头看了看东方霸，他并不是认识东方霸，但还是回答说：“那边二十四人已经没有了生命活动体征，宣布死亡，这边八个伤势也很重，不过暂时还没有生命危险，必须尽快做手术取出子弹，这里没有医疗设备，必须要回租界才行”。

　　东方霸点了点头说：“我们马上回租界去！辛苦你了！那些死了兄弟遗体暂时留在这里，过两天我会派人过来运回去，我先伤员带走”。

　　这时右边墙壁上露出一个小洞，小洞内出现一张苍老的脸，东方霸对安吉妮娜说了一句：“站在原地不动！”之后向墙壁竖起大拇指走过去，这时苍老的脸不见了，从小洞中递出来一个小纸箱。

　　东方霸抱住小纸箱向小洞内挥了挥手，小洞的门随之关上，东方霸转身走到众人中间一边给他们分发手电筒，一边说道：“排成四列纵队！两个人抬一个伤员，等会你们一定要紧跟着我，千万不要开小差掉队，否则你们可能会死在这里！雪狼，你们断后”。

　　队员们立即站成一排，然后全体向右转，雪狼站在队伍的最后面，他是组长，他必须为其他队员断后，以免发生意外掉队的情况，刘彪手下的兄弟开始两个人抬着一个伤员。

　　这次行动可以说是东方霸损失最大的一次行动，因为这些兄弟并不是战斗人员，他们只是刘彪手下的跟班兄弟，虽然会打枪，但跟龙帮精锐战斗人员完全不能相比，而刘彪本人也受了重伤，还好他没死，不然这次损失就更大了。

　　其实这次行动东方霸完全可以动用精锐战斗人员，但他考虑到这次目的并不是要攻进司令部内，而是要让土肥原贤二相信西德尼已经掌握了彼岸花组织的具体情报，只是要吸引日军的注意力，让他没有想到的是日本人这次发疯了，完全不要命的撞枪口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三八九章 阁楼搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 