    贺宥深有同感，确实很凶，这一年来，他是又是洗衣，又是做饭，伺候着空青子。

    以前他在家都是丫鬟小厮伺候他，这一年他生存技能差不多都快点满了。

    想到家，贺宥惆怅了一下，拜了空青子为师后，他被逐出家门了，一年多都没再回去，他也不敢回去。

    把这些乱七八糟的甩到脑后，贺宥就带着初晴去捡药材了，别看她小，但对于分辨这一块，速度很快。

    赵荟蔚这边还在等着毒圣手出来，空青子看了看天色，再过会儿都可以吃晚膳了：“那老鬼到底行不行啊，这么长时间了。”

    璎珞也着急，又等了差不多半个小时门才打开，毒圣手走了出来，璎珞急忙问道：“师傅，怎么样了？”

    毒圣手负手：“算是成了，里面那人求生意志很强。”他又看向空青子：“空老鬼，到你了，别跟本尊说救不活。”

    空青子瞪他一眼，反正他只要一跟毒圣手待在一起就不可能好起来，起因就是世人称他们为毒医双绝。

    所以，凭啥毒排在前面？真是荒唐！

    “老夫的医术不比你那邪门歪道的毒术好。”

    空青子留下这么一句就走进去了，林槐安站起身：“毒前辈，烦请移步花厅，槐安在花厅特意为你设了宴。”

    毒圣手懒得跟空青子这老鬼计较，于是跟林槐安一起走了。

    一路上，两人都没有说话，直到快到花厅的时候，林槐安才问：“毒前辈，槐安有一疑问，一直困扰心中。”

    毒圣手看他一眼：“但说无妨。”

    林槐安这才道：“刚刚听前辈说我妹妹跟你以前见过的一个姑娘有几分像，槐安有些好奇那人是谁。”说完，他补充一句：“如有冒犯之处，还请前辈见谅。”

    毒圣手嘿笑一声：“冒犯谈不上，时间有些久了，本尊有些想不起来了，只记得她叫铃姑娘，是一位游走于山野靠打猎为生的姑娘。”

    见他沉思，毒圣手闲闲道：“不过铃姑娘比你妹妹看上去要更活泼一些，古灵精怪的一个人儿，有些像，但又不怎么像。”

    林槐安沉吟：“那铃姑娘还在吗？”

    毒圣手俊逸的脸上笑意莫名：“谁知道呢？也许还活着，也许已经死了。”

    几句话的时间，就到了花厅，毒圣手坐在椅子上，林槐安淡声吩咐几句，就有小厮下去准备了。

    ……

    大理寺

    傅君泽把重要的案件看了一遍，才走出大理寺，只是让他没想到的是，宽阔街道对面，迟婳等在那里，充满了人世间的烟火。

    迟婳也看见他了，冲着他招了招手，示意他赶紧过来，傅君泽脚下的步子都加大了不少。

    “你怎么来了？”他问道，然后就发现她一贯束起的长发挽了发髻，头上还插了几朵宝红的珠花，配她的红衣特别好看。

    她笑了笑：“来接你下值啊。”然后一把拉过他的手臂，凑近了小声的问：“傅君泽，你会做饭吗？”

    傅君泽垂眸看了她一眼，从她躲闪的目光中，就能看出她什么也不会。

    他清浅一笑：“你叫声夫君，我就会了。”

    拉着他手臂的力道加大，好半晌她才红着脸小声道：“夫君，我饿了。”

    傅君泽很想亲亲她，但是这儿虽然没什么人，还是小心些比较好，他反手拉过她的手：“走回家，夫君给你做饭。”

    两人的手隐在袖中，迟婳就跟他说今天她在军营发生的事，傅君泽静静听着，偶尔回应两句，两人就这么一路到了竹屋。

    这儿经过整理，已经初有小家的模样了，而以往清冷的灶台旁也有了柴火，漆红柜子里还放了迟婳新买的菜。

    她边看边道：“我记得你喜欢吃芹菜，所以给你买了一些，不过得你炒，我不会，还有茄子豆角。”

    她手里拿了一些放在灶台上，看着清冷灶台总觉得少了些什么，一拍脑门才想起来：“忘记煮饭了。”

    傅君泽无奈的摇摇头，然后就挽起袖子：“你出去吧，我来。”

    他去拿了盆淘米，好在竹屋这儿有一口井，里面的水很清澈，迟婳从这儿支起的竹窗能看见他蹲在水井旁洗米。

    然后迟婳就开始给他生火了，燃个柴火她还是会的，等傅君泽回来的时候火烧得正旺。

    他把米煮上，就准备去拿菜，迟婳先他一步：“我去洗。”

    说完，一溜烟就跑出去了。

    “毛毛躁躁的。”他笑着低念一声，就开始检查油盐酱醋，好在没有疏漏，她洗菜很快，沾水的手随意的就抹衣裳上了。

    对上傅君泽的目光，才不好意思的背过手，小声道：“习惯了。”

    她一直都是大大咧咧的，没京中小姐那么讲究，傅君泽接过盆，拿了砧板就开始低垂眼睫切菜。

    他语含笑意：“你不用拘束自己，无论什么样的你，我都喜欢。”

    迟婳闻言嘻嘻一笑，去找了条凳子坐着看他的一举一动，她没想到傅君泽一个京中公子哥，做饭也是一流的。

    两人有一搭没一搭的聊着。

    “你怎么会做饭啊？”

    “我说我提前练过你信吗？”

    “啊？”迟婳有些疑惑：“这要练什么？莫不是傅小郎君以前没吃饱饭？”

    傅君泽这才抽空看她一眼：“你说呢？我为谁练的？”

    迟婳冲他一笑，傅君泽收回目光继续切菜，然后他就听见她又开始絮絮叨叨。

    “这么说来我也不亏，以前我看中了霍思墨，不知道他会不会这些。”

    傅君泽握刀的手紧了紧，切菜的力道都重了不少，真是好样的，在他面前不仅提别的男人，还拿那狗男人来跟他比？

    他余光看着她毫无自知的面庞，心里冷笑一声，决定暂且忍耐一下。

    迟婳撑着脸，目光随意放在不知名的角落，继续碎碎念：“不过他应该不会吧，这当初他要是答应入赘了我还得养他？”

    光这么想想，迟婳还是觉得，有个能干的夫君比较好。

    “哐当。”

    迟婳回过神，就看见他把刀丢砧板上，丹凤眼微眯的看着她。她眨巴眼睛有些纳闷：“怎么了？不做饭了？”

    傅君泽用干巾擦了擦手，在迟婳惊疑的目光下，把人抱到床边，然后直接丢床上，欺身就压了上去。

    他淡淡道：“有些听烦了，饭等会儿夫君再做给你吃。”

    迟婳伸手抵住他：“你要干嘛。”

    他拉开她的手，凤眼有些冷：“造娃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    全能型老公～

