
　　从他们所在的无名小城到伏魔城大约要八天的时间。

　　两人骑着角马兽并未走大路，而是直接从妖兽森林绕过去。

　　否则一路上的危险远远比妖兽森林还要危险，虽然走妖兽森林比走大道要多一天的时间，但是实力不够也只能如此。

　　期间只要他们沿着妖兽森林的外围走就不会遇到太强大的妖兽。

　　如今乔时已经是筑基后期的修士，赵雄雄也是筑基中期的修士，按理来说不会遇到太多的危险，怕就怕一些遇到一些埋伏。

　　修真界的各种稀奇古怪的手段数不胜数。

　　在第五天的时候，两人舍弃了角马兽，第八天的时候，眼看着就要到伏魔城了，却遇到了一只二级高阶的妖兽，相当于筑基后期的修为。

　　乔时暴出了筑基后期的实力，和赵雄雄两人合力终于斩杀了这只妖兽。

　　两人皆是负了重伤，躲到了一处山洞中，乔时拿出了两颗二级上品的回春丹，丢给了赵雄雄一颗。

　　当初在妖兽森林金丹修士的遗迹中，她只得到五颗药性保存完好的二级上品回春丹，现在一下子就用了两颗。

　　乔时吃了回春丹，身上的伤势快速的开始恢复，等到恢复的差不多了，一转头，就看到赵雄雄笑嘻嘻的眯着眼，小心翼翼的将二级上品回春丹塞到了一个瓷瓶中。

　　配上糟老头子的外貌，特别的猥琐。

　　乔时脸色一黑，一巴掌拍在赵雄雄的手上。

　　“收什么收，赶紧吃了！”

　　她到伏魔城还有重要的事呢！

　　“这可是二级上品回春丹啊，你哪里弄来的，要吃你吃，我可舍不得吃。”

　　赵雄雄似乎铁了心的不吃丹药，赵雄雄本身也是一位炼丹师，虽然只会炼制最简单的丹药，但是这种极品丹药平时根本就看不到，如果能研究出来……

　　对于整个家族都是天大的好处。

　　劝不动赵雄雄，乔时抢过瓷瓶直接塞进了赵雄雄嘴里。

　　“赶紧吃了，命没了我看你就研究鬼去！”

　　强迫着赵雄雄吃了丹药，只停留了两个时辰，两人再次出发。

　　紧赶慢赶，却依旧用了十天的时间才到达伏魔城，赶在了拍卖会前一天。

　　伏魔城属于大的城池，这次拍卖会放出了不少的好东西，吸引了不少的修士过来。

　　两人赶到的时候差点没有住处，最后一间普通客房被乔时给抢了下来。

　　普通客房是真的非常的普通，一张床一张桌子，十分的简陋，简单来说应该是下等客房，只是为了好听一些。

　　普通客房上面是中等客房，中等客房上面才是上等客房。

　　她和赵雄雄都没有主角光环，而且住的还是下等客房，自然没有人来和他们抢客房。

　　不过乔时将房中简单的收拾了一番之后，和赵雄雄出来准备吃些饭菜，就看到了仙气飘飘的青山宗两人。

　　两人的房间在一楼楼梯口后面，他们看得到孟觅轻他们，孟觅轻他们却看不到他们。

　　为首之人是个男弟子，一身青衣，她不认识，不过后面的就是我们的大女主，孟觅轻，一身白衣，犹如清冷的仙子。

　　她记得，后来孟觅轻可是有一个清莲仙子的称号。

　　“嘿，这不是侄女吗？”

　　赵雄雄目中露出一丝欣喜，青山宗炼丹师的亲传弟子啊，孟越古这家伙可是走了狗屎运了。

　　“嘘……”

　　乔时对着赵雄雄做了个噤声的手势，神情很是严肃。

　　赵雄雄眼中闪过一抹疑惑，却也没有多问什么。

　　酒楼只有两间上房了，孟觅轻和男弟子正要定下，外面另外一伙人就来了，为首的人一看就是纨绔子弟，看样子应该是城中的什么势力，色眯眯的上下打量着孟觅轻，接着就要和两人抢上房，顺带着还调戏了孟觅轻一番。

　　……果然是大女主的套路。

　　乔时没再看下去，反而和赵雄雄走了后门出去了，去了别的饭馆吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于乔时对孟觅轻的态度，赵雄雄识趣的没问。

　　两人吃过饭后，乔时又带着赵雄雄去了伏魔城的黑市。

　　两个糟老头子，修为也不高，并没有引起别人的注意。

　　“我们来这干什么？”

　　黑市都是一些见不得光的东西在处理，他们又不准备在这处理灵器，否则不一定能走的出去。

　　虽然城中不允许打斗，但是实力不够，被谁整死的都不知道。

　　“别出声。”

　　乔时带着赵雄雄在黑市中转了一圈，花了六万下品灵石买到了两个人皮面具。

　　和赵雄雄给的不同，这种人皮面具每个都可以捏制三个不同的人脸，而且就连金丹期的修士都发现不了，除非金丹后期的修士才可以察觉。

　　但是金丹后期修士的神识也无法识破面具，这一点和赵雄雄给的差不多。

　　乔时也没有还价，直接就买了，六万下品灵石几乎花光了乔时带过来的所有积蓄，看的赵雄雄一愣一愣的，将乔时拽到一边就在耳边低吼着。

　　“我说你是不是傻，我给你的也才三千下品灵石，两个还便宜一千灵石呢！你这要六万……”

　　这种东西可以隔绝神识就可以了，金丹修士能不能察觉又有什么要紧，难道还能掀开你的人皮面具看看你长什么样子？

　　“你不懂，以后和你解释。”

　　乔时将一个面具塞进赵雄雄的手里，而后对他伸出了手。

　　“三万灵石，赶紧的。”

　　“我说你……”

　　“快点！”

　　乔时催促，赵雄雄深吸了一口气，无奈的将一堆的灵石转给了乔时，脸皮抽抽着心疼啊。

　　就当买二级上品回春丹的灵石了。

　　灵石刚拿到手，乔时就看到了乔装打扮的女主，戴着面具，衣服也换了。

　　但是原主好歹是女主的爹，十几年了，对于这个女儿不要太熟悉，乔时一眼就认出了孟觅轻。

　　没一会儿，乔时注意到女主孟觅轻在一个摊位上停留看了一会儿又离开了，急忙拉着赵雄雄走了过去。

　　注意到这个摊位上放着不少很古老破旧的东西。

　　“这个怎么卖？”

　　乔时拿起摊位上一块破旧生锈的铁片，声音苍老尖锐。

　　摊主随意的看了一眼就报了价。

　　“一万下品灵石或者九十块中品灵石。”

　　“给。”

　　乔时快速的丢出一堆下品灵石，随后拉着赵雄雄就快速离开了黑市，看的摊主一愣一愣的。

　　那枚铁片他检查过，虽然是遗迹里面出来的东西，却只是一件碎片，什么都没有啊。

　　一百下品灵石都嫌弃多了，难道这个铁片有什么玄机？

　　就在摊主心里悱恻不已的清算完灵石后，却见之前停留了一会儿的女子又过来了，在摊位上扫视了一圈开口。

　　“老板，这个地方的东西呢？”

　　来人正是孟觅轻，本来没注意，走过去后却发觉这里似乎有什么东西在吸引她。

　　等到她回来，没想到吸引她的东西却没了，她记得这里有快铁片来着。

　　孟觅轻紧皱着眉头，心中隐隐的有些不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第36章 我，女主她爹！（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 