    

    “贤爷爷，现在外边局势怎么样了？”看陆贤还要客气，陆子愚打断道

    陆贤一说外边情况，脸色凝重道：“现在局势不乐观啊，这次来的妖兽三万以上了，有两只妖王，关键是那头踏天犀，早就是大妖王了，这次不知道它为什么会来。”

    黑水山脉中有两只大妖王，外人只是知道有只踏天犀，却不知道里面还有一只，不过那只很少离开自己的地盘，世人大多不知道，陆家有记载。陆家老祖刚来这个岛屿时，就进入过黑水山脉，准备将黑水山脉清扫一遍，遇到踏天犀时，还交战过。在踏天犀不支时，另一只大妖王出现了，最后约定大妖王不能出黑水山脉，而大宗师不能进黑水山脉。

    几百年过去了，大家都先安无事，怎么就突然出来了。

    “贤爷爷这是准备干什么去？”这会他一个先天金丹应该呆在城墙上准备迎敌，怎么就下来了。

    “刚才的动静是你们弄的吧？”陆贤也没有废话，直接问道

    “是的，刚才看到街上很是混乱，让秦老爷子去震慑下。”陆子愚回道

    “我是下来看看是什么人，能不能请去帮忙”陆贤看着秦放说道

    “这个您放心，我们正准备去看看。”陆子愚微笑着道

    “你也要去，你不行，上面太危险了，一会我派人保护你，看情况不对你赶紧出城”，陆贤听到陆子愚也要上城墙，立马拒绝道

    看到陆贤不让自己上城墙，心中一动道：“贤爷爷，我没事，不是还有秦老爷子保护我吗。你先别拒决，我给你提供个大宗师的消息，我去城墙上看看，有危险我会立马下来的。”

    陆贤一听大宗师，心中一喜，难道他这城里还有位大宗师。忙问道：“你真的有大宗师的消息？”

    陆子愚点了点头道：“不过她受伤了，但是我想昨天她也好了大半了，只要她出手，应该能拦住那头踏天犀的，毕竟踏天犀才大妖王中期。不过，就是不好请啊”。

    陆贤也是点了点头，宗师都不好请，别说大宗师了，定了定神坚定的道：“没办法，只能去请了”。

    “好，她就在同来客栈，你去问问掌柜的，他们一伙人中有一个少女和一个银发老妪，应该很好认的。”

    陆贤一听，就准备转身去了。

    陆子愚又道：“贤爷爷，你还是小心点吧，他们有一个大宗师，两个宗师，是血衣教的人。”

    听到这话，陆贤差点腿一软栽倒。

    回过身震惊的问道：“是血衣教的人？”

    陆子愚点了点头

    “血衣教来我的这个小城干什么”，陆贤有点被血衣教惊到了。

    “没事的贤爷爷，他们来是在黑水山脉中找药，现在也找到了，应该快要离开了吧”看着被吓到的陆贤，陆子愚说道。

    陆贤一听着才好点，回过神来，想到刚才自己狼狈样，一个名字吓到了自己，轻咳了声才道：“你是怎么知道的？”

    陆子愚轻声回道：“我是在行医的时候，被他们请去治病的，最后他们药找到了，不需要我了。”

    陆贤突然看了看陆子愚三人问道：“你是这段时间传的平神医？”

    陆子愚轻轻点头道：“是”。

    陆贤叹了口气道：“我前几天听人说过，城里来了个年龄很小的神医，还没在意，没想到是自家人。”

    不待陆子愚答话又追问道：“你怎么知道是大宗师”。

    两个宗师他信，有秦放这个宗师在，可以大约得感应出来是不是宗师的，但大宗师秦放肯定是看不出来的。

    陆子愚道：“因为那个大宗师太有名了，很好认的”。

    陆贤急忙问道：“是谁？”

    “血衣教八大法王的天香法王”

    “啊”陆贤听到天香法王都惊的出声了。他的脸都有点白了，实在是天香法王的名号太响亮了。

    “子愚，你不会是让我去请天香法王吧？”陆贤有些吃惊的道

    点了点头道：“是啊，我见过天香法王，感觉还是挺好说话的”。

    陆贤有些苦笑，你是被人家请去治病的，当然会对你好了。我呢，拿什么去请人家，他就这一小城的城主，人家肯定没看在眼里。

    “您看着我干嘛？”

    陆贤笑眯眯的看着陆子愚，看的陆子愚心里有点发毛。

    “子愚，要不你带我去吧，怎么说你都见过天香法王，去了就是不成，也不会太难为的”陆贤道

    “不去”陆子愚摇摇头。可是看到陆贤的样子，最后道：“算了，我给你说下，你去了不要直接找天香法王，就找他们之中的一个少女，那少女管天香法王叫姥姥。你找到那少女就说是平大夫让你找人帮忙的，我想她会帮你给天香法王说的。”

    看到陆子愚真的不去，陆贤也不再说什么，只是嘱咐注意安全，又留了一个随从跟着他们。

    这会城外传来的轰隆声越来越大了，城里的人出不了门了，城门早就关上了。一般平民都回家去了，像这种地方，家里都会有藏身的地方的。万一妖兽攻进来，只要不是碰到擅长钻地的妖兽，大多能平安。

    修为稍微高点的，有些人还有点兴奋，跃跃欲试的想出城去杀一番。

    陆子愚仔细感受了下，妖兽应该离城不远了，也就一两里的路了吧。随即不陆贤留下的那个随从道：“

    好了，带我们去北面的城墙”。

    这人中年模样，有先天修为，看来陆贤还是不放心，留下一个先天有保护陆子愚的意思。

    陆贤也是为难，现在妖兽围城，现在又出现一个陆家嫡系弟子。城没守住，在把嫡系弟子死在这里，那他以后就翻不了身了。

    临山城的城墙后六丈多高，全部是用巨石一块一块垒起来的，缝隙中浇灌了米糊，一风干，很是结实，就是一般的宗师也不能短时间内破坏。

    整个城墙上都站满了士兵，下边的物资在源源不断的往上运送。各种大型机械，都是在发射状态，远处隐隐看到墙上还有射神奴。

    射神弩可是好东西啊，这种弩能射杀先天强者，但是移动不变，一般先天强者都在发射前能躲开。但是守城市一大利器，只要够多，一起发射，那就死一片，尤其对付妖兽。虽然先天妖兽有了智慧，但也不高，再加上体型巨大，很容易被射中。

    这种弩只有机关岛能生产，而且价格不菲，陆家也不多，都是通过海天阁代买的。天机岛离龟寿岛太远了，陆家又没有好的远行船。        

