    “你的女人，一个已经成为了养蛊的容器，一个正在成为。而你马上就要死了。”蛊疯淡淡地说道，“我虽然是第一次见到你，但是我听说过很多关于你的事情，我对你真是特别地厌恶。”

    “就凭你，有什么资格和我们天赐过招？首领仁慈，没有马上杀了你。但我看不惯你，所以我恨不得你死去。放心，让你体会更长久的绝望之后，我会马上动手的。你应该谢谢我，给你带来了一场视觉上的盛宴。”

    丽莎站在蛊疯的背后，眼神中满是冷意。

    这个无情的家伙，在欺负她的男人和她的姐妹。

    尽管她知道是在演戏，但是她的心里还是一阵愤怒。

    像是这样的人，确实该死。她第一时间运转起真气，一拳轰了出去。

    突如其来的一幕，让雪峰和烈阳的神色一变，就要赶过来阻止。

    但丽莎的出手太快了，他们根本就反应不过来了。

    蛊疯将真气覆盖在后背上，还是被丽莎一拳轰飞了出去。

    他的口中吐出了鲜血，满脸不可置信地说道：“你怎么可能摆脱了我的蛊虫控制？这蛊虫是首领交给我的。”

    “所以说你这种人没有什么出息。”丽莎摇头说道，“首领给了你一只蛊虫，你就以为可以所向披靡了？难道你不知道，人是会进步的吗？”

    “夏阳早就已经帮我让蛊虫进入了休眠期了。”

    蛊疯咬着牙说道：“不，你刚才明明还听从我的命令过来这边，而且还对苏千雪动手了。”

    “我对蛊虫有一丝感应，所以我知道这边。而我们动手，只是在演戏。”丽莎淡淡地说道。

    “没错，为了找到你们，我们也是花费了不少心思。”夏阳笑着说道，“你们知道，你们吹捧天赐有多么厉害的时候，我觉得你们有多么可笑么？”

    “其实我们不过是和你们演戏罢了。你们还当真了？现在我就真的可以让你们体会一下绝望了。”

    苏千雪也是有些无奈地说道：“我为了演戏，可真的是太辛苦了。”

    烈阳沉声说道：“从头到尾你们都是在演戏耍我们？”

    “是的，没错。”夏阳笑着说道，“现在你们也跑不了了。乖乖地认命吧。”

    “蛊疯，用你的蛊虫缠住他们。我们离开这里。”烈阳喝道。

    “好。”蛊疯答应了下来，他知道这一次是无法将他们拿下了。所以要选择逃走。他的蛊虫密密麻麻地朝着这边爬了过来。

    而他们几个人的身子迅速后退。

    丽莎冷笑了一声：“你的天赋不如我。不过是掌控了一只副蛊虫罢了，你以为你就是我的对手了吗？都给我离开吧。”

    在丽莎下达了命令之后，这些蛊虫竟然消失了。它们在短时间里和蛊疯失去了联系。

    蛊疯的神色一变：“你到底做了什么？你明明已经和组织失去联系那么久了。你怎么还在蛊术上有进步？”

    “自学就好了。我为什么要留在组织？这是个让人嫌恶的组织。我从一开始就不喜欢的。但我的生命掌控在首领的手里，我不得不听从他的命令。

    当我遇到了比我的生命更加重要的人之后，我就将生死置之度外了。

    而他也没有想让我死，拼尽了全力在保护我。”丽莎淡笑着说道。

    蛊疯没想到自己问一个问题，竟然还要被撒一把狗粮。

    他没有多说，迅速撤退。

    三人打算从屋顶离开，但夏阳他们一人对上了一个人。

    “烈阳，你刚才说了，你们天赐的人很厉害。那么现在只剩下你和我过招了。你觉得你能够击败我么？”夏阳笑着说道，“希望你不要让我失望。”

    “你没有必要这样做。这一次是我们不小心，我们认栽。你让我们离开，我一个月不来找你的麻烦。其实让我留在这里，也是有好处的。你对我渐渐熟悉了，我可以帮你拖延时间。你的进步那么快，到时候你就更加有底气和天赐叫板了。”烈阳轻声说道。

    “让我放了你？呵呵，回头你们就反悔了。你们天赐的举动，我又不是不了解。”夏阳淡淡地说道，“今天唯有将你们留在这里，才是正确的选择。”

    “你非要让我和你拼尽全力过招么？没有必要的。”烈阳说道。

    “我觉得非常有必要。我要废了你。”夏阳一个闪身冲了过去。让烈阳不得不硬着头皮去挡住他的攻击。

    蛊疯刚才说的很厉害，但是他全方位被丽莎压制住了。

    “不可能。你的实力没有这么强的。我以前可以压制你。”蛊疯不停地说道。

    “现在你觉得你还可以么？”丽莎淡淡地说道，“你可以束手就擒了。你的蛊虫对我们有点作用。”

    “你在做梦。我是天赐的人，我绝对不会退缩的。”蛊疯吼道，他没有蛊虫了，他就冲了过去，想要一举拿下丽莎。

    但是他的战斗力是不如丽莎的。丽莎压着他打，落败也只是时间问题。

    雪峰以为自己对上的是轻松一点的对手，他应该很快就可以拿下苏千雪，再过去帮忙了。如果最后是三个人对付夏阳，他们还是有希望的。

    可他和苏千雪过招之后，他就愣住了。

    苏千雪的表现和刚才截然不同，她似乎没有破绽。

    反倒是雪峰在和她过招的时候，要格外小心。

    稍有不慎，他就可能会被重伤。

    这个世界到底是怎么了？他们天赐明明是这个世界上第一的组织，为什么他们在和对手过招的过程中，会这么狼狈？

    烈阳避开夏阳的攻击，也不轻松。

    他将周围的一幕扫在眼里，他还以为这一场战斗是很轻松的。结果他们现在已经濒临着绝境。另外两个同伴是救不了了。

    很快，他就下了决心，要离开这里。同伴的生死已经和他没有什么关系了。

    保全才是最重要的。他再一次和夏阳过招，却是借着夏阳的攻击离开了屋顶，朝着远方跑去。

    夏阳没有追赶他，从一开始，他就知道很难留下他。

