    这自然不会是巧合。

    命运乃天车之辙。

    至少在安南下定决心、打算参与其中的时候——或者说远在那之前，在自己第一次被牵扯进来的时候，事态就已经因他的存在而被改变了。

    倒不如说……

    安南沉思着。

    假如说，这种“巧合”是在自己涉足其中之前，就已经出现的呢？

    因为没有人是全知的、更没有会完全客观的叙述一切。

    或许尤菲米娅所说的的确是她所知道的一切，然而这不一定就代表了最彻底的真实。

    她所知道的，也不一定是最深层的真相。

    比如说尤菲米娅就不知道永生公国的存在……更不知道永生公已经很久很久、都是在由同一个人扮演的了。

    而梅尔文家族最为擅长的技术，是偶像学派中的“相似律”。

    那么或许不是永生公国的情况与梅尔文家族一致……

    而是“人间之神”的传承、就直接来自模仿于永生之国的“相似律”呢？

    这也不是没有可能——或者说，安南认为这就是最深层的真相。

    用一次性的黄金阶，来制造能够抵抗霜兽部队的武力……怎么想都有点浪费。他们不可能会绕这么一大圈，就只是为了得到战斗力。

    那么，他们所需求的……多半就是黄金阶超凡者的其他用途。

    而这种用途，是以尤菲米娅的权限无法得知的。

    再回头想想吧……被埋葬于历史中的永生之国。

    又是诞生了历史上第一个，不依靠真理之书就能自我塑造真理的“无法之神”的地方。这种习俗本身具有力量，也是非常合理的。

    而假如梅尔文家族所塑造的这种传统，从根本上就是为了实现与永生公国的重叠。

    那么……

    “……他们难道想要的，是骸骨公的神位？”

    安南喃喃道。

    按照尤菲米娅的说法，梅尔文家族一直在专心制造生骸与死之蛹……如果这个习俗拉长到数百年，那么才积攒出这些的东西，他们未免就太废物、也太会隐忍了。

    安南更倾向于，这种传统并没有维持太久。

    十几具的死之蛹。三位数的生骸。

    根据安南的调查……作为凛冬公国最大的巫师家族，梅尔文家族包括支系在内、每十年也会有大约三十几位子嗣。而“人间之神”资格的继承人，甚至可能十年之中都找不出一位……大约得每二三十年，才会出现一位。

    那个“三位数”的说法，听起来就不是很多。否则尤菲米娅就会说是“两百多”或者“三百多”了。

    这就如同自称收入五位数，那通常就是一万出头；自称是BAT出身，多半都是BAT里面的那个B一样……

    如果尤菲米娅没有夸张的话，那么这撑死也就是三十多年的积蓄——从尤菲米娅小时候，也就是安南母亲那一辈就有一百多颗生骸的话，那么再往上算个三十多年……

    “……差不多是距今六十年左右。”

    安南喃喃道：“如果是一百枚生骸左右，最短甚至可能是五十年不到。”

    根据安南的了解，梅尔文家族上次更换“人间之神”的确切时间是1451年。

    而现在是1504年。

    也就是说，上次更换人间之神、大约是在五十多年前……假如说，是从他那一代才开始这样做，那也能基本对的上。

    ……等一下。

    安南思索了一下，他在心底询问道：

    “艾蕾，你是哪年出生的？”

    【……哎？等、等等，我我我我想一下……】

    冷不丁被这么问了之后，艾蕾的思维有些混乱。

    她思索了片刻，才说道：

    【应该是在1442年吧……对，没错。是六月十二日……有什么事吗？】

    “没事。”

    安南安慰道：“突然想到了，就问一下。”

    ——其实是有事。

    阿莫斯是在艾蕾十六岁生日的时候，将她献给的骸骨公。那个时候，骸骨公其实就已经到了冻水港。

    也就是1458年。

    艾蕾的出生与死亡，距离梅尔文家族施行“黄金炼成”计划的时间点，都不到十年。

    而如果将目光从艾蕾身上转移到骸骨公的话……

    骸骨公以雅翁为敌，又不受埋骨婆婆的欢迎。他在来到诺亚之前，就只有凛冬与地下世界可以去。

    如果说祂在前往冻水港之前，就一直在凛冬公国的话……梅尔文家族得到“其实近几代的永生公都是骸骨公扮演的”这份情报，应该也不会太过困难。

    安南记得，他第一次见到骸骨公的时候，就被骸骨公从他手上抢走了一本记载着骸骨公诸多旧事的神秘书籍。他那个时候以为骸骨公是自己的敌人……但骸骨公似乎对老祖母非常尊敬，根本没有对安南出手。

    那么祂为什么要抢走关于自己的记载？

    是什么给了祂这样的习惯？

    再联想一下梅尔文家族的相似律……安南大概就知道，梅尔文家族到底要做什么了。

    “至于那个什么餍足金……大概也是这种类型的计划吧。”

    他低声嗤笑道：“原来如此。真是好险，差点就被骗过去了。”

    尤菲米娅根本没有意识到问题的关键。

    梅尔文家族……的确是叛逆。

    但他们和极北兄弟会那群没啥文化的人不同。他们是有着悠久传承的巫师家族。自然应该知晓，凛冬公国的权力根本没有什么抢夺的意思——它从精灵时代开始，就一直是老祖母的一脉传承。

    ——他们真正的目的，是窃夺骸骨公的真理。

    他们通过某种手段，得知了骸骨公的过去。也是他们改变梅尔文家族的传统、将其按照永生公国的规格制成“相似之偶像”，那么“人间之神”实际上就等同于那位“永生公”。

    而他们家族所养成的神子，为了继承人间之神……自然拥有相同类型的要素才能。这正是他们刻意培养出的相似性。

    弱小的偶像巫师可以通过“相似律”，去借取强大偶像巫师的力量；反过来，强大的偶像巫师也可以通过这种手段，去吸食、吞并与自己相似但更加弱小的一方。

    这种程度的速成黄金阶，单论战斗力、和恶魔化的堕落者没有什么不同。可他们唯一的不同，就在于他们能够燃烧灵魂、萃取出大量纯净的要素之力。

    而如果这些要素之力的类型是一致的话……

    那就意味着“人间之神”可以将这些力量，全部集中于自己身上。那些族老的特征，也是与人间之神足够相似……他们或许也可以将自己的精神或是力量投射于其中。

    最后，“人间之神”就会像是骸骨公一样——背叛了全族、吸取全族的存在。将他们的“死因”归于自身，将尸体与诅咒溶于其中……

    而在祂具有了骸骨公相同的高度、以及足够的相似性后，祂就可以通过“相似律”去吞噬骸骨公的存在了。

    那么，餍足金计划中的“黄金”……

    真的也是指普通的“黄金”吗？

