    无垠太空，浩瀚星际，强者为尊。

    星历两亿三千七百五十八年，整个星际最强大的星海联邦、伊卡帝国、卡纳斯帝国聚集在极北荒星领域，

    炫酷机甲，狂化兽人军团和无数星际战舰、星际装甲运输机、飞行器、战机、护卫舰分属不同阵营，三方对峙，战争一触即发......

    在所有人都未注意到的远处星空，一小块空间被未知力量撕碎，一艘漂浮了不知多少年的幽灵飞船以不可思议的破烂程度维持着原型从异动的空间中冲出，

    悄无声息间，以超越光束的速度砸向三方军队对峙中心点，

    砰——

    飞船穿透中心点时，瞬间爆发出强大的金色光芒，

    几乎同时，感应到极大危险的三方指挥官纷纷给出命令后退，然而最前方的舰队依旧因为躲闪不及全数化为灰烬。

    砰砰砰——

    稍近一些的小型飞行器因为承受不住这强大的能量波动，接连不断地开启自毁系统，爆炸声此起彼伏。

    星海联邦主舰队，第一指挥官辰西剑眉微挑，

    “君临？”

    “是，阁下，因为速度太快，只能检测到飞船内部有生命体特征，目前正向无名星域坠落。”

    君临收起嬉笑的性子，严肃汇报。

    “找。”

    同时，伊卡帝国和卡纳斯帝国也发出同样的命令。

    .......

    这一天，联邦与两大帝国第一次星际大战还未来得及开始，便被一个无名之辈以奇葩的出场方式搅乱节奏，虽不至于造成各方军队死伤惨重，

    但足以瞬间毁灭上百战舰的未知力量让三方默契地结束了这场战争，以通缉战犯为命，开始默默寻找从飞船中逃离的神秘力量。

    毕竟，谁先得到这股力量，谁就能制霸星际。

    *

    第八星系TG3121无名星球，极少有人会踏足的荒原，狂沙漫天，风沙带着刀刃般撕裂着少女娇嫩的肌肤，一身奇妆的她行走在黄沙之中，艰难前行，她没有名字，没有归属星球，更没有整个星际绝大多数人都有光脑，

    所以，她连求救信号都无法发出。

    她甚至，没有过去，没有记忆。

    风沙越来越大，出于求生的本能，她不得不寻找一块合适的岩石缝隙藏身其中。

    “这里不错。”

    她警惕地打量了藏身之处，外窄内宽，是个好地方，或许可以在这里休息一晚。

    “嗯？”

    进入洞穴的瞬间，她看见一道黑影正逐渐冲破风沙，向洞口奔来，那影子越来越近，越来越近，瞬间，一颗硕大的鸟头以极其熟练的角度和姿势钻入洞穴，

    四目相对，空气短暂凝窒。

    看着眼前足有她半个身子高的鸟头，盯着如拳头大小的碧绿眼睛，

    她愣住了，

    明明是鸟头鸟嘴却有和人一样强壮有力的双腿，双手下方垂直生长一对带尖锐长刺的肉翅，扑扇间轻易便能搅动空气，吹起她的长发乱舞。

    不清楚自己以前是不是见过这样的东西，也不知这畜生的脾性，更不知该做什么反应才算正常，如何才能不激怒它，

    她所幸坐了下来，拍拍身边的空地，大方示好，“你也是来躲避风暴的？我分你一半，坐吧！”

    那鸟人偏头转动眼珠，似乎听懂了她的话，当真学着她的模样坐下来。

    一人一鸟，相对无言，并排而坐，从缝隙间直勾勾的观察外面的沙尘暴，

    此时若是有第三个人出现，一定会被这诡异的情形吓晕，整个星际连三岁小孩子都知道，极北之地的狂风兽鸟有智力，以肉为食，最喜人肉。

    “你说沙尘暴什么时候能停？”

    出去也是死，在洞里逃不掉鸟人攻击也是死，

    她等了半天不见风暴变小，极度的困倦袭来，决定要死也死得舒服点，干脆头歪在鸟人暖哄哄的肩膀上，进入了梦境。

    “嘎嘎”

    鸟人发出粗哑的叫声，算是回应她的问题。

    很奇怪，对着食物，它突然没有了食欲，还多了几分耐心。

    *

    漫长的黑夜过去，风暴不知何时已停息，狂风兽鸟已出门觅食，

    光线从岩石细缝透散在少女脏污的脸上，

    依稀可见污泥下白皙透亮的肌肤如上好的羊脂白玉，眉不描而黛，红唇微微干裂唇形却饱满精致，额间一点红色印记平添几分妖娆，

    噗通——

    去而折返的狂风兽将口中的食物放在地上，重物落地，尘土飞扬，

    嘎嘎——

    狂风兽扑扇翅膀，小臂粗的鸟嘴讨好似地轻啄她的手臂，一阵细微的痛感传来，卷翘长睫轻颤，她从熟睡中醒来，睡意未消的眸子含着怒意瞪一眼倏然凑近的鸟头，

    “我好心收留你，为什么要吵我睡觉？”

    嘎嘎——

    兽鸟后退两步，露出地上的食物，少女鼻翼微动，昏暗中一股腐烂味夹杂着血腥味铺面而来，

    呃——

    看清地上的‘食物’时，她忍不住胃部抽搐，发出强烈的干呕声。

    狂风兽鸟所指的食物明明是已经腐烂到骨肉脱离的尸体！

    成百上千不知名微生物密密麻麻覆盖在上面，透过破碎的布料和四肢，依稀能够辨别出尸体的人类身份，

    嘎嘎——

    狂风兽啄起一只手臂吞入腹中，鸟头微转，发出一声享受的嘶鸣，

    她心下一颤，脸色煞白，手肘撑着往后退了两步缩到角落，这东西竟喜欢吃人肉！

    这算不算它在告诉自己，作为食物，自己的下场会和这具尸体一样？

    “你.......你别吃我，做人，做鸟人也不能忘恩负义。

    我救过你.......啊！”

    话音未落，狂风兽便扯断一只手臂抛入她怀中，血淋淋的模糊断臂惊得她弹跳起来，往洞口疯狂逃离，

    嘎嘎——

    狂风兽挡住出口，巨大的鸟头以怪异的角度扭曲，视线定格在断臂，

    “难道你是想让我吃那玩意儿？！”

    嘎——

    鸟头微微下顿，她有些苦笑不得，这个世界对她来说很陌生，虽然也有它特定的法则，但自己当真不好这口。

    可兽鸟不依不饶，盛情邀请，

    “这......大可不必，你自个儿吃，我还有事先走了！”

    当风沙彻底过去，天空再次明亮时，她拼尽全力奔跑在荒原中，身后的成年狂风兽叼着断臂紧随其后，时不时发出阵阵嘶鸣，

    她带着哭腔的声音回荡在荒原上，

    “我不吃，真的不想吃啊！”

