    “薛丁柯，你怎么这么糊涂啊！”

    薛怀仁的声音之中充满了颓废，毫无精神地瘫坐在地上，眼神痴痴地看着地面上刚刚儿子吐出的些许鲜红，“你相信一个盛家长子，一个在商场上浸润了这么多年的人会不知道你妹妹是一个女人？”

    “你魔怔了！”

    薛怀仁的话就像是一道重击，狠狠地敲击在薛丁柯的心中，让他怔愣不已，怎么可能呢？

    不会的，明明，明明薛丁玲都说了，盛笃行一直都以为她是男人！

    不会的！

    绝对不会的！

    盛笃行怎么会发现薛丁玲是女人呢？绝对不可能的！是的，一定是的，不然薛丁玲怎么还会在盛家这样的自在，肯定是还没有发现，这些都是在诓骗自己的！

    但是。

    如今这样的事情又该如何解释呢？

    盛笃行是知道薛丁玲是女人的？

    但是他盛笃行怎么能够喜欢上薛丁玲这样的女人呢？

    “不会的，爸，你一定是猜错了！”

    薛丁柯还是不敢置信，盛笃行那样的人，什么人得不到，怎么会喜欢上薛丁玲？

    一定是在骗我，一定是！

    薛怀仁无奈地摇了摇头，眸中满是颓靡和失望，本以为自己用心培养的儿子会给自己一些帮助，但是就现在这样，看来还是识人不清啊，就这样简单的道理竟然都是不懂，也不知道是这些年的这些事情影响到他还是怎么样，但是他们薛家，也就只有这样的人才能够继承，失去了良知，只余下希望薛家能够往上不断攀爬的心愿。

    这对于薛怀仁来说，是必不可少的！

    前妻生的两个孩子都太过于正统，若是在普通的人家，这样的孩子必然是好的，但是只能够怪生在了薛家，他薛怀仁不能够接受。

    “柯儿啊，这件事看来是我们迟早都得栽，不过我们还有机会！”

    “只要我们能够找到薛丁玲，让你妹妹别再追究，想来盛笃行也不会太过于强硬！”

    看着薛丁柯有些光亮的眼眸，薛怀仁继续道：“等你妹妹来了，你态度好一点，道个歉，就说并不是有意伤害，只不过是想要让她先别出现，不然到时候盛笃行发现真实的身份就会暴怒，牵扯到她！”

    “记住，所有的一切都是要从为了保护薛丁玲说，绝对不能够将自己的私心说出来，明白了吗？”

    薛怀仁也不是没有看出来，自从上一次看到了薛丁玲陪伴在盛笃行身边之后，薛丁柯就对薛丁玲产生了更深的怨恨，尤其是在提到了盛笃行的时候，那种想要得到，本该属于自己的感觉，足以让自己察觉。

    “爸，你放心！”

    薛丁柯并不是那种不懂得进退的人，不然也不会在吃人的桑城生存这么久。

    但是在他的心中，对于薛丁玲却是无尽的怨恨，这个女人，明知道盛笃行知道她的身份，还想着这样欺骗自己，不就是在主动地勾。引自己去将她绑架？

    等他出去之后，即便是有盛家的保护，他也会寻到一个机会，让薛丁玲也尝尝今日我受到的罪！

    薛丁玲得知这一消息的时候，正在家中逗弄着盛笃行才领回来的一只小奶狗。

    “薛家的那两位想要见见你！”

    是盛笃行的手下将这一消息传给了男人，然后再由他告知。

    看着正在院子之中玩得欢乐的女人，并不想用这件事去打搅，但是毕竟这是她的父亲和哥哥，不论是有多么深的交情，想来也是没有办法让自己去直接回绝。

    闻言，薛丁玲手中拿着的球一顿，随即展颜，将球轻扔 ，看着小狗快速地去追踪，但是小短腿的限制，让它看起来就像是在不断地移动着的小碎步，可爱不已，笑了起来，随即站起身，“既然他们想要见，那就去看看吧！”

    “就是不知道我哥那双腿，在那种地方还有没有机会好了！”

    薛丁玲虽是这样说着，但是语气之中却是满不在乎，甚至于嘴角的笑依旧是未曾放下。

    “若是今后真的就在里面了，恐怕是不会好了！”

    盛笃行说的是实话，他紧张地看着薛丁玲，是在观察着女人对于这件事的看法，是否严重。

    “这样也好，省得他出来再祸害人了！”

    薛丁玲笑着，眸中满是笑意。

    朝着盛笃行走近，“你啊 ，别担心，我就只是在担心你，这件事对你会不会有影响，毕竟，就薛家父子这些事情，恐怕也不会在里面关一辈子吧！”

    “放心吧！”

    盛笃行眸中的紧张逐渐地消散，变得有些轻快，“至于关多长的时间当然不是我能够决定的，但是毕竟在里面这些时间也足够他们受的了！”

    “出来后，若是他们改过自新，我倒是可以给予一生无忧平安，但是不思悔改，就别怪我无情。”

    “谢谢你！”

    “这有什么好谢的，都是夫妻了！”

    盛笃行直接将女人拉进了怀中，眼中满是柔情，看着女人稍显晶莹的眼眸，终究还是没有忍住，将其深深地吻住。

    会见室

    薛丁玲端坐在椅子上，静静地看着前方，心中满是淡然。

    对于自己的 父亲和哥哥会遭受到如今的场景，也不过是早有预见，只是没有想到最终会以这样的方式见面，尤其是薛丁柯，任自己怎么想，都没有想到，这个男人身为自己的哥哥，即便不是真正的有着绝对的血缘关系的哥哥，会将自己绑架，来威胁着盛笃行。

    就这样的行径，是自己永远都无法想到的！

    自己知道他坏，知道他在很多的事情上面，有着那种激进的方式和看法，但是就这样对待自己的妹妹，是自己从未料想到的，这个男人怎么能够这样的狠？

    将自己装进集装箱，就这样的情况，若是当时的自己并没有被盛笃行找到，是不是就已经憋闷在里面，永远无法出来了？

    真是狠心啊！

    这样想想，让他们在里面好好地反省，似乎并不是什么难事，并不过分。

    就是不知道，自家 的父亲对于薛丁柯所做的这些事情是怎么一个看法。

    “咔嚓”

    随着放门的打开，两名身穿制服的人走了进来，紧随其后的就是薛怀仁和一个被放置在轮椅上的薛丁柯。

