    黑色的花瓣飘散而下，像是降下了一场花雨，死亡的力量迅速在共工的身体中蔓延着，但哪怕如此，这位古老水神仍旧躺卧在深坑之中，没有丝毫动弹。

    看到这一幕的杨叁却没有高兴，反而皱起了眉头，这些上了年纪的老妖怪最是难缠不过，虽说可能境界上相差不大，毕竟有时候一个关卡，卡上成百上千年的也是常见。

    单论境界共工应该是接近了大罗境的水准，但具体到了没到却是不得而知，不要觉得这些古神只有大罗境很丢人，大罗天的含金量可是远超之前境界的。

    龙凤大劫中，祖龙元凤不过太乙天仙的境界，但并非它们不行，只是那个时候修行的上限还没有被拓展上去，这场劫难之后，鸿钧败罗睺以证道，后续的修行路才被开启，不过祖龙元凤却是没有了继续修行的机会了，这属于运气不好的悲催。

    之后巫妖大战，最高战力也才上到了大罗天过就是当时的巫族和妖庭这两大超然势力，明面上的大罗天也才两个，妖帝帝俊，祖巫帝江，一边一个，倒是均衡。

    一个太阳神兽，一个盘古血裔，无论是资质，气运，机遇，皆是顶尖，这才得以成就大罗天。

    那时候烛龙和白泽还在妖庭里上班打卡，貌似烛龙地位还高一些，不过现在嘛！时过境迁，人都是会变的，好汉不提当年勇。（烛龙疯狂点头，一些旧事没必要提了。）

    那周天星斗大阵和都天神煞大阵倒是有些超纲了，把尚未合道正在感悟天道的鸿钧都给吓了一跳，好在最好这俩同归于尽，十二魔神伤亡过半，都天神煞再无现世可能。

    周天星斗条件更是苛刻，阵图丢失不知去向，何况就妖族目前的情况哪里凑得出那么多合格的妖怪，三百六十名大妖，一万四千八百名妖将，还要日月阵眼的。

    之后封神大战，才是真正的巅峰，圣人下场，但大罗天除孔宣那个异类外，也就只有个把老古董修到这个境界，那圣人门徒十二金仙都不够不上。

    直白点说，就是修行这玩意还不真怎么看修行时间的长短，机遇，天资，气运，这三者极大程度地决定着上限。

    所以大罗天真的很贵，共工修不到也正常，不过这些活得久的老家伙总会有一些别人没有的底蕴，杀手锏之类的。

    一般来说不会轻易死去？可眼前的共工却是实打实的在失去生机，迈向死亡，并且还毫无抵抗的意图。这才是杨叁皱眉的原因。

    当死亡的气息彻底笼罩了共工，杨叁锁眉呢喃：“真的死了？要不要补两刀瞧瞧，看看他是真死还是假死。”

    这个时候，杨叁出奇的谨慎，打蛇不死的戏码他不想再看一次了。

    而就在杨叁蠢蠢欲动地想上去补两道刀的时候，一阵好似伸懒腰时才会发出的呻，吟声打断了他的行动。

    “嗯～终于出来了。”

    声音响起时，一道通亮的魂体从地上的躯体中脱出，不似平常游魂，笼罩着深沉的气息，在彻底离开躯体，身躯上的水行光芒一散，魂魄的凝实程度甚至还要强过常人的肉身，那澎湃的气息甚至比杨叁见到的活共工还要强烈。

    看清这一幕，杨叁原本提着的心总算是落了下去，嗯，事情就应该是这样嘛！作为他迄今为止遇到过最有排面，也算名气最大的boss，怎么可能就怎么嗝屁了嘛！

    这boss战果然是要打两次才靠谱嘛！

    失去身躯的共工此刻一脸如释重负的享受表情，就好像刚刚抽了一根事后烟那般的舒爽，然后他就看到了比他更轻松的杨叁，顿时感觉有些莫名其妙。

    斩杀我这样一尊大神，难道不应该狂喜嘛！反而是见他魂魄活过来变得这般的轻松，他是有点弄不清楚杨叁的脑回路。

    想当初他那个时代，和妖族打仗那时候，若是有妖怪斩杀他这个级别巫族，还不得乐疯，瞬间扬名天下，公屏都得刷上个几百回！

    而看着杨叁提枪在来的时候，共工好像得到了答案，这么好战的嘛？原来是个和刑天一般好战狂啊！这就难怪了，能我这样的大神交手，定然是他的荣幸。

    共工只是看了杨叁的一个动作，就瞬间脑补了一出颇为自恋的解释，不能说是毫无关系，简直就是毫无关系。

    共工伸手拦住了杨叁，他可不想再打一次了，刚刚解脱正是休息的时候呢！

    “等等！”

    杨叁看着突然发出停战要求的共工有些不解，这是什么个意思，你们这些古神干仗的时候，还有中途暂停功能的？

    不过打了这么久，他还是头一会听见共工说话，喂！大哥，你这一脸的傲娇是什么意思？你刚刚可是死了一回啊！这个共工和先前那个好像有些不一样，似乎灵动了许多。

    共工发出停战请求后，突然望着天穹大声呼唤道：“共工的债已然还清了。”

    天空劈出一道炸雷，好似在回应共工一般。

    听见这道雷声，共工又长舒了一口气，好像放下了什么东西一般。

    “债？什么债？”边上举着弑神枪的杨叁则是一头雾水，同时有些好奇，不过这个时候显然不是提问的好时间，他觉得自己要像弑神枪学习，要有职业道德，干架的时候就好好干架。

    先把这boss的第二条命刷了再说，还等着捡装备呢！

    喊完话的共工又看向了正欲动手的杨叁，正好卡在他动手的间隙，好似早有预谋一样。

    只听他一脸郑重地说道：“小兄弟，我觉得我们之间有个误会？”

    “误会？我裤子.......不对，我刀子都掏出来这么久了，你跟我说是误会！”杨叁觉得眼前的家伙是不是离了肉身，忘记把脑子带上了。

    “你仔细想想，我们之间有什么过节吗？”共工看着将要爆发的杨叁如此说道。

    听他这么说，杨叁开始回想，而与此同时不止杨叁在回忆，共工也在回忆着，他前后态度的反差，是因为之前他的肉身出了问题，具体是什么也不好解释，三言两语的也说不清楚，就留到下章再说吧！

