    “看来，王志平的仇家太多，倒是省得我出手了。”

    安景从红馆走了出来，随后在巷子中换回了一身布衫。

    刚才和鬼面佛打了一个照面的黑衣人影不是旁人，正是安景。

    原本他还想着除掉王志平这个隐患，保护好自己的妻子，没想到有人提前一步，竟然将其解决掉了。

    不过王志平得罪的人，倒是有些实力，那丑和尚显然出自佛门，但身上却带着几分阴邪魔气，两种内力相互交融，在江湖当中绝非寻常高手。

    而且那些女子身上气劲雄浑，比漕帮帮众厉害不少，训练有素，隐匿气机的本事也是十分高明，并不像是一般势力，这些人到底是什么来历？

    在渝州城这么多年了，自己怎么从来没有注意到过这些人的存在？

    安景思忖了片刻没有头绪，索性也就不再思考了，反正这些人和他一点关系都没有，何必去关心这些无用的。

    只要不来打扰自己平静，幸福的生活就好。

    “糖葫芦喽，又酸又甜的冰糖葫芦喽。”

    “卖梨，又香又脆的鸭梨，十文钱一斤。”

    “飞燕记的胭脂，今日便宜卖。”

    .......

    街道上人流如织，热闹不断。

    “老板，这糖葫芦怎么卖？”

    安景对着扛着糖葫芦的小贩招手道。

    “客官要糖葫芦吗？三文钱一串，不酸甜不要钱。”小贩连忙跑了过来。

    “给我拿两串吧。”

    安景拿出了六文钱笑道。

    想到家中温婉美丽的妻子，安景不由得升起一股暖意。

    ..........

    渝州城，城西菜市场。

    赵青梅提着菜篮，不断向着两旁菜摊看去。

    “呦，这不是小安大夫家的那位吗？”

    这时，一个妇人看到赵青梅眼中一亮，“你来买菜是不？我这有一些白菜，早上才从地里挖出来的，可新鲜了。”

    说着，那妇人拿起一颗大白菜就塞进了赵青梅的菜篮里。

    “大婶，这多少钱，我付你钱。”赵青梅温和的笑道。

    “不，不用了，上次我那孙子药费，小安大夫都没收诊费，这一颗大白菜要什么钱？”

    妇人一把抓住赵青梅的手：“小安大夫人心地可好了，我们一家都很感激他呢，一直都没有机会感谢他。”

    妇人手十分粗糙，一双手掌布满老茧，衣衫也是缝缝补补，满是补丁。

    赵青梅轻笑着，始终保持着温婉恬静。

    “我这还有一只老母鸡，带回去给小安大夫炖汤喝。”

    “小安大夫对我们很照顾的，小安夫人你不用客气。”

    “小安大夫真是好福气啊，夫人这么好看，简直就像个天仙。”

    “谁说不是呢？两人真是天造地设的一对。”

    .........

    周围众人纷纷将自己手中的菜递进菜篮当中，赵青梅想要付钱最后都被他们给拒绝了。

    最终，赵青梅好不容易带着檀云从菜市场走出时，菜篮子已经堆的满满当当了。

    两人来到了一个小巷子。

    “小姐，这人也太多了吧，明日我们让人直接送菜上门好了。”檀云一想到在一群脏兮兮的人群穿过，顿时觉得十分恶心。

    赵青梅看着菜篮子中的菜，想着如何回去烹饪这些食材。。

    “教主！”

    这时一道声音响起。

    来人不是旁人，正是鬼面佛陀。

    “解决完了？”赵青梅淡淡的道。

    鬼面佛陀俯身道：“全部都解决完了，只是....”

    “只是什么？”赵青梅面色不变，但是语气却是一扬。

    哗！

    虽然赵青梅只是语气一扬，但整个小巷都好似从炎热酷暑进入到了寒冬一般，那种极为强大的压迫感，就连鬼面佛陀都是不寒而栗。

    “属下在红馆的时候遇到了一个高手。”

    “什么来历？”

    “不太清楚，此人藏头露尾，但是却能够看穿我的无相之境，如果不是天生法眼的话，实力应该是在二品左右。”

    二品高手，在江湖当中已经是一等一的高手。

    真正顶尖的高手并非每时每刻都出现在江湖当中，这烟波浩渺的江湖当中，小鱼小虾众多，一个五品高手就能砸死不少人，而二品已经足以进入江湖龙虎榜前五十了，其分量足以在江湖掀起一翻风云。

    这样的人物，在江湖当中绝对不可能是一个无名之辈。

    檀云在旁眉头一皱，道：“渝州城属于江南道府城，有高手出没也属正常，但漕帮在渝州城总舵主，修为也不过是三品，而且此人并没有显露行踪，显然是有所顾虑，或者说别有目的。”

    “此人十分可疑，不可不查。”

    鬼面佛陀没有说话，显然是十分认同檀云的话。

    赵青梅双眼微微一眯，淡淡的道：“渝州城，不允许有这样的人存在。”

    “属下明白！”

    鬼面佛陀心中一凛，双手放在胸前，“我会发动人宗在渝州城甚至江南道所有人手，调查此人来历。”

    魔教分为天地人三宗，人宗负责偷窃、藏匿、遁身、信息网罗，他们往往隐藏在暗处，刺探情报，充当卧底，天下之大，任意一处皆有人宗弟子出没。

    传闻魔教的人宗堪比当今燕皇的天罗地网，而天罗地网是燕皇专门刺探情报的秘密组织，魔教的人宗和燕皇的天罗地网可媲美，从中可见一斑。

    而鬼面佛陀正是人宗高手之一。

    “没有什么事就回去吧。”

    赵青梅摆了摆手。

    鬼面佛顿了顿道：“教主，昨日右护法给我传信，询问是否要调集一些高手前来，若是让旁人知道教主出现在江南道，恐怕整个大燕江湖........”

    “不用。”赵青梅风轻云淡的道：“我教高手汇聚，反而更加引人注目。”

    “属下知道了。”

    鬼面佛双手合十，身躯逐渐隐去。

    “檀云，你回去一趟。”

    突然，赵青梅看了一眼菜篮淡淡的道。

    “这帮泥腿子，真是太可恶了，我现在就去剁了他们的手。”

    檀云以为赵青梅因为刚才事情生气了，顿时眼中一寒，转身就要回去。

    “回来。”

    赵青梅低喝一声。

    “小姐，还有什么吩咐？”檀云转身问道。

    “你去把钱塞给他们，该多少钱就多少钱。”赵青梅从荷包当中丢出一块银子说道。

    “.....我知道了。”檀云讪讪的道。

