
被秦东民缠住，柏毅只能哀叹自己的时运不济，谁让官大一级压死人呢，更何况秦副司令员高他柏毅何止一级，于是乎柏毅只能在心底里将爱显摆的老葛埋怨无数遍，诅咒这家伙在跟翠花的新婚之夜里不举之外，也只能硬着头皮“陪太子读书”了！

只不过柏毅实在是低估了秦东民的兴致，单手手枪上膛的战术动作，示范的次数连柏毅自己都数不清，没想到这个动作刚搞明白，秦东民又对柏毅佩戴的那把改进型勃朗宁M1903式手枪产生了浓厚的兴趣。

都是枪林弹雨里滚出来的老江湖，一把枪是好是坏，一上手就知道，是以秦东民将改进型勃朗宁M1903式手枪放在手里翻来覆去的看了几下，就有些爱不释手了，旋即又是试枪，又是拉着柏毅问个不停，最后柏毅实在没办法，干脆将自己佩戴的这款改进型勃朗宁M1903式手枪送给了秦东民，这才得以脱身。

不过柏毅也不是什么收获也没有，就比如说詹洪涛身上的“浆糊”，就令他很是百思不得其解，只觉得是怎样的一个存在，喜欢在自己身上藏这种东西，简直是无聊加变态，好在秦东民早年学过武。

加之近期指挥围剿王天成一伙匪徒，俘获的情报也十分详细，这才为柏毅分说了一二，原来詹洪涛由于早年的伤势，留下了癫痫后遗症，一旦发作可谓是痛苦难当，生不如死，为此笃信中医的詹洪涛在四处求医问药后，终于得到一个偏方，而这个偏方中最重要的一味药引，便是铁锈。

于是，詹洪涛只要有机会便会收集铁锈，以便作为治疗疾病之用，至于为什么最后跟沙子和淤泥混在一起做成了浆糊，不用秦东民说，柏毅也想得明白了，实在詹洪涛走投无路了，自身又没有完全把握制服拿着全自动步枪的柏毅；

是以，詹洪涛才制定了多重方案，甚至不惜将治病的良药都拿了出来，可见其真的是要决死一搏了，只可惜，詹洪涛机关算尽，却没想到柏毅不仅仅只有全自动步枪，还有经过深度改良的手枪，其结果可想而知，被直接一发入魂。

当然，这只不过是陪着秦东民各种“过瘾”的小插曲而已，更多的还是各种各样的无聊与受累，当柏毅拖着疲惫的身子，返回宿舍时，早已是繁星点点，胡乱的扒了口饭，便扑到床上，什么总后首长的意思，什么枪械的后续发展，统统都让位于汹涌而来的瞌睡虫，留到明天再说。

柏毅这边可以毫无大脑清空安然睡觉，但这个世界上可不是所有人都如柏毅这般想睡就睡的，就比如说正火速南下的佟琳，她就在为如何配合我军接下来的渡江战役做准备；还有白云厂老钳工雷全和刚被调入技术科的陈耀阳，也是聚在一起抽着闷烟，想着该怎么将全改进型M1卡宾枪做得可靠、耐用。

当然还有留下一句令人百思不得其解之言的总后首长，这位几乎将黑夜与白天完全颠倒的中年汉子，在连夜赶回驻地后便迫不及待的拿起电话，待接通后，便带着一股子兴师问罪的口吻说道：“我说老伙计，你瞒得我好苦呀！”

“哈哈，我一猜你就能认出他，怎么样，像吧？”电话的另一头传来102首长略带调侃的话音，这边的总后首长闻言，不禁摇头苦笑：“像，不但长得像，就连那性格也是一样的像，你是不知道，这个小鬼头今天直接向我伸手要东西，这让我想起当年东征的时候，那老伙计见自己身上的弹药不足，直接就跑到蒋校长那儿去要弹药，那时候他只是个学生兵，而蒋校长可是总司令，说真的，跟当年真是很像，很像！”

“哎……那你没一下子说漏嘴吧？”102首长听了总后首长的话，不禁有些着急，而总后首长却笑了笑：“你们瞒得这么好，我若是捅破了，你这老家伙不得从华北前线杀回来呀，没说，什么都没说，我知道你这是要让他自己闯一闯，可我现在却不想了……”

“你要干什么？”

总后首长的话还没说完，102首长急切的话音便通过电线传到总后首长的耳中：“我可跟你说，现在大局未定，还不能告诉他！”

“我说，你能不能把话听完再下结论？我的意思是说，不让他自己单独闯，而是我这把老骨头要跟他一起闯！”

“你要跟他一起闯？我没听错吧？”电话那头的102首长还以为自己耳朵出了毛病，可总后首长却用肯定的语气，证明102首长的耳朵一切正常：“你没听错，我跟你说，这小家伙可比你预想的还要优秀，说真的，我满世界再找这样的人，你知道他今天是怎么说的？武器装备不是用于战争的，不是自娱自乐的工艺品……”

总后首长显得很兴奋，将白天发生的事一五一十的讲了出来，直到有些口干舌燥，总后首长这才解开领口，咕咚咕咚灌了两口水后，继续问道：“怎么样？我这个方法可不可行？”

“你让我怎么说？假公济私做到你这份儿上，也算是前无古人了！”

“你这是什么话，我怎么可能是假公济私？你以为我不想生产枪跟生产香肠一样，一天给你造出八千一万的，可问题是我手上也是要设备没设备，要材料没材料，如今那小鬼头的思路很有前瞻性，甚至有可能成为未来枪械发展的主流，我加把子力气，集中一点资源帮助一下有什么错，可别说你这老家伙对全自动枪械不动心？”

“是动心，可我就怕你累折腰劲也供不起剧烈的弹药消耗！”

“这么多年，能活下来已属不易，而为了建设好这个新中国，即便累折我这根老腰也值了！”

总后首长这句话说得有些决然，以至于双眸中不由自主的流露出难以抑制的坚毅，似乎是被总后首长的决心所感染，电话那头的102首长忽然陷入长久的沉默，直到很长时间之后，才缓缓的开口道：“好吧，我同意你的意见，不过你答应的东西可要保质保量的送到。”

“放心，你要相信那个小鬼的能力，要是这点压力都受不起，你我也就不用再费心思了……”

就这样总后首长与102首长又闲聊了几句，这才挂断电话，旋即总后首长提起笔，伏在书桌上，片刻之后一项命令便起草完毕，半个小时之后，东北局机要室内，随着滴滴答答的电报机响动，一封加急电报伴着微露的晨光一起飞向东南山区的白云厂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000690"  chaptername="第八十二章  首长们的方略（一更求首订）">加入书签</a>
</div>
