    街市上人来人往。

    叶非晚安静朝酒肆走着，眉心微蹙。

    身后不远处，扶闲慢条斯理跟着，神色悠然。

    直至酒肆门口，叶非晚的脚步才逐渐慢了下来，她深吸一口气，转身看着身后男子：“扶闲公子，你还要一直跟着我吗？”

    扶闲眉心微挑，一副风流公子的模样：“这条路难不成是你开的？”

    “你……”叶非晚一顿，声音逐渐认真下来，她望着他，“扶闲，你说的，我只当是玩笑之言，我不会应你……”

    “叶非晚，”未等她说完，扶闲却已打断了她，神色严肃。

    “……”叶非晚轻怔，心中不觉提起几分，“发生何事？”

    扶闲的目光越过她，望向她的伸手，而后眉心轻蹙。

    叶非晚心中登时一紧，自从看到了扶闲拿给她的通缉令后，她心中便一直忐忑，只怕……

    缓缓转身，却只看见酒肆紧闭的大门，并无其他。

    “到底何事？”她追问道。

    扶闲慢条斯理开口，满眼嫌弃：“这酒肆，好生简陋。”

    “……”叶非晚沉静片刻，无语凝噎，转身打开酒肆大门走了进去。

    简单的桌椅板凳，却洋溢着阵阵酒香。

    扶闲随之而入，眉心紧皱着，不时左右环视一眼，毫不掩饰的嫌弃：“这酒肆这般小，酒也这般差，便是白送给本公子，本公子都不要！”

    叶非晚睨他一眼：“扶闲公子既然这般不喜，不如早些离开，免得小店玷污了您。”

    扶闲眯眸瞪了她一眼。

    却在此时，门外走来已壮年男子，那男子手中提着酒坛，高声道着：“叶大姑娘，打壶酒。”

    叶非晚因着通缉令一事，被唤的心中一虚，见那壮年男子未曾有异样，方才应了一声，熟练的接过酒坛。

    简陋的酒肆，站着一个穿着丝绸的绯衣绝色公子，登时吸引了人的注意。

    “叶大姑娘，这莫不是你的相好？”那壮年男子心直口快问道。

    叶非晚忙应：“不是……”

    “酒洒了。”扶闲突然作声打断了她。

    叶非晚一顿，酒坛果真歪了些，匆忙将心思放在酒上，竟再忘了解释的事。

    壮年男子提着酒离开了，叶非晚匆忙关上酒肆大门。

    今日这店，是开不下去了。

    转身，她却只看见扶闲正若有所思站在那儿，不知在想些什么。

    “你……”她刚要开口。

    “叶非晚，”扶闲打断了她，唇角微勾，“你这儿虽简陋穷酸了些，却也并非全然无可取之处。”他低语。

    正如方才，被说相好后，他竟觉得……窃喜。

    “莫名其妙。”叶非晚嘀咕一声，将酒坛盖好，又理了理桌椅，擦拭了下柜台，动作熟练。

    扶闲只望着她，本是千金大小姐的手，而今，却做起这些粗活来得心应手，甚至……她本该是最为尊贵的女子的。

    那些过往，真的伤她极深吧。

    “叶非晚。”扶闲蓦地作声。

    叶非晚转眸望来。

    “本公子留给你的银票，为何不用？”扶闲声音低哑。当初，他将她送到城门时，曾在她的行李中塞了五千两银票。

    不只是想让她余生安稳，更是……但凡她去钱庄兑换银子，他便能知晓她的下落。

    可是……没有。

    她就这样，凭空消失了整整两年。

    叶非晚手一顿，许久挥手一笑：“我又不是没有银钱，再者道，便是我的衣裳都能当不少银子了。”

    “……”扶闲静默，目光怔怔望着她的手，仍缠着一圈白布。

    心，莫名有些酸涩。

    “扶闲，”终是叶非晚打破静默，她望着他，“天色不早了，你该离开了。”

    扶闲身子微凝，迎视着她的目光：“你果然，只会让我离开。”他的声音极轻。

    这一次，却再未曾多言，起身离去。

    叶非晚静静站在酒肆中，她知道扶闲跟着她来的目的，无外乎探看她的老巢。

    这个酒肆，她当初是真的用了心思的，几乎将全身的银钱都压在了上方，买了铺子，四处看酒，桌椅板凳，一点点的开了起来。

    而今……

    轻叹一声，她转身走回后院。

    不知为何，她心中极不平静。

    约莫子时，方才陷入浅眠，却没等睡多久，便听见几声砸门声响起。

    她一愣，猛地惊醒，呆呆看着头顶的帷幔。

    “开门开门，”门外，有人厉声吆喝着，“衙门巡查。”

    叶非晚脑海一空，立即想到那封通缉令，身子一冷，大气都不敢出一口。

    她怎么也未曾想到，有朝一日，自己竟会被通缉。

    真如扶闲所说，是封卿怨她那时不知廉耻追他追的满城风雨吗？可……他又是何必呢？

    “开门！”门外，砸门声越发大了。

    她手指冰凉，仍旧一动未动。

    “开门……”门外人还欲继续喊，却听见旁的声音传来，那几人低声交谈着什么，不多时，门外已经恢复平静。

    叶非晚的心，终于勉强平静了下来。

    庭院外，却传来一阵细微的脚步声。

    她身子复又紧绷。

    “本公子知道你还没睡。”窗外，熟悉的声音传来。

    叶非晚心一紧，继而徐徐放松下来，却始终不发一言。

    “你面上装的比谁都平和，可是，叶非晚，”扶闲的身影，映在阑窗上，“你其实怕的很，你总是什么都不说而已……”

    叶非晚睫毛微颤，不知为何，心中一阵酸涩。

    她无从反驳，她知，扶闲说的是对的，这两年来，她孤身一人在外，日夜忐忑难安，她恍若生活在一个梦境中，却不知何时醒来，舟车劳顿，孤苦无依。

    “叶非晚，你向往安宁平和，我可以给你一个新的身份，让你不必再担惊受怕，真正的重新开始，不好吗？”许是夜色使然，他的声音在夜色中添了几分茫然。

    “夜深了，”扶闲的声音终究平静下来，“你安心睡吧，本公子大发慈悲，给你守次夜。”

    叶非晚怔怔看着头顶微微拂动的帷幔。

    虽不知为何，她对京城，对封卿，甚至……对那个没有多少印象的夫君，真的心生惊惧。

    新的身份……于她而言，很诱人。.

