
“轰”地一声，即便是这小小的飞刀一击，也令黑袍老者如受重击，身体急剧跌落至火海之中，被正好站在下方的骷髅接住将他托了一托，否则恐怕会摔得不轻。

饶是如此，这股下冲的大力将数具骷髅给压得散架了。黑袍老者“哇”的喷出了一口血，全部洒在了胸口之上，他抬手抹掉嘴角的血迹，眼神划过一抹血色。

扬首看着准备再次出手攻击的楚璃道：“这把飞刀不错，锋锐无比，不过你以为本王的手段就仅此而已了吗？”

说罢，黑袍老者阴笑一声，五指往空中一钩，刚才被飞刀击破的狼头中空中溃而不散，重新凝聚成了一张由鬼气凝聚的灰网从楚璃头顶罩下。

“只要将这小秃驴迫入阴冥尸火之中，不让他逃走，迟早也得耗死他。两个结丹修士截不住，难道落单的还能让跑了？”

黑袍老者心里狠狠地想着，还好刚才他吸引了这把飞刀的攻击，否则单凭这一张灰网，只怕也拦不住这小和尚。

不错，倒是有些手段，不过以为这点子的手段就能拦住她，未免也有些太高看自己了。楚璃想冲破这张灰网不过是抬手之间，不过这黑袍老者也太过肆无忌惮。

一想到这么多的生灵死于这场灾难，楚璃下手难免就更加狠厉了几分。 一只巨大的玄冰大印凌空罩下。飞刀返回，流光急掠便将头顶的灰网搅了个粉碎，四处飘浮的灰团在飞刀银光之下纷纷溃灭。

“瞬发法术！”

黑袍老者眼中闪过一丝畏惧和不可思议，这是有多么精纯的法力，才能瞬发出如此厉害的法术。他简直是闻所未闻，这样的施法速度，恐怕就是元婴修士也未必能够做到。

黑袍老者暗道一声：“晦气！”

今天的运气还真是背，先是遇到了两个结丹期的修士，让对方逃走了。现在又碰到一个不能以常理揣测的小和尚。对方若是一心想要逃跑，以其眼下的实力，恐怕他也很难将其拦住。

要是想逃，只怕现在就可以逃走了。不过看来，他并无逃走的打算，反而想要除掉自己。也罢！那便是这个小和尚自找不痛快了，这只玄冰大印虽然厉害无比，不过想凭这个法术就想解决他，未免差了太多。

“去！”

黑袍老者手指一点，上百具的骷髅齐齐伸出骨枪、骨剑，想要顶住眼前的如小山一般压下来的玄冰大印。楚璃冷冷一笑，这些白骨骷髅不同于仙修者，不过是一副没灵智的骨架而已。

不过就是每一具骨架上的魂魄，受到了老者指挥罢了。凡人的魂魄本就十分虚弱，死后又消散了不少，早没有了多少神智。这才被老者用秘术指挥着进行群体作战。

它们也只是能领会一些简单的命令而已，至于复杂一点的作战指令，单凭这些白骨骷髅的神智是无法完成的。只要有灵识，这种神识攻击法术便可能奏效。

楚璃取出了一副木鱼“邦邦”的敲了起来，这副木鱼得自万古天秘境中一日百年的道教传承中，还是上善大师托付空空和尚送给她的，与木鱼在一起的，还有几本佛家的经书。

一声声音波如涟漪般的荡了开来，一圈圈的扩散而来，朝着四百八方而去。这百余具骷髅动作便是齐齐一滞，楚璃神色无悲无喜，巨大的玄冰印当头压下。

黑袍老都惊骇无比，这，这又是什么法术？刚才还指挥自如的百余具白骨骷髅，竟然齐齐失控，似乎被这股音波影响到了。

想要消除这些声波攻击力，对他而言并非难事，可难的是要同时应对从空中自上而下玄冰大印的凌厉攻击，根本抽不出空来。

“哗啦！”

高大一些的白骨骷髅，首先被压下来的寒冰大印给压垮了一大截。黑袍老者站在这些骷髅群中，想要逃跑也来不及，顶着一把弯勾法宝勉力抵挡着寒冰大印。

一抹银色的流光闪过，飞刀已经绕过寒冰大印，激射向了黑袍老者的胸口。故计重施，楚璃之前击杀蓝衣青年也是用得这招。

黑袍老者吓得亡魂大冒，伸脚狠狠一踹，便将站在自己身旁的大弟子给踹了出去。他怎么都没能想到眼前的这个小和尚，会如此的可怕，跟他战斗起来，比起之前碰到的那两个还要艰难许多。

那两人好歹最后还是被他打跑了，可面对此人时，他却是疲于应付，没有丝毫的还手之力。若是黑袍老者知道楚璃最擅长的是扮猪吃老虎的手段，还不知道敢不敢把主意打到她的身上。

“噗”的一声，被黑袍老者踢出去的弟子，毫无悬念地被飞刀穿胸而过，凄厉的惨叫声传出老远。只是此地已是一片死地，想吓人也吓不着了，只能吓鬼了。

几百里处，正在一处地方忙活了一阵，正在一处地方打坐恢复灵力的岳海与牛大顶，听到了这声惨叫后，两人齐齐变了脸色，

“难道是咱们追击的小和尚，落到了那鬼修的手里？”

“该死，那黑袍鬼修如此厉害，让他得了我教的秘术，凭着咱们两个再想夺回来，只怕是要难如登天了。

走吧，我们杀回去，那小和尚的手段也是非比寻常，若不然于师弟也不会死在他的手中。鬼修想拿下只怕也要付出不小的代价。

空中飞过去只怕会惊动对方，咱们用遁地符过去，用不了多久。”岳海面色微凝，眼神中闪过狠辣之色，转身便往回飞。

“师兄说的不不错，两虎相争，必有一伤，说不定他们已是两则俱伤了，咱们说不定可以渔翁得利。”

牛大顶点头同意，就算回去讨不到便宜也没什么，他们想要走黑袍鬼修同样留不住。

两人一前一后风驰电掣，然而就在牛大顶刚奔跑出一段距离，陡然间的从脚下的死人堆里便伸出了一只手，抓住了他的脚踝。

牛大顶悚然一惊，想也不想便挥剑往下斩去。长剑透体而入，抓着他脚踝的手却是死死的抓住不放。与此同时，不远处的一株槐树下，血光爆起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246449"  chaptername="九百五十四  白骨骷髅军">加入书签</a>
</div>
