    以战利品的分配来激励将士的战意和斗志，同时，也是给大明子民做出榜样，更快地具有开拓和冒险精神。

    皇帝对这个政策是没有过考虑的，认为很好，也是在历史上经过实践证明有效的。

    但对于王三善等人来说，既要很好地达到战争的目的，又要贯彻皇帝的意旨，却还是要思虑周详。

    不说别的朝代，就是在明朝，将领擅启边衅，或是故意激怒土司造反，以捞军功和钱财的事情，也是不少的。

    特别是这次伐缅之战，争取附缅土司反戈一击，或是提供粮草物资，是加快战争进程的有效手段。

    如果被战利品分配的新政策刺激得不顾大局，不管是明军部队，还是参战的土司联军，逼得附缅土司顽强作战，都很有可能做出来。

    所以，王三善要控制，至少在没有想到很好的约束办法前，他不准备向军队颁布此新政。

    而这就是皇帝的高明之处，办法想到了，却在没有实践确定前很少公布。不管是试验也好，还是放权也罢，都交给官员或将领去决定。

    这倒不是推卸责任，反倒给官员们一种信任感，也显得皇帝很人性。毕竟，想象的政策，因为地方的不同，实际情况的不同，机械执行的弊端也要考虑。

    不说王三善如何跟军官们商议决定，为了此次伐缅之战，滇省、四川、贵州，甚至是广西，都在做着准备。

    尽管为了保密，要打击的目标并没有公开。但对于一些中高级将领、地方土司，还是能够猜测出大概。

    在西南边境，大明帝国的敌人除了缅甸还有谁呢？

    安南算不上，且正处于南阮北郑的战争之中；暹罗一向与明交好，帝国的规矩和习惯是不兴无义之师。

    而且，在古代就是这样，限于道路运输和通讯，要打大仗的话，用兴师动众来形容并不为过。

    粮草物资的调运储备，军队的调动训练等等，都不是短时间内能够完成的。

    所以，要想绝对的保密，根本就不现实，也不可能。

    尽管滇省与缅甸的边境道路封闭，边境要塞驻兵。但连皇帝到下面的军官，也不敢保证缅甸那边得不到任何消息，不做任何的准备。

    “四川练兵三万，滇省练兵两万，广西练兵万五……”王三善暂时把战利品分配的商议停下，又宣布了朝廷的扩兵计划，“这只是今年的计划，明年还会有增加，你们可知万岁之意？”

    没人敢贸然答复，心中各有猜想，也为皇帝的魄力感到震撼，静等着王三善作出解释。

    王三善喝了口茶水，抬头扫过诸将，沉声道：“我大明子民已超一亿，再过数十年太平日子，两亿也不为多。大明虽疆域万里，可地不长人徒增，地里产出不足人口吃用时，后果如何，历史上已有明记……”

    地少人多的矛盾，在历史上成为大多数王朝更替的主要原因。而连年的战乱，人口的剧减，则又是新王朝建立并稳而向上的根缘。

    皇帝自然希望大明能持之久远，也更不希望用人口剧减来解决矛盾。在这个世界上，弱肉强食、丛林法则，没有谁比他更有深切的感触。

    所以，扩张是扩张，但与太祖、成祖时却大不一样。

    同时，占领广阔的土地，安置更多的大明子民，稀释内地各省的人口，度过大灾害，并使人均耕地保持在一定水平，才是皇帝谋划的百年大计。

    气候变冷、灾害频繁，种地的收益不够，那就征兵扩张，抢掠财富。

    王三善把话说得很开，众将也听得明白。

    伐缅不仅是复仇之战，更是强国富国之路的开端，更是大明帝国渡过灾害，屹立不倒的途径。

    土地要打的下来，更要守得住，以便大明子民移居迁徙，经营垦殖。

    这对军队的要求就提高了，可不象以前的羁索州，少量人马轮值，维持大明天朝上国的尊严。

    而所占之地要变成大明帝国的州府县，新的边境，新的城池，驻军不仅要防御稳固，还要变成下一次战争扩张的利矛。

    可以想见，在新占领区保持稳定，镇压和杀戮是不可避免的。而且，初期将会很残酷，才能起到震慑作用。

    王三善结束了今天的军议，让众将回去消化一下，明天再提出想法和建议。

    有些事情，王三善并没给众将详细讲述。

    比如四川的秦良玉，因平定奢安之乱而获封伯爵，也开了明朝女子封爵的先河。此番川兵调动，秦良玉再度请缨，将率五千石柱土兵赴滇参战。

    还有广西的土司，四家联合出兵一万，也获朝廷批准，行将赴滇。

    滇省的土司就更加积极，那氏、沙氏、普氏、刀氏等等，计划出动的人马已超六万，只待朝廷准许。

    不仅是动员，还有训练，明军的战力自是可信，却不想让土司联军拖了后腿。

    正是这般大的动静，王三善等人也作了备案，防范缅人的提前进攻，在边境布置了强军精锐。

    所谓的强军精锐，自然是经历过平定奢安叛贼作战的军队，由表现突出的将领率领，其中就有徐三少等武学毕业，一路晋升为中高级军官的年轻一代。

    望远镜的视野中有山峦、丛林、道路，甚至还能看到远处村寨的袅袅炊烟。

    徐三少抿了下嘴角，放下望远镜。

    随在其身边的是作战参谋，总结了最近侦察的情报，继续汇报着：“缅人装备的火枪数量不少，但皆老式火绳枪，是从西夷手中购买……”

    葡萄牙人曾经在缅甸沙廉盘踞过，得到了当时缅王的许可，也因此购买了不少西式火绳枪。

    这些火绳枪比明军以前装备的鸟铳厉害，可却大大落后于现在明军的燧发火枪。

    而且，缅人与葡萄牙人已经交恶，把沙廉的葡萄牙人赶走，断绝了武器装备的后续供应。

    另外，缅人作战擅用象兵，看似凶悍，但明军为此特意多配备很多重型火枪，克制大象应无问题。

