    “林凡你在哪里呢？你快点回来，集团下面来了一群警察将集团周围封锁了，不准人进出，你快点回来主持大局！”陈峰有些惊慌的声音从电话那头传来。

    林凡听着陈峰的话心里开始思索起来。

    “有没有看见领头的人长什么样？”林凡一边思索一边问道。

    “这倒是没看见，我是在办公室窗台这里看见的，不过他们的头头脑脑应该有四个人，他们正往楼上赶来。”陈峰站在窗边看着大楼底下一边说道。

    而新时代大厦的楼下，此时已经被封锁住了，有四个人正往楼上走来。

    “这样啊！那你等等，先别挂断电话，我马上回来。”林凡说完之后催动了敲门鬼的灵异。

    “咚咚咚！”

    “马上回来？有这么快吗？”陈峰念头转动间，就听见一阵诡异的敲门声从电话那头传来。

    陈峰没由来的感觉到一阵阴冷的感觉，似乎有什么不好的事情发生了一样。

    而就在敲门声响起之后，陈峰就发现他办公室中的灯光开始一闪一闪的，他手中的电话也传来一阵刺耳的电流声。

    “好了。”林凡说完以后就挂断了电话。

    这是他最近开发出来的灵异，敲门鬼的灵异诅咒标记了陈峰之后，林凡便可以通过猛鬼路的灵异降临那里。

    林凡的话音将陈峰从那种诡异的感觉中惊醒，他估计这应该就是林凡这类人的灵异能力。

    正当他在思考林凡多久才能赶到的时候，他就突然发现他的眼前有一条黄土路从虚空中浮现，并且黄土路上有一道模糊的身影向着他走来，如此诡异的一幕让陈峰下意识的想要逃跑。

    但是他却发现自己的脚像是生根了一样，无论他怎么操控都毫无作用。

    他只能眼睁睁的看着那道诡异的身影向着他走来，就在他眨眼的功夫，人影已经出现在了他的近前，陈峰这才看清来人是林凡，心里松了口气。

    这一惊一乍的事情让他小心肝不由得乱颤。

    看着出现的林凡陈峰眼里无比震惊，他知道这应该就是厉鬼的灵异，但是林凡如此拉风的出场在他的眼里却是非常的羡慕，哪怕是知道获取这种力量的代价无比可怕，他的心里也不由得动摇了。

    “看样子他们还要点时间才能上来，峰哥去让人准备茶水待客吧。”林凡从猛鬼路中走出后便抹去了陈峰身上的灵异，走到窗边看了一眼楼下后林凡转身对陈峰说道。

    林凡的出现让陈峰镇定了不少，压下心中的惊讶后陈峰便让人准备好茶水。

    随后陈峰便向林凡询问这些人来这里的原因，他的心中有数，这些人来到这里应该是与林凡有关。

    面对陈峰的询问林凡也给他解了惑。

    “你猜的没错，他们应该是为了我最近开展的那项业务而来。”林凡靠在沙发上，看着窗外说道。

    至于林凡为什么这么确定，因为他在楼下的那些人中感知到了灵异力量的存在，这些人中有驭鬼者，这说明来人与总部有关。

    并且林凡感知到一股强大的灵异正慢慢的接近他这里，这股灵异力量非常的恐怖，在林凡的眼里是如此的显眼，同时也有些熟悉。

    很快的他们所在的房间就有人敲响了房门。

    来人是个妹子，是给他们送茶水的员工，将茶水放下后林凡就让她离开了。

    林凡倒了一杯茶慢慢的品着，等待着这些人的到来。

    不一会儿就有稀稀疏疏的脚步声响起，当这些人来到办公室的时候，林凡才发现原来还是熟人。

    “王小明？”

    看着进门的几人，林凡眼睛一动，随后看向了其他三人，曹延华和赵建国也在，另外一个则是一个老人家，林凡感知到的强大灵异就是从他的身上散发出来的，林凡知道这就是原著中的秦老。

    “几位来我这里弄这么大的阵仗不知有何贵干？”看着进来的四人林凡淡淡的问道。

    看见林凡竟然在这里曹延华他们也有些惊讶，根据他们的情报林凡已经好几天没有出现了，根据他们的推测，林凡此刻应该在外界才对。

    王小明看着坐在沙发上的林凡眼里的探究意味非常明显，曹延华则是用眼神看向了秦老，见到老人面色凝重的看向林凡，曹延华的内心咯噔一下，他们的预案直接少了一个。

    “林凡，我们这次来找你我想你应该是知道原因的，那就是最近驭鬼者的圈子里出现了一种灵异物品，这种灵异物品根据我们的探查，发现是从你们这里流出的，所以我们才找上门来，希望可以商量一下。”赵建国回答了林凡的问题。

    “商量？我看你们这似乎并不是商量的样子。”林凡眼神平静的看了眼赵建国，语气有些不善。

    “确实是商量，不过你这里流出的这种灵异物品太过诡异，就是普通人得到也可以使用，这不是总部希望的。”曹延华接过了林凡说的话头。

    “这种灵异物品总部觉得非常可怕，应该限制其流通，所以我们这一次来主要是看看你能不能将剩下的那些贴纸交给总部。”曹延华说完之后目光紧紧的盯着林凡。

    “原来是为了愿望贴纸的事情。”一旁的陈峰恍然大悟，这件生意他也知道。

    “你们知道这是不可能的，我正准备靠着这些贴纸换取一些东西。”林凡听见曹延华的话直接毫不留情的拒绝了他。

    林凡拒绝了曹延华的请求以后办公室中的气氛瞬间僵了下来。

    随着时间的推移更是越来越焦灼，被林凡拒绝了请求以后曹延华也是面色难看。

    林凡可不管他们如何想的，想要白拿他的东西简直是做梦！

    眼见林凡拒绝了曹延华的请求，一直没有出声的王小明终于出声，他问林凡这些愿望贴纸是怎么来的，听到是林凡制作的之后更是眼神一闪。

    他提出想要和林凡交流一下这个灵异物品的制作。

    “这个东西与一只厉鬼有关，就是和你说了也没用。”在王小明提出想法之后，林凡直接了当的拒绝了他的提议。

    “我可以用总部的灵异物品来和你交换那只厉鬼。”王小明看着林凡平静的说道。

    “这是不可能的，这只厉鬼我已经驾驭了。”林凡的声音有些冷漠。

    ……

    

