    大剧院里。

    台上光影缤纷，司徒玫玫裙摆飞曳，轻姿曼舞，缓缓定格在一个舒展的姿态上。

    大幕拉下，掌声如雷。

    沐夏在黑暗中，和观众一起起身鼓掌。

    待到灯光亮起来，她拉着朱亚男和田静一起穿过人群，到了后台去。

    “玫玫老师，能拍张照吗？”

    司徒玫玫在捧着一束束的花，刚刚签完了最后一张名，忽然听见这道笑吟吟的嗓音，猛地抬起头来。

    面前三张如花笑脸。

    司徒玫玫尖叫：“啊啊啊啊！”

    沐夏“嘘”的一下。

    司徒玫玫捂住嘴，小声将沐夏抱起转了个圈：“啊啊，夏夏！你们怎么来了！”

    沐夏大笑着抱抱她：“赶紧，卸妆换衣服，我们吃火锅去。”

    司徒玫玫一个劲儿点头，兴奋地蹭蹭蹭换好了衣服，三分钟不到从化妆室里冲了出来：“快跑快跑，投资商要拉我吃饭呢。”

    四个姑娘撒欢儿溜出大剧院。

    明明沐夏一卷就能消失，非要偷偷摸摸的，做贼一样跑到街上一阵大笑。

    “我的妈呀，太刺激了！”

    司徒玫玫蹦着高道：“姐们儿，上哪吃？”

    她胸前波涛汹涌，看的沐夏一阵眼晕，一伸手，搂过她细细的腰：“上哪吃不行，咱吃的是气氛，走着，随便找一家。”

    于是四个姑娘一个搂着一个，踢着正步去吃火锅。

    味道不怎么好。

    现在的牛羊都隐隐要妖化，肉质又硬又柴。

    但气氛不要太好，一个大包间里，你抢我的，我抢你的，吃的人人脸蛋红扑扑，笑声就没停下。

    “啊，撑死老娘了！”朱亚男腆着肚子瘫在椅子上，看着桌上一盘盘摞的高高的战绩：“还是夏夏这丫头最能吃！”

    “偏偏她还吃不胖！”田静不能更同意地控诉！

    “死丫头吃了防腐剂，我们都老了呢，就你一点儿没变！”

    “我看看，哪里老了。”沐夏笑嘻嘻伸手去摸她的脸，田静“啊”一声跳起来跑，沐夏追上去：“明明细皮嫩肉的，太便宜我明远哥了。”

    她的魔爪多快，田静哇哇叫着就是逃不开，捂着脸笑倒在地上：“你特么千手观音啊，不行了不行了，刚吃完饭，我得缓缓。”

    沐夏跟着往她身边一躺：“我也缓缓，好久没吃过东西了，这阵子叫我爸喂胖了。”

    “屁！你比我这个天天节食的都瘦呢！”司徒玫玫也乱没形象地躺下来：“好像回到了小时候的感觉啊，真好，就少一个秦爷。”

    “他呀，找萧子非和秦益玩去了，受不了我爸妈和爷爷催娃，我们各逃各的。”

    沐夏笑眯眯说道。

    自从小符和沐镜明的误会解开后，苏云秀韩建军和老爷子，果真就开始了催娃行动。

    连韩小秋那小机灵鬼都跟着插一脚。

    后来沐镜明觉得有趣，也跟着小秋表弟一块儿。

    一家子碎碎念，念的她和秦予夺一个头两个大。

    “哈哈哈……”

    朱亚男听完笑的不行：“你可是我们里面结婚最早的，静静这个排第二的孩子都三岁了，你们俩怎么回事啊？”

    “啊！”沐夏哀嚎捂脸，伸脚去踹她：“你特么怎么也催！”

    朱亚男一蹦躲开。

    沐夏使出空间之力去踹。

    一只脚凭空出现，吓的朱亚男“哇哇”大叫。

    包间里又笑的一阵东倒西歪，简直像四个蛇精病，横七竖八地笑瘫在包间油腻腻的地上。

    月光从窗子外照进来，拂过一地欢乐和温馨。

    这一顿足足吃到火锅店打烊，四个姑娘又在马路上消食儿溜达，聊个没完。

    路上许多人看见沐夏，直盯着她瞧，但又不敢认。

    毕竟听说了现在好多宗门财团，甚至华国领导，世界各国的首统高相，都跑到盛夏宗去拜见了。

    更有不知道多少人，以祝云昊为首，跪在盛夏宗的山门外面，求着拜她为师。

    这么忙的沐大人，应该不会大半夜在马路上遛弯儿吧？

    于是四个姑娘满街出溜了一晚上，完全没受到任何人打扰，天都亮起来了，沐夏才给三人一人留下了一枚空间戒。

    “里面的东西，足够你们吃着喝着躺着玩着，都能慢慢向上修炼了。”

    “我还留了一抹神识烙印在里面。”

    “不论什么时候，水蓝星玩腻了，就唤我，我来接你们去仙武星。”

    “嗯！”司徒玫玫不舍地抱住她：“死丫头，是不是再也不回来了。”

    “下次再回，就是来接你们了。”水蓝星的发展上了轨道，不用她再操心了，这次把曾经的疏漏补完，接走了爸妈，以后便定居在仙武星。

    “好吧，等着我们，水蓝星的花花世界我们玩儿腻了，就召唤你来接！”

    “好！”

    “去吧，小夏子，本宫批准了，等着本宫以后召见你。”

    司徒玫玫装腔作势地说道，尽量表现的洒脱，眼泪却是忍不住一个劲儿流。

    沐夏又抱抱同样哭的眼睛红红的田静和朱亚男。

    一闪身，消失不见。

    再出现时。

    沐夏已经站在了九重山的第一层，九曲龙盘迷宫里。

    九重山，这个从前的圣州三关之一，她既然回来了，自然没有不闯的道理。

    且现在的她，神识覆盖之下，再也无需一条条路去寻找传送阵了，一步迈出，便出现在了传送阵的所在。

    遍布凝气境甲虫的第二层……

    金木水火土五行攻击弥漫的第三层……

    吞吃神识的噬神兽群穿梭来去的第四层……

    沐夏一路收拢着里面的天才地宝，一路如入无人之境，来到了第五层。

