    第709章 各自盘算   

    李二看见这些使臣们纷纷表达了自己的心意，满意的点了点头说道：“多费诸位的费心了。”

    

    下面的使臣如释重负，赶紧跪伏着说道：“不敢不敢！”

    

    而长孙无忌则拱手说道：“启禀圣上，我大唐的周边的小国们，居然愿意为了我大唐百姓们的安危而加大边境的守军，这无疑不显示了这些边境的小国们对我大唐的恭敬，圣上英明！”

    

    身后的大臣们也纷纷开始进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在还没有和亲，这些小国们对我大唐边境的百姓们就如此的上心，看来我大唐应该答应这些国家的和亲请求才对！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国了，百姓们安居乐业，周边的小国们对我大唐臣服，这无疑是我大唐百姓们的荣幸啊！这都多亏了圣上的英明。”

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐能够达到今天这个强盛的地步，完全是圣上的功劳，如果圣上不够英明，想必我大唐也得遭受许多的战乱，百姓们能够安居乐业，也多亏了圣上的指导。

    圣上英明！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    程咬金一马当先的说道：“启禀圣上，我大唐能够让边境的百姓们不再受那些亡命之徒的侵扰，完全得靠着我大唐自己的强大才行，不过相信在圣上的领导下，我大唐很开就能答道那个地步。

    圣上英明！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我大唐想要获得和平，还是得自身有实力才行，如若不然，周围的小国们都纷纷想要从我大唐身上分得一杯羹！如今可以和亲的这个机会，对我大唐来说也是一个修生养息的好机会，圣上英明！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得圣上的话十分的有道理，我大唐的百姓们之所以在边境遭受到许多亡命之徒的骚扰，完全是我大唐不够强盛，但是现在我大唐如果能够和诸位小国们和亲，那么注定是我大唐修生养息的好机会，想必在不久的将来，我大唐的国力必定会提升到一个更高的水平，百姓们的生活也会逐渐提升，这无疑是我大唐最好的时代！圣上英明啊。”

    

    身后的国公大臣们也纷纷进言道：“启禀圣上，微臣觉得我大唐能够有今天，和自身的实力强势脱不了干系，我大唐日后必定还要大肆提升国力才行，只有这样才能够威慑全部的小国，让他们对我大唐不敢动手，我大唐的百姓们才能够获得和平，获得安居乐业的生活，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我微臣也觉得这是我大唐最好的机会，只要同意了和这些小国们和亲的请求，那我大唐就可以获得和平，虽然可能是暂时的和平，但是这段时间已经足够我大唐屯兵练军了，这无疑是我大唐的机会，圣上明鉴啊！”

    

    而李二听着这些大臣们的进言，也是十分凝重的点了点头。

    

    随后对着下面的使臣说道：“虽然你们这些小国们都想和我大唐和亲，但是我大唐的太子只有一个，太子妃的位置也只有一个，怎么能够你们五个国家用呢？”

    

    李二的话一出，众使臣的话彻底的懵了。

    

    长孙无忌也是拱手说道：“启禀圣上，这是我大唐必须重视的事实，我大唐的太子只有一个，太子妃的位置也只有一个，如果同时接受五个国家的和亲，那这个位置怎么分？

    同样是对我大唐臣服，不可能有的国家做太子妃，有的国家的公主就只能做妃子吧，如果这样的话，确实显得我大唐尽失礼仪了，实在不妥！圣上明鉴。”

    

    而身后的大臣们也纷纷拱手进言道。

    

    “启禀圣上，这也确实是我大唐要重视的问题，我大唐的太子只有一个人，但是这五个国家都同时对我大唐和亲，我大唐不能让其中的一个国家的公主成为太子妃，而让剩下的四位公主成为普通的妃子吧？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，既然这些国家都是诚心诚意的想要和我大唐和亲，我大唐如果此时区别对待，那岂不是让天下的国家笑话我们大唐不讲礼仪吗？

    此时万万不可！既然都是臣服我大唐的国家，那么我大唐必须也做到一视同仁！圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣觉得正是如此，如果我大唐在其中的一个国家里挑出一位国家的公主成为太子妃，那么难免剩下的国家会觉得受到了我大唐的区别对待，如果同时立五位太子妃，那么我大唐的礼仪也彻底乱了套了，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，既然这些小国们都是诚心诚意的对着我大唐和亲而来，那我大唐千万不能够区别对待！圣上明鉴。”

    

    这些大臣们的进言刚结束，新罗的使臣则彻底的懵了。

    

    “为什么之前唐王还是一副比较满意的语气，现在就直接说出这种话，难道是要拒绝我们的和亲吗？

    是我们的诚意不够吗？”

    

    而百济的使臣也在疯狂的想到：“为什么唐王会说出这种话，难道是我们的国家给的好处不够吗？

    所以唐王不想同意我们国家的和亲？”

    

    而西突厥的使臣也有些慌乱的想到。

    

    “如果我西突厥的公主不能够得到太子妃的位置，那我西突厥岂不是白白浪费一个公主？”

    

    东突厥的世子突利科库也是不经意的想到。

    

    “如果我妹妹和亲到大唐，不能够得到太子妃的位置，那岂不是白白的浪费了这次的机会？”

    

    他们的所想全是有道理的。

    

    毕竟太子不可能一直都是太子，而太子妃也不可能一直都是太子妃。

    

    太子则是下一届大唐的帝王，而等到太子成功登基，那么太子妃也会是后宫之首，当之无愧的皇后。

    

    他们这些使臣的打算也是如此，自己国的公主如果成为了大唐的皇后，那么日后大唐必定会受到皇后的影响，从而不会轻而易举的对着他们进攻。

    

    

    

