    此时店里也就只剩下周玉晨和李瘸子了，两人也没说话，而是各忙各的。

    周玉晨依旧如同先前那般，按照李瘸子所说的“刀入肉，随骨而行”那般，手上的道拿的很稳，不紧不慢的体会着从刀刃处传来的感觉。

    不是他不想如孩哥那般干净利落，而是两者的刀法风格不同。

    而且即便是周玉晨学会孩哥的刀法，一时半会儿也是用不出来的，因为正如李瘸子所解释的那般，没有过硬的内功，根本用不出孩哥的刀法。

    此刻的李瘸子则是拿着那磨好的斧头，在旁边开始嘿呦嘿呦的挥起了斧头，朝着那表面皮肉已经去除干净的马脑袋劈了过去。

    劈这玩意可是很费力气的，因为无论是人还是其他的动物，头骨都是比较坚硬的，想要正面劈开，必然不是那般容易的。

    撇眼看着李瘸子那费劲的样子，周玉晨心中却是想道：早知如此，还不如将孩哥留下来呢，这是多好的一个表现机会啊。

    就在周玉晨和李瘸子在后厨各自忙活着的时候，忽然听到了外面传来了阵阵童声：

    “好妹子小辫子！小辫子没牛牛！”

    “好妹子前面走着个小辫子！”

    “小辫子后面跟着个好妹子！”

    ···

    那些声音很大，后厨内听得很清晰。

    而在听到了这些孩童们的起哄声，周玉晨眉头一皱，因为在原剧当中，就是这孩童们的顺口溜，可是把好妹给气的直接跑回来了，更是明言要李瘸子赶孩哥走。

    按照周玉晨的推算，这应该是晚两天的事情，没想到现在就发生了，不过这并不是什么大事。

    此时旁边李瘸子手上的动作也停了下来，显然他也是听到了外面的动静，看其皱起的眉头，也不知道他此时是怎么想的。

    噔噔噔~~~

    急促的脚步声响起，只见好妹从外面一下子冲了进来，直接就跑回了屋子当中，将门给关的严严实实。

    见到好妹这样的表现，此时的李瘸子则是颇为担心的喊了出来：

    “好妹！好妹！”

    “爹，你让我静会儿！”

    好妹略带哭腔的声音从屋内传出，李瘸子闻言也是不在言语，满是担忧的叹了口气。

    而周玉晨此刻却是松了口气，好妹虽然还是跑了回来，但却没说那些赶人的话。

    而且周玉晨可以看得出好妹这委屈，更多的原因是那些孩童们的嘲笑声让她感到羞耻丢脸，女孩子家面皮本就薄，才会有这般举动，而不是真的对孩哥有很大的意见。

    看来他先前安排的孩哥表演出的精湛刀法建功了，周玉晨心中稍安。

    毕竟这里是大漠戈壁，人们尚武好勇，好妹也不例外，之前限于对孩哥邋遢外貌的不好印象，在见识到了孩哥的惊人艺业之后，就意见对他改变了印象。

    咯吱~~~

    外面再次传来了开门声，不用去看都是知道是孩哥回来了。

    果然，等孩哥在将马匹赶进马棚后，就来到了后厨，有些手足无措的站在李瘸子面前，如同做错事的孩子一般，低着头，一时间讷讷无语。

    而李瘸子在见到孩哥这个样子后，只是叹了口气，也没有说什么，因为他知道，这件事错不在孩哥。

    “今天就别去了，改天再去吧。”

    在说了这么一句之后，李瘸子便让孩哥去灶膛那里烧火了。

    咕嘟嘟~~~

    此时伴随着大锅内肉汤翻腾的声音，李瘸子劈马脑袋，周玉晨剔骨头，孩哥烧火，可三人却是各有个的思考，后厨内再次平静了下来。

    时间大概过来二十分钟左右，李瘸子的马脑袋，周玉晨的马肋排全都处理好了。

    好妹在这期间也出来了，不过却是一言不发，也不在后厨多做停留，直接跑到后院去喂马了。

    而李瘸子在忙完后厨，就已经去前堂收拾去了，周玉晨则是坐在了板凳上，擦拭着长刀。

    在稍微休息了一会儿之后，看着那坐在灶膛边走神，不知在想什么的孩哥，周玉晨的眼睛一转，一个主意顿时涌上心头。

    “走，看你坐这儿挺无聊的，跟我去后面劈柴吧，这里的柴禾都快烧完了。”

    来到孩哥的近前，周玉晨一边拍着他的肩头，让其回神，一边抬了抬下巴，朝着后院方向示意。

    面对周玉晨的突然邀请，孩哥很是意外，下意识的就站起了身，看了看周玉晨，随后又朝着那灶火看了看，刚要张口说话，却被周玉晨给抢先了：

    “跟我走吧，这灶只要有小火喂着就行。”

    周玉晨也不瞎，在看到孩哥那些动作后，瞬时间就明白他想说的是什么了，不就是担心连个烧火的活都干不好，怕引来李瘸子、好妹的厌恶么。

    而在听到了周玉晨的话后，孩哥顿时就松了口气，连忙跟上了周玉晨，显然，他在这灶火边上也是呆腻了。

    来到后院，只见好妹正在用铡刀铡着草料，或许是听到了他们的脚步声，好妹在他们刚进后院时，就扭头朝他们看了一眼，随后就继续铡草料了。

    见此情景，周玉晨都不用回头，也能猜到孩哥脸上的表情，定然是十分失落的。

    但周玉晨也不犯不上去安慰他，因为他这次带孩哥来，可就是为了更进一步的改善两人的关系呢。

    带着孩哥来到李瘸子家堆放木柴的地方，周玉晨直接调了根碗口粗细的木头，而后朝着孩哥故意大声的说道：

    “先前见你的刀法用的挺准的，就是不知道力道如何，来把这根木头，在这里给我劈成两节。”

    周玉晨指了指木头上的一个部位，随后就将木头给了孩哥，一脸“我很期待”的样子，看向了孩哥。

    而周玉晨故意加大声音，也让不远处的好妹看了过来，哪怕没有练过武，好妹也知道：木头这东西，顺着纹理劈砍的话都很省力气的，可是这逆着纹理来，就不那么容易了。

    而孩哥在见到了好妹朝这边看来后，眼睛顿时的眨巴了两下，也不敢多看好妹，直接就是将那木头放好。

    整个人静立原地，凝神聚气，开始蓄力起来，显然孩哥是有心要在好妹面前好好的表现一般了。

    而旁边的周玉晨则是略感欣慰，心中想道：

    这孩哥还不至于真是个木脑袋，知道表现自己的长处，还算是有药可救啊。

