    楚景弦站起身，道：“原本以为五哥五嫂是怨偶，所以才来多这一句嘴，毕竟若是五哥真不愿，哪怕是父皇赐婚，小弟外祖那边应该也是能出一分力的。既然五哥五嫂情投意合，夫妻恩爱，那倒是我多事了！”

    楚昕元微笑道：“本应留七弟用膳，不过你五嫂不在府中，下人散漫，加之梁王府太穷，就不相留了！”

    楚景弦嘴角抽搐了一下，那个以前在宫中，习惯在暗处，不与人交往，倔强又弱小的五皇兄，变化真的大！

    想到自己初时信誓旦旦对沐清瑜说，能帮她要到休书，现在打脸了，还打得啪啪的，好惆怅！

    楚景弦离开后，楚昕元慢慢把一杯茶都喝了，才脸沉沉地吩咐：“去查查，楚景弦与沐清瑜是何时相识，两人之间，是何交情！”

    窗外有声音应道：“是！”

    而后再无声息。

    楚昕元脸色有些冷漠，真没想到，这个好像对什么事都不关心的七弟，会来见他，而来见他，却是为沐清瑜求休书的。

    还真有意思。

    他是不是小瞧了他的王妃了？

    他扬声叫道：“邢南！”

    门口黑影闪动，邢南应声而来。

    “王妃在干什么？”

    邢南拱手道：“回主子，王妃请了工匠，买了下人，在修缮威武侯府！”

    昨天认亲，今天就去了威武侯府，可之前，却对威武侯府不闻不问？

    楚昕元勾起了唇角，道：“知道了！”

    接下来的两天，楚昕元没有上朝，也没有出门，他在府里闭门谢客。

    但是第三天，楚昕元悄悄出了门。

    夜里，一件斗蓬罩得严实，却是从侧面小门悄无声息出去的，出去时，身边仅带了岳西一个贴身护卫。

    夜静更深，避开巡逻的卫队，避开打更的更夫，避开所有人，然后，在一个宅院门前停下，敲门声四长五短，院门开了，他走了进去，院门就立刻关上了。

    院子里极是宽敞，里面也极为精致，有亭台楼阁，假山怪石，小桥流水；有琴音渺渺，莺歌燕舞，俏影娇花；还有酒香阵阵，呼喝声声……

    这里是个私宅，但又不是普通的私宅，看里面灯火通明，热闹无比，就知道也接待外客。

    这是个集吃喝玩乐于一体的宅院，吃有酒席珍馐；喝有美酒佳酿；玩有豪赌狂欢；乐有乐伎瘦马……

    但这里却没有名字，豪阔，能玩得尽兴，安全，却隐秘性佳，显然所待之客，并不普通。

    当然，门楣上没有名字，宅子却是有名字的。宅名天香居！

    楚昕元也许不是第一次来，不过来的次数应该不多。

    他进门之后不久，便有人过来领着楚昕元顺着曲径往里走，转过弯，绕过花园，再转弯，经过三四个转折，方在一座造型雅致的阁楼前停下。

    阁楼三层，和远处庭院的灯火通明相比，显得安静了些。不过上面有灯光，

    领路的人弯腰行礼退下。

    楚昕元推开了门，一楼有人，按着剑，形容肃然。见到他，既没有阻止，也没有说话，只是抱拳行了一礼，伸手向楼梯处做了个请的动作。

    楚昕元直上三楼，他要见的人，在三楼！

