    “果然如此，李预没有猜错，只是可惜了！”

    皇城御书房内，李靖捧着战报，一脸唏嘘。

    罗艺果然被部下给砍了，何人动的手没人敢认。

    部下们宁愿不邀功，也不说出这次叛乱的诱因。

    房玄龄在一旁坐着，感叹道：“没想到这次叛乱如此突然，结束的又那么快，要不是李预有所警觉，这叛军定然要为祸泾州数载！”

    长孙无忌也点头道：“不错，看来这次李预又立下大功了！”

    李世民敲着桌子，“当初就你们两个，死活不信李预的布局，这下好了，还波及了几座泾州城池。”

    长孙无忌一脸尴尬，李预的话他是信的，只不过他想了三天都没想明白，罗艺为何有胆子叛乱。

    房玄龄微微一笑，“陛下，那这次赏赐给李预什么好！”

    李世民端坐好身子，“朕估计他也不想要什么赏赐了，这次就赏赐周灵均这小姑娘吧！”

    “士廉，你说封赏什么官职好！”

    高士廉略微沉吟，这才开口道：“周家一家对大唐有功，覆灭吐谷浑功不可没，可周灵均年纪尚小，从军不过月余，给大了吧，又恐一众老臣不服，给小了，又难以服众。”

    “臣倒是有个忧虑，听闻原西狼卫十万部众都对这姑娘敬重至极，身为异族大军，又推崇故地之人，不得不防呐！”

    李靖在一旁打趣道：“高侍中，你可别看周灵均从军不过月余，统兵打战可一点都不比在下弱了几分，就咸阳的情况，我可能都没这姑娘勇猛。”

    “至于异族大军，周灵均也有呈报给本将，听闻这姑娘要带着西狼卫前去打突厥，恢复河北鲜卑故地，若是他们能受陛下皇恩，那自然也是我大唐士卒，何以分个差别出来！”

    李世民摸着胡子，看来这事还是得找李预问问怎么个处理。

    另一边听到李靖这样挑刺，高士廉也不快道：“药师是对周灵均颇多赞誉，老夫倒想问问，为何这平叛都落不到你一个千牛备身大将军头上，为何一个从军一月的小姑娘都能把你比下去！”

    “你也知道老臣的顾虑，李预这样封赏下去，你们倒是无所谓，可一众随在陛下身旁的老将军们怎么想？陛下会怎么想？”

    李世民说道：“士廉，你是怕朕忌惮李预功高震主吧！”

    高士廉躬身道：“老臣正是这个意思，如今李预虽然不领军职，可他身具退突厥大军，覆灭吐谷浑的大功，不求封赏不骄不躁，这实乃佳话。可现在他却培养自己人当了将军，还统领十万异族大军，其中谋划已然令人心悸，若是封赏周灵均要职，臣只怕会有祸端！”

    秦叔宝干咳一声，“侍中大人有所顾虑理所应当，其中深意，还需检验！”

    李世民沉默片刻，开口道：“可以给周灵均封赏，而且不能小气了，不能寒了这为我大唐建功立业的赤诚之心，至于吐谷浑狼卫，待朕收服了草原各部，倒是可以让他们回归故地，当然，他们要打下吐蕃再做此想！”

    看着高士廉一脸担忧，李世民站起身来，拍了拍老叔父的肩头。

    “朕的侍中大人，你要相信朕的眼光，这么多年，朕何曾犯过大错！”

    房中众人，都不说话。

    唯有知情的李靖和秦叔宝对视一眼。

    唉。

    李预功高震主，这是一帮朝臣担忧的事，深怕陛下识人不明酿成大祸。

    可李预不是一帮人啊，给陛下输血救活陛下。

    只要不是傻子都能看出来陛下与李预是何等关系。

    早晚都是自己家的天下，分什么彼此。

    还有周灵均能统帅十万西狼卫，这不也是自家的东西们，给点封赏怎么了。

    劝说完高士廉，李世民又将目光转向了李靖和秦叔宝。

    “药师啊，你最近的名声可是一落千丈，你有想过原因么？”

    李靖摇摇头，“陛下，臣是许久没立功了，若是有要务，臣肝脑涂地在所不辞！”

    “言重了！”

    随后李世民看向了秦叔宝，笑道：“叔宝，朕有个提议！”

    “陛下但说无妨！”

    李世民严肃起来，“你们两个都说了，周灵均不过去泾阳卫一月有余，便能有如此的身手和本领，你们两个竟然如此愚钝，朕很失望啊！”

    两人顿时一惊。

    对啊，先不说被李预调教的房遗爱给落了名声，抓了薛仁贵去调教，没想到把千牛卫给打了鼻青脸肿。

    两人是想过去泾阳卫了解下情况，顺道偷学点东西，可陛下，不是你说的没你的旨意，任何人不得打扰泾阳卫么？

    房玄龄在一旁说道：“你们两个是该去泾阳卫报道了，别拉不下脸面，找李预好好说说！”

    两人点点头，李世民不耐烦道：“那还等着做什么，速速去啊，晚了朕还找李预有事呢！”

    两人连忙告退。

    既然事谈的差不多了，高士廉一行也退了下去。

    “玄龄，陪朕走走吧！”

    房玄龄点头应承。

    走在皇城之内，李世民叹息一声，“一次叛乱，折损了万余人，都是我大唐将士呀！”

    房玄龄点点头，内部生乱，又是夜晚奇袭，不少将士都是被同袍给背后捅杀，死的憋屈。

    “陛下！”

    房玄龄喊了一声，说道：“大唐的士卒不能再按照以往的方式训练了，我想让李预出个方子，好好的整训现有的唐军了！”

    “朕正有此意，所以才让李靖和秦琼先去学习，有了先生，这才有了整训的章程。”

    房玄龄点头，“这其中还有一层深意！”

    李世民一脸不解。

    房玄龄说道：“最近长安不少人对泾阳卫是指指点点起来了，陛下想必你也有所耳闻，听说泾阳卫在自己营地修建了书院，包涵了五千典藏，每日有课业传授，这让不少门阀世家坐立不安，派了不少暗线的人前去搅闹！”

    “有这种事？”

    房玄龄说道：“还有一些不良帅，仗着有些职权，执意要去搜查书院，只怕看不着，也要故意破坏一些！”

    李世民双眼一瞪，“他们敢！”

    谁知道李预还有没有备份，若再是毁伤，他李世民真就翻脸了。

    “所以啊陛下，这才引起纷乱，泾阳卫不听长安官府制约，这才让长安百姓有所议论，这下好了，让李靖和秦琼过去，起码能压制一下这下门阀鹰犬！”

    李世民点点头，没想到他随意的一笔，竟然还有此等效果。

    “那让尉迟回来后也过去，还有程知节，朕就说过，不读书不行！”

    “玄龄，你先回去吧，回头找上魏征和克明，一同商讨一下如何制定个章程，让李预出个线路，整训我大唐士卒！”

    “臣领旨！”

    话音一落，就看到李世民小跑着离开了，房玄龄微微一笑，陛下是急什么？

