    赵墨护着墨彩环他们看向一侧，刚刚潜伏在林子里的顶尖高手，在他救下墨彩环时就开始在附近徘徊。

    本来赵墨看他前面混在惊蛟会的人群里还以为是惊蛟会的后手。

    但刚刚自己要是不出手今天墨彩环他们一个都跑不掉，除了墨彩环有用还可能活着，其他人估计都要死。

    而等自己出手救下墨彩环后，此人气息开始激荡，并且开始在周围伺机寻找自己的破绽。

    另外除这个人之外，还有一个刚刚赶来的顶尖高手也在潜伏等待时机。

    这两个老阴人，要是一直藏着，赵墨会很头疼。

    毕竟自己的实力在不动用修仙手段的情况下还没有那么强，不可能照顾这么多人。

    所幸不如将这两人行踪叫破，把事情都摆到明面上。

    在听到赵默的话后，墨彩环他们一起向赵默所看的方向看去，沉寂了一会儿，从林中缓缓走出一个身穿灰衣，面带面具身材高大的人。

    “小辈，你是怎么发现我的”面具人声音有点嘶哑，应该是特意改变的。

    赵墨没有理会他的话，目光又看向了对面。

    在面具人出现时，另一个赶来的顶尖高手，也在对方身后缓缓现身了。

    而对面的孙空等人看到此人现身，纷纷行礼道“副庄主，你怎么来了？”

    来人正是岚州三大帮派独霸山庄的顶尖高手之一副庄主，猿魔袁通。

    “你们走后庄主又收到消息，惊蛟会的顶尖高手总护法马空天消失，庄主怕你们被惊蛟会的人算计，所以派我来支援一下”猿通对着金剑门和青衣帮等人解释了几句。

    金剑门青衣帮等帮派一直有独霸山庄，在后面支持。

    这次出来抓墨彩环引墨大夫出来也是奉了独霸山庄的命令。

    袁通对他们解释完之后，就将目光放在了独自在一旁的的灰衣人身上。

    “马护法，现在也不必藏头露尾了吧？”袁通说道。

    本来在一旁因为赵默没有回答他的话的灰衣人有些沉默，在听到袁通的话之后，默默的伸手将自己脸上的面具拿了下来。

    而在赵默身后的墨彩环等人看到了面具下的脸，真的是他们的总护法马行空之时，脸上都露出了不可置信。

    马行空看到他们的表情之后说了一句。

    “我得到隐秘消息，白俞是独霸山庄的人，担心你们应付不过来，所以才跟过来看看。”

    听到马行空的话，赵墨身后的人有一部分脸上的表情松懈下来，墨彩环朱刚则还是一脸怀疑，毕竟他刚刚出场时的装扮可不像是简单跟来看看。

    赵默对于他的话也是一个字都不信，墨彩环等人不知道他还不知道吗？

    这人自从跟着惊蛟会的人来到林中之后，就一直潜伏着，就算刚刚墨彩环他们遇见吴阳背叛，白俞重伤了朱刚，他也没反应。

    现在被自己和袁通叫破了行踪和身份，却说自己只是担心来看看。

    “站住，我看到马护法不是和会中的人一起来到林中的吗，怎么又会是后来跟来的”赵墨看马护法在解释后向自己这边走了过来，立马叫停道。

    马空天此刻心中也暗暗叫苦，他跟过来的目的和独霸山庄的人目的相同，都是想确定墨大夫是否活着并且回到了岚州。

    如果是真的自己就收敛势力野心安心的当他的总护法，留待以后。

    如果是假消息，那就不要怪他分裂惊蛟会了。

    当初开创惊蛟会也有他的一份，现在墨居仁不在了，自己拿回属于自己的一份不过分吧。

    所以当他得知这次行动时就跟了过来，只是想看看墨大夫会不会也出现。

    后面墨彩环陷入险境不出手还是为了看看墨府会不会因此联系墨大夫请他出手。

    “小辈，我还没问你是何人呢，我惊蛟会的事，什么时候由用外人来管。”

    马空天定了定心神，双手背在身后开始质疑赵墨的来历。

    而另一边独霸山庄的人看到这种情况，准备先等等看，要是惊蛟会自己打起来了，就可以坐享渔翁之利。

    “我可不是外人，我师傅就是你们一直想找的鬼手墨居仁。”赵墨对着马空天道。

    赵墨身后的墨彩环听到赵墨的话后，眼睛一亮语气带着惊喜的说道。

    “你就是爹传回来信中的赵墨小师弟？”

    “哦，你有什么证据可以证明？”马空天听到赵墨的话先是一惊，然后和墨彩环同时说道。

    “证据，证据等我用魔银手把你打死就有了”赵墨嘴上说着魔银手，手中却出现一把小手弩对准马空天直接扣动扳机。

    这手弩是当初赵墨刚入仙道时置换出来防身保命用的。

    是一位炼器学徒的试手之作，不算法器，对付不了修仙者，但对凡人武者出其不意下，一箭一个，赵墨为了确保杀伤力，更是在弩箭上涂了毒。

    至于赵墨为什么突下杀手？，因为赵墨发现马空天背在身后的手一直在做小动作。

    原来刚刚马空天明面上在问话，手里却在准备暗器，问话不过是迷惑赵墨。

    在赵墨说出自己是墨大夫的弟子时，马空天就知道这件事没法善了了。

    今天的事情要是传到墨居仁的耳朵里，凭借鬼手的狠辣自己绝对活不了。

    所以他刚刚背在身后的双手，先是给袁通打手势表示一起做掉赵墨，然后准备暗器想打赵墨一个出其不意。

    但他不知道，他做的一切都在赵墨神识的监视下，赵墨同样也在等机会。

    马空天看到赵墨手中的小弩后心中暗道“不好”身体本能的向一边闪躲。

    不过还是太迟了，赵墨手弩的速度惊人，加之他没有瞄准要害，只是本着将他打伤以弩箭上的毒杀他。

    马空天在闪避一半时就被射中左侧身体，落地后挣扎了几下便毒发身亡。

    这一切来的太快，独霸山庄的袁通收到手势后还没有所动作，马空天就被赵墨一箭射死了。

    墨彩环等人更是目瞪口呆，不明白刚刚发生了什么，聊的好好的为什么突然就变成了现在这样。

    

