    等那人快速奔到跟前，曲婉儿直接伸手，一把扼住了那人的肩头，硬生生的将他给按在了原地。

    “有事说事儿！徐凌，毛毛躁躁的干什么？”

    徐凌猛然抬头，一脸泪。

    “婉儿姐，出事了……出事了！”

    曲婉儿心头一跳，脸色霎时变了，她的手猛然扣住徐凌的肩头，沉声问道：“怎么回事？陆峰怎么样了？受伤了还是怎么了？”

    “我，我不知道……”徐凌哭的很伤心，“那地方，那地方普通人根本就进不去。而且，而且，就算进去了，也不见得就能找到陆大哥。”

    “跟我进去。”曲婉儿扯着徐凌的肩头，像是抓一只小鸡仔一样，直接就将人给扯进了院子里。

    她直接将人扯去了院子那边的洗菜池那里，打了水，让他洗了把冷水脸。

    等他洗完脸之后，曲婉儿沉声问道：“如何，冷静下来没有？”

    “冷，冷静下来了。”徐凌期期艾艾的说。

    曲婉儿眸光冷沉的看着他，沉声问道：“说清楚，到底是怎么回事？陆峰在哪里出事的，你又是怎么知道的？”

    “我……”徐凌一副欲言又止的模样。

    曲婉儿也不禁开始焦躁起来。

    徐凌是军人，很多话都不能说，她明白的。

    但陆峰眼下生死未卜，她不能什么都不管。

    “徐凌，你挑拣你能说的东西说。”曲婉儿沉声说。

    徐凌迟疑了一下才说：“就，就是我们去出任务，我在外围，陆大哥最后进了内圈，一开始还能收到陆大哥的消息，但三天之前，陆大哥彻底失去了联系。”

    “你们没有派人进去找过？”曲婉儿沉声询问。

    “有的。”徐凌急忙点头，“但是，我们派了几个人去了内圈，很快就也失去了联系。上面下了命令，暂时不能再派人进去了。可，可陆大哥怎么办？”

    曲婉儿闭了闭眼睛，心中有一团火在燃烧着，烧的她整个人都快不好了。

    军中有军中的规矩，她明白。

    更何况，用无数人的性命去挽救一个人的性命，那也不是个事儿。

    “婉儿姐，对不起，我，我其实不应该来找你的。这种事情，你，你也管不了。可，可我心里发慌，我，我怕陆大哥再也回不来了，我心里就着急的厉害。忍不住的，我，我就……”

    “做的好！”曲婉儿扬起手在徐凌的肩头轻轻拍了拍，“做的好，若是你不来通知我，那我才要生气。”

    徐凌这会儿倒是有些后悔了，“但，但我告诉你，可，婉儿姐你也做不了什么。”

    “我知道有个人能找到陆峰。”曲婉儿眸光深沉的看着徐凌，说。

    徐凌略显迟疑的看着曲婉儿，半响后才尴尬的出声问道：“婉儿姐，你，你该不会……”

    “连你也知道我说的是谁，那就表明他一定有办法了。好了，这件事我会处理的，你回去安心等待结果吧。”

    “那不行。”徐凌想也不想的摇头，“我不能让你一个人去冒险。婉儿姐，你要去的话，我跟你一起去。”

    曲婉儿沉思片刻后微微点头，“好，那就一起去吧。这样，你先回去，等我确定了陆峰的下落再说。”

    “可是，我……”徐凌迟疑起来。

    “你不用说，既然不能违背规矩，那就不要说。放心吧，我会让那个人帮忙的。”曲婉儿沉声说。

    话说到这个份上，徐凌也没有其他更好的办法，只能听从曲婉儿的要求，走了。

    送走徐凌之后，曲婉儿立刻从里面插上院门，回了自己房间。

    这一趟出去，到底要多久，犹未可知，所以，家里的事情，她必须事先安排妥当了，这才能放心离开。

    尤其是两个孩子，她这一走，孩子们只怕会舍不得。

    但这次出去，危机重重，带上他们明显不可能。

    一时间，曲婉儿心中焦躁的很。

    她连夜做了一些计划跟安排，这才上床睡觉。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊的，她好像看到了陆峰。

    陆峰一头一身的血，手里抓着根树枝撑着地，眸光坚韧的看着远方。

    突然，他回了头，不知是不是看见了她，竟然露出了一丝浅浅的笑容。

    那笑容深藏着浓郁的感情，十足的不舍，以及深深的眷恋。

    “陆峰！”曲婉儿心头一惊的同时，猛然翻身坐起。

    回过神来，她才发现自己竟然只是做了个梦。

    是梦吗？

    曲婉儿扬起手来捏了捏自己的眉心，那为何她却觉着如此的真实？

    她靠着床头，一个人闷闷的想了许久，这才躺下，闭上眼睛。

    但心绪乱了，再想睡就难了。

    曲婉儿在床上翻来覆去的，好容易熬到天亮就起床，做了早饭，等孩子们起床之后，带着他们吃了早饭，她这才将孩子们叫到跟前。

    “小波，小花儿，妈妈有件事要跟你们说。”

    小花儿跟小波两孩子对望了一眼，脸上的笑容同时间消失不见。

    “妈妈，你又要出门了吗？”小花儿依靠过去，拉住了曲婉儿的手，难过的问。

    都说知母莫若子，这一点在小花儿身上得到了完美的呈现。

    曲婉儿无奈叹息两声，她伸手将两孩子圈入怀中，这才声音沉沉的说道：“这一次妈妈有急事必须要出门一趟，你们放心，妈妈很快就会回来的。”

    “可是我不想让妈妈你出门。”小花儿直接哭出声来。

    小波也一副委屈的想哭的样子，“妈妈，你带我们一起去吧？”

    “傻瓜，不哭，都不要哭。”曲婉儿忙扬手去给两孩子擦眼泪，“你们这样哭，妈妈也要伤心死了。妈妈也舍不得你们，但是，这一次出去……妈妈是为了陆叔叔，他现在有危险，妈妈要带着人去救他。小花儿，小波，你们能舍得陆叔叔出事吗？”

    “陆叔叔有危险吗？”小花儿扬起手去擦着脸上的眼泪，奇怪的问。

    曲婉儿微微点头，“是的，有危险，而现在能去救他的人就只有我了，小花儿，你能跟哥哥留在家里好好上学，等着妈妈将陆叔叔救回来吗？”

    小花儿跟小波两人对望了一眼，两孩子都有些难过，但他们又不舍得陆峰出事。

    最后还是小波拉住了小花儿的手，冲着曲婉儿做了保证，“妈妈，我们一定会留在家里好好学习，好好吃饭，好好睡觉，不让你担心的。妈妈，你一定要将陆叔叔救回来。”

    “妈妈，我也想陆叔叔了。”小花儿眼睛也红红的。

    “好，妈妈答应你们，妈妈一定会将陆叔叔救回来的，妈妈给你们保证！”曲婉儿拉着两孩子的手，一字一字的做出了自己的保证。

    哄好了孩子，曲婉儿便送他们去了学校。

    然后她先回了下湾村，跟张翠花说了自己要出门的事情，将孩子拜托给她，又去了养殖场，叮嘱了曲文斌他们几句。

    最后，她去找了许星辰，把自己出门的事情告诉了他，将火腿肠厂的事情拜托给他。

    等所有一切安排妥当，她提着自己准备好的东西去了县城。

    她直接去了陈老爷子的住处。

    她抬手在门上敲了敲，声音刚落，院门就被人从里面给打开了。

    “婉儿，我等你很久了……”

