    吴度微微皱眉。

    就是他也没有想到黄枫竟想以这样的方式去抵挡武龙的一掌。

    这是他这个天意门的真传弟子都是为所未闻的。

    “此人能得到御剑古术，且与元阳的死有关，应该不会这么傻，他不会真能以肉身做到？”

    吴度蓦然想到一个可能，但随即就摇头，这在他看来根本不可能。

    “这两人太安静了吧。”

    吴度目光在大日金钟阵法中。

    至于黄枫就是他的囊中之物，瓮中之鳖，他对黄枫和张涛等人的战局结果，一点兴趣都没有。

    对他来说，趁早拿到御剑古术才是最关键的。

    “等我拿到御剑古术，就将此人杀了，也好给宗门一个交代。”吴度眼中杀意一闪，心中想着。

    金色的狂风肆虐。

    这狂风遍布了半边天。

    此时，怕就算是塑洞前期踏入进去，也会被绞杀的遍体鳞伤的。

    慕容灵脸色有点苍白。

    虽然他距离武龙和黄枫的战场有点远，可还是能感受到的武龙这一掌的威势。

    在黄枫对战张涛的时候，慕容灵没有怎么担心，毕竟在谭青的生日宴会上，黄枫和周同以及谭越的交手，令的慕容灵知道，洞天境界黄枫可称雄。

    而现在，武龙可是货真价实的一位真人级别的武者。

    这就相当于，全盛的周同。

    黄枫能打过修为限制的周同，但对上全盛的周同，慕容灵怎么可能对其有信心。

    三丈的金色掌印裹挟赫赫威势降临。

    黄枫感觉都是窒息了。

    他却是深吸了一口气，神色无比平静，如果能看到他眼睛，就会发现他的眼睛像是有火焰。

    “给我开。”

    在金色掌印降临的刹那，黄枫将身上所有的真气都是爆发开来。

    然后，他双拳打去。

    却并非是攻击，而是真气环绕中的防御。

    当两者相碰的时候，黄枫犹如被一座山给撞上了，骨头都像是要裂开。

    他整个人发生撕扯。

    不过，还是被他个挺住了。

    他的身体倒飞出去，堪堪停在了一座山的前面，差点就撞了上面。

    仅是停住后，掀起了的飓风就是使得此山犹如被刀自上而下平推过，山上的树木和菱角都被推平。

    黄枫深吸一口气，压下想要吐出来的鲜血，随即他就感觉体内的真气流速更快。

    丹田中的真气得到压迫正在向上反，且像是被刺激了，要冲破瓶颈。

    “希望这剩下的两掌能助我突破。”

    黄枫暗道。

    面上，黄枫的脸色有点苍白，不过他完全没有如其他人所想的重伤。

    “第二掌了。”

    黄枫说道。

    此时，张涛两人已经是目瞪口呆了。

    黄枫竟抗住了武龙的一掌，而且似乎全然是肉身所抗衡的。

    吴度神色也略有波动，不过看黄枫的眼神很平静。

    “黄枫要是太弱的话，就根本不配修炼御剑古术，而黄枫分明已经将御剑古术修炼成功，这说明了他的天赋。”

    “不过御剑古术必然要成为我的，而我的天赋比黄枫更强，我才是御剑古术真正的主人。”

    吴度想道。

    这其中心理波动最大的就是武龙，他堂堂真人级别的武者，竟连黄枫都镇压不了。

    黄枫的那声第二掌更是对他的挑衅。

    “挑衅？我会让你知道后果的。”

    于是，武龙第二掌开始凝聚，只见漫天都出现了金光，这些金光都是他的真气所化。

    总共有三千左右以上。

    而他的第一掌不过千道而已。

    “我拿出七成的实力来，就不信你还能接的住。”武龙目光冷幽幽的。

    三千多道金光凝聚。

    金色的掌印也由第一次的三丈转为了六丈，好似凭空大了两倍之多。

    武龙狠狠一掌拍出。

    这一掌时，不再如之前那般有波动威势席卷而开，而是六丈的金色的掌印直接轰来。

    “剑道真气给我开。”

    黄枫眉头皱起。

    他从来都不是站着挨打的人，而且现在这种情况站着挨打，他有可能会死。

    不过一旦他能踏入洞天境界以后，他将会更有把握拖住吴度他们半个钟头。

    他必须赢得时间。

    黄枫做出了决定。

    他的念头从华青剑上离开，于是在刹那，他的剑道真气依然只是环绕全身，做出防御。

    “终于肯用真气了，可惜已经是太晚了。”武龙见此，自信淡然一笑。

    在六丈的金色掌印下，黄枫的身体很渺小，仅是那金色的掌风，好似都能将他撕裂。

    咔。

    黄枫的剑道真气防御崩溃，随后黄枫如断了线的风筝一样飞了出去，砸在了山上。

    山峰都是剧烈颤动，黄枫被砸入了山中。

    随之后的是金色掌印，它直接拍在山上，这座千丈之山直接崩塌。

    “黄枫……”

    慕容灵心一紧，眼睁睁的看着黄枫被山石淹没，那可是千丈之高的山峰啊。

    如果黄枫没受伤还好说，这千丈高的山峰奈何不了他，但众人都看到了，黄枫被伤拍入山中。

    此时，凶多吉少。

    一直在破解大日金钟阵法的谭若若此时也是凝目看去，神色也是微变起来。

    她手上的动作越快了。

    “糟糕。”

    武龙变色，他担心自己真的杀死了黄枫，他敢肯定黄枫要是死的话，吴度一定会杀了他的。

    他只为自己，却不想忘了这一茬。

    武龙连忙冲过去。

    不过有一人比他还快，这人就是吴度。

    但就在这时，山石耸动，一道很狼狈的身影升空而起，使的吴度停住了身体，站在空中，看着这个狼狈的身影，眼里终于不再是平静。

    “怎么可能。”

    张涛两人已经是震惊到麻木了。

    黄枫明明被重伤，又被千丈之山砸中，可此时竟然还活着，而且还能升空而起。

    “你要是不死的话，圣阳门的真传弟子之位将来必有你一席之地。”

    吴度说道。

    他在称赞黄枫，显然也是认可了黄枫的实力，吴度是天意门的真传弟子，此言出，几乎就是断定黄枫的潜力。

    “放心，我不会死的。”

    黄枫淡笑道：“至少，现在我还有最后一掌之约，武龙，出最后一掌吧。”

    吴度目光一闪，没再说什么不过心里产生了一丝不安，他总觉得自己忽略了某个地方。

    不过，吴度觉得自己忽略的这个地方肯定是不在黄枫身上，那么只可能是在谭若若那两人身上。

    吴度见到谭若若还在破解阵法，他心里就轻松了一些。

    “就算你潜力再逆天，可你不过四阶法师，四阶阵法师，如何破开连一般的五阶法师都破不开的阵法。”

    武龙见吴度称赞黄枫，心里就觉得自己受到了严重的侮辱，因为黄枫越强，也代表了他的越无能。

    “第三掌。”

    武龙冷冷开口。

    他身上依然溢出了金色的光芒，不过这金色的光芒却和前面两次不同，而是突然变大，变得粗壮。

    那一道道金色的光芒，竟是化作了一条条金色的龙影。

    “不管这黄枫如何抵挡住武师兄弟的第二掌，但毫无疑问他彻底激怒了武师兄。”

    “三掌之约，第三掌就会灭掉黄枫。”

    武龙身上有浩荡的龙威传开，他的身边有千条龙影，虽然看起来不如那几千道金色的光芒璀璨，这其散开的威能绝非之前两掌可比。

    张涛两人脸上全是敬畏之色。

    就是在他们敬畏的眼神中，武龙周围的龙影开始凝聚，这凝聚中，一只金色的大手浮现。

    这金色的大手并不凝实，而是能看到了龙影形成了它，能看到龙影在其中翻滚腾挪。

    此掌一出现，就是有滚滚的威势对着黄枫压迫而来，竟是替黄枫吹掉了他身上重重的灰尘。

    黄枫面皮微颤。

    陡然。

    他的眼睛里射出凌厉的光芒，四肢百骸中的真气都是极限中，突然，像是刺破了什么东西，一下子真气暴涨，不再是处于极限，而是到达一片新的天地，新的空间。

    这一刻，黄枫的丹田里好似形成了一个天地，像是一个被人开凿出来的洞天福地一样。

    洞天境界！

    黄枫在这一刻，踏入了先天之上的洞天境界，终于成为了一名洞天武者。

    一般来说，武者由先天踏入洞天境界后，刚开始的洞天境界很弱，需要将灵气转为真气，这需要一段不短的时间。

    但这对黄枫来说是不存在的，他在先天境界的时候，身体中的灵气就已经是变成了真气。

    因此，他突破洞天境界后，省去了这一步，且也不需要任何方式的巩固。

    他的变化就是，体内的真气节节拔高，像是进入了一个新的领域。

    如果说在未突破前，他的真气是池塘的话，现在就是一片湖泊。

    不是一个级数！

    “原来这就是洞天境界。”黄枫站在天空上，只觉得全身充满了力量，本来被武龙第二掌打出的伤势也是在突破后，快速的恢复。

    他原本想飞行，要么御剑，要么以精神力支撑身体，而今身体轻飘飘，比前面两者更自由！

    对于自己仅是在武龙第三掌未出前的威势下就突破，黄枫也是没有料到。

    不过，这也在情理之中，他以不要命般的方式刺激自己突破，现在突破没有让他失望。

    “既然我已经突破，那么就不需要防御了！”

    这一刻，黄枫犹如一把刚开锋的剑一样。

    锋芒毕露！

