    第91章抓戚婆婆

    “咳，少爷他不喜喝药。”

    祁玉……贵族少爷就是矫情。

    这时，连炤轻轻扯了扯她的衣袖，“姐姐，我们进去吧？”

    “哦好。”祁玉把毛驴交给在外面迎接客人的伙计，领着连炤进了铺子。

    陆济抬头朝对面茶楼望了一眼，也跟着走了进去。

    三人刚跨进商铺门槛，里面就有伙计热情的迎了过来。

    “三位客官快里面请！三位是一起的吗？是需要香料，还是需要香炉呢？”

    “我去那边看看。”陆济望了一圈，抬脚去了右边，伙计立马招呼另外的伙计迎了过去。

    祁玉问面前的伙计，“小二哥，你们铺里的香炉都是怎么卖的？”

    伙计一听，立马笑容可掬地把人引到左边卖香炉的地方，“我们炉香阁的香炉，不管大、小件都有四个品级，瓷炉品级最高，陶炉次之，铜炉排第三，铁炉最为实惠。

    客官是打算买个大件儿，还是小件儿？”

    祁玉看向连炤，“连炤，你想买大件儿还是小件儿？”

    连炤紧了紧祁玉握住他的那只手，“有姐姐的手掌这么大就行。”

    祁玉……默默举起自己的另一只手看了看。

    伙计极有眼色地抬手指着左边木架上摆着的一个香炉，“客官，你看这个青釉莲花瓷香炉怎么样？”

    祁玉把手伸过去比了比，嗯，跟她手差不多大，也挺精巧好看。

    “这个卖多少银钱？”

    伙计殷勤道：“十两银子。”

    祁玉……抢钱呐！

    连炤适时开口：“姐姐，我眼睛看不见，瓷炉很容易被我打碎。”

    “那我们去看铜炉跟铁炉，这两种经摔。”祁玉连忙带着连炤离开那个摆满瓷炉的木架。

    伙计不减热情的跟上，继续为他们介绍其他木架上摆放的各种香炉。

    最后，祁玉和连炤都看中了一个巴掌大小的紫铜云纹香炉。

    趁着连炤挑选制香的器具时，祁玉扭头望向右边，却没看到陆济的身影。

    咦，陆济叔先走了？

    “姐姐，我选好了。”耳边传来连炤乖巧的声音。

    “选好了么？”祁玉转回头，看向伙计，“加香炉一起，一共多少银钱？”

    “一共六两银子。”

    祁玉拿出钱袋，数了六两碎银递给伙计。

    “多谢客官。”伙计双手接过银子，然后手脚利落地把他们选好的东西用一块粗麻布打包好，递给祁玉。

    祁玉接过，牵着连炤朝门外走。

    伙计送两人到门口，“客官慢走！”

    一只脚已经跨出门槛的连炤，突然捂着肚子，“嘶！”

    祁玉连忙把他扶住，“连炤，你怎么了？”

    连炤一脸难受，“我，我好像有点儿闹肚子。”

    啊这……

    祁玉转身看向送出来的伙计，“小二哥，请问这附近可有茅房？”

    伙计立即回道：“有，从我们铺子后门出去就是。”

    “能否请小二哥引个路？”

    伙计点头，过来搀扶连炤，“客官请跟我来。”

    连炤松开祁玉的手，“有小二哥帮忙带路，姐姐就在此处等我吧。”

    自己是女子，跟去确实不太方便。祁玉想了想，点头道：

    “那我就在此处等你，有事你让小二哥出来唤我。”

    “嗯。”连炤由伙计搀扶着去了炉香阁的后门。

    祁玉提着包裹站在铺子门口等。

    炉香阁后门，伙计把连炤带到茅房门口，“小客官，这里便是茅房了，可要我扶你进去？”

    连炤摇头，松开他的手，“不用，你去忙吧。”

    伙计点点头，就要转身离开，后腰处却突然一痛，然后他便没了知觉。

    在东市西侧的一个胡同里，有一家被封条封住了大门的院落，里面杂乱无比，鼠虫随处可见。

    连炤推开沾满了灰尘的院门，用手挥了挥从头顶上落下的尘埃，抬脚跨进院中。

    他站在院中还不到一息，一个拄着拐杖，佝偻着背的老妪便出现在他身后。

    “少主可是回来找老奴的？”

    连炤转过身，脸上很是平静，“你果然躲在这里。”

    都说最危险的地方就是最安全的，衙差们搜遍了整个清河县城，却独独漏了六眼胡同的案发现场。

    戚婆婆拄着拐杖上前一步，“老奴担心少主会找不着老奴，所以一直守在这里等你。少主，我们走吧！”

    连炤往后退，“去哪儿？”

    “清河县已经不安全了，老奴带少主去一个更安全的地方。”戚婆婆像是完全忘记了上次连炤反水之事，一脸真诚的说道。

    连炤摇头，“我想留下来。”

    戚婆婆皱如树皮的脸上闪过一抹不悦，“少主莫要任性，老奴是为了你好。”

    说罢，便伸手去抓连炤。

    连炤微微侧身，躲开她枯如干枝的手爪，反手擒住她的手腕，“为我好，戚婆婆就该一起留下来！”

    “看来少主是不愿听老奴的话了。”戚婆婆眼神一狠，挣脱掉手腕上的钳制，再次五指成爪向连炤抓去。

    连炤脚尖一点，使用轻功迅速往后退。与此同时，陆济带领数十个衙差从院门涌进，快速把戚婆婆围在中间。

    戚婆婆抬起眼皮望了一圈，最后把阴毒的目光落在包围圈外的连炤身上，“你以为你帮他们抓住我，你就可以解脱了吗？别忘了你那见不得人的身世！”

    连炤小脸刷地一白。

    陆济虎目一眯，朝衙差喊道：“把人拿下！”

    “是！”

    一群衙差立马蜂拥而上，冲向戚婆婆。

    连炤低着头站在原地，一动不动。直到感觉一阵风袭来，他的脖子已经被一只手爪狠狠地掐住。

    然后就听戚婆婆阴冷粗哑的声音在他耳边响起，“你们再赶上前一步，我就杀了他！”

    陆济眉头狠狠地皱起，“你逃不掉的。”

    戚婆婆却是轻蔑一笑，抓住连炤的肩膀就飞出了院墙。

    陆济大骇，立马提气追了出去。

    衙差们互望一眼，也迅速冲出院门。

    四道城门都有官兵严加看守，戚婆婆不会就这样莽撞闯出去。她提着连炤一路逃向了城南一处偏僻之所。

    “唔……”

    连炤被戚婆婆狠狠地摔在地上。

    “就暂且委屈少主躲在这里了。”

    (本章完)

