    隆庆五年冬。

    不知不觉，年轻的隆庆天子已经在位第五年。

    云川郡位于西南之地，与南蛮之地接壤，云川郡莫说与江南道九州，直隶六州相提并论，便是与糜烂的北方十三州相比，仍然是逊色半筹。

    这里山岭之间瘴气无数，更是蛊虫毒蚁的故乡，就是道曙衙门的上仙亦无法知晓这里孕育了多少凶悍的毒虫。

    其次便是拥有着各种奇异力量的蛮民，这些蛮民在山为民，下山为匪，反复无常，还有着山寨修士，神祗后裔相助，十分难缠。

    “那云川郡守又派人前来呱躁了？”

    铜鼓寨，这是巴云山脉中一百零八山寨中最强大三大山寨之一，也是数百年来，巴云山众多蛮民信仰所在。

    这里盛产强大的战士以及修士，气势更见恢宏，巍峨，带着一丝阴森诡异。

    “族长，他们已经到了山腰的盼云寨，等待着族长的接见！”

    开口的是一位身影沙哑的佝偻身影，面容苍老，周身却带着象征身份的兽牙，以及头饰，手中拄着一根兽口狰狞的兽杖。

    身上拥有着法力的气息。

    只是在这位血气冲汉霄的族长面前，仍大感压抑。

    这位族长身形笼罩在长长的奇特黑黄兖服内，周身遍布着奇特的野兽，神魔交织的花纹，头戴兽口铜冠，魁梧身形上充斥着一股子不怒自威之气。

    而一部分精通望气的长老能见到这位巴氏族长周身缭绕着一股紫青王气。

    “只可惜，南边的另外两个王寨，蛮王寨，狩安寨一直在顽抗，若是能够一统巴云山脉，吾等巴云山脉恐怕又能出现一位真正的蛮王！”

    一位位黑袍长老站在身后，眺望着整个摩云崖，各自琢磨，带着一丝丝野望。

    心头更是滚烫。

    值此灵气上升的大势，成为潜龙王侯的份量，比之前朝不可同日而语，成王侯者哪怕是不能肉身封神，日后寿元将近，也能够攫取资粮，走通神道之路。

    眼中泛着炽热的光芒。

    有黑袍人更是眼中泛着炽烈杀意。

    “族长，这云川府历来便是吾等世代居住之地，如今云川郡竟是将手足伸到了吾等的地盘，吾等干脆斩杀来使，杀鸡儆猴，警告那云川郡守，也是以此震慑云川郡的那些世家大族！”

    此言一出，旁边顿时另有一位黑袍人摇头否定道。“不妥，两国交兵不斩来使，若是我等斩杀了那数位云川郡府使者，难免不会激起云川郡一部分士族的同仇敌忾之心，别忘那位云川郡守乃士人出身，在云川郡颇得士林之心！眼下云川士族与当地豪族斗得不亦乐乎，吾等何尝插手，正是稳住中立，坐收渔利之时！”

    闻言，那之前开口的黑袍人顿时目露不满之色，摇摇头道。

    “如此行事，吾等铜鼓寨何时才能够席卷一方？如今那云川郡有不少豪族已经应下，以我观之，时机已然至矣！”

    “诸位，如今且听本长老一言，不少豪族已经答应，暗中配合我铜鼓寨拿下安州城，那安州城乃是云川郡的门户，只要吾等保证他们的利益，他们甚至可与我等里应外合，镇杀那云川郡守林旻！”

    这尊黑袍人眼中闪烁着炽热之色，望向为首一道身影激昂道。

    “只要拿下云川城，云川郡半壁州县将落入我铜鼓寨手中，族长混成天下之大业，亦有了一线之机！”

    此番话语着实让不少长老心动，只是任有黑袍长老心怀疑虑。

    “那云川豪族当真可靠？”

    闻言，那巴氏族长巴寮怨身侧，一位罕见的文弱修士笑着开口道。

    “此事应是可靠，那士族与豪族的陈年恩怨且不提……”

    这陈年恩怨，在场之人都明了，就是老牌贵族与新兴贵族之间的龌龊。

    云川郡的士族大部分是前朝贵族，前朝没落之后，大周龙庭有心遏制这些前朝规则，扶持了一批新兴贵族，两方恩怨由来已久，已经说不清楚从哪里开始！

    只听这文弱修士又道。“……那云川郡守林旻新到之后，便是开粮仓，平粮价，有意无意拔除了不少云川郡守衙门的故吏，这可是狠狠动了不少商贾大户的利益！

    郡守衙门向来是盘根错节，官吏与那些商贾大户大都有所勾连，甚至利益一致，若仅仅如此，那些云川郡的世家大族未必不能容他，但此人却偏偏动那云川漕运……！”

    这位文弱修士乃是云川郡的一位散修，法力强横，前些年入了铜鼓寨，巴寮怨看上了这位文弱修士的道行，特意聘其为客卿长老，这些年为铜鼓寨解决了不少麻烦，倒是颇得信任。

    听其解释，众多黑袍长老顿时有些明了！

    西南诸郡虽然瘴气颇多，但漕运发达，这里盛产诸般珍稀草药兽皮，运往直隶京畿繁华之地，通常是能够翻出数倍，十数倍的价格。

    尤其是云川郡的细盐，更是名动西南与南蛮之地。

    若是一动槽运，可是牵一而动全身。

    而最令铜鼓寨众位长老忧心的是巴云山脉众多蛮民也是依靠着漕运，才能够将巴云山脉上的草药，皮毛源源不断换成粮食，铁器，盐巴。

    若是被云川郡收回了漕运权柄，云川郡守府气运增长是小事，巴云山脉上众多的蛮民恐怕会受到影响。

    那为首的身影神色沉思，他望了一眼身后一位灰袍批发老者，以及身后的一位壮汉，略为犹豫开口道。

    “此事暂且不提，至少也应等到祭祀之礼后，询问过我巴云山脉的诸位祖神？若是有先祖相助，料想霸业必成！”

    “巴忠，祭祀之事已经准备的如何？”

    闻言，一群巴氏长老略为失望，这位族长怎么老是听这个老货忽悠，一部分年轻一代的长老心中暗自不满，如此大事居然去问鬼神，但想着氏族祭礼，顿时强行忍着炽热的野心。

    巴云山脉之上，每隔十年都会举行一次盛大的祭祀典礼，众多山寨都会派遣使者其前来参加！

    祭祀的乃是上元洞中四大先天神灵，祈求巴云山脉风调雨顺，邪灵不起。

    实则那四大先天神灵乃是传说，分别是传说中从山脊孕育而出的山岳巨猿，秉承地底毒煞之气孕育而生的吞天巴蛇，太阳精灵三足金乌，以及幽冥中孕育的不死精灵六臂魔神。

    而铜鼓寨传闻便是秉承六臂魔神的一部分血脉而生，铜鼓寨首领巴寮怨天生便是执掌着六臂神魔异力，勇冠云山山脉一百零八洞，九十六寨。

    “寨主，已经准备完毕！”

    身后一尊穿着虎袄，露出部分胸膛的一尊壮汉轻轻颔首，他脸上有着一道如同劈开半边脸颊的疤痕，沉声开口之时，耳畔以虎牙制成的白骨耳环晃动，带着一股子恐怖的气机。

    闻言，巴寮怨顿时神色一振，笑道。“甚好，此次吾等以数头颇有灵性的纯血灵兽祭祀，必能够召唤一部分魔神伟力降临，借助魔神之力，再进一步！”