
　　唐三等人惊叹的看着这名紫衣海魂师。如果说之前他们刚上岛时遇到的那位魂斗罗级别的巡逻小队长还以为只是例外的话。那么现在这名魂师，给他们的感觉就是单纯的底蕴了。

　　在他们的认知中，这海神岛果然不愧是神眷之地。真的可以用魂圣不如狗，魂斗罗满地走来形容了。

　　众人也越发的期待完成考验后，海神会给予什么样的好处了。

　　紫衣海魂师释放出武魂后，全身都覆盖上了一层细密的鳞片，通体灰亮。向众人示意后，骤然加速前行。

　　唐三等人不敢怠慢，也纷纷释放出了自己的武魂。在武魂的释放下同时提速，追了上去。

　　二百里对于普通人来说，步行恐怕要两天，哪怕是骑马也要一整天的时间。可对于全力奔行的高等级魂师来说，却不过是一个时辰的工夫而已。

　　波光粼粼的海水在晚霞的掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。

　　在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从众人所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。

　　而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉！

　　“这就是禁地？”

　　众人皆忍不住喃喃的说道。

　　紫衣海魂师眼中尽是虔诚之色，“是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑。也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。各位请看，在我们正面的，就是上岛阶梯。

　　那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。否则，就会受到海神之光的阻挡。

　　各位想要尝试考验，现在就可以去了。我会在这里等待你们。但请各位在海神山上千万不要喧哗，以免惊扰海神大人。”

　　唐三等人顺着他指向的方向看去，果然，从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在晚霞的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

　　对视一眼，唐三等人腾空而起，直奔环形海扑去。

　　环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大，说是海，其实就是一个环形湖，当然，这里的水还是海水。只是不知道如何进入岛内的？

　　当众人飞行在环形海上时，他们突然发现，刚一进入环形海的范围，每个人身上都涌现出一层淡淡的光芒。

　　其中，戴沐白、奥斯卡、马红俊身上出现的是黑色光芒，宁荣荣和朱竹清和白沉香身上出现的是红色光芒。而唐三身上出现的，则是淡淡的绿光，与他们接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

　　几次呼吸的时间，唐三等人度过了二百多米宽的环形海，抵达对岸。

　　海神山脚下。

　　“沐白，我们先试试？”唐三向戴沐白说道。

　　登上海神山的阶梯就在他们面前几十米外，唐三之所以叫上戴沐白而不只是他自己，是因为他的考核和大家毕竟还有些不同。所以，两个人一起试探，得到的答案会更正确。

　　刚一来到这海神山脚下，他们立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。仿佛有什么特殊的能量在压抑着他们。心头有种沉甸甸的感觉。

　　“走。”

　　戴沐白的回答只有一个字。

　　下一刻，两人已经飞身而起，朝着台阶的方向冲去。

　　砰砰——，两声闷响几乎同时响起。

　　就在戴沐白和唐三刚刚冲到台阶的位置时，两人仿佛撞上了什么东西一般，下一刻已经被反弹而回，倒飞出十余米。

　　幸好两人之前前冲之势并不算太猛烈。就算如此，也是踉踉跄跄的跌退而出，好不容易才站稳身形。

　　两人相顾对视一眼，都看到了彼此眼中的骇然之色。

　　“怎么回事？”

　　其他人围了上来，奥斯卡问道。

　　戴沐白道：“好像撞上了一堵充满弹性的墙壁，我的冲力有多少，直接被反弹了回来。根本没法抵抗。小三，你呢？”

　　唐三点了点头，道：“我也一样。看来，从阶梯的位置开始，就是海神之光真正笼罩的范围了。目前看来这海神之光是一个霸道的防护罩。应该是能够反弹任何物理和能量攻击。而且，还不是随便反弹，而是只反弹给发动攻击的人。”

　　奥斯卡也仿佛抓住了什么，“这样的话，岂不是……”

　　唐三点了点头，肯定了他的想法，“没错，也就是说，在我们攀登阶梯的时候，不能使用任何技能。否则立刻就会遭到反噬。”

　　马红俊忍不住道：“我靠，这考验真变态。物理、能量两种都反弹，那我们要怎么才能走上去？”

　　唐三道：“应该只能一步步顶着反弹的压力攀登。如果自己的力量坚持不住，那么，立刻就会被反弹出来。攻击的技能虽然不能用，但我想，护体和增幅的技能还是可以使用的。走吧，我们再去试试。”

　　重新来到阶梯前，唐三第一个走上，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。当他的右腿刚一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的推拒着他的前进。

　　体内魂力涌动，唐三的脚缓缓踏上了阶梯，同时带动自己的身体站上了这第一级。他的判断是完全正确的，当他整个人站上去以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来！

　　一层金蒙蒙的雾气出现在身体周围，唐三清晰的感觉到，自己的魂力开始快速的消耗着。

　　顶住压力，他又迈动了自己的第二步，正像他所预料的那样，当他登上第二级台阶时，压力再次增强。

　　大约比他踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。深吸口气，唐三这一次加快了速度，接连踏前三步，来到了第五级台阶。

　　顿时，感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，唐三进行了简单的魂力计算，吃惊的发现，想要在这第五级台阶上站稳，三十级的魂师需要倾尽全力才能勉强做到。

　　这时，戴沐白也来到了他身边，承受着同样的压力，两人对视一眼，继续向前迈进。这一次，他们一口气走到了二十级台阶的位置。

　　汗水，开始在两人鬓角处出现，体内的魂力以惊人的速度消耗着。

　　戴沐白率先做出了反应。第一魂技白虎护身罩，第三魂技白虎金刚变同时开动，迈动步伐继续攀登。

　　唐三也催动更强的魂力跟随在他身后，但从第二十级台阶开始，他们每迈出一步都是那样的困难。

　　当他们登上第三十级台阶的时候，地面上已经开始出现一个个水印，那是汗水形成的，两人身体周围的金色雾气也明显变得浓郁起来。脸色涨得通红，显然已经用出了全部魂力。

　　“吼——”

　　在巨大的压力下，戴沐白怒吼一声，全身毛发疯长，金光从脚下升起，每一圈光芒升腾，身上的气息都会膨胀几分，正是他的第五魂技。

　　在这个时候，唐三仍旧没有用出任何一个魂技，但他却依旧与戴沐白同时迈动了步伐。这不只是因为唐三的魂力本身在戴沐白之上。更重要的是，唐三身上比戴沐白多了块魂骨。凭借着魂骨对身体的增幅，他才能够承受更大的压力。

　　三十一级、三十二级，汗水如泉涌般滴落。两人紧咬牙关，继续向上迈进。M.23sk.com

　　三十三、三十四、三十五、三十六、三十七。

　　戴沐白的脚步停顿下来了，他的魂力已经消耗到了相当恐怖的程度，就在他第三十八步迈出的刹那，体内魂力再也无法支撑三大魂技的同时使用。

　　身体停滞了一下，下一刻，他整个人已经翻滚而出，在巨大的压力下，宛如炮弹一般被弹的飞了出去。

　　噗通——，戴沐白直接摔入了环形海，而他跌入的地方竟然距离岸边有接近七十米。可见他之前承受的压力有多么巨大。

　　一根粉红色的飞行蘑菇肠及时出现在戴沐白身边，吃下蘑菇肠，他这才勉强飞回岸边。但整个人的脸色已是一片苍白。

　　奥斯卡他们清楚的看到，戴沐白的双腿竟然在不受控制的颤抖着。他索性直接跌坐在地上，长出口气，“好厉害。”

　　众人脸上都流露出凝重之色，他们明白，换作自己，恐怕都不可能比戴沐白做的更好。

　　吃下一根奥斯卡递过来的恢复大香肠，戴沐白并没有直接通过修炼恢复大量消耗的魂力，而是朝着阶梯上看去，他要看看，唐三能够坚持到什么程度。

　　此时，唐三已经站上了第四十级台阶，顶带着浓重的金色雾气，他依旧没有停住脚步，继续那缓慢的攀登。

　　因为唐三知道，停下来不但不会让自己有回气的时间，反而会更大程度的消耗魂力。正是一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　四十五级台阶，唐三只觉得自己的腿沉重如山，想要抬起都已经极其的费力。但他却依旧没有放弃，体内急速运转中的玄天功内力宛如爆发的岩浆一般涌动着。身体承受的压力已经开始令他的骨骼发出声响。

　　但越是这种感觉，唐三眼中的喜色却越明显。当然，其他人现在是看不到的。一圈淡淡的蓝光在唐三脚下散开，戴沐白吃惊的看到，当那蓝光出现的同时，唐三竟然猛的加快了步伐，接连攀登上三层台阶。

　　没错，那正是来自于蓝银领域的增幅。

　　魂力达到魂圣级的唐三，终于爆发出了实力。四十九、五十……又迈出了两步。但此时他也发现，自己已是寸步难行了。

　　又是一道白光涌出，这一次，唐三双脚连动，竟是又登上了五级台阶。杀神领域也在这强力的压迫下出现了。

　　当蓝银领域用出的时候，唐三明显感觉到自己身体一轻，此时杀神领域出现，他也产生了同样的感觉。就是借助领域的能力，他才能再次攀登。

　　可是，到了五十五级台阶时，唐三却停了下来。在之前所有攀登的过程中，他的动作虽然缓慢，但却始终在前进着。而此时，却终于静止。

　　右腿三次抬起，又三次放下。

　　整个人的身体在前倾，显然，他也要坚持不住了。

　　终于，唐三砰的一声，整个人像戴沐白那样直接被弹飞了出去。

　　随后扑通一声，直接摔入了环形海，位置比起戴沐白跌的更远。

　　此时唐三整个人已经快要虚脱了，在海中挣扎着，就仿佛一个溺水的人。

　　见状马红俊赶紧飞身而起，把他捞了出来。

　　唐三被丢在了戴沐白身边，随后勉强摆出打坐的姿势开始恢复。

　　压力，是修炼最好的催化剂。

　　在冒着海神之光强大的压力攀登阶梯时，唐三心中出现的就是这种感觉。面对海神之光带来的庞大压力，他不惊反喜。他们来到海神岛，除了不知道有没有的神位以外，寻觅的不就是这种压力么？

　　体内魂力的空虚，却令唐三此时心中充满了兴奋的感觉。他知道，在这种情况下进行修炼，对自身的好处极大。就好比空了的水桶，打水的时候速度将会更快。

　　所以他才立刻进入了修炼状态。

　　当唐三从修炼中清醒过来的时候，只觉得体内内力充盈欲出，说不出的畅快。

　　其他人此时也都处于修炼状态，从他们显得有些狼狈的样子就能看出都已经攀登过这通往海神殿的阶梯了。

　　站起身，简单的活动了一下筋骨，虚弱感一扫而空。这种感觉当初唐三在瀑布下修炼后从虚弱状态恢复时也曾出现过。

　　但并没有持续多久，随着对瀑布水流冲击的适应和实力的增强，在修炼超过一个月后，这种感觉就渐渐消失了。

　　他很清楚，身体出现这种感觉虽然不是实力又多么大的直接提升。但却意味着自己身体的抗性随之增强，魂力修炼速度也要比平时快的多了。

　　自己的目标是三百三十三级台阶，看来，这里能够让自己修炼很长的一段时间了。

　　想到这里，唐三眼眸中毫不掩饰的释放着兴奋的光芒。这一趟海神岛，确实是来的对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第436章 考验开始。免费阅读。https://www.23sk.com 