    第1617章 拿乔   

    糖糖不想一个人留在房间里吃饭，又不能出去抛头露面，免得又遇到讨厌的人蹲点，便去了蔡姐房间，两人叫了客房服务，美美吃了一顿。

    

    吃完后，蔡姐收拾残局，糖糖站在一旁边扭着腰促进消化，边拿着剧本在看。

    

    和寒森翊通完电话后，她的心情已经平复了，也不想再被网上的这件事情继续影响下去，免得耽误电视剧拍摄进度，所以拿剧本来转移自己注意力是最好的了。

    

    蔡姐扔完垃圾回来，看到她在认真，便坐在一旁安静没打扰。

    

    她拿出手机正准备登录微博看情况，微信亮了起来，显示收到了虞烨儿的信息，赶紧点开。

    

    虞烨儿：小蔡，糖糖现在的情况怎么样？

    情绪稳定了吗？

    

    小蔡：挺平静的，刚吃了饭，在看剧本。

    

    虞烨儿：还有跟你抱怨那些事情吗？

    

    小蔡：没有了，刚才还跟我说起小寒总也发了微博的事情，心情很好的样子。

    

    虞烨儿：那就行，有新动静再跟我说。

    

    小蔡：好的烨儿姐。

    

    那边糖糖正念念有词呢，放身上小腰包里的手机响了，她拿出来看了眼，是小龚发来的一条信息。

    

    小龚：倪馨，是你做的吗？

    

    糖糖：？

    什么呀？

    

    糖糖：说话没头没尾的，我做了什么？

    

    第二条信息没发出去，因为她看到了那个突兀的红色感叹号，下面还跳出一段显示“对方不是你的好友，请添加验证”这样的字眼。

    

    糖糖一头雾水，她到底做了什么呀就宁愿删了她好友都不把话说清楚？

    等回了学校见面他不尴尬啊？

    

    不对，在回学校之前，他们还要拍同一部剧演搭戏的主角呀，微信就算不纯聊天了，为了戏做沟通联系总是要的吧？

    这么任性真的好吗？

    她一个小姑娘都没这么不明事理！   

    也有点生气了，心想着发生了微博上这种糟心的事情我都只是在片场那里瞪了你一眼又没骂你，你反倒拿乔起来了！   

    懒得理你！   

    将手机放回，继续看起剧本来。

    

    一个小时左右，看得有些疲劳了，她决定回房间去洗个澡，便和蔡姐说了声，走了。

    

    洗完澡出来，清清爽爽地坐在沙发上吹头发，吹到一半的时候手机铃声响起。

    

    是丁导打来的电话，糖糖心想丁导应该是要安抚她，顺便提醒她明天早点去片场化妆拍戏。

    

    丁导：“馨馨，微博上反转的事情我都看到了，小寒总的出手得真是又有力又及时啊哈哈～”   

    糖糖干笑两声，被年长者这样调侃还是有些难为情的：“呵呵——”   

    丁导：“你也别太在意了，这种舆论只要不理会，几天后就会慢慢消停，然后跟没发生过一样。”

    

    糖糖：“嗯嗯，我知道。”

    

    丁导：“那你就先好好休息放松几天，暂时不用来片场了。”

    

    糖糖愣了：“啊？

    为什么？

    遇到法定假期了吗？”

    

    十一国庆刚过不久，元旦也还没到呀，难道要庆祝双十一？

    

    丁导：“不是不是，而是我们刚刚决定把男主演换掉，因为需要时间联系洽谈新演员，又考虑到你的心情，决定给你放几天假，片场那边就先拍一些配角的部分。

    等你调整好心态，我们也找到新的男主演了，再通知你回来剧组，到时候从跟上一位搭戏那里开始，再重新拍一遍。”

    

    糖糖惊讶了：“……剧组和龚必超解约啦？”

    

    

    

