
　　贺润笙听着周围百姓的议论之声，只觉得面皮一阵阵抽疼，脸色黑白相间很是精彩。

　　顾清仪看着贺润笙那双恨不能立刻将她生吞活剥的眼神，脸上的笑容越发的端庄贤良。

　　谁的脸不是脸，就问你现在疼不疼！

　　她没开口阻止，绿衣婢女也就是知秋接着拿出另一小册又念了起来，却是这几年贺润笙送与顾清仪的节礼。

　　咦？

　　相比起顾家的大方，定北王这节礼未免太寒酸了，最贵重的东西竟然只是霞丝帛绢，其他之物多是些吃食与日常所用的小物，听到知秋念到端阳节礼竟有荷包一枚时，终于有人忍不住笑出声来。

　　这一声笑，似是打破了某种桎梏般，笑声接二连三响起。

　　贺润笙只觉得身影微晃，偏偏还不能拂袖而去，毕竟这里还有一位自己请来的大佛。天籁小说网

　　皇叔在这里，便是定北王也不敢肆意而为。

　　这一瞬间，贺润笙总算是知道顾家为何一定要见证人，为何指明一定是皇叔，居然在这里等着他！

　　顾清仪看着贺润笙气的怒发冲冠偏不能发作的样子，心里不免长舒一口气，她是这么好欺负的吗？

　　贺润笙这狗贼要踩着她的名声给傅兰韵抬轿子，也得看看自己给不给他这个脸！

　　今儿个她把贺润笙的脸皮揭下来摁在地上使劲踩，她倒要看看那傅家也自诩名门，还会不会与贺润笙联姻。

　　这个时空可是清誉大于一切，名声一旦有污，必被人唾弃鄙夷。

　　玩舆论游戏嘛，她还真不怕！

　　宋封禹的眼尾扫过顾清仪十分平静优雅的面容，微微垂眸，深如寒潭的眸子看不到丝毫情绪，他看着定北王，“鹤知，这单册所录你可有异议？”

　　鹤知是贺润笙的字。

　　贺润笙听到皇叔这般称呼他，心中先松口气，不能惹了皇叔厌恶是大事，虽然顾家揭他的老底着实可恨，但是以后总有机会还回去，于是就道：“微臣惭愧并无异议，早些年家境微寒，不能许以顾家小娘子厚礼，只是也没想到顾小娘子这般介怀竟还录册为证。”

　　贺润笙此言要为自己解释几分，不免还要踩顾清仪一脚，骂她小肚鸡肠，看重俗物，毫无高门贵女的雅致贵气，实在是庸俗至极。

　　顾清仪听到这话，轻轻一笑，“定北王如今贫寒也一如当年啊。”

　　贺润笙：……

　　这嘴巴真是一点亏也吃不得！

　　众人一想也是，早前你没钱，但是后来先帝加封官职，又领兵出征，只说这领兵的将领能有多少油水，这可是大家心照不宣的。

　　以前穷，现在可真不穷。

　　最近一项节礼还是年节礼，好像贺润笙送与顾家也只是一瓮好酒，两匹绢帛罢了。

　　再想想顾家给的节礼……

　　顾清仪定睛看着贺润笙那张脸，笑的越发的从容，“别的礼物都还罢了，只有那尊玲珑透雕百花玉瓶是我父亲心爱之物，还请定北王务必要归还。”

　　贺润笙眼前一黑，就是此物他送给了傅兰韵，既然已经送出去，怎么能张口给人要回来？

　　他万万不能在心意的女子面前做如此丢人的事情！

　　顾清仪看着贺润笙几欲晕倒的神色大为满意，小样，拿着我的东西去讨好心头宝，看你如何收场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，007：这嘴巴真是一点也不吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 