    第1064章 有事相求   

    “战绩如何？”

    

    陆沉问。

    

    “输了！”

    

    秦行回答得干脆利索。

    

    “一招即输？”

    

    陆沉又问。

    

    “不，我和他打了一个时辰，最后惜败！”

    

    秦行道。

    

    “那就是你比他略逊一点，差距并不大。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “其实，差距是相当大的，我是五劫，干货是三劫，我高他两个劫界！”

    

    秦行却是如此说道，“若他再渡一劫，那我就远不是他的对手了。”

    

    “等他再渡一劫，你也许进尊了！”

    

    陆沉笑道，“据说，天劫境再强，无论如何也打不过尊者！”

    

    “但我还是天劫境，就只能以天劫境的范围来论处，我输给干货，就证明我的天资不如他。”

    

    秦行又说道，“而陆沉师兄的战力更强，用一刀将干货逼平，可见你的天资之高，无人能及。

    若你突破了炼神境，相信整个东荒域的所有天劫境武者，无一是你的对手，你将是东荒域第一天劫境强者！”

    

    “你说话真好听，又有趣，我欣赏你！”

    

    陆沉呵呵一笑，心知秦行是有意无意在拍马屁，却也不戳穿他。

    

    人家费尽心思来讨好，各种恭维，让人听着心里爽不就挺好么，若打人家的脸，那就没有意思了。

    

    当然，陆沉心明如镜，秦行前来讨好，必有所求。

    

    陆沉倒要看看，秦行所求何事？

    

    “多谢陆沉师兄！”

    

    秦行那张绷硬的脸上，却是露出了难以掩饰的喜色。

    

    “我想去东边找一个山峰修炼，你有空帮我带带路吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “有，我为师兄带路。”

    

    秦行连忙说道。

    

    “我等也想为陆沉师兄引路。”

    

    数千天劫境弟子齐齐说道。

    

    “不麻烦各位了，有秦行帮我就行了。”

    

    陆沉笑了笑，便如此拒绝了。

    

    带个路罢了，要几千人做什么，浩浩荡荡的，太隆重，太装逼了。

    

    完全没必要。

    

    “陆沉师兄，还是多几个人为你带路比较好。”

    

    秦行却如此说道。

    

    “你觉得有必要，你就叫几个吧。”

    

    陆沉不知秦行想做什么，但也无所谓。

    

    既然秦行有这个必要，多带几个人又何妨？

    

    这是自家宗门，他的身份又是玄天小祖，战力已经揭开，秦行敢害他不成？

    

    陆沉却万万没想到，秦行去叫人的时间，足足叫了一百人，也不知要那么多人做什么。

    

    山峦的东边，山峰众多，连绵起伏，十分壮观。

    

    这里的山峰倒不荒凉，而且还很翠绿，一片生机勃勃。

    

    就是位置太偏僻，渺无人烟，走了好久，也没见到其他人影。

    

    “陆沉师兄，为什么你要选东边，选西边不好么？”

    

    秦行一边走，一边说道，“东边无人居住，我们都在西边的山峰，那边才是人气旺盛啊。”

    

    “我喜欢清静。”

    

    陆沉道。

    

    “陆沉师兄，不如我和一些师兄弟搬来东边，与你为邻吧？”

    

    秦行又如此说道。

    

    “不必，我的军团很快回来，他们会在我周边住下。”

    

    “师兄的狂热军团！”

    

    “对！”

    

    “据说，师兄手底下的人，个个激发了异象，个个都是武道天骄。”

    

    “对！”

    

    “他们跟着师兄，在很短的时间之内，进展神速，令人叹为观止。”

    

    “你倒是调查得挺清楚的啊。”

    

    “师兄在玄天道宗早就名声显赫，是所有人的关注焦点，所以师兄有很多事情，我想不知道都不可能啊。”

    

    “唉，真是人怕出名，猪怕壮啊！”

    

    “师兄，据说……”   

    秦行看了看陆沉，欲言又止。

    

    “什么？”

    

    陆沉不动声色，却是暗地好笑，秦行若有事求他，那是终于要说了。

    

    “没……没什么了。”

    

    秦行脸色变换了几下，还是没敢说出口。

    

    “有事直说！”

    

    陆沉道。

    

    “据说，狂热军团很少从宗门拿资源，而是有自己的独特资源。”

    

    秦行见陆沉都如此开口了，只得硬着头皮，继续说下去，“师兄带狂热军团去敦煌秘境之前，给所有真传弟子发放了九纹炼神丹，此事已经传遍了整个宗门，人人皆知。”

    

    “九纹炼神丹，是炼神境的最好资源，真传弟子院真是好福气啊。”

    

    “不知，我们天劫境的弟子，能不能有此福份，获得丹纹较高的天劫丹呢？”

    

    秦行说到这，就没说下去了，意思已经很明了，就是向陆沉求高丹纹的天劫丹！   

    只不过，秦行跟陆沉不熟，不敢直接开口索要，只好旁敲侧击，试探陆沉的态度了。

    

    “我的军团二千人，在敦煌秘境获得大机缘，元神得到了淬炼，将在极短的时间内提升到最高层次，随之渡劫！”

    

    陆沉看了秦行一眼，却是婉拒，试一试秦行，“到时侯，他们全体渡劫成功，需要大量天劫丹供应，军团再无余粮。”

    

    “原来如此，狂热军团的人一旦渡劫成功，必须第一时间有天劫丹供应才是。”

    

    秦行点点头，并没有因为陆沉的拒绝，而有神色波动，仿佛陆沉的拒绝在意料之中。

    

    没多久，陆沉相中了众山峰之中，最中间也是最高的一座。

    

    上了那山峰，陆沉才发现峰顶之上，早已荒废。

    

    峰顶倒是建有两栋坚固的楼阁，但年月久远，又长期无人居住，早就被无数植被给掩没了。

    

    这要是打扫起来，光凭陆沉一个人，倒是颇费功夫。

    

    就在陆沉有些犯难之际，秦行已经吆喝起来了：“师弟们，开工，把那几栋楼阁收拾干净，让陆沉舒舒服服入住。”

    

    当即，一百个天劫境弟子齐齐动手，给那两栋荒废的楼阁进行一次彻底的清理和打扫。

    

    人多力量大，再加上都是有修为的人，清理起来非常快！   

    一个时辰之后，两栋楼阁已被清理好，虽然看上去比较残旧，但十分干净，令陆沉颇为满意。

    

    “陆沉师兄，你先在此休息，我去拿些物资过来，让你住得更舒坦。”

    

    秦行见陆沉满意，脸上也有喜色。

    

    “跟我说说，我宗的天劫境弟子，平常拿到的是几纹天劫丹？”

    

    陆沉突然开口询问。

    

    “五劫弟子的是二纹，五劫以下弟子，只有一纹！”

    

    

