潇妈见状，也是赶紧上前搀扶着此刻的李永贵，她自然知道李永贵的脾气，一旦双方真的彻底吵起来，他真的可能会把自己的身体气坏。

在潇妈的搀扶下，李永贵坐到了沙发上，然而呼吸依然是越来越急促，此刻的他看起来真的是气坏了。

可是李潇潇依然不明白他为什么会突然之间就生这么大的气，即便他不想让自己重新涉足这些商业上的事情，可也不至于生这么大的气吧？

方志强再度站出来说道：“这件事说到底，是我的责任，如果不是因为我突然退位的话，大家现在也没必要这么慌乱。”

“志强，我明白你的心意，可你也要分场合，分事情，不能任何事都由着她来，虽然我还没有了解，但是你退位，一定有你的原因吧？我了解你是一个怎样的人，如果不是万不得已的情况下，你是不会做出这样极端的选择的，可是潇潇不一样，我曾经跟她说过无数遍，让你远离商业上那些乱七八糟的事情，之前不是一直都做的挺好的吗？为什么这一次就偏偏管不住自己呢？”

李永贵说着说着，目光就再度看向了李潇潇，可是此刻的李潇潇依然不愿意认错，继续说道：“可是这件事总要有人来做，如果每个人都跟你的想法一样的话，那些事情谁来做？”

李永贵怒视着李潇潇，可是听着李潇潇这话，他一时之间也说不上话来。

“这种事情放在谁的身上都是一样的，即便是你当初年轻的时候，遇到这样的事情，也会义不容辞的做出这样的选择，现在轮到我们来处理这些麻烦事了，你就偏不让了，这是什么道理？”

李潇潇说的底气十足，李永贵听完之后，也终于是说不出一句话来，看着他此刻那急促的呼吸，以及一起一伏的胸口，潇妈终于忍不住对着李潇潇开口说道：“行了潇潇！你爸什么脾气你还不知道吗？说你你就听着就是了，怎么非要在他气头上理论呢？你爸说这么多，不还是为了你好吗？”

“对啊，你们不管做什么，说什么都是为了我好，这么多年了，我今年已经三十岁了，可你们依然觉得我只是一个孩子，只是一个需要你们照顾的孩子，可是你们自己想一想，当年你们在三十岁的时候，都做了些什么？”李潇潇原本也并不想说这么多，可是李永贵刚刚的那番话让李潇潇意识到，他们现在对自己的生活和选择依然会做出干涉，当然，李潇潇也知道他们都是为了自己好，可是李潇潇并不需要这样的好，因为她想要遵从自己的内心，去做自己想做，觉得自己应该做的事情。

看着李潇潇完全不听劝，潇妈也是再度无奈的叹了口气，他们现在的确已经不及当年了，不管是在教育李潇潇这件事情上，还是在处理商业上的事情上，他们的精力已经不再那么充沛了。

几个人再度沉默了下来，方志强此刻也不再开口说话，看着李永贵那一起一伏的胸口逐渐平稳下来，方志强才松了一口气。

终于，李永贵再度忍不住开口说道：“你说的有道理，这件事如果换做年轻时候的我，我也会做出和你一样的选择，可我希望你能明白，有些选择，当你做出来的那一刻，你就必须要为它负责！这次加入明达的这个决定，不是你想象的那么简单，志强之前做的多好？可是你知道他付出了多少吗？别人只能看到他是明达的总裁，可是没有一个人能够看到，他背后所付出的艰辛，是别人的几倍，甚至更多！”

李永贵说完深吸了一口气，之后就毫不停留的继续说道：“你以为，你现在的能力已经足以你挑起这个担子了，可是当你去做的时候就会发现，事情远远没有你想象的那么简单，当初你也带过亚美，难道就没有这样的体会？”

李潇潇听完之后，也认真的回忆了一下自己当初刚刚接手亚美的时候，心理历程的变化。

的确，李永贵刚刚的话说的很对，自己当初也的确有那种感觉。

“现在，如果你加入明达之后，发现自己根本没有那个能力，到时候怎么办？难道再灰头土脸的宣布退出？这种事情不是儿戏，不是你想怎么样就怎么样的！”李永贵看着李潇潇沉默不语，继续道。

“爸，我明白您的意思，但是请您放心，既然我这次敢做出这个决定，就一定会坚持到底，不管前边的路再难，再艰辛，我都不会退出！”李潇潇咬了咬牙，一脸认真而又坚定的说道。

“大话谁都会说，但能不能做得到就是另外一回事儿了！”李永贵侧过脸去，依然是一脸无奈的说道。

李潇潇看着父亲显然不相信自己的样子，表情也再度沉了下来，沉吟了良久之后，她轻轻的说了一句话，就转身走进了自己的卧室。

那句话很简单：“强子能做到的，我也一定能做到！”

这句话让李永贵和方志强都不由得看向她，当她进入卧室之后，反手关上门，就开始研究着手机上刚刚发送过来的那些资料。

方志强也是无奈的摇了摇头，随即再度看向李永贵说道：“爸，你不用太过担心，如果有需要的话，我随时都可以出现，帮助潇潇的。”

“不行！既然是她自己选的路，哪怕是爬，也得让她自己爬下去！如果不这样的话，她长不了记性！”李永贵斩钉截铁的说道。

一旁的潇妈也是上前拉着方志强走向沙发，一边走着，一边开口问道：“小霞今天到底是怎么回事？真的没什么大碍吗？”

李永贵这才反应过来，那是自己的亲外甥女，却还是人家潇妈率先想起来的，李永贵也是觉得自己似乎是有些粗心了，随即就转过头，一脸好奇的看着刚刚坐下来的方志强，等待着他接下来的话。

“当时我跟潇潇从步行街走出去的时候，王霞应该是刚好开着车从那路口过。可能是因为看到我们了，所以她当时有些失神，一不小心，就撞上了前边的一辆皮卡车，不过真的没什么大事儿，当时车子里坐的就有一个医生，现场就把王霞的伤口简单处理了一下，去医院也挺及时的，放心吧。”

交代这件事的时候，方志强没有丝毫的隐瞒，既然他们已经知道了，也就没有必要继续隐瞒下去了，还不如说的具体一点，他们听完之后，或许才会真的放心。

果然，李永贵和潇妈听完之后都低着头叹了一口气，发生这样的事情，显然不是他们想要看到的，可只要最后人没事，就算是万事大吉了。

“小霞之前行动不便，刚刚恢复过来，这次，不会有什么后遗症吗？”终究还是女人的心细，潇妈继续开口问道。

“这个问题我之前也有过担心，不过医生说了，这次伤势并不严重，在医院休养几天就可以了，不会有什么后遗症的。”方志强一脸认真的看着潇妈回答道。

潇妈听完之后，目光再度看向了李永贵，很显然，她之所以问这个问题，就是想让李永贵听完之后能够放心，顺便安抚一下他此刻那依然没有冷静下来的情绪。

果然，李永贵在听完之后，也是长舒了一口气，看起来，情绪也比刚才要好上许多。

就在潇妈想要开口安抚的时候，李永贵却率先对着方志强开口说道：“志强，我刚刚的话你要记好，这次潇潇决定要加入明达，你什么都不要管，既然她这么想体验体验你当初的生活，那就让她体验体验好了，这样她才会知道，管理一个企业，可远远不像是她所想象的那么简单。”

此刻的方志强也没有说任何反驳的话，顿时就狠狠点了点头，之后再度斩钉截铁的说道：“好的！”

“可潇潇她毕竟是个女孩子啊，现在明达的规模跟之前的亚美完全没办法比，你就真的能放心？”然而潇妈却依然是有些放心不下，她很清楚自己女儿的品性，跟她交朋友的人，每一个都觉得她是一个很好的人，可一旦让她去做企业的话，那就不好说了。

当时在亚美才做了多久？她就撂挑子不干了，找了一个职业经理人，就把整个亚美的担子都丢了出去，这件事，可发生没多久，何况明达的规模比起亚美，大了不止两三倍！

“越是这样，越能让她体会到她做出这个决定有多么鲁莽！以为仅靠着满腔热血就能把事情给处理好了？都三十岁的人了，如果还有这么天真的想法，那也的确需要她好好的历练历练，好好进步了！”

李永贵语气依然极为严肃的开口说道。

方志强在旁边一直听着，也没有开口插话，这是他第一次见到李永贵对李潇潇这么严厉。

之前，或许是因为他自己刚刚生了一场大病，也或许是因为李潇潇刚刚挣脱死神的束缚，再加上他觉得自己以前对李潇潇的亏欠，所以即便是到了现在，他有时候依然会无底线的宠溺李潇潇，可是在今天这件事情上，他是实在没有办法了，不管怎么说，李潇潇终究不会改变主意，既然如此，那就只好让她顺着自己的意思，继续走下去，看看前方的路究竟是怎样的了。

李永贵心里是这样的想法，而已经进屋的李潇潇，也是咽不下这口气，或许，李永贵今天如果没有说出这些话，她可能的确会坚持一段时间之后，发现自己的能力不足，就会选择退缩，可是，正因为李永贵今天的这番话，让她顿时就下定决心，不管再难，再苦，自己都一定要坚持到底！

进屋没多久，李潇潇就跟林珊打了一个电话，不过此刻的林珊正在车子上，说是去取笔记本电脑。

之后李潇潇就开始认真的研究之前王亚欣和林珊所准备的那些资料，在她进入明达之前，所有的准备事宜都必须要准备好，只有这样，到时候进入明达才能够一鸣惊人，才能够让所有人都对自己心服口服！这是她计划的第一步。

可是，让她没有想到的是，仅仅是这第一步，就让她困在了原地，林珊前去取东西期间，李潇潇一直非常认真的研究着手里的资料，可有些资料，不管她再怎么努力的看，始终都搞不懂其中的意思。

方志强和李永贵的谈话结束之后，想要进屋的时候才发现，李潇潇不知道什么时候已经把屋子给反锁了，无奈的方志强也只好是待在外边，无聊的看着电视。

方志强也清楚，这一次李潇潇是真的认真了！