    忽然听到这句问话，喻楚皱了下眉头，又放松开，视线停在两人中间的矮桌上，并没看他，淡声道：“这个请弥心郎君放心，孤已经知道郎君看不上孤，以后也绝不会纠缠郎君的。”

    少年蓦然睁大眼睛。

    ……不是。

    他不是这个意思……

    不纠缠么？

    手指再次紧了紧，他有些讷讷地低声道：“弥心……没有这样想。”

    可三皇女摆了摆手，似乎认为他只是安慰一般，勾唇笑道：“孤知道郎君怎么看孤的，孤仔细想想，孤这种纨绔，确实配不上丞相尊贵的公子。”

    她得很平静，抬眸看了他一眼，挑眉一笑，“孤已有心上人，以前的事请郎君见谅，祝郎君嫁位好妻主。”

    少年脸『色』发白，紧紧咬住下唇。

    一句见谅，一笔勾销，干脆利落。

    祝他能另寻他人……

    几乎把嘴唇咬出了血，少年才抬了眸，望着对面的皇女，声音轻得有些模糊：“殿下……以前喜欢弥心的时候，是像辞镜郎君，一样的喜欢么？”

    喻楚微愣地看他。

    叶弥心也静静回望着她，眉目俊秀沉默，好像只是随口一问。

    喻楚皱眉，正准备回答，马车却骤然一震，一支箭横空『射』了进来。

    ……这次是搞暗杀么？

    喻楚先推开了对面的少年——人死了，她反而完不成报复的任务了。

    叶弥心被推开，还怔然地没有反应过来，少女就一把抽出腰间的匕首，看不清楚她的动作，略暗的车厢内，匕首擦着箭支而过，火花一簇。

    车帘掀开，少女的身影，在微亮的光线里，卓然而立，英姿飒爽。

    ——好美。

    偏离方向的箭钉在了身后车板上，喻楚眯了眯眸，转头朝少年道：

    “你走吧。”

    叶弥心呆呆地看着她。

    刚刚少女矫健漂亮的身姿还印在脑海里，但此时，听到这句话，他怔愣了一下，随即猛然明白过来——

    ——她知道！她什么都知道！

    她知道这辆车有问题。

    她知道，他是来杀她的。

    她知道他要杀她！

    大脑头一次『乱』成一团，什么都想不起来了。不管她怎么知道的，不管她为什么让他走，此时最聪明的做法就是一走了之，不影响计划……

    可他竟瞬间白了脸『色』，无措地摇了摇头，好像想证明什么，慌『乱』地扯住她的衣袖：“不是，没迎…殿下，我没有想害你，你不，不要怪我……”

    以前的事已经够了，如果她认为他对她下了杀手……她会怎么想？

    那一瞬间，他居然只想到了这个。

    三皇女明显怔愣了下，随即才皱眉，转过去扫了眼车厢外，又回过头，对他伸出手：“先过来。”

    情况紧急，这状况待会儿再。

    而一贯尊贵自傲的少年，却只在微微的呆愣之后，就立刻乖乖扶着车壁走过来，听话地拉住她的手。

    喻楚心里奇怪，但没时间多问，边车外看了一眼，“呀，悬崖哎。”

    在滚下车与掉下悬崖之间纠结了一秒钟，喻楚挑眉，选择掉崖。

