    陆小芽眼眶微微发~热，她脚上的鞋破了很久因为手里的钱有限，上次去集市没舍得买。

    “谢谢你，吴奶奶。”

    “先试试看大小。”

    鞋码简直是为她量身定做的，老太太还非说是做大了。

    陆小芽铭记在心，毕竟锦上添花的事儿常有，雪中送炭太不容易了。

    大概是新鞋的缘故，一路上陆小芽健步如飞，燕子走了一段体力不行，毕竟才3岁的孩子，她直接背起，丝绸厂报道只要上午赶到就行，所以时间还是充足的。

    “哟，小芽妹子，这是往哪儿去啊？”

    没想到运气实在太差，又遇到了隔壁南丰村的二流子王二蛋，陆小芽浑身戒备，不假辞色：“让开！”

    “小芽妹子，别这么冷淡嘛，上次的事儿你考虑的怎么样了，跟了我，你不吃亏。我都不嫌弃你跟过好几个男人，还带个拖油瓶……”王二蛋身材矮小，头发留得很长，胡子邋遢，一脸的猥琐像。

    “滚！”陆小芽吐字浑圆，将燕子往身后藏，生怕这厮说什么龌龊少~儿不宜的被女儿听去。

    王二蛋前后张望，见四下无人，顿时恶向胆边生，急吼吼的拉住陆小芽的手臂，张嘴一口黄牙满是污垢：“你别不识抬举，装得跟贞洁烈女似的，我晓得你早就和你姐那个知青对象勾勾搭搭，又怀上了其他男人的娃，凭什么他们能睡你，我不能睡……”

    之前王二蛋最多是口头调~戏，不敢动手，今天忽然胆大了，感觉像是受了什么人的刺激和怂恿，陆小芽来不及分析对方的动机，急忙把燕子放下，准备和王二蛋拼命，两个人在路上推搡纠闹了起来。

    对付这种无赖，你越是示弱，他越是得寸进尺。

    王二蛋没想到小妮子泼辣得很，他没占到便宜，脸上脖子上反被抓了好几道，心下憋屈，猛地发劲，揪住陆小芽的领口，拽紧，手掌高高抡起，眼瞅着即将落到陆小芽白嫩的脸颊。

    电光火石间，一双有力的手牢牢禁锢住他，王二蛋死活动弹不得，转头咒骂了一句：“哪个王八羔子管老子的闲事？”

    魏泽杨没吱声，冷着脸，随着手臂的青筋爆出，王二蛋嘴里的“小白脸”没说全，只剩下痛呼和求饶了。

    “泽杨哥，你、你倒是等等我啊……”田大壮跑得气喘吁吁，立定后，浓眉竖起，“青天白日的耍流~氓啊，你丫胆子挺肥的！”

    王二蛋疼得龇牙咧嘴，半天说不出一句话来。陆小芽还没看仔细，燕子已经先于她一步激动喊道：“妈妈，是叔叔！”

    果真是巧了，她竟然三番五次的遇到这两人，简直跟小说里的情节有的一拼，桑塔纳停在了远处，发动机的声音作响，似乎还没有熄火。

    田大壮热情的打招呼，漂亮的妹子谁不喜欢啊，转念一想，大妹子本来就是西井村的，跟南丰村一条路，他们在南丰村有事耽搁了两天，遇到的几率很大，不过也是缘分哪。

    这时，王二蛋热汗直冒，脸色惨白：“饶命……不敢了……”

    魏泽杨不紧不慢的松了手，王二蛋往地上一坐，不知是疼得还是撒泼，嚎啕一嗓子：“手断了，欺负人哪，还有没有天理啦！”

    大壮气不打一处来，沙包大的拳头落在王二蛋鼻尖：“你这泼皮无赖，我现在就带你上局子里去，调~戏妇女，判你个流~氓罪，叫你在牢里蹲几年！”

    王二蛋人不蠢，见两人衣料高档，穿着不凡，又是明显京都口音，心道难不成有什么大得来头，惹不起啊！

    他连滚带爬灰溜溜逃了。

    大壮还想去追，被魏泽杨拦下，“算了，别节外生枝。”

    陆小芽谢谢没说出口，燕子不怕生的围着魏泽杨打转，很是亲近，叽叽喳喳的，话特别多。小丫头从小就花痴，不过至少审美是正常的。

    陆小芽轻咳了几下后，把燕子捞了回来，“时间不早，我们娘俩还要赶路，以后有机会请二位吃饭作为感谢。”

    明明是客套话，再加上她捉襟见肘的现状，魏泽杨却莫名觉得此女日后必有一番作为。

    “大妹子，你们去县里啊，还有不少路哩，捎你们一程？”

    “不用麻烦了，谢谢，我们走走挺快的。”

    陆小芽违心拒绝，这男人就是高岭之花，他们萍水相逢，她下意识的不想与他们有太多瓜葛。

    大壮不理解啊，怎么会有人拒绝小汽车的诱~惑呢，就他，咳咳，主要是泽杨哥的长相和家世，套近乎的姑娘能排一个市区，怎么大妹子反而避之唯恐不及？

    正当他觉得没戏的时候，魏泽杨的声音不容置喙的响起：“大人没关系，小孩子受累，谁知道半道上又遇到什么意外。”

    他几个意思？

    暗示她带不好孩子？

