    再陨落！即便是仙古君王等都觉得心疼，他们这些前辈太无力，只能看着晚辈们拼尽全力。

    可，他们更骄傲！仙古时，有他们拼尽全力，守卫星空；万古时，有天国不息陨落，维持着星空的骄傲与颜面；当世，他们依旧有一股执着而强势的力量，替星空不顾生死。

    “逆神，你们有资格与王朝、天国并列！”

    孟婆爆喝着说道，即便是她们都被逆神这种不顾生死的执着感动了。

    先前，她们对凌风等人有偏见，可现在没有了偏见，虽然当世逆神整体实力还要欠缺一些，没有达到万古天国、仙古王朝那个程度，但他们的勇气、他们的伤害，则一点都不弱。

    逆神众望着前方，流着血泪，可此刻他们真的可以骄傲了，因为逆神一直都是以万古天国、仙古王朝为目标的啊。

    而今，他们得到了认可。

    虽然是在生死时刻，但他们知道了，他们可以带着满足与遗憾陨落。

    “万世后，后人会记住，曾经有个逆神为你们拼过命！”

    多少人落泪。

    但有更多人的不顾生死。

    “生为逆神众，我们骄傲着！”

    “我们自弱小中诞生，我们战胜了整个星空，我们镇压了魔族，我们决战碧落，我们没有败过！”

    一位逆神众爆喝道：“你们不信于微小中诞生的伟大，但我们坚信！”

    “人主来了，逆主来了，清神来了……我们便不可战胜！”

    “今时今日，燃我战力，替他们壮行！”

    几位逆神众点燃了战力，燃烧了战魂，因为他们已经到了山穷水尽的地步，只有燃烧战魂才能够给对手造成更强的伤害。

    而后。

    他们发出最后的光焰，陨落于战场。

    “不曾败过……”即便是万古天国、仙古王朝的人物都被惊撼，逆神没有他们的资源及至强人物，他们诞生于微小，但他们克服了整个星空，他们更镇压了魔族，他们成为了星空第一。

    他们是微小中诞生的伟大！他们不可战胜！即便是万古天国、仙古王朝有逆神这样的神勇与韧性吗？

    他们自问，没有！“可惜，他们生的太晚啊！”

    须臾王叹息一声，要是逆神诞生于“春天”，现在怕是要超脱仙古王朝了吧？

    当然。

    逆神众坚信他们能够铸造奇迹，可他们更现实一些，以目前的实力，最多就是给终极天墟生物造成巨大伤害而已。

    奇迹依旧要留给后世。

    “再战！”

    凌风等人再次出现，分散了开来，凌风单独战斗，爆发出至强战意，而叶魔女等人可以独自面对至尊生物了。

    百位至尊生物！这是凌风及两柄旋风镰刀给予终极天墟的伤害。

    而且。

    终极天墟因旋风镰刀而死的至尊生物多达三百多位，因星空人物而死的不过数十位而已，但已经突破了四百多位至尊生物。

    这对于终极天墟来说实在不可想象。

    损伤远比它们预想的更严重。

    可惜。

    凌风等人再次遭到了湮灭，五尊生物投入了战场，时刻警惕凌风等人复活，防止至尊生物陨落的太多。

    然而。

    凌风等人可要聪明许多，他们竟然直接闯入了至强战场，飞向孟婆所在的战场，而这次他们没有分散，而是以凌风为首。

    仙刃所向！禁制克天！当永恒禁制飞出的那一刻，整个天穹都被驱散了，仙刃发出通天光雨，永恒禁制被无尽力量点燃，其强超脱了生死界限，而凌风等人力量更是要突破至尊极限。

    他们要与孟婆并列！噌！一道光雨撕裂了虚空，出现在那正与孟婆对决的生物背后，有永恒禁制点燃，镇压虚空，仙刃急速等压制，那尊生物猝不及防，并没有完全躲闪开。

    仙刃在那尊生物背后劈出了一个血洞！鲜血淋漓。

    剧痛万般！因为凌风的武之韵太特别，里面的力量可不局限于仙质力量，更何况还有永恒禁制，那可怕程度即便是那尊生物都有些吃不消。

    它出现了短时间内的僵硬。

    “死！”

    孟婆虽然很惊撼，但更不含糊，闪电出手，奈何桥与玉碗全面压出，而后她直接飞向了那尊生物，进行顶级对决。

    噌！凌风等人再次动手，以顽强与不屈，死死硬杠那尊生物。

    喀擦！等到那尊生物闪电后撤，想要躲闪时，孟婆与旋风镰刀的夹击，才真正的爆发出来，玉碗击中了其手臂，将其生生崩碎，而奈何桥则镇压在那尊生物的头顶，一块块巨石坍塌，形成了盖世奇门，要禁锢住那尊生物。

    “开！”

    那尊生物冷酷开口，虽然被旋风镰刀打得猝不及防，但等到他反应过来时，一切都要成空。

    不过。

    凌风等人实在太顽强了，令它们很是头疼。

    轰隆！奈何桥发生大动荡，一块块巨石被掀翻，但这个时候永恒禁制携带着仙刃劈了下来，直接劈在了那尊生物的头顶，发出铿锵战音。

    “我擦，这么硬？”

    凌风有些吃惊的喊道，即便是仙刃及永恒禁制都仅仅劈出了一道血痕，令其皮开肉绽，并没有真正的劈开脑袋。

    太特么硬了！当然。

    武之韵及永恒禁制的全面俯冲，依旧给那尊生物带来了极强的迟钝，而孟婆正是抓住了这个时间差，玉碗再次压落下来，劈掉了那尊生物的另一只手臂。

    要知道。

    像他们这等人物，手臂瓦解可是相当严重的事情，虽然能够重铸而出，但并没有先前那般坚固，要是遇到其他对手，倒是无所谓，但它的对手是孟婆。

    同处一个级别！它的弱势尽显。

    更何况，背后还有一个坑！“屠了它！”

    凌风大喝一声，六字真言都打了出来，与永恒禁制、仙刃等相融，迸射出最强光雨，全面压制那尊生物。

    奈何桥重组再次发力，与仙刃一同镇压那尊生物。

    而后。

    玉碗则自突兀消散，等其再现时，则出现在那尊生物的胸前，以撼山填海的威势狠、狠的撞击在其胸前。

    砰！整个天穹都撕裂了，那尊生物的胸被击穿了一个血洞，而凌风等人亦被那尊生物一巴掌拍翻，旋风镰刀解体，凌风差点陨落，而叶魔女等人则坚持不住，瞬间陨落了。

    “爽！”

    凌风狂笑一声，闪电飞离，仅有他一个人可不是那尊生物的对手。

    但。

    那尊生物可是非常凄惨，胸口出现血洞，双臂瓦解，以目前的力量对上全盛时期的孟婆，局面可一点都不乐观。

    “给我毙了他！”

    那尊生物彻底发狂，怒不可遏，仅仅因为凌风等人的出现，便导致它现在的悲局，令其恨死了凌风。

    “屠了他！”

    其实，不用那尊生物多言，其他五尊生物早就发现了不对劲，可等到它们反应过来之际，那尊生物就出现了损伤，而凌风则溜了。

    “哪里跑！”

    五尊生物闪电飞出，要把凌风屠掉。

    而就在这时，孟婆发威了，奈何桥发生亟爆，玉碗闪电间瓦解，形成了无匹天威，全面压向了那尊生物。

    “该死！”

    那尊生物脸色剧变，没有双臂，胸前还有可怕的烈焰在燃烧，即便是仙质力量都不可在短时间内压制，令其有点捉襟见肘，等到孟婆发难，它只得穷于应付。

    轰隆隆……整个天穹都被劈了开来，孟婆的力量的确到了极限，令人忌讳。

    而当那力量散开时，那尊生物伤势惨烈，头颅都被劈出了裂痕，道魂动荡，实力大打折扣。

    “死来！”

    孟婆抓住了时机，进一步压制下来，全面击毙。

    玉碗在其指间飞出，奈何桥重组，不同的是这次重组是以那尊生物为中心的，当一块块巨石压向对方，当玉碗彻底盛放，永恒禁制不知何时出现在了那尊生物的头顶上方，竟然由孟婆来控制了。

    “该死！”

    那尊生物脸色剧变，没想到凌风竟然这么狠，把永恒禁制都留了下来。

    “不！”

    它发出了一声叹息与悲鸣，被四面八方镇压，最后被永恒禁制与玉碗生生击毙！这一切都发生在闪电间。

    即便是那五尊生物都没有完全反应过来，它们预想过会有这个级别的生物陨落，但它们没有想过第一个陨落的竟然是它们这一方的生物。

    “太漂亮了！”

    即便是仙古君王、天国八天都忍不住赞叹，凌风先前一直在镇杀至尊生物，谁能够想到他们真正的目标是顶级生物？

    那五尊生物想不到。

    他们更想不到！即便是孟婆自己都觉得不真实，但凌风等人就是这么做到了。

    可惜。

    凌风没有活下来，死于五尊围剿中。

    “必须先斩除他们！”

    其他顶级生物都看出了问题，凌风等人的旋风镰刀实在太可怕，足够威胁到它们了。

    要是他们再来一场，鬼知道下一个死得会是谁？

    “挖地三尺都要找出他们！”

    五尊生物彻底发狠，无论如何都要找出凌风等人的残魂，否则后果不堪设想。

    但！仅仅茶盏功夫，凌风等人便再现，而这次针对的则是至尊生物，在屠戮了数十位至尊生物后，他们便果决的崩掉了自己，不给五尊生物任何查找的机会。

    

