    天，灰蒙蒙的，可随着一声炸响在空中响起，像是驱散了邪异一样，天空肉眼可见变得清明，东方天空露出一点红光。

    王满银推开木门走出院子，看了眼灿烂的红霞，感觉神清气爽，春天的味道弥漫在鼻间。

    他伸了一下懒腰，拿起铁铲将院子里的积雪给铲干净，通过木梯爬上窑顶，将上面的积雪也清扫了一遍。

    随后他便扛起锄头，来到自己的自留地，开始翻起土来，过不了多久就到了春种的时候，他还是要种一些菜来吃。

    日上竿头的时候，一个穿着中山装，头发梳得一丝不苟，看样子约莫二十三四的青年骑着一辆擦得锃亮的自行车来到了村子头，对他淡笑问道：“同志你好，这里是罐子村吗？”

    王满银瞥了一眼，这人胸前的口袋里还别着一根钢笔，手腕上戴着一块明晃晃的手表，无一不在告诉别人，自己是个干部。

    王满银笑着点点头，“是，这里就是罐子村，您是？”

    “我是上面下来的监察，为了让罐子村进一步改造成更好的面貌，你可以称呼我为刘义。”

    “哦，您好刘义干部，欢迎来我们罐子村，我们村一定会尽全力配合，您有事尽管吩咐。”王满银赶紧说道，看来王中天那天在张万三家说的事情要发生了，罐子村即将发生大动静。

    那人听到干部两个字，心里乐开了花，瞬间就感觉王满银相当亲切，他问道：“同志，你叫什么名字？”

    “我是王满银，在村子里当老师。”

    刘义重重点头，“好，人民教师好啊，是我们下一辈成长的关键所在，满银同志，你身上的担子很重啊。”

    “哪有，您身上的担子才是最重的。”

    “哈哈哈，我们共勉，将罐子村建造成先进典型，我要让全石圪节全原西县都知道罐子村这个名字！”

    刘义豪情壮志，身上充满了大干一场的热情，但王满银心中却有些沉重。

    他已经看出来了，刘义思想有问题，犯了这个时代的通病，估计罐子村接下来有的折腾了。

    随后刘义又问了村支书的方向，骑着自行车就朝村里面驶去，一路上像是在巡视自己的领土一样，不苟言笑。

    王满银抿了抿嘴，以后行事要更小心了，千万不能让刘义知道自己搞了个鸽子市，至于其他的，能忍就忍吧。

    中午回到家，正常的白面馍馍和猪蹄羊蹄，今晚的吃食才是大头。

    毕竟，今天可是元宵节，虽然上面规定不让过节，但是农村才不管这么多，该吃饺子的还是要吃饺子，只是没有灯会唱戏之类的热闹事了。

    吃饭的时候，王满银说道：“兰花，你下午回去一趟，让你爸你弟他们来家里吃饭吧，虽然不让过节，但一家人还是聚一聚，也热闹一些。”

    兰花笑着点点头，她现在回娘家也有底气，毕竟王满银是个有本事的，他们家的光景可是越来越好。

    当然，清楚他们家底细的其实也就少安他们，其他的人，也就邻居陈东河知道他们吃的不错，毕竟他们有好吃的都会给他们拿一些过去。

    同样，陈东河有什么好事也会想着他们，偶尔还会聚在一起喝个小酒，邻里和睦大致就是如此了。

    村子其他人根本不知道王满银家的底细，毕竟他前几年一直待在外面，谁也不知道他到底在做什么，也不知道存了多少钱。

    下午，太阳刚刚落山，孙玉厚一家人就过来热闹了，今天收工的早，毕竟队长也想早点儿回家吃饺子，和家人亲近亲近。

    兰花和少平是穿着新衣服过来的，这新衣服就是许慧用兰花给他们的残次布裁剪的，看上去虽然没有完整的布料好看，但已经相当不错了，起码都有八成新。

    穿上了新衣服的两个孩子，脸上笑容也变多了，说话做事也更加自信。

    孙玉厚虽然还是那副老样子，但眉宇间的忧愁也是少了许多，他自己都感觉，兰花嫁给王满银以后，他家的光景就要好了很多。

    而且少安加入到鸽子市去以后，每次回来都会带着一些粮食回来，只要家里有吃的，他就不慌。

    三个男人就坐在炕上，中间摆着一盘花生米，一瓶烧酒和三个玻璃杯。

    三个人抽着烟，喝着小酒，说着一些有的没的，这日子便是神仙都难得到。

    其中主要是王满银和少安在说，两人年纪差不多，很多思想能契合起来，孙玉厚则是静静听着，偶尔提起酒杯和他们喝一口。

    许慧和兰花则是围着灶台打转，兰花和少平负责烧火。

    今晚的吃食可相当丰富，煤炉上炖着鲜嫩酸鱼汤，灶台两口大锅，一个锅里煮着沸水，等着一会儿入饺子。

    另外一口锅则是蒸的米饭，黄土高原上的人们难得吃到一次米饭，王满银趁着这个机会，也让他们享受享受。

    而今晚的主食，饺子也包了两种口味，有最为经典的猪肉白菜，还有就是羊肉粉条。

    此时兰花正在用擀面杖擀着面皮儿，许慧则一个一个的包着饺子，脸上的笑容就没断过。

    许慧问着兰花的情况，越问越高兴，她高兴自己的女儿嫁了一个有本事的男人，而且这个男人是个报恩的，有什么好事都想着他们。

    许慧突然像是想起了什么，凑近问道：“兰花，你有反应了没？”

    “什么反应？”兰花一开始还不懂，反应过来后满脸羞红，嗔怪道：“妈，你在说甚，我听不懂。”

    “嘿，你这女子，这不是每个女人都要经历的事情，难不成妈问一句都不行，妈就是想问问你有反应了没，你要是能生下一个儿子，满银保管会更宠你。”

    “哼，就算我不生，满银一样很宠我，我的男人我知道是什么样儿，而且他没有重男轻女的思想呢。”兰花下巴一仰，得意说道。

    许慧伸手点了一下她的额头，“死女子，我看是满银把你给宠坏了，不知道女人家的本分，快说，到底有没有反应......”

