    李善长原先没想着搞什么附加试题，但朱标曾经说过那么一嘴，李善长就放在心上了。

    当然，最初的时候，朱标只是说了一个大概的想法。

    真正将他具体化，并且制定成一条条规则的时候，还是李善长在操刀主持。

    李善长最终同意的想法亦是很简单，就是给一些存在偏科缺陷的人机会，同时，这也是一种筛选。

    科举考试，就相当于一次基础能力的筛选，在这一关，尽量将各方面都不合格的人全都筛选下去。

    而这其中，必然是有一些人存在偏科现象的，也许，这人在一些方面的能力尤为突出，但是，最终成绩并不理想，甚至有几门都不大行的情况。

    那么，这个时候，只要他有一个版块能行，那么，就还有一线希望。

    凭着附加题的考试分数，也许就能考中。

    当然，这也意味着，那些不行的版块，不能太过于拉胯，否则，就算是加上附加题的分数，于他们而言，也是回天乏术。

    这只是一方面，除此以外，李善长就是想凭着这附加题，看看这些参加科举的士子之中，他们的偏重。

    这对于今后分配他们在朝廷任职有着很大的影响。

    就比如，一个算术精通的人，就不可能将他放到翰林院去，或是摆在御史台这样的位置上，让他舞文弄墨。

    更有可能，就是要他成为一名算吏，在中书省任职，调配各处资源，计算银两，赋税等等，又或者是下派地方，直接管理一县之财政，施政一方，这也是可以的。

    简单来说，就是通过考试，来辨别他们的专长。

    士子们听着李善长的话语，顿时议论纷纷，这参加附加考试的难度还是很高的。

    这版块，要答对九成五以上才有资格。

    要做到这一点，很多士子都不得苦笑摇头，实在是太难了！

    可以说，这题目，只要有一点点的不注意，错一点点，几乎就要失去这样的资格了。

    这还不算，如今这些士子经过一天的摸索，这些板块试题的难度是逐渐递增的，越到后面，难度越高。

    这要做出来，没一些硬实力，根本就无法做到。

    而李善长还早已经言明，这附加试题难度还要高，这附加题的分数，也不好拿啊！

    当然，不正是因为如此，才更有区别谁是大才、小才嘛？

    李善长示意了台下那名拿着铜锣的小吏，小吏见状，当即猛地一敲，所有士子谈论的声音立即被压住，紧接着，就安静下来。

    李善长继续道：“此次恩科大试之前，老夫还定下了一条规矩，科举前三张模拟试题在科举考场发放，并且诸位就在考场答题，所有流程完全与恩科大试相同，其区别在于这三场考试成绩不计入最终成绩。”

    “此举，乃是为诸位士子能够尽快适应考场氛围而做的准备。”

    众人再度惊呼，这又是一个创举。

    同时，他们也发现了，对于此次科举大试，朝廷是想尽了办法，希望他们能够高中，但同时，也没有丝毫的放水，标准定的一点儿也不低。

    这样看似矛盾的做法，实际透露出来的一点，就是希望为朝廷选出真正的大才之人。

    避免他们因为此次科举大试的改动，最终发挥失常。

    李善长此刻负手而立，道：“诸位士子，老夫要说的大致也就这些了，稍后，官府会公告具体的规则，诸位若是有不明白的，尽可询问，朝廷已经派遣官吏，专门解答诸位心中的不解。”

    “此外，老夫这里，还要当着诸位的面，处置三位士子。”

    “带上来。”

    顿时，三名蓬头垢面的士子被押了过来，这三人不是别人，正是赵良、李进和张庸。

    尽管只是在牢房住了一夜，但就是这一夜，对于赵良和张庸来说，已然算是莫大的折磨。

    李进还算好些，毕竟，他原先住的地方，比这牢房，也没好到哪儿去。

    可是张庸和赵良，那是活了二十多年，见都没见过这种地方，更别说住了！

    李善长此刻扫视了一眼人群，沉声道：“诸位，这三名士子被官府所缚，其原因便是在于张庸对于此番恩科大试不满，口出怨言，进而和赵良发生冲突，二人大打出手，这李进也参与其中……”

    “我是劝架的……”李进在后面不由得不满说了一句。

    “你闭嘴。”李善长喝斥一声，有些无语的看着李进。

    这小子胆子还真大，不过也是，他表叔马三刀嘛！

    那就是一个不要命的楞种，当初驾着满载火药的小船在鄱阳湖上和陈友谅战船相拼……

    这李进有他几分风范，倒也不足为奇。

    而且，这小子还好意思说自己劝架，李善长可是命人将事情调查的清清楚楚，明面上这李进是劝架，可是，这明里暗里都在偏帮赵良，导致了张庸结结实实被痛揍了一顿。

    李善长再度开口道：“故今日，老夫要当着诸位的面儿，处置这三人，也是要诸位士子心中警惕，不可再犯。”

    “张庸，你既然对此次恩科大试心中存怨，口出怨言，那想来也是不愿参加此次恩科大试了，所以，老夫就以本次恩科大试主考官的身份，褫夺你此次参加恩科大试的机会。并且，十年内皆不许。”

    张庸听着这话，如遭雷劈。

    十年？

    人生能有几个十年？又有几个十年禁得住如此消耗？

    一瞬间，张庸感觉整个世界都破灭了！

    一丝希望也无。

    而李善长只不过冷冷的看了他一眼，就扫向了李进和赵良，李进和赵良脸色也不太好看，张庸都受到如此重惩，那他们呢？

    纵然这罪责没有这张庸严重，想来这处罚也不会太轻吧？

    李善长缓缓道：“你二人身为士子，与人斗殴，本该交由官府发落，由朝廷律令处置，但念你二人尚有几分缘由，故赵良，你是主使，罚银一万，李进，罚银五千，在各写一封书信，当众认错，若是再有下次，定当严惩。”

