    心中有了决定，张平深吸一口气，“我还是想试试。而且我有一种感觉，百日筑基的功法一旦不能一口气完成，可能会形成一些无法弥补的缺陷。”

    顾雁山想了想，缓缓点头。“确实会有这个问题。但问题不大。毕竟我们已经用计算机完成了建模。

    相反，一旦不能一口气完成，卡在某个点上进退不能，问题反而更大。”

    但张平已经有了决定；不是莽，而是心中确实有一种朦胧的感觉：百日筑基之法一旦分段完成，也就失去了百日筑基的意义。

    正所谓一鼓作气，修行同样有这样的问题。

    现在体内的真气和灵根都已经调动起来。如果现在停下，明天再来，状态肯定不会完美。

    做个最简单的比喻，画直线。停下了再续接，哪怕尺子不动，衔接位置也不会完美。而修行比这个严格多了。

    大大小小几十道经络，数以百计的交汇点；若每一个交汇点都不完美，累计起来的错误就无法忽略。

    “要做，就做最完美的！”

    张平眼神坚定起来，“我还是想试试。”

    大家不再劝说。只是默默的点头，做好了相应的准备。大不了……大不了废功重修通用功法。

    张平给自己的头脑用了一滴功德，又给灵根用了一滴功德。

    头脑更加清晰，经络运行的路线前所未有的明朗。虚拟世界的模型清晰的浮现心头。

    灵根更加活跃，与身体、真气、精神等再也不分彼此。

    一道道真气通道构建，渐渐地一个‘牢笼’将灵根包裹。但这个‘牢笼’并没有约束灵根，反而让灵根与外界沟通，与身体渐渐融合。

    张平渐渐对‘筑基’有了更深的理解。

    灵根的变化，不过是‘表象’。真正变化的，是整体——灵根和身体，正在融合。血肉之躯的身体、和所谓的暗物质的身体正在共同进步和觉醒。

    一道经络、两道经络……

    忽然，张平体内的真气不够。

    因为张平全身心的构建真气回路，并不是修行。因此，聚灵阵的效果基本上无法体现出来。

    “张嘴。”顾雁山的声音从张平心底飘来，这是元神传音。

    张平张开嘴巴，三颗丹药同时入口。是补气丹、精元丹和定神丹。同时顾雁山也用真气将丹药化开，如此张平就能‘饭来张口’。

    不用咀嚼，药效就开始发挥。

    但在瞬间，张平就发现：不对！

    丹药的药效，不够精纯，甚至扰乱了自己本来的真气和根基。

    自己十几年不服用丹药，凝聚的真气不仅精纯，更有先天属性。而丹补充的，却是‘后天’属性！

    如果用于修行没问题，这些丹药很不错。但如果用于构建根基，就不太好了。

    几乎瞬间，张平就做出了反应。一拳轰在自己胸口。一口逆血喷出，丹药和驳杂的真气就喷了出去。

    四周的老师们顿时惊呆了。

    而后大家眼神中闪过担忧——就如顾清颜所说，眼下张平修行的百日筑基功法虽然经过了反复推敲，但真正着手修行的，张平还是第一个！

    谁也不知道这其中到底会有怎样的问题。

    但不等老师们开口，却看到张平胸口忽然有淡淡的紫金色光芒流露，而后一枚紫金色的龙头令牌虚影出现。张平周身有清风汇聚。

    同时，聚灵阵效果启动。

    大量精纯的灵气涌向张平。

    “这是…这就是…御风令！”一个老师惊呼。

    顾雁山见状，狠狠地松了一口气。

    却说张平。关键时刻终于想到了自己的底牌，龙族五令之御风令。当初那黑龙给自己使用的时候，只是眨眼间就恢复一截真气，而且极其精纯、与自己的真气完全相容。

    如今，果然有效！

    御风令的效果超乎想象。不管张平眼下消耗多少真气，只一眨眼就能恢复十分之一。

    更多的真气来不及消耗，就如同海浪一样冲刷张平的身体，带走一丝丝一缕缕的杂质。

    张平完全进入一种忘我状态，全身心的构建虚丹。

    十二正经之后是奇经八脉。

    因为只是虚丹，那些更加细小的经别、经筋、皮络、浮络、孙络、络脉等，暂时可以忽略。那些，是以后修行的方向。

    现在张平只需要构建一个‘虚丹’就可以了。

    但是渐渐地，张平感觉到了疲惫，是精神的疲惫。原来，构建虚丹消耗的不仅仅是真气，还有精神，更有意志。

    修真，本就是精气神的融合。

    用了御风令，真气有了，精神力却渐渐不足。

    眼看着虚丹已经构建七成有余，张平一咬牙将剩下的两滴功德用了。

    精神一震，强大的精神铺天盖地压下。

    一切，迅速推进。

    又是好一会，忽然虚丹一震，终于彻底完成。

    几乎同时，御风令也消散了。这样激烈的消耗，让御风令提前寿终正寝。

    但张平已经不在乎了。几乎同时，太阳真火如靠近虚丹，又如流水一般缓缓融入虚丹中。

    虚丹境界，彻底完成！

    一种强大的力量从张平心头升起。

    奇怪的力量从身体深处涌现，直接流入经络，滋润身体。张平心头也升起一种奇怪的感觉：我可以操控世界。

    猛然张平睁开眼睛，体内真气流淌。意念一动，张平竟然凭空漂浮起来。

    “哗啦……”四周老师们瞬间站了起来，一脸震惊。

    “成功力？”

    “真的成功了？”

    “这是百日筑基？”

    “加上前面学习的时间，也才不到八天！”

    …

    大家瞪大眼睛看向悬浮半空的张平。

    不过下一刻，张平体内的力量潮水一般退去，张平噗通一屁股坐到坚硬的聚灵阵上。

    因为没有正式炼气，张平体内那点真气几个呼吸间就消耗殆尽。

    嗷……

    尾骨疼！

    眼泪都要流出来了。

    忽然，大厅的大门推开，一个气势非凡的身影走来，淡淡的威压传来，天空似乎都要凝固、下压。

    “校长来了！”有老师低呼。

    就看此人缓缓踏步，身影却瞬间出现顾雁山旁边。“顾老师，不好意思，刚刚闭关结束。

    你说百日筑基的研究，找到了关键人了？是这个小家伙吗？功法研究的怎么样了？”

    结果，大家都看着校长不说话。

    校长眼睛一眯，陡然看向张平，眼光中有紫色的光华闪烁：他‘看见’张平虽然没有多少气息，浑身气息却生生不息，哪怕不催动功法也从外界源源不绝的吸收灵气。

    校长眼睛一眯：“这是……成功了？！”

    顾雁山点头。

    然后校长忽然站在张平面前，严肃中带着威严的表情瞬间隐藏，露出灿烂的笑容：“不错不错。小家伙，愿不愿意做我的弟子？”

    张平：……

    什么情况？

    但不等张平开口，顾雁山嗷儿一声就蹦了起来：“吴松云，别想了，他是我的弟子！”

    吴校长冷笑：“不对吧，我记得某人给我的信息说的可清楚了，说要考察考察的。”

