    这一刻，宇文斌只觉得浑身冰凉刺骨，但他没有丝毫退缩之意，那双阴狠的双眸，死死地盯着杨辰。

    “杨辰，别以为现在的你很强，没有人能奈何得了你，总有一天，你会付出代价的！”

    宇文斌一脸狰狞地说道。

    杨辰冷笑：“我等着那一天！”

    上次去域外红尘总部后，他才知道，宇文斌一直在雇用红尘杀手暗杀自己。

    就是看在宇文高阳的面子上，他再次选择放过宇文斌。

    但是今天看来，宇文斌并没有打算息事宁人，反而将杨辰对他的容忍当成是不敢杀他。

    “你会等到那一天的！”

    宇文斌争锋相对道。

    “混账东西！给我住口！”

    宇文高阳顿时暴怒，一脸愤怒地说道：“从今往后，如果你敢再招惹杨辰，就别怪我不念父子之情！”

    “呵呵！”

    宇文斌冷笑：“在你心中，我这个亲生儿子，远不如那个狐狸精的儿子吧？”

    “啪！”

    宇文高阳身形一闪，一巴掌将宇文斌打飞。

    他气得浑身都在发抖，指着宇文斌怒道：“宇文斌，不要挑战我对你的容忍力！”

    杨辰眼中也闪过一道寒芒，他自然明白，宇文斌口中的狐狸精，说的是他的亲生母亲。

    “除非你杀了我，否则，只要我活着的一天，就绝不会放过他！”

    宇文斌从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，一脸疯狂地说道。

    “你这是在找死！”

    宇文高阳低吼道。

    对于宇文斌的挑衅，让他恨不得杀了这个混蛋，但他就这么一个血脉，如果死了，宇文家族就真的要绝后了。

    “那你就杀了我啊！”

    宇文斌怒吼道：“当年，如果不是那个狐狸精介入，你跟我妈的感情，又怎么会破裂？”

    “都是那个狐狸精，如果不是她，我妈又怎么可能会死？”

    “说不定，我妈就是那个狐狸精找人暗杀的！”

    宇文斌歇斯底里的怒吼了出来。

    “砰！”

    宇文高阳一脚将宇文斌踹飞，怒吼道：“来人，给我把这个小畜生的双腿打断了！”

    “不许医治！我要让他在轮椅上度过余生！”

    “废了！给我把他废了！”

    听到宇文高阳的话，杨辰也一脸惊讶。

    宇文家族的人，也都惊呆了，宇文斌可是宇文高阳唯一的儿子，宇文高阳竟然要废了宇文斌的双腿。

    “家主，您三思啊！”

    一名宇文家族的长着，连忙哀求道：“宇文斌再不对，也是您唯一的血脉啊！未来还要执掌宇文家族，您怎么能废掉他双腿啊？”

    “闭嘴！”

    宇文高阳怒道：“如果不废掉他的双腿，谁知道他还能招惹出怎样的麻烦，我宁愿打断他双腿，养他一辈子！”

    还有人想要替宇文斌求情，全被宇文高阳给驳回了，并且怒道：“谁敢再为他求情，与他同罪！”

    这一次，没有人敢替宇文斌求情了。

    从始至终，杨辰都没有插手，他毕竟不是宇文家族的血脉，充其量只是一个宇文家族的养子。

    再说，就凭宇文斌对自己的所作所为，还有对母亲的侮辱，都足够杀他好几回了，他又怎么可能会去替宇文斌求情？

    当宇文斌看到宇文家族的强者，走向他的时候，他终于知道，这一次，宇文高阳是真的要对他下狠手了。

    一时间，宇文斌满脸惶恐，哀求道：“爸，我知道错了，以后我再也不敢了，求您别废掉我双腿，我再也不敢了。”

    宇文高阳心中不忍，就算宇文斌再混蛋，也是他唯一的血脉。

    但他清楚，如果不这样做，宇文斌一定还会想尽一切办法来对付杨辰，总有一天，会给宇文家族带来灾难。

    所以，他宁愿让宇文斌庸庸碌碌地度过一辈子，也不想让他再去招惹杨辰。

    “杨辰，我可是你大哥啊，大哥知道错了，你快求求爸，放过我一马，以后我绝不会再找你麻烦。”

    “杨辰，你快帮我求求爸啊！”

    “杨辰，大哥求你了，大哥知道错了，大哥真的知道错了，求你……啊……”

    伴随着两道骨头断裂的声音响起，宇文斌双腿被宇文家族的强者直接碾碎，整个宇文家族，都是宇文斌痛苦的哀嚎声。

    很快，哀嚎声消息，宇文斌直接被疼得晕了过去。

    “杨辰，你放心，以后我绝不会让宇文斌再给你填麻烦。”

    宇文高阳看向杨辰，一脸认真地说道。

    杨辰微微点头，随即说道：“以后有事，跟我联系，我也该离开了！”

    他今日来，就是想要看看宇文高阳是否安好。

    自从知道，宇文高阳并不是自己的亲生父亲，当年将他们母子赶出燕都，也是为了救他门的时候，两人之间的恩怨，已经彻底解开。

    在杨辰眼中，宇文高阳就是父亲。

    “如果宇文家族有事，我一定会找你，当然，你也要记住，宇文家族，永远都是你的家！”

    宇文高阳一脸认真地说道。

    杨辰重重地点了点头：“爸，我走了！”

    “好！”

    宇文高阳红着眼说道。

    两人根本就不知道，这一次见面，竟然是永别。

    从宇文家族离开后，杨辰又去了叶家。

    “杨辰，你没事，太好了！”

    叶曼看到杨辰的时候，非常热情。

    对于叶曼，杨辰还是有些歉意的，毕竟因为他的关系，给叶家也带来了不少麻烦。

    “叶家没事就好。”

    杨辰说道，随即又一脸认真地说道：“暂时，我可能没办法让小惜跟你相聚，再给我一段时间，等我处理好了身边的事情，一定会带她来看你。”

    闻言，叶曼双目发红，她跟秦惜相认并没有多久，母女俩好不容易关系亲近了不少，却没想到，这么快，两人又分开了。

    当然，她也清楚杨辰现在的处境，秦惜不在身边，他才能放手去做一些事情。

    “我相信你，一定能将手头的事情顺利解决！”叶曼对这个女婿，还是非常有信心的。

    与此同时，宇文家族。

    一名身穿白衣的老者，忽然出现。

    “你是什么人？”

    看见老者，宇文高阳一脸凝重。

    他从这个老者的身上，感受到了十分强大的威胁。

    “龙皇族，龙晋！”

    龙晋一脸平静，随即又问道：“你就是宇文家族的家主，宇文高阳，杨辰的养父吧？”

    在听见对方来自龙皇族的时候，宇文高阳心中的警惕，达到了一个巅峰。

    他自然清楚，杨辰与龙皇族之间的关系，有多差。

    “你想做什么？”

    宇文高阳忽然有些紧张了起来。

