
　　村子中兽妖很多，大多实力都是在三星左右，看到许峰，脸上露出跃跃欲试的神色，似乎想要上来比试一番。

　　“我怎么感觉，他们似乎很想要和我打一场的架势？”许峰小声问道。

　　牛头人席华尔嘿嘿一笑，低声说道：“兽妖村就是这个样子，他们遇到敌人就会冲上去打一架，遇到朋友，也会冲上去先打一架再说，遇到陌生人，更是迫不及待想要打一架……”

　　许峰无语，这真是一个战斗种族，打架就和吃饭睡觉一样，是生活必需品。

　　“你们这里，有可以增加属性的草药吗？”许峰问道。

　　“可以增加属性的草药？有啊，这里山中就有，不过，一般找到就吃了，没有存留，你想要的话，可以自己进山寻找，只要不擅闯主峰顶的天神花园和祭祀居住的古城，这里其余的大山，你都可以进去，不过要小心怪兽！”席华尔说道。

　　能够增加属性的药草异常珍贵，许峰吃的那株药草还只是最普通的，还有比那株药草更珍贵的存在。

　　“席华尔，你的那把长弓是什么品质，好厉害，一击就射穿了那只四星巨蟒的身躯。”许峰问道。

　　“你说巨人猎弓？只是很平常的猎弓，黄金品质，威力大不是因为弓，而是因为射弓的人！”席华尔挺了下胸，得意洋洋。

　　咔咔咔~

　　远处古城的大门缓缓被提了起来，两个人影从古城中走了出来。

　　“祭祀大人又有旨意要发布。”席华尔脸上露出慎重的神色，朝着古城方向行礼；

　　古城中的两个人来到许峰跟前，上下打量着他；

　　许峰也打量着对方，他们都是兽妖，一个看起来是蛇妖，头颅是一颗蛇头，脸颊和脖颈露出来的皮肤上，满是细碎的鳞片，身下是一条长尾，在地上滑动行走；

　　另外一个脸庞看起来和人类很像，国字脸，淡金色短发根根直立，胡须也是金色，脖子周围甚至有一圈金色的鬃毛，一抖泛着流水一般的光泽，他身材魁梧高大，和席华尔不相上下，浑身散发着凌厉的气势。

　　那个蛇妖只是三星，而旁边拥有金色鬃毛的却是四星，似乎实力越高，和人类的差别就越小；

　　“来自远方的客人，欢迎来到兽妖村做客，伟大的祭祀邀请你去古堡相见！”那个拥有金色鬃毛的兽妖看起来很是高傲，冲着许峰微微点头说道。

　　“祭祀大人邀请你？”席华尔脸上露出惊讶的神色，牛头望向许峰。

　　“很难得吗？”许峰问道。

　　“当然，除了启灵仪式外，我们很难见到祭祀大人。”席华尔点点头说道：“也许你是第一个来到这里的人类，祭祀大人对你有些好奇。”

　　许峰点点头。

　　“这边请！”

　　许峰表示了谢意，跟在两只兽妖的身后，朝古城走去；

　　跨过高大的城门，许峰进入古城里面，脚下是一条闪烁着星光的青色石板路，两旁是恢弘的建筑群落，远远望去，有不少古堡，宫殿，看起来似乎有些破旧，充满着历史的沧桑感；

　　“前面就是祭祀大人居住的圣殿，没有祭祀大人的召唤，我们是不能进入的，来自远方的客人，你可自行进去，祭祀大人就在圣殿中等待你的到来。”

　　两个兽妖朝着许峰行了一礼后，就转身离开；

　　等到远离圣殿后，那个浑身金色鬃毛的兽妖回头看了圣殿方向一眼，脸上露出嘲讽的笑容；

　　“索曼大人，那不过是一个刚踏入四星的人类，有什么值得祭祀大人关注的？这样的杂虫，我一只手就能灭杀掉。”旁边的蛇妖吐着舌头，发出嘶嘶的刺耳鸣叫；

　　“祭祀大人的想法，岂是我们能够猜度的，用心办事就好。”索曼眉头一皱，盯着旁边的蛇妖冷声道：“另外，那个人类很强大，你要是敢挑衅他的话，小心被他杀掉。”

　　“是，索曼大人！”蛇妖似乎很是惧怕旁边的兽妖，浑身微微一抖，低下头恭敬道。

　　“离开这里吧，准备下一次进入天神花园，这一次，一定要完成祭祀大人的要求。”索曼挥手，眉间浮现一丝忧虑的神色。

　　听到天神花园四个字，旁边的蛇妖脸上露出惊恐的神色，但却没有发出任何言语，只是更加卑微的弯腰低头，跟在索曼的身后离开。

　　许峰迈步踏上圣殿的台阶，耳边似乎隐约有诵经的声音，眼前粉红的花瓣飞舞，落在台阶上，铺满了厚厚的一层；

　　圣殿的台阶不高，只有十几层，每走一步，许峰耳边的诵经声越来越大，但却怎么也听不清说的是什么，眼前花瓣越来越多，许峰伸手，却怎么也抓不住这漫天飞舞的花瓣；

　　幻觉！M.23sk.com

　　许峰心里一紧，深吸一口气，不在关注眼前的变化，只是抬脚往圣殿走去；

　　当初在白骨路上，他就有过类似的经验，眼前这些都是幻觉，是对人意志的考验，一旦沉迷进去，就会迷失自我，成为一具行尸走肉般的傀儡存在；

　　许峰沉下心来，低着头，慢慢朝上走去，十几级的台阶，好似走了很久，许峰却不慌不忙，一直往上走着；

　　最终，许峰终于站到了圣殿大门前，诵经声和花瓣在他踏上最后一阶台阶的时候，全部消失不见，回头望去，台阶也只是台阶，那里来的花瓣铺路；

　　“进来吧，地球选民！”圣殿内传来声音。

　　许峰走进圣殿，目光首先落在了圣殿左侧的一处祭坛；

　　只是时空祭坛，可以沟通另一个世界，看来，只要是外星入侵者，都会第一时间建立起沟通自己世界的时空通道；

　　只不过，搭建祭坛需要很多珍贵材料，眼前这个圣殿中的祭坛，也只是刚开始搭建，只是一个雏形；

　　“地球选民，你来到这里，目的是什么？”

　　许峰抬头望去，祭祀狐天端坐在石椅上，目光炯炯的望着自己；

　　“我来到这里，是为了追寻力量，想要获得更加强大的力量！”许峰说道。

　　狐天嘴角微微翘起，点点头，说道：“追求力量没有错，但是方式有很多种，为了更加强大的力量，你，愿意付出怎样的代价呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第164章 古城免费阅读。https://xs.23sk.com 