    凌风嗤笑一声：“我走私下途径？难道和他们一样，对李家旗下的企业进行打击？他们家的事情，为什么要连累到无辜的人？”

    “你说的对！”

    楚南点点头：“知道了事情经过之后，我觉得你做的也没什么问题！”

    “所以咯，大家也别为我担心，不管姓李的多强大，我就不信他们能搞死我！”凌风笑道。

    听到凌风的话，众人沉默了。

    片刻后，楚南叹了口气：“凌风，你也不要一意孤行，听听大家的意见对你还是有好处的！”

    凌风一怔，随后点点头：“是的老师，我知道你的意思！”

    “知道不够，你得多考虑考虑！”张鹤说道。

    “好，我会认真考虑！”

    凌风笑了笑：“但现在事情已经成了这个样子，想挽回是不可能的了，互联网是有记忆的，我不可能抹除每个人的看到的记忆，现在唯一能解决问题的，是李家那边的反应，而我只是见招拆招而已！”

    听了他的话，众人一阵无语。

    凌风说的没错，打出去的子弹无法收回，现在只能看对方的反应了！

    时间到了傍晚，韩万成风尘仆仆的赶到了龙渊，凌风和张鹤已经在院子里等着他了，随后一行人进了办公室。

    坐下来之后，韩万成也没马上指责凌风做的不对，而是先给他介绍了一下李家的情况！

    这李家虽然不显山不露水，但却是从千年前的唐代就流传下来的世家，历经千年风雨，这个家族能流传到现在，当然是有他存在的理由。

    而到了现代社会，这个家族虽然没有从前那么庞大，但家族分支却已经遍布全国，而且绝大多数都在当地有这极高的建树，甚至是在某些地方呼风唤雨的人物。

    说起来，如果李氏家族登高一呼，所能集合起来的资源和金钱，甚至不亚于一个小型国家！

    说完之后，韩万成看看凌风：“现在你知道这个李家的影响力了吧？”

    凌风点点头：“知道了。”

    韩万成和张鹤都看着他的脸，想从他脸上看到凌风内心是什么想法，不料他却嗤笑一声道：“姓李的若是真的会调动全部力量带对付我，那事情就好玩了！”

    “什么意思？”韩万成和张鹤同时问道。

    “这头巨兽想咬我一口，那我至少也要崩掉他们几颗牙！”凌风说道。

    “呃......”

    韩万成一怔，有些无语，但刚要开口说什么，凌风却转而问道：“老大，你从京城跑过来，不会是为了说这件事吧？”

    “当然不是，这只是一部分，你和李家的事还不至于让我专程跑一趟！”韩万成说道。

    “哦，那就好，韩局你跟张鹤先聊着吧，我回家了！”

    凌风说完转身就走，在韩万成跟张鹤的注视下，直接离开了！

    看着他的背影消失，韩万成无奈的摇了摇头。

    随后他抬头看看张鹤：“这件事你怎么想？”

    “我觉得还是顺其自然吧，该劝的都已经劝了，而且本身就是李家不对在先，如果他们真的要挑起争斗，那我一定是站在凌风这边的！”张鹤说道。

    “你倒是个合格的兄弟！”韩万成说道。

    张鹤嘿嘿一笑，挠了挠头说道：“总局长，这不光是私人感情，从公家的角度来讲，凌风是咱们自己人，安全局不给他站台，那岂不是成了人家的笑柄？”

    “你说的对！”

    韩万成点点头，随后说道：“好了，这件事先这么着，一号工程现在如何了？”

    “正等着您来视察呢！”张鹤说道。

    “行，咱们走吧！”

    韩万成点点头，跟张鹤一起下了楼。

    凌风直接回了唐家村。

    之所以来这里，他是怕唐小倩和穆玲玲会有什么事情，毕竟李家震怒，万一他们迁怒于这两人就不好了。

    于是接下来的时间，凌风一整天都待在了这里。

    结果就是没有任何事情发生，风平浪静！

    而李焉的新闻在网络上爆发了一阵子后，不知道李家动用了什么手段，竟然搜不到了！

    看着好像事情没有发生，但实际上，这件事已经被很多人给记住了。

    到了晚上，凌风也没多说什么，只是让穆玲玲去唐小倩家里住，至于理由也不用想，她现在还没从之前的情绪中恢复过来，需要有人作伴的。

    随后回到山口村，还没等传送，凌风就接到了莫娇兰的电话。

    之后辗转回到凌氏大厦，到办公室坐下来，莫娇兰说道：“今天一天我都在想一个事情，我们的学校是不是应该搞起来了？”

    凌风点点头：“你说的没错，我也想到了，咱们自己的力量有点太少了！”

    “那接下来的时间就运作这件事吧，咱们先从楚家和乔家以及陆家招一批人过来，作为第一批学员。”莫娇兰说道。

    “好！”

    凌风点点头，随后说道：“接下来咱们先放下手头的工作，着重做这件事！”

    “嗯！”

    莫娇兰点点头，随后拿出地图：“这是县城周边的图纸，你看中什么地方，咱们就在什么地方建学校！”

    凌风笑了笑：“从头开始建太慢了，找个有现成房子的地方，一边招人一边建设吧，这样更有效率一些！”

    “那就是这里吧，这地方是个林场，院子很大，里面有一栋三层楼，还有一排平房。”莫娇兰说道。

    凌风闻言一愣：“你知道的这么清楚？”

    “县城周围的空闲建筑我几乎都知道，只不过资金有限，还没有全都拿下来而已！”莫娇兰说道。

    听她这么说，凌风心中一阵感动，于是上前搂住她的肩膀：“这阵子辛苦你了，尤其今天，你心情一定很不好受吧？”

    “嗯，公司每一个员工都是咱们自己家人，少一个我都会很难受！”莫娇兰说道。

    “发生的事情无法挽回，咱们还是看着眼前吧，尽量不要再发生这种事情好了！”凌风说道。

    “我知道，所以保镖学校必须立刻启动起来，我要把每个分公司都安排上高级安保人员！”莫娇兰点头道。

