    “该死！怎么会突然有这么大的阻隔，看来这山谷的确不简单啊！”周卓这个时候也是皱着眉头说道。

    而此时李玄也是停下了脚步，仔细的观察着这个山谷，不过李玄并没有看出什么东西来。

    “这座山谷应该是有什么阵法笼罩住了这里，除了我们之外，恐怕只有那头灵兽可以破掉了。”这个时候李玄也是喃喃道。

    听到李玄的话，周卓的心中也是惊讶不已。

    “哼！不就是一个法阵嘛？万阵皆可以以力破之！”周卓也是不屑的说道。

    随后周卓便是再次催动了魔力，随后双拳再次挥舞了起来，不断的攻击着这面墙壁。

    但是让周卓无奈的是，这面墙壁依旧坚挺无比，丝毫都不为所动。

    周卓看到这里，心中也是一阵郁闷，自己的攻击在这上面丝毫没有用，此时周卓想起来了，城主的实力，而这应该是城主巅峰时候布下的，自己肯定是没有办法破掉的，看来只能用那块儿白色的石头试一下了。

    周卓这么想着，随后周卓也是从空间之中拿出了那块儿白色的石头。

    而在拿出这块儿白色石头之后，周卓就立刻催动起来了自己体内的魔力。

    “吼！”

    随后，一道巨大的咆哮声也是在整个山谷响彻了起来，而这个时候，周卓也是将自己体内的魔力全部集中到了手中的白色石头之上，接着，周卓手中的白色石头，散发出一道耀眼的光芒，然后，在白色石头之上，一个巨大的骷髅也是显露了出来，骷髅手持长剑，一脸狰狞之色的看着远处，而这个时候，在周卓手中的那块白色石头之上，也是散发出了一道白色的光芒照射在了骷髅的脑袋之上，而在那一刹那，这个骷髅脑袋上面的光芒也是亮的刺眼。

    随着那一阵白光亮起，一股庞大的吸引力也是在这个时候出现了，这股吸引力极其强横，瞬间就把周围的山石给吸附到了周围，那股吸引力也是越发的明显，随后，周围的那些山石也是被这股强大的吸引力吸附了过来。

    “轰！”

    “咔嚓......”

    在一瞬间，周围的山石也是纷纷化作了粉末，消失于天地之间。

    随后，这片空间之中的山石也是在这股吸引力之下全部化作了粉末，消失于天地之间。

    而周围那原本平坦的地面在这个时候也是被那道强大的吸引力给弄得凹陷了下去，这个时候，周围的土壤也是开始快速的枯萎。

    而周卓，这个时候也是被那股强大的吸引力吸扯着朝着山谷的底部飞速的落了下去。

    “不要！不要过来！”周卓看着自己下降的速度也是大吃一惊，随即，周卓也是大喊道。

    但是此时，李玄根本就是不予理会，李玄这个时候依旧是继续快速的往下面移动，而且李玄的速度也是越来越快，不过几个呼吸之后，周卓就已经距离李玄有二十米左右的距离了。

    周卓看到自己的距离越来越短，而且李玄也距离自己越来越近，周卓的心中也是一阵慌乱。

    不过周卓虽然慌张，但是他却没有任何的退缩之意。

    就在周卓准备冲破那股吸引力的束缚的时候，周卓突然发现自己的身体突然一震，然后一种无形的压迫之感也是出现在了周卓的身上。

    随后，周卓也是猛然抬起头朝着天空上望去，当看到天空之中那颗璀璨的星辰之后，周卓也是瞪圆了双目，一脸震撼之色的盯着天空上的那颗星辰。

    周卓在第一次见到那颗星辰的时候，他也是被那颗星辰的美丽和神秘所折服了，那颗星辰散发着柔和的紫色光晕，给人一种神秘的感觉，但是周卓并没有因为那颗星辰的美丽而忘记自己身体受到的威胁。

    “该死的！我竟然忘了这件事情，我要尽快离开这个鬼地方才行！这样的威压实在是太强了！”周卓心中暗道，同时他也是加快了速度朝着远处逃窜了过去。

    不过周卓逃遁的方向并非是李玄和他之前进入这个山洞的方向，而是朝着相反的方向而去，看来周卓这个时候也是打算逃走了。

    周卓虽然不知道那颗星辰是什么东西，但是他却感受到了，那颗星辰散发出了强大的气息，而且这股气息还不断的在增强，而且，周卓隐约觉得，自己如果在不赶紧的离开这个山洞的话，自己可能真的会被那颗星辰的威压给杀死。

    “我操，你怎么到这里来了”这个时候，周卓的识海之中，突然传出了假周卓的声音。

    听到这句话之后，周卓也是微微一愣，随后也是有些疑惑的问道：“难道你知道这个地方？”

    “废话！”假周卓没好气的说道：“我当初可是跟着你一起进入深渊的，你以为我是白痴吗，我当然知道这个地方的存在了！不过我可不认识这个东西！”

    假周卓这个时候也是有些尴尬的说道。

    听到假周卓的解释之后，周卓也是有些无语了起来，随后他也是对着假周卓问道：“既然你知道这个地方，那你倒是告诉我，现在我该怎么办？你有没有什么办法能够离开这里？”

    “办法？”

    听到周卓的话之后，假周卓也是微微一愣，随后也是有些迟疑的问道：“你只要臣服于我，我就带你离开这里。”

    “你看一下你的背后，我给你一个机会好好的再重新组织一下语言。”周卓对着假周卓说道。

    此时的假周卓看着身后，两把巨大的长刀正横在他的脖子上面，估计只要自己不愿意，这周卓真的可以宰了自己，自己可是刚刚从那球里面出来的，可是废了九牛二虎之力呢，再对抗这个可不强中啊。

    想到这里之后，假周卓也是连忙开口说道：“我可以给你指路，你放开我吧，我们有话好好说，我也可以带着你离开这里。”

    “我怎么可以相信你说的是真的？毕竟之前你可是想要害我。”周卓开口问道。

