    本来叶天雪在看到墨子麒到来的那一刻，心底是惊喜的，可是又对上他那冰冷的眼神时她又觉得有些疑惑？

    不应该是这样啊，为何她现在觉得眼前的太子竟然有几分陌生。

    但是她很快就打消了这个可笑的想法，刚刚太子还对她如此温柔的，现在怎么可能会变呢？

    想来刚才她特意为他做的羹汤他也已经吃下，想必现在他应该也……

    叶天雪此刻是满含还期待的看着他，太子从和她成婚起，就让她独守空房，在宫中她已经是一个笑话，所以现在她不能再这么继续下去！

    她必需要在这宫中站稳脚跟，不然以后如何让众人服众，她可是太子妃，以后可是要当皇后的人！

    正在她心中暗暗下定决心时，突然一道强大的气压朝她袭来，让她根本无法直视墨子麒，她难受的将头靠在了枕上，一种强烈的窒息感仿佛令她快要不能呼吸。

    “叶天雪若不是看在你肚里的孩子还有用，本宫早就杀了你，居然还敢给本宫下药？简直就是找死！”

    墨子麒说着，那邪魅的眼中已经是充满了杀意。

    叶天雪听到这话，心里是暗暗一颤，没想到这都被他给发现了，原来墨子麒已经这么恨她了吗？

    但是强烈的求生欲望还是让她忍不住呜咽求饶道：“殿下……饶……命，臣妾知道错了，臣妾也不应该这么做！”

    墨子麒目光冰冷摄人的看着她，“希望如你所说，给本宫安份守己，若再有下次，别怪本宫对你不客气！”

    他说完便收回了功力。

    叶天雪此刻还心有余悸，连连摄取着氧气。

    墨子麒冰冷的转过了身，眼底邪魅之意更浓了几分，“虽然你这次有罪，不过倒也出现了算是一个时机！”

    话落，他便给叶天雪只留下了一个冰冷的背影。

    叶天雪看着他离去的背影，那心中可是百感交集，总感觉墨子麒已经变了，变得让她觉得十分的陌生，特别是他刚才离开时分所作所为，让她更加觉得有些惶恐不安……

    墨子烨从太子府失魂落魄的跑了出来，脑海中全部都是回荡着墨子麒所说的那些话。

    “三皇弟为兄当然知道自己在说什么，你难道不好奇吗？她的身子到底给谁了？她为何会变？又为何会和皇叔一起去云阳城，你恐怕不知他们两人之间到底有多亲密无间，你可能没看到，但是为兄可是亲眼所见！所以为兄才意识到了事情的严重性，不能继续颓废下去了！三皇弟同样为兄也希望你意识到事情的严重性！”

    这一句句的质问，让他是打从心底里发慌。

    他不傻，将这些仔细联想起来，就只能证明一个问题，叶天心她是在装傻，她早就和皇叔认识，也许她早就已经是皇叔的人了。

    这一切要是联想起来，那不就是一个惊天大阴谋吗？

    皇叔他到底在布什么局，也是显而易见了，就是因为皇兄发现了这些，才变了的吗？

    可是回想着曾经皇叔的所作所为，他又觉得不像如此，难道他一直都是在伪装吗？一直都是在骗人的吗？就是一只蛰伏处心积虑的夺取皇位！

    他此刻心神混乱，头痛欲裂，怒气攻心，浑身发热，连脸颊都不由觉得烫了起来！

    但他并没有发现自己身体的异样，也许以为自己只是太过生气了。

    突然她脑海中浮现了一抹倩影，叶天心！

    如果想要弄清楚这一切，想必她也应该知道的，想到此，他也不再继续逗留，就朝着相府的方向飞速赶去。

    而这时相府内，叶天心醒了。

    她醒来时一想到昨晚发生的事情，她的心情就有些崩溃。

    没想到她竟然睡得这么沉，以至于冥王什么时候走的她都不知道？

    一想到这儿，她就不由瞪大了双眼，连忙开始检查自己的身体，在检查的时候确实发现自己身上多了一些青紫的痕迹！

    一看到这些痕迹，她的心情就更加崩溃了，仰天长啸了一声，“啊！”

    那该死的冥王居然趁机吃她豆腐，可是她竟然一点感觉都没有，这不应该啊，就算她睡的再沉也不应该一点感觉都没有吧？毕竟曾经差点就有过接触，难道他不行？不会还没进去就完了吧？

    想到这儿，她神色更是显得有几分微妙，伸手惊讶的不由捂住了自己的嘴巴，连忙就打消了这个污污的想法……

    芍药和夏荷听到她的尖叫，连忙就跑到了她跟前关心问道：“小姐，你怎么了？”

    叶天心看着突然到来的两婢女，连忙就恢复了常色，摆摆手道：“没事，我没事儿！”

    昨天晚上的事情是秘密，当然不能让别人知道，特别是这两个丫头。

    芍药和夏荷面面相觑，真的没事吗？若是没事那怎么刚才突然叫的这么大声？

    尽管她们俩心里有疑惑，但也没有多问。

    叶天心这时从床上起来冲着她们两人道：“你们两个帮我梳妆吧！”

    虽然她不知道昨天晚上到底发生了什么，可是她也必要起床了，若想知道发生了什么，就得去找那罪魁祸首问清楚！

    “是，小姐。”

    芍药和夏荷尽管面对叶天心这反常的举动，她们也没多犹豫，连忙就开始伺候叶天心更衣梳妆打扮。

    毕竟主子对她们嘱咐过，尽心尽力伺候就好，不该问的别问，不该说的别说，不该管的别管，她高兴做什么就做什么，都依她！

    她们也是第一次见主子对哪个女人这般好呢？

    芍药这时拿出了主子特意准备一件紫色华丽的套裙，来到了叶天心的面前，准备为叶天心换上。

    叶天心看到这套华丽而精致的衣裙时，也是愣了愣，“这是哪里来的？”

    她可不记得她什么时候有这种裙子了，而且一看就很珍贵的样子，不像是凡品！

    芍药微微一笑道：“小姐，这是冥王殿下特意遣人送来的。”

    叶天心听到这话，也显得有些震惊，她下意识挑了挑眉头，冥王特意给她送的衣裙？他干嘛突然对她这么好了，这情不自禁就让她想到了昨晚的事情……

