
　　对他的提议，卓王孙犹豫起来，转而看向另外两人。

　　女玩家耸耸肩表示自己都可以，而四明略带迟疑，但见其他人都同意也就点了头。

　　“既然如此，那大家就是同生共死的同伴了！”男人一一和他们握手，“我叫易茂，是这支队伍的队长。”

　　徐获这边几个都不是爱出头的人，对他自认是队长没有意见。

　　随后易茂给他们介绍了一下队伍里的成员，其中有两个玩家，都是小丑城本地的玩家，一个E级，一个D级，摆明是来保护易茂的。

　　剩下的人各有擅长，狙击、近身格斗、野外追踪、地势勘察都有，甚至还有一个在动植物方面有丰富知识的医生，以及一个擅长通讯手段的专业人才。

　　“这些人都很厉害，但面对紧急情况，普通人肯定比不上玩家，有你们的加入，我们这次的任务肯定会更顺利。”易茂道。

　　“你们的任务到底是什么？”女玩家忍不住问，“应该和玩家不同吧。”

　　易茂指了指正前方刚刚亮起的大屏幕，“战士的任务很简单，只有两样，一是尽可能杀死异种，二是采集野外有价值的资源供政府回收研究。”

　　“这和玩游戏的区别也不大吧。”徐获抓抓头道：“小丑城为什么不直接派飞机轰炸异种？”

　　“不炸当然有不炸的理由。”站在易茂身后的医生冷冷道：“如果可以直接轰炸，还需要牺牲战士？”

　　“他不清楚情况问一句而已，你有必要用这种态度吗？”女玩家不悦道。

　　医生还想说什么却被易茂拦住，后者解释道：“之所以不直接轰炸是除了被异种占据的地方有两座危险易爆的工厂外，地下还有一种特殊的物质，一旦炸开可能会殃及整座城市。”

　　这也姑且算个理由，徐获也没有再追问。

　　等了一会儿，场馆中央的人突然向四周移动，随后中心的升降台打开，缓缓推出一个巨大的笼子。

　　“嗷嗷嗷……”伴随着一声似人非人的叫声，一个异种出现在众人的视野中。

　　在眼镜屏幕上，笼子里的异种并不是以正常的形貌呈现，而只是一个热成像立体图案，随着它的移动，红蓝相交的图案也在沿着笼子躁动地走动，并时不时发出撞击铁笼的声音。

　　一个戴着眼镜的男人出现在大屏幕上对场馆内的人挥手，“致敬各位为小丑城献出热情和勇气的战士！”

　　“正是因为有你们，小丑城才能保持今日的安定，感谢你们为了小丑城的未来，为了我们可爱的家人做出的牺牲！”

　　“我知道明天之后，这里有不少战士不会再回来，但请你们放心，你们的家人在小丑城将得到最好的待遇，且还有一个豁免名额！”

　　“如果你们能活着回来，那将是全城的英雄，我们为英雄准备了丰厚的酬劳！”

　　“猎杀一头异种可获得五千白钞奖励，杀到五头以上，每一头则可获得一万白钞，十头以上，每一头的奖金将达到两万！”

　　“此外，凡是能带着资源回来的，不论多少，一旦被采用，将可以获得一万到二十万奖金不等。”

　　“当然这只是清扫任务结果的奖励，对每一位活着回来的英雄，政府将给予十万的额外奖励和住房一套，出现伤残情况，政府承诺会终身免费治疗并承担赡养责任。”

　　这一席话已经让在场的人躁动起来，毕竟那些奖励看起来太诱人，哪怕不能完成任务，只要活着回来也不亏啊。

　　“最后！我们当然还有最终大奖，那就是活捉一头异种——任谁活捉一头异种，可伤可残，只要异种是活着的，都可以直接拿走一百万白钞！”

　　场馆内沸腾了，相比之前的福利，这个大奖更令人心神荡漾，一百万白钞，哪怕对玩家来说也是一笔可以让人疯狂的巨额财富！

　　“真的有人拿到过一百万吗？”女玩家吞了口口水问。

　　“当然有。”易茂道：“就是小丑城的玩家，他带着异种出来，政府当场就兑现了。”

　　周围的人听得心动不已。

　　“说完了奖励，我有责任提醒大家一下，防护墙外的是高智商异种，他们可以模仿正常人姿态，伪装成正常人类接近你们，甚至可以使用枪械武器。据往年的数据统计，至少有三分之一的战士是因此而死。”

　　“这个数据是令人心痛的，同时也足以让后来的人警醒。”

　　“我们绝不能因为它们曾经是人类就疏忽大意，一旦它们越过那道墙，遭殃的只会是我们的家人！”

　　“因此面对异种，绝对不能手下留情！杀光异种，夺回我们的家园！”

　　大屏幕里的人举手呐喊，场馆内的人也高呼起来，“杀光异种，夺回家园！”

　　“杀光异种，夺回家园！”

　　“杀光异种，夺回家园！”

　　山呼海啸般的吼叫声持续了几分钟，屏幕里的人一指中央的笼子，“接下来就是你们出征前的重头戏！开始吧！”

　　他话音一落，最前方的人群中有人开了枪，直接射穿了异种的大腿！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　接连不断的枪声响起，一批又一批的人走上前来对笼中的异种开枪，鲜血流了一地，血腥味充斥在场馆内，而那头异种也从一开始的嚎叫渐渐变得发不出声音，奄奄一息的趴在笼子边沿，然后被一名战士持刀割下了头颅！

　　滴血的头颅高举起时，场馆内爆发出前所未有的喝彩声！

　　“这些人，疯了吧？”女玩家后退半步，小声感慨。

　　“誓师大会就是这样的。”易茂道：“除了政府的奖励，对异种的仇恨也是战士的精神支柱之意，只有这样才能提高存活率。”

　　女玩家略微有些尴尬。

　　“为什么全息眼镜不还原异种的模样？”徐获此时问：“如果异种懂得伪装，它们可能也会装成动物来迷惑我们，这样岂不是会带来不必要的麻烦？”23sk.Com

　　“那是因为有些异种太骇人了。”医生道：“心理素质不过关的人第一次见可能连枪都端不稳。另外也可以避开不敢对活物开枪的心理障碍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第519章 组团刷怪免费阅读。https://xs.23sk.com 