    第5章合同   

    “你是秦夜停找来做姐姐的替身？

    觉得你跟他姐姐很像，所以找你做女朋友？

    这货有恋姐情节？”

    江云开语气不善地问她，都不称呼您了，变脸之快让秦月明大开眼界。

    

    秦月明不知道该怎么说，怕说自己是秦月明会再次吓到他，想了想后回答：“我不是他女朋友唉。”

    

    “啧……”江云开臭着一张脸，想要骂人，又觉得丢人，半晌没有什么举动。

    

    秦月明从口袋里取出纸巾来，帮江云开擦了擦脸颊上的眼泪。

    

    刚才他趴在草坪上，还蹭脏了些许，成了花猫脸。

    

    江云开立即躲开了，指着她警告：“刚才的事情不许说出去。”

    

    “你是练过轻功吗？

    一下子就飞起来，超厉害的。”

    

    “你、你……”   

    秦月明又开始笑，笑得前仰后合的，半天停不下来。

    

    江云开气急败坏地站起身来，拍了拍身上，对秦月明凶道：“你这大晚上出来干什么？

    吓人啊？

    ！”

    

    终于不怂了。

    

    但是奶凶奶凶的。

    

    “我夜跑啊。”

    秦月明无辜地跟着站起来说道。

    

    “夜跑披头散发的？”

    

    “房子里没准备发绳。”

    

    江云开觉得自己丢人，耳朵羞得通红，气急败坏地往外走。

    

    走了两步又回头瞪了秦月明一眼。

    

    秦月明依旧是一脸无辜的样子，被瞪得委屈巴巴的。

    

    江云开又走了回去，到了秦月明身前说道：“伸手。”

    

    秦月明伸出手来。

    

    江云开从自己的手腕上拽下了一个皮套给了秦月明，就是简单的黑色的，没什么花样。

    

    他的头发也算是长的，练习的时候会扎起来比较凉快。

    

    给了之后就气鼓鼓地走了。

    

    秦月明看着皮套半晌，才抬手将头发扎了起来继续夜跑。

    

    跑了一段，又忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    

    总听说江云开是弟弟的对家，怎么看起来不太聪明的样子？

    

    ……   

    秦月明在短短的几天内承受了太多。

    

    先是突然发现自己到了九年后，接着是知道自己跟杜毅的死亡消息。

    杜毅陪她的时间不算长，只是出国时被公司派来的擅长英语的临时助理。

    

    但是人突然没了，说心里不难受是假的。

    

    接着知道自己男朋友已经要订婚了，能够保持心态良好，真的是早期心彻底凉过，才能够冷静地承受这种大风大浪。

    

    一颗冰冷的心足以让她显得无情。

    

    现在回到家里，终于下定决心去查前男友的名字，看前男友的综艺，越看越觉得心寒。

    

    现在，她又知道了钟嵘是个渣男的事情。

    

    钟嵘在她去世后就单方面公开了恋情。

    

    是的，那时她已经没办法回应这段恋情。

    

    在她出事后，他或许是真的很难过，在媒体采访她的故友时，他哭着公开了两个人的关系，还发布了合影作为证据。

    

    后期就有些变味了，他似乎发现只要提起她就能被关注一次，所以他上综艺的时候总会提起她，说两个人的交往细节。

    

    其实他们两个人只在一起一个月的时间，约会只有一次，钟嵘居然编造出了很多虚假的事情来说，都是在说他们两个人的感情有多好，他有多专情。

    

    钟嵘开始了专一的人设，也真的成功了。

    

    他的事业因此一下子飞上云霄，说出来的事情却越来越离谱，总是不经意地在节目里提起她，说她是如何倒追他的，他当时是因为感动才答应跟她交往的。

    

    两个人交往的事情其实挺隐蔽的，公司的人不知道，就连蔡思予也只知道他们俩突然交往的消息，不知道具体。

    

    秦月明是那种有人追她，她也会保守秘密的人。

    在她的概念里，不觉得被人追求值得炫耀，也不会去问闺蜜该怎么应对。

    

    她自己很有主意，不需要别人参谋，别人劝说她也不会轻易动摇。

    

    所以钟嵘说什么是什么，没有第二个人知道具体的真相。

    

    钟嵘的人气是在秦夜停红了之后渐渐衰退的，出现了负面新闻，接着一蹶不振了一阵。

    

    他不死心地再次参加了一次回忆类节目，依旧是回忆秦月明。

    

    有了点热度后，这次之后跌得更惨，因为他前脚说永远都不会忘记秦月明，永远爱她，后脚就曝光了恋情，也就是即将订婚的对象。

    

    秦月明合理怀疑，是秦夜停那小子看不下去了。

    

    她是秦夜停的姐姐，知道秦夜停是什么性格。

    

    秦夜停看似沉稳却性格刚烈，睚眦必报。

    

    她合上笔记本电脑深呼一口气，突然没有失恋的难过感觉了，原来放弃一个人只需要一瞬间。

    

    或许根本就没有那么爱。

    

    只是初恋突兀地结束有些难过罢了。

    

    这个时候房间的门被敲响，秦月明还当是蔡思予，走过去打开门就看到门口站着成熟了的秦夜停。

    

    她的身体僵硬了一瞬间。

    

    秦夜停有着乌黑的头发，松松软软地搭在头顶，有些娃娃脸，明明二十六岁了还可以去演学生。

    

    他的五官是无可挑剔的，稍微打造之后也可以完美地驾驭古装剧，标准的古代翩翩公子。

    

    唇红齿白，温润如玉。

    

    她依旧在跟秦夜停冷战的氛围里，并没有九年未见的思念，所以此时有点尴尬。

    

    抬手拢了拢头发，说道：“你拍完戏了？”

    

    秦夜停点了点头，然后伸手将秦月明拽到了自己的怀里，紧紧地抱着她。

    

    她靠在秦夜停的胸口，拍了拍他的后背：“又长高了。”

    

    “我好想你。”

    秦夜停哽咽着说。

    

    “抱歉，让你担心了。”

    

    “之前是我太任性了，我怕你进入娱乐圈遇到坏人，你那么漂亮，他们会图谋不轨。

    而且我不想你因为我牺牲太多了，当时不懂那么多，只是一味地怪罪你，是我的错……”秦夜停吸了吸鼻子开始跟秦月明道歉。

    

    这些话在心里存在了九年的时间，却无处去说，心中懊恼于悔恨折磨了秦夜停整整九年的时间。

    

    “我都明白。”

    她低声回答。

    

    “真的进了这个圈子，经历过你经历的，就知道你有多不容易了，是我太天真了……”   

    “我有好多话想要问你，我们先坐下说吧。”

    

    “我不，我要抱着姐姐。”

    

    秦夜停很少撒娇，甚至是一个有些冷漠的人，很少跟秦月明很亲近。

    

    秦月明也都理解，她或许还有过几年美好的童年，秦夜停则是从未有过，他从记事起就是家里最糟糕的时期。

    

    所以秦月明也算是理解。

    

    奔月在这个时候过来，突然扑到了秦夜停身上，兴奋得不行，致使秦夜停不得不松开了秦月明。

    

    秦夜停带着秦月明出来到客厅聊天，这样奔月也能有地方玩。

    

    “这阵子我的经纪人居然跑到剧组看着我去了，生怕我恋爱了。”

    秦夜停坐在沙发上，歪着身子靠着椅背，似乎十分疲惫。

    

    秦夜停身材纤细修长，甚至是偏瘦的类型。

    

    上镜的艺人在镜头里看起来正常，其实现实里都很瘦，秦夜停跟秦月明都是天生就很瘦的体制，还是头小、脸小的那种。

    

    他这样坐着，裤管里漏出半截小腿来，又细又直。

    

    她这段时间还看过秦夜停的影视作品，发现这小子演技还不错，就连采访她也都看过。

    

    都是笑呵呵，暖男一样的模样，就好像那种天生的笑眼，一看就性格非常好，非常好交往的类型。

    

    然而坐在这里的时候，哪里有半点笑意，薄薄的嘴唇抿着，只在看向秦月明的时候眸子才会有点温度。

    

    “合同不许恋爱？”

    秦月明问他。

    

    “不许，而且我合约还有一年到期，没有续约的意向，所以……”秦夜停说着耸了耸肩。

    

    “你签了几年？”

    

    “十年，今年第九年。”

    

    “你不是不喜欢娱乐圈吗？”

    

    “我不是不喜欢娱乐圈，我是不喜欢你在娱乐圈。”

    

    “为什么你对于我突然出现在这个时间很淡定？

    你知道些什么？”

    秦月明认认真真地看着秦夜停问。

    

    “哦……”秦夜停就好像才想起来似的，接着随口回答，“就是找了一群疯狂的科学家，研究时间裂缝的事情，让他们在你死亡前，把2010年的你拽到现在这个时间来。”

    

    秦月明蹙眉：“这怎么可能？”

    

    “最开始我也觉得很扯，觉得他们是在骗钱，但是挺多富商都在尝试，还对这个研究做了投资，我就也跟着投资了，没想到真的成功了。

    不得不说，现在科技真的挺发达的。”

    

    “成功的情况多吗？”

    

    “你是第一个。”

    

    秦月明走到了秦夜停的身前，伸手钳住了秦夜停的下巴：“你知道吗？

    你撒谎的时候不敢看我的眼睛，就像刚才那样。”

    

    秦夜停终于看向了秦月明，然后展现了一个极其不自然的微笑：“你能不问这些，只是继续好好活下去吗？”

    

    “不能！”

    

    秦夜停终于调整了一个坐姿，用手揉了揉自己的头发，叹气：“好吧，我承认情况确实挺糟糕的，你估计不会高兴。”

    

    “说吧。”

    秦月明已经做好心理准备了。

    

    “在你回来的一瞬间，我就已经负债累累了。”

    

    秦月明一愣。

    

    秦夜停从自己的行李箱里拿出了一个合同来，翻开后给秦月明看。

    

    这份合同的数字真的是天文数字，秦夜停前期的投资不算多，但是有条款写明，如果真的将人带了回来，就要支付巨额的研究费用。

    

    这个费用不能说负债累累……可以要了一个普通人几辈子的命了。

    

    秦夜停随便算了算后说：“我要保持如今的人气，不停不休地再工作十几年才能还得清，幸好我早年买了很多房子升值了，能在这个时候帮助一把。”

    

    秦夜停有一个毛病，他不喜欢住酒店，拍戏时间久就会在附近买一处房子。

    

    这些年里房价翻倍地涨，拍完戏后房价也涨势喜人。

    

    研究所坚持的原则还有一点，就是必须是已故之人才可以实验，不可以找来年轻的自己，不然会造成两个人同时存在的伪自然现象。

    

    还有就是必须是亲人，出示亲属证明才可以。

    万一有商人将著名画家带回来了，让他们继续画画，岂不是很糟糕？

    

    到时候就说：“大大，我花重金将你拽到了未来，您能不能再画一幅蒙娜丽莎？”

    

    这个研究所曾经公开过一阵子，国内很多人都当成是天方夜谭、异想天开，没人理会。

    

    还有人觉得这种发明会搅乱自然秩序，反对过一阵子，却也是无用。

    

    只有秦夜停这种疯子才会去入股，还付出了这么多。

    

    “这段时间你为什么回避我？”

    秦月明问他。

    

    “因为我的经纪人在，我在你老东家呢，如果我们没有找好后路被他们发现了你，你又要被找回去吸血了。

    还有就是……我不想被你看到我疲惫的样子，因为我以前看到你那副样子的时候真的很心疼。”

    

    “就这啊……”秦月明突然如释重负。

    

    秦夜停有些不解，拿起合同指着数字说：“就这？

    你好好数数小数点，是英镑啊！”

    

    “我们是穷过来的，还怕这个？

    我一直担心你做什么极端的事情，比如出卖灵魂之类的。”

    秦月明低头摆弄着自己的手指说道。

    

    “不会，我不许你做这些，怎么会自己去做。”

    秦夜停说着凑过来拉住了秦月明的手，“最开始我真的没有想过会成功，但是这却成了我最大的信仰，为了能够赚钱让你回来，我就会更加拼命、努力，也终于有坚持下去的理由了。

    在这个世界上我只有你了，这些年……我过得不好。”

    

    这些年我过得不好。

    

    我很想你。

    

    努力之后也许能让你回来，这是我坚持下去的信仰。

    

    ……   

    秦月明坐在沙发前捧着合同，光着的脚叠在一起，因为精神紧绷大脚趾不自觉地翘着。

    又重新数了一遍位数，接着拿着手机计算汇率。

    

    连续计算了三次之后，秦月明陷入了长久的沉默。

    

    “这种打击真的很大。”

    蔡思予给秦夜停倒了一杯饮料。

    

    刚刚还完债还没轻松一年的时间，就突然到了九年后还更多的债务了。

    

    “最近你好好安慰她，我怕她想不开。”

    秦夜停叹了一口气。

    

    两个人一起担忧地看着秦月明。

    

    许久后，秦月明才说道：“还不如死了算了呢……”   

    一债刚平，一债又起。

    

    这回还是天文数字。

    

    

