    风花山内，木灵洞府。

    窸窣细碎的声音从被子里传出。

    紧随而来的，是某只小鹿的早安问候：

    “主人，起床啦。太阳都要晒屁股了。”

    耳畔传来湿热呼气，有点痒，又有点舒适。

    被这般刻意挑弄，陆灵秋的身体微微动了动。

    “洞府里面，哪儿来的太阳？”

    只见他翻了个身，用双腿夹住被子，口中含糊不清地嘀咕了句。看样子是打算再眯一小会儿。

    可眼皮刚合上，又觉背后一片柔软紧贴上来。那触感温热美好，令人精神一振、瞬间亢奋些许。

    这不禁让他深深地吸了口气：

    “……慕青，你这样，我没法睡。”

    能感受到，与此同时，两只不安分的小手也在自己的腰间和前胸捏来捏去，甚为肆意。

    面对如此调皮行径，他又组织了下言语，补充道：“而且，这会使你陷入险地。”

    “哦嚯？‘险地’？”

    少女一听，来了兴致。

    非但没能停下动作，反而更加得寸进尺地将那被丝滑黑袜包裹着的诱人大腿悄悄抬起，主动蹭向自家主人的股部——

    “那可好哇，我正求之不得呢~”

    “……”

    这般撩拨言语，配上肢体相接的动作，立马令陆灵秋血脉喷张，张口投降：

    “好了好了，我起床就是！这就起床！”

    嘴角挂着无奈的笑意，他“噗唥”一下便掀开了被子，选择与小鹿“同归于尽”——

    “但是，你也一起。”

    “！”

    果然，寒冷的空气灌进半开的被窝，令二人同时遭受到了巨量的“不适感”侵袭！

    少女的身体哆嗦了下，直接被冻得小脸一皱。

    就见她撅起小嘴，紧紧地贴在他背上，撒娇道：

    “你欺负人！你、你好不容易来看看我，人家只是想多和你说会儿话嘛！不然，没过几天，你就又要出远门了……”

    “啊……？”

    虽是带有打情骂俏性质的玩笑话，不过这般言语，却是让陆灵秋面上笑容一滞。

    仔细想想，他忽然发现，自己确实亏欠她许多——

    昨夜，他给奚飞鸟加工完灵戒时，天色已晚。本想着出门走走，却冷不丁察觉到自己体内无论是灵力还是血液、精神力，皆然有些亏空。

    毕竟最近这段时间，他先后将能量用在了“对花铃进行临别前的喂养”、“为凭依灌满十个红血瓶”、“给飞鸟打造高等风灵戒”这几件事上。

    其中让他有些发懵的是，在打造灵戒之前，他就已经察觉到自己体内的“精神力”不太足够了。

    待得做完了戒指，空落落的感觉更是袭遍全身，让他头痛欲裂。

    恰逢拉齐娜不在府内，在这样的前提下，他鬼使神差地选择了出门左转，敲开了慕青的洞府大门……

    当然，对于主人的到来，小鹿自是开心得不得了！

    即使知道他来这儿是为了“补魔”，美其名曰“共同修行、学习进步”，她也愿意将自己的一切都欣然交出，彻夜通宵地帮他进行“充能”。

    直至黎明，陆灵秋才终于在体内满溢的新源力下躺倒在床上，试图休息片刻。

    可小鹿好不容易得到一次与主人亲密接触的机会，又怎舍得轻易放他办完事就睡？

    睡醒了，岂不是穿上衣服裤子就直接离去了？

    这怎么行？！

    所以，她一眼未合，一直黏在主人身上不撒手，弄得他完全没休息好……

    不过陆灵秋也并无任何不满，反是对她非常感激。

    此刻，他重新将大被蒙了下来，盖在了小鹿身上，并隔着被子翻身将她搂紧：

    “我们就这样聊吧。”

    “……真的吗！”

    被这么一搞，少女那吹弹可破的小脸上霎时粉热起来，就犹如被大力的幸福感狠狠捆遍全身。

    “真的可以吗？！”

    “当然。”

    陆灵秋笑了笑，顺势将她压在身底的被子给掖紧，并增加了一丝抱她的力道，“这段时间，有什么想对我说的，有什么没来得及讲的，都可以告诉我。而且，等我办完事回来，也定会好好再陪你一次的。”

    他直视着她玫红色的眸子，做出这般承诺。

    少女闻言，自是无比感动：

    “呜！主人，你真好！”

    此时此刻，慕青终于隐约找回了与他初见不久时那般令人悸动的感觉，一时间有些情难自控，将小脸埋在他的胸膛，并开始诉苦：

    “最近新入宫的漂亮妹妹那么多，我、我还以为，主人都快把我给忘了呢！”

    “啊？那怎么可能……！”

    陆灵秋心中一凛。

    脑中最先浮现的，却是前晚和白雪在一起时的那段心跳回忆。

    尔后，花铃的温存，小布的可爱，怜星的渴求，凭依的热烈……

    “咳嗯。慕青，你别担心。这件事，不过是毫无根据的猜测罢了，可千万别再胡思乱想了，徒增烦扰。”

    他赶紧驱散了她不该有的“邪念”，将神色一正，转移话题道：

    “再说了，你这次的任务完成得这么好，我正想着要怎么奖励你呢，哪来的‘忘掉’一说？”

    “真的吗？”

    听着他的话，慕青鼓着小嘴，半信半疑地看着自家主人，“你可不许说谎。”

    “当然，我什么时候骗过你。”

    “那、那好吧。那我就不客气了哦。”

    再次听到他亲口确认，少女展颜一笑，将脸颊贴在他胸前，心底泛着甜意：

    “其实我早就想好要什么奖励了。”

    “诶，是吗？”

    “嗯。”

    她偷眼瞧着他，似在酝酿着口中言语，就好像生怕他不同意似的，想讲但又不太敢讲。

    见她这幅模样，陆灵秋温和一笑，揉了揉她的长发：

    “说吧。只要是我能做到的，什么都可以。”

    “嗯……”

    享受着他的安抚，少女轻咬软唇、小脸微红。扭捏道：

    “其实我……我想……”

    话说一半，又硬生生止住了。给他一种接下来的内容可能会有些过分的预感。

    “嗯？”

    不过，陆灵秋也并不着急，只是安静地看着少女，等待着她做出决定。

    毕竟是难得的任务奖励，对灵使们而言可谓是天大的事，他当然要给她们充足的时间去思考并做出抉择。

    可当时间一分一秒地流过，等得他心底甚至产生了“这孩子是不是故意在以此拖延时间想让我多抱她一会儿”之类的想法时，

    少女才终于将憋红了的小脸勇敢抬起，以比之蚊蝇还微小的声音弱弱道：

    “我想……让主人打我一顿。”

    “啊？？？？”

    “不是，我、我是说，想和主人比试灵法，认真的那种！”

    ……

    ……

    同一时间，镜花天域洞府内部。

    中央大厅里，数位灵使围绕着传送阵前的某个陌生少女，满脸的惊奇之色——

    “哇！！朱雀姐，这是谁呀？！新灵使吗？！您这次还暂代了水莲姐的寻花任务呀？”

    “话说，她好可爱啊……”

    “是的呀！那个角不会是真的吧？我可以摸一小下吗？？”

    “……”

    此刻，炎夜已将洛琳带至洞府内部。

    由于需要立刻向主人汇报情况，奚飞鸟早已先行一步，直接去风花山寻找陆灵秋了。

    而理论上，任务内容并不相同的炎夜也应该一同前往。

    考虑到洛琳身份特殊，并不能在未经批准的前提下进入大阵，她本打算让少女在此等候、自己和飞鸟一起进去来着，奈何少女一听她要走，登时惶恐不安地捏住了她的衣角、眼中噙着着晶莹泪光……

    这般楚楚可怜的柔软模样就仿佛失去了世上最后的依靠，完全没有任何的安全感可言了。

    无奈之下，炎夜心中一软，到底还是选择了先陪她留在此处。

    随后，不出所料地，少女的动人形象立刻就引起了其她姐妹们的密切关注——

    现在，苍岚、白雪、夏怜星、缘小布四女已是将她团团围在了大厅中央，像在观察精致的洋娃娃一样，在对她进行着上下的打量。

    其实早在此前的灵使会议时，她们就已在“星影屏”上见到了洛琳的可爱容貌。不过从荧屏上看到的，和现实中近在眼前的立体观感，却是完全不能相提并论——

    那单薄的裙装、雪嫩的小腿、软乎乎的五官、别致的黑红小角，以及冰山般纯洁的气质，着实将在场众女的视线牢牢地锁了过去。

    不止如此，更吸引人的是，少女此刻那隐现于面的、带着不安、畏惧和绝望的怜弱神情，竟给人一种……像是即将要面临什么可怕刑罚的“战败俘虏”的错觉。

    只见她怯生生地躲在炎夜的身后，一声不吭，也不敢乱看。明显和身边这陌生的环境以及众位美少女们有着相当大的隔阂感。

    牵着她微微颤抖的小手，炎夜面带无奈地对好奇的后辈们解释道：

    “洛琳她比较怕生，而且现正处于心理压力较大的状态下，希望大家能多多照顾她的情绪，先不要太过热情……”

    “诶？压力较大？”

    夏怜星闻言一怔，心说这可爱的女孩子莫不是和自己早先一样，是喜欢远离人群、不愿与陌生人接触的那一类……

    惺惺相惜下，便欣然点头，应道：

    “原来如此。朱雀姐放心，我们只是想认识一下新姐妹而已，不会太过打扰她的。”

    她微微后退了半步，试图给予少女足够的安全感。

    正当她想再友好地对其再说两句话时，却见身旁的苍岚目色一凝，似是想到什么重要的事，惊呼道：

    “等等，她是……‘洛琳’？？”

    炎夜眼角一跳，点头确认：

    “嗯。”

    “感觉名字好像在哪里听过。”

    白雪亦是抿嘴深思，觉得印象深刻。

    众女安静了数息，各自都在思索。

    果不其然，几息后，苍岚压低了声音，心有顾虑地小声问了句：

    “你……你就是那位‘妖神’吗？”

    “！”

    此言一出，大厅之内登时鸦雀无声。

    “……”

    这下，大家都回想起来了——

    主人和水莲姐那次从极北回来以后，曾在灵使会议上提到过，二人被名为“洛琳”的妖神打败……

    而苍岚在被炎夜救到镜花宫以前，也是打算带着茜茜、云雀二女，飞往极北去投靠这位妖神的。她虽未亲眼见过，但却对这般存在印象无比深刻。

    ——然而，更严重的，是白雪的事。

    根据飞鸟带回来的情报，大雪山宗那么多长老全部死于洛琳的“光灵法囚牢”里，如果不是她拼尽全力施救，恐怕连雪芙老祖也会作为人质被囚禁到最后一刻。

    ……这已经不是敌对的问题了，硬要说的话，这应该算是“灭门之仇”。

    “嘶……”

    短短十数息，将事情这么一捋，几女很快就明白了眼下的情况到底有多么复杂。

    场内的氛围也立刻诡异地变得沉闷。

    只见夏怜星看了看忽然之间默不作声的白雪，面露担忧。

    苍岚则反应极快，主动将身旁不知发生了什么、正一脸迷茫之色的缘小布抱起，走向二楼方向：

    “小布，我们先回房间休息一会儿吧，其她姐姐们好像有话要说。”

    “欸？为什么呀！我、我还想多看几眼那个漂亮姐姐呢……”

    “乖，先上楼。”

    “我不嘛！”

    “上楼。”

    “唔？！唔唔……”

    ……

    ——

    很快，场内仅剩下四女。

    炎夜叹息一声，不着痕迹地将身体挡在洛琳面前，打破了这压抑的沉寂：

    “怜星、白雪，我知道你们现在很难保持冷静。不过，有什么想说的，还是等主人来了再讲吧，先让她静一静，好吗？”

    “……”

    她已能听到身后少女的啜泣。

    即使将前世与她的共同回忆全部遗忘，她也依旧愿凭直觉相信，洛琳本性善良。

    放眼天苍，愿倾尽自己一生去为天下生灵撑起整片山海的，除了主人之外，便仅剩身后这位娇小少女了。

    昔日的姐妹情已在记忆的摧残下变得脆弱不堪，形同陌路。自己若是在这种关键时候，再将她推到身前，去面对质问与斥责，那就实在是太过残忍了。

    这样的事，炎夜做不到。

    好在，二女也并没像她想象那般出现什么过激行为。

    ——

    夏怜星倒是还好，她认为虽然主人和水莲姐被眼前女子伤害了，但就算要算清这笔账，也会有资历更深的前辈们出面处理，暂时不需要自己怎样。

    但白雪就不同了。

    只见她一言不发，眼眸微垂，身形隐在发颤。

    这般模样，不但让炎夜感到压力颇大，在其身后站着的羊角少女亦是觉得压抑难忍。

    洛琳是见过雪芙老祖的。

    眼见白雪的形貌与大雪山宗主有八分相似，洛琳当然能猜得出她的身份。

    回想起自己曾设下的那些灵牢，少女心中轻叹。

    其实，她原本根本未曾想过会有人劫狱，故此，当时在无尽恨意的驱使下，直接就使出了“光灵法”中比较畸变的一式结界术——

    “反式灵笼”。

    此术乃少女自创，效果是将敌人囚于小型光灵结界中，让其不断体验被窒息的感觉，但不会死。

    在此基础上，她还设定了禁制法阵，即“一旦被外人攻击，便会自动缩小”的灵纹指令。

    这才是真正会致命的东西。

    之所以这么做，是因为，大雪山宗的修士们，在她入侵极北边境之前的几百年里，

    【已经屠杀过千万上亿只无家可归的妖兽了】。

    身为当世最强“妖神”，

    身为天苍“第五相”，

    身为“圣麒麟”，

    身为所有弱小妖类最后的“希望”，

    在当时的处境和立场下，她没法对人类持以任何的善意和包容。

    一直照顾自己的米爷爷、陶婆婆、经常陪自己玩的大企鹅、小雪熊……

    大家都死掉了。

    都被雪芙老祖的一式“冬夜灵法·大霜降”给凝结成冰。

    自己虽然释放出圣法“复活”了它们，

    但，那真的是复活吗？

    ——没人知道，她“复活”的，

    只不过是冰冷的尸体罢了。

    载着对人类的恨意，提起手中千万缕木偶的丝线，真的令人快乐吗？

    能够抚平心中深至开裂的悲伤和哀恨吗？

    答案无需多言。

    当然，这些话，她不能对小夜讲，更不能对其她任何人去诉说，只能憋在自己脆弱的心灵里，慢慢发酵。

    一切解释都是徒劳的。

    洛琳深知这个道理，也不求任何人类能够理解自己、原谅自己。

    在她心里，事情做了就是做了，人杀了就是杀了。

    这一点，她不会否认。

    但对白雪，即便心怀歉意，她也不会像对待陆灵秋那般存有那么巨大的愧责感，毕竟妖与人之间的战争，是为生存。

    ——阵营对立，无分对错。

    若不攻打大雪山，大家便会被身后那些数量无尽的鬼灵大军渐渐侵蚀、吞没。已经与心葵交过手一次的她，背负着那么多的期盼，那么多的责任，不得不去为了族类考量。

    就算时光倒流，再度重来一次，在那般情境下，她也不会轻易地改变自己的做法。

    ——

    ……

    此刻，灭门之仇和对立之感如一堵无形气墙，阻隔在二女之间。

    炎夜与夏怜星皆属妖族，她们既能体会到一丝洛琳的苦衷，又能感受到白雪所承受的这份压力与苦痛。夹在中间，为难得很。

    万幸，雪芙老祖是活着的。

    这让洛琳和白雪之间存在了些许坐下来等待主人调解的可能性，而非是直接上升到大打出手的地步。

    只见夏怜星轻轻走到白雪的身边，动作幅度微小地拉了拉她的裙袖，俯在她身畔耳语道：

    “白雪，咱们还是等主人来了再处理吧。我听说，妖神的修为是渡劫境……”

    “……”

    诚然，仅有金丹期修为的白雪即使想要做些什么，也不可能把她怎样。

    甚至，放在外界，洛琳只需动动手指，就能顷刻间抹杀这种级别的敌人。

    “唉。”

    深深的无力感让白雪摇了摇首。

    她没说什么，只是面色疲惫地转身走向楼梯口，看样子似要回房休息。

    夏怜星看着她的单薄背影，目光复杂。

    炎夜亦是如此。

    她们非常理解姐妹的处境。

    ——各有难处，各有立场，各有隐秘，各有顾忌。

    人生在世，本就艰难。谁又能够完全脱离“苦痛”的摆布，永远存活于绝对的快乐之中呢？

    沉默无言的大厅里，仅剩下空荡落寞的脚步声，似叩打在心脏上，一下下响起。

    然而，就在白雪即将走上台阶之时，

    忽然听到背后传来一道陌生、微小、却又似做下莫大决心的怜弱声线——

    “白雪。对不起。”

    ——

    ……

    “？”

    就像幻听一样。

    白雪张开小口，骇然回眸。

    “哎…？”

    本以为一切都是错觉。

    不过，当她看到洛琳在夏怜星和炎夜同样震惊的目色当中弯下了腰，朝着自己这边合眸低首的一瞬——

    心中某种澎湃燃烧着的负面情绪，竟是像阳春白雪般，在这放下身姿、主动的、带着莫大意义的短短几字中，

    渐渐消融、熄灭了下去。

    ——

    ……

    【天苍历二零二一年秋，半神修为圣麒麟，首于镜花宫、代表妖族，向某金丹期人类灵使致歉。】

    ……

    ……

