    一臂撑在地上，人还未起来，就被陆亦然弯身提起衣领，一个拳头再次打过去。

    韩芷瑜看到眼前一幕，有些不敢置信。

    陆亦然的身手再好，但是贺元泽也不差啊。早就有听闻，这个笑容一脸温和的男人是跆拳道黑带，身手了得。

    一时间，韩芷瑜分不清贺元泽是故意的，还是其他……

    只知道，如果陆亦然再这样打下去，贺元泽真的会被他打出什么样。

    “陆亦然，够了。”

    韩芷瑜想都没想的上前，伸手去拉陆亦然，想把他拉开。

    “芷瑜，别管。”

    开口的是贺元泽，声音低沉的开口，那语气，刺激的陆亦然眼底的戾气更甚，非但没有停手，一个拳头再次打过去，这次，贺元泽直接趴倒在地，连撑起自己的力道都没有了。

    “陆亦然！”

    韩芷瑜尖叫出声，在他又要继续的时候，想都没想的扑过去挡在了贺元泽的面前……

    陆亦然的拳头硬生生停在了半空中……

    看着挡在贺元泽面前的女人……

    他的陆太太挡在另一个男人的面前，用着愤怒的眼神看着他，当着他的面维护着另外一个男人。

    这样亲疏区别对待，刺的陆亦然瞳孔里的痛楚似要漫溢出来。

    他的余光越过韩芷瑜，看着刚刚被打的头都抬不起的男人慢慢抬起头，面色已是惨白一片，脸上更是被他揍肿破了相。

    但他的眼神在路灯下还是那么亮，在韩芷瑜上前帮他挡下的那一刻，他眼底的柔光像是拥有了全世界。

    他的陆太太，就是他的全世界。

    贺元泽的目光没看他，看到是韩芷瑜。

    看着她姣好的侧脸，看着维护着他的韩芷瑜。

    眼底有着满足，也有着喜悦。

    这样的满足，这样的喜悦，如同耳光狠狠的扇在他的脸上。

    胸口剧烈起伏着，陆亦然伸出的大手拳头在半空中越捏越紧，目光死死的锁在韩芷瑜的脸上，从喉底深处发出的声音，“到一边去。”

    “不！”

    韩芷瑜毫不犹豫的开口，双臂依然张开，护着身后的贺元泽。

    “韩芷瑜，我再说一遍，让开，到一边去。”

    陆亦然已是怒不可遏……

    “我也还是那句，不可能！陆亦然，要打他，你就先打我！”

    韩芷瑜在他的眼神逼视下毫不退让……

    陆亦然被她刺激的想掐死她的心都有了……

    当着外人的面，如此维持着外人，她把他置于何地。

    韩芷瑜其实知道陆亦然不可能真打她，而护着贺元泽也只是不想陆亦然打他。

    不管如何，她没有办法看着贺元泽这样被陆亦然打，他出手没有轻重，要真打出什么样，怎么办？

    笃定的想法，在看到陆亦然真的再次抬手的时候，眼底有着一抹不敢置信，下意识的闭上双眼。

    身体突然腾空……

    落下来的拳头并不是打她，而是直接伸手把她从贺元泽面前拉了起来。

    韩芷瑜第一反应是抓住陆亦然的手，死死的扣住，不让他有动作……

    她是担心他把她拉起来是想拉开，然后继续打贺元泽，这样的小动作，陆亦然看到了，贺元泽自然也看到了。

    缓了一下，已好了很多，贺元泽立刻伸手想要拉回韩芷瑜。

    手刚碰到韩芷瑜，就被陆亦然抬脚踢向他的腿。

    贺元泽刚站起来，身体再次不稳，单膝跪在地上，这一次，脸色已是煞白，可是一声痛也没喊出来，但明显看得到鬓角处细密的的汗珠以极快的速度渗出，很快就湿透了他的浓发，在夜色的掩护下，无人察觉。

    “陆亦然，你疯了吗？”

    韩芷瑜看着下手下脚都毫不留情的陆亦然，气的伸手拍他。

    这一刻，陆亦然扣在韩芷瑜手腕上的手越收越紧……

    目光转向韩芷瑜，看着她脸上紧张的神色，那是在紧张他会不会继续打贺元泽。

    呵。

    唇角冷冷的勾起……

    这一笑，让夜色笼罩下的俊脸更是魅惑迷人，可却又让人真真切切感受到了危险。

    陆亦然觉得，这是他这辈子以来，怒火最大的一次，也是他这辈子以来最失控的一次，更是他这辈子以来自制力最强的一次。

    因为，如果稍微自制力差一点，他就会忍不住打死贺元泽，再掐死韩芷瑜。

    只字未言，陆亦然大手用力扣着韩芷瑜的手，用力一扯，直接把他扯进自己怀里，没再看地上的贺元泽，愣着如同寒冰一样的俊脸，大步往前走。

    韩芷瑜被扯的身子跌跌撞撞的，他人高腿长，原本步伐就非常不一致，平时陆亦然很是迁就她，这还是第一次，陆亦然几乎是完全不考虑她的感受把她一路拖拽着走。

    “芷瑜。”

    贺元泽在看到陆亦然拖着韩芷瑜走的时候，手臂撑在地上，想要支撑起自己的身体。但刚站起来，身子又不稳的跌跪在地，眼睁睁看着韩芷瑜被陆亦然一路拖到他的车边。

    车门打开，韩芷瑜被塞进了车里。

    韩芷瑜一路被拖的跌跌撞撞的，手臂被扯的很疼，可不管她怎么扯也无法把自己的手臂从他的大手里扯离。直到车边，韩芷瑜被塞进车里，心底也有火，想都没想的就要立刻下车，腿还没落地，就听陆亦然说道：“你敢下车，我就敢打死他。”

    韩芷瑜的腿硬生生顿在半空中，没敢落地……

    仰头看着一臂撑在车上的陆亦然。

    这是他第一次用这样的语气和她说话，他眼底的戾气未曾退掉半分，反而越来越重，眼神狠狠的盯着她。

    那眼神，看的她心底一阵发怵，如果眼神可以凌虐人，她此时一定是在被他狠狠的凌虐。

    这样的陆亦然，太陌生。

    她看着他。

    知道陆亦然是认真的。

    虽然她知道这是一个法治社会，更加知道依法办事。

    但从小她也明白一个道理，有钱好办事，有权好办事。

    她虽然相信陆亦然并非会是手上染上鲜血的人，但是，人在极怒的情形下做出一些极端的事情，也不是不可能。

    按陆亦然如今的身份，就算是做了极端的事情，想要抹掉，也是轻而易举的。

    她不敢赌。

    伸出一半的腿最后还是缩了回去，伸手泄愤的自己伸手关上车门。重重一拉，砰的一声，宣泄着她心底的不满和怒气。

    陆亦然看着韩芷瑜把腿收回去，非但没有半点高兴，眼底的墨更深，晕染开来，比夜色还要黑……

    矛盾在心底……

    她下车他不爽，不下车，他更加不爽！

