速捷原本是一龙会十虎之一，从他学成以来，就一直在为一龙会奔走，这些年是立下了无数的战功，可是就是因为细雨和武不就两人，让自己背负了叛徒这个名号，对于一龙会，速捷现在是什么都不想了，但是自己的名声自己一定要想办法挽回，这是现在自己必须要做的事情，因此，他挑选的第一个人就是花斑虎三童，此人和自己之前一向都是不对付的，更是抢了自己很多的战功，因此颇得一龙的赏识，这些也就算了，真正让他难以接受的是，他现在养的那一只巨虎是自己的！

这一只巨虎模样十分的威武，是百年难得一见的珍品，自己也是伏击了很久才得到了这东西，据说这一只巨虎是上古灵兽榜中六翅白虎的后代，虽然是没有他的先祖那么的强大，可是血脉极为的纯正，有着很强的发展空间，自己小心养了这么多年，可是最终却因为这个三童而自己丧失了这一只神兽，这么多年了，他一直是因为自己的疏忽而自责，更重要的是，三童根本就不爱惜巨虎，他如何能够忍受？

速捷根本就不惧三童，他二人实力相当，都是不攻级，“我道是谁，这不是叛徒速捷吗？现在你居然还有脸面出现在这里，我知道你一直都是想要取回这一只巨虎，不过很可惜啊，你一直都是没有机会，这么多年了，这畜生早就和我的功力融合在了一起，现在的你还能是我的对手吗？“三童，你要做什么，不要受到他的挑衅，难道你忘记了之前门主是怎么说了吗？”伯涛和三童的关系一向不错，这个男人现在已经是彻底的中了速捷的圈套了!

“伯涛，你放心我是不会耽误计划的，这是我和速捷之间的恩怨，就算不在今天解决，也会在某一日解决!”

“速捷准备受死吧！”三童跃身而出，他也是不需要战马的，他的奔跑速度很快，同时，周身的真气已经是提升到了最高地步，拳风与空气产生了一系列的摩擦！速捷再不迟疑，将自己的身法提升到了极致，这两人功力相当，此番交手，只怕是要有人丧生在对方的手上了，“砰”拳掌相交，自然是激起了一圈气浪，两人心中都是无比的惊骇，一段时间不见，看来这人的功力又是强了不少，同时，他们两人的另外一只手则是在不断的交手，距离是在是太近了，因而才有了眼花缭乱的感觉！

“哈哈哈，真不愧是速捷啊，十虎当中也就只有你才配和我交手，十年前和你打过一次之后，我一直在苦练，只为能有朝一日超越你，也许是我的内心在作祟，凡是你的东西我都想得到，巨虎我本来没想要，可是这东西的威力太大了，那个时候我的修炼遇上了瓶颈，需要一个强大力量才可以突破，现在你明白了吗？这就是我为什么这么多年没有把这巨虎还给你的缘故，不是我不想，而是我不能，一旦我离开了畜生，我就会生不如死，你知道吗？”

难道你就不能看在往日的情分上，放过我吗？难道你忘记了，之前我们两人之间的关系是有多么的好吗？难道就因为这个畜生，你真的要和我断绝吗?

“废话少说，事情发展到了今日，早就不是你我能控制的了了，今天你我二人只有一个人可以活着走出去，看招！”三童速捷两人的速度是越来越快，出招也是越来越快，形成了强大的气流，天空是他们两人的战场，而下方则是两人战士的战场，双方的混战是越发的厉害了，“速捷，我承认你的速度是我见过最快的男人，可是依靠这一点你是绝对打不过我的，我现在不想伤你，你不要再逼我了！”

“兄弟？哈哈哈，原来你还知道我们是兄弟，但是事情变成现在这样都是因为你，就是因为你的贪念才让我们没有办法做兄弟的！我知道你现在有了巨虎，我已经不是你的对手了，可是那有如何？这一战我打不过也要打！”

谢长安已经是连续施展了好几次的碎石拳了，可是这一龙会依然是固若金汤，根本就纹丝不动，一龙这个男人还真是可以啊，竟然能将这里修建的如此牢固，不过呢，谢长安的本意就不是要攻陷这里，他就是在熬着！“门主，那谢长安果然是不能小看，他的碎石拳异常的厉害，这外面的动静是越来越大了，我担心我们终将会受不住的！”

“你担心什么呢？难道我一龙会还能被一个小子给灭了不成吗？你们几个看这个小子是这么的辛苦，不如就前去帮助他们一下，我可不希望外人说我一龙会欺负一个小子！”这几个人一向都是这周边的无赖，别的本事没有，就只会撒泼，扣帽子，谢长安这小子的名声不错，不如就先将这个小子的名声毁了，这样一来，他在水阳军中的威信就丧失了！看武泽还怎么相信他！

这法子是真的不算什么了不起的，可有的时候语言的威力那是极为的惊人的，“门主放心，这些事情那是小的们的看家本事，您老人家就等着吧！”

“谢长安，你这个畜生，想不到你竟然是这样的人，枉我当初是那么的信任你，还将女儿托付给你，可是你是怎么对待他的，现在你幻我女儿的命来，不然的话，我是绝对不会饶了你的！”其中一个无赖叫牛三儿的，更是往地上一坐，直接叫上了，他的声音本来就大，现在更是让所有的人都看向了谢长安，难道是谢长安做了什么伤天害理的事情吗？这小子看着很是不错，不应该做出这样的事情啊！

泼脏水吗？有点儿意思，谢长安顿时是来了兴趣，“你说你将你的女儿托付给了我，可要是你女儿长成你这个模样，也真的是挺危险的，为了我自己的人身安全，我自然是要离的远远的，不是吗？”