    “庆祝夺冠用的一切都准备好了么？”

    “当然，这种事情，我怎么可能忘掉？”

    “既然如此，那么，就让比赛开始吧！”

    在更衣室门口，和列维做了简单的对话之后，李彬对着自己的球员们做了个手势。热刺的球员们走进了球员通道，这是他们这个赛季的最后一场比赛，这一场比赛之后，他们即将举起最后的冠军奖杯。

    “这是联赛第三十八轮的比赛，热刺对阵富勒姆的比赛。只要这一场比赛，热刺不会输得特别难看的话，他们就已经可以确定，是这个赛季的冠军了。这对于热刺来说，或许不是这个赛季最为重要的一场比赛，但是绝对是这个赛季，最值得纪念的比赛。”

    在热刺的阵列中，卡瓦尼，贝尔，拉姆塞，亚亚图雷，列侬，古斯塔沃，科恩特朗，帕尔梅里，蒂亚戈席尔瓦和小博阿滕都已经准备好了。最后一场比赛，热刺没有再让迪玛利亚和劳尔上场，他们做出了轮换，准备迎接最后的胜利了。

    没有人怀疑，这是热刺这个赛季丰收的时刻了。就在这一场比赛前，从其他几家球队传出来的消息，也都已经说明了这个问题了。

    利物浦在欧联杯决赛中，输给了马德里竞技。虽然最后一轮比赛还没有开始，然而贝尼特斯已经提前宣布了会在赛季结束之后离开利物浦了。谁都知道，随着他的离开，代表着英超big4局面正式被打得七零八落了，虽然利物浦依然试图崛起，而且他们还在联系着这个赛季执教成绩出色的霍奇森和雷德克纳普，试图让他们两个人来取代贝尼特斯继续带领利物浦前进，可是这些本土名帅的能力如何，世人早有定论，指望他们把利物浦带的重回巅峰，本身就是不现实的事情。

    如果只是一个贝尼特斯离开，或许人们的议论还不会太多。可是，在贝尼特斯离开的同时，马斯切拉诺已经明确的表示，要去有欧冠可踢的球队踢球，而托雷斯离开利物浦，回到西甲的传言，也是甚嚣尘上。这支一个赛季以前还在巅峰期的球队，现在已经处于分崩离析，马上就要碎裂的状态了。

    如果他们还真的有信心能够击败热刺，重新把曾经属于他们的联赛前四的位置夺回来，他们怎么会这么快就决定走上崩盘的道路呢？

    而另外一个基本上已经确定要离开的人，是切尔西的安切洛蒂。在切尔西的这个赛季，他带队的成绩并不差，虽然有着种种问题的影响，可是他们还是拿到了联赛第三，而且知道倒数第二轮前，他们都还有着夺冠的希望，而且，切尔西这个赛季的低迷，怎么说也不是他的责任，要真是责怪的话，明明还是特里的问题居多，这不是安切洛蒂的责任。

    可惜的是，阿布不管这些。在他看来，没有冠军就是需要走人的，就算是安切洛蒂带队踢出来了他姐手以来最为漂亮的足球，同时还带领球队杀入了足总杯决赛，很有可能拿到足总杯冠军，在阿布看来都还是不够的。切尔西上半个赛季实力太强了，给人的印象太好了，这也让阿布的心思太大了，他不肯接受自己的球队踢不出来好球。安切洛蒂开了一个好头却被人逆转了，这也让阿布很难以接受。传闻中，他已经在接触新的主教练人选了，传闻中，国际米兰的主教练佩莱格里尼，巴塞罗那的主教练瓜迪奥拉，都是他首选的教练。

    赛季还没有结束，已经有两家俱乐部的主教练要准备走人了。要不是因为赛季的成绩已经基本上没有什么可以改变的了，又怎么会有这样的情况发生呢？

    当然，还有一些人，是不会离开的。比如曼城的曼奇尼和阿森纳的温格。前者在曼城争四失败后，得到了阿布扎比财团的再一次安抚，而且，财团还准备斥巨资从马德里竞技挖来阿奎罗，从国米引进大卫·席尔瓦，组建更强的阵容，这种让英格兰媒体除了一句‘傻人傻福’之外，实在想不出来更多的形容词。而温格则表示，自己的球队不需要进行太多的引援，只要能够留下法布雷加斯，到了明年的比赛中，他们就可以取得更进一步的成绩了。

    有人志向未就，中道折戟而去，有人苟且偷生，暂且准备来年，而作为热刺最后的竞争者，也是到现在为止还没有丧失最后的夺冠希望的曼联弗格森，在接受采访的时候，也不得不表示自己的球队，确实是机会不多了。

    “曼联还有最后的一线希望，只要有一线希望在，我们就不会放弃。10-0很难？这个赛季热刺和切尔西不是都做到了么？他们能够做到，我们为什么不可能？”

    弗格森的语气依然很坚硬，可是谁都明白，这是最后的一些自我安慰了。曼联这个赛季踢得是防守反击，一个防守反击球队，怎么可能在最后一轮的关键战里面，踢出来10-0的比分？这本身不现实。

    弗格森能够撑到这一步，人们都已经很佩服他了。曼联这个赛季卖了头牌球员，还顺便失去了一个主力前锋，从赛季初的跌跌撞撞，到赛季末期一路追赶，他在所有媒体都不看好的情况下，带领着球队坚持到了最后的一轮。就连安切洛蒂现在都已经失败了，可是他还是带着曼联在和热刺坚持着赛跑，这本身就已经是一个老而弥坚的奇迹。

    只是可惜，今年的联赛，更多的奇迹不属于他，而属于热刺。在重建中的曼联，没有办法登上至高的宝座，可是，李彬带领下的热刺，在蛰伏了一年之后，已经开始了他们的光荣之路了。

    这是热刺阔别了将近五十年的荣誉了——自从60-61赛季之后，他们就再也没有夺取过联赛冠军了。这些年以来，他们一直看着自己的同城死敌耀武扬威的在英格兰受尽欢迎，他们一直以来都是联赛的中游球队，可是现在，他们不再是那个无关紧要的球队了。热刺回到了联赛的顶端了，而且这不是运气，他们将会有一个站立在联赛顶端相当长时间的崛起的。

    “我们可以看到，热刺这一场排出来的阵型是4141阵型，甚至在替补中，我们都没有看到劳尔和迪玛利亚，显然热刺在为了欧冠决赛做着最后的准备。而比较令人惊讶的是，我们在替补球员里面，看到了苏亚雷斯的身影。在出了事情之后，他一直都是被李彬教练雪藏起来的，可是现在，他出现在了替补席上。”

    这是最后一场比赛了，有些人毫不意外的在替补阵容里面出现了——比如莱德利金，比如杰纳斯，而这一段时间被雪藏的苏亚雷斯也出现，倒是让人颇为感觉到了意外，可也马上就吸引了全部媒体的注意。

    他们想要干什么？这是媒体的最大的疑问。

    他们的疑问并没有得到多长时间的等待——热刺在整场比赛中，踢得都非常差劲。富勒姆和热刺也是一样的无欲无求，双方踢着一场胜败输赢无关紧要的比赛，整个上半场都在无聊中度过了。

    而在下半场，比赛刚刚开始，苏亚雷斯就已经脱下了长裤，在准备区活动了起来。

    “热刺在这个时候让苏亚雷斯活动？他们不会是真的想让苏亚雷斯上场吧？”

    解说员依然还是有些不敢相信的：虽然说前一段时间的判罚，让苏亚雷斯在名义上没有了什么麻烦了。可是，依然有不少的激进的球迷组织，或者是社会团体，对苏亚雷斯不依不饶的进行着声讨。现在这个时候，苏亚雷斯在场边活动，可绝对不是一个明智的选择了。

    可是，李彬就是这么做了，在比赛进行到了60分钟以后，他开始换人准备庆祝了。而让人惊讶的是，他竟然还把苏亚雷斯排在了最后一个换上场。

    谁都看得出来，这一场比赛，换人的目的不是为了变强，而是为了庆祝和表彰，而最后一个上苏亚雷斯，难道是说，在李彬看来，苏亚雷斯在这支球队里面是最值得表彰的？

    “60分钟，热刺换下蒂亚戈席尔瓦，换上莱德利金。我们可以看到贝尔跑过来把袖标递给了莱德利金，这位热刺的老队长，现在商场，是来接受队友们的祝贺和赞美来了。”

    “65分钟，热刺换下了拉姆塞，换上了大博阿滕。凯文·博阿滕这个赛季是热刺最为值得骄傲的黄金替补，他为热刺拿到了不少的进球和分数，这绝对是一个有着主力球员能力替补，甚至于，连米兰都对他伸出来橄榄枝……”

    “73分钟，热刺换下亚亚图雷，换上苏亚雷斯！亚亚图雷和苏亚雷斯在场边拥抱了！”

    解说员的声音，在这个时候高了起来。在前一阵子，人们一直都对苏亚雷斯进行着种族歧视的指责，媒体编出来各种笑话来嘲笑他，所有的人都把他当做一个种族歧视者。可是，现在，人们看到的，是苏亚雷斯在一个黄种人教练手下，被一个黑人替换下场。而且，这个下场的黑人，还给了他一个热烈的拥抱。

    “我知道我该以什么样的方式，来支持我的兄弟。”亚亚图雷在苏亚雷斯耳边轻声的说了一句，“去吧，是你庆祝的时候了。”

    “苏亚雷斯在这个赛季的联赛比赛中，为热刺攻入了24粒入球，是热刺的头号射手。而在欧冠里面，他也颇有斩获，虽然不如巴塞罗那的梅西和皇马的c罗，可是也在射手榜上和米利托并列第三。可惜的是，在欧冠决赛中，他不能够上场了，这一场比赛，对他来说，是这个赛季最后一场球……”

    解说员说着苏亚雷斯这个赛季的贡献，直到此时，他才想起来，苏亚雷斯这个赛季的功劳，绝对是不可忽略的一个。

    热刺把他换上场，就等于是告诉了别人：我们就是会无限的支持自己的球员的，你们要是有种，不妨来继续滋事，我们有资格，有能力让我们的球员不受到任何人的侮辱，你们面对的，将不再是那个中游球队，而是一个真正的新兴豪门！

    我们支持他，谁反对？