    叶千寻虽是加大了攻击力度，可陆小天一旦发起狠来将阵法之力发挥到更大的地步，阵法之力虽不被叶千寻放在眼里，可借此撕裂的空间裂痕，那扭曲，撕扯，吸引之力交错变幻，便是叶千寻在其中也无法再保持此前的风度。

    在交错复杂的空间之力面前，叶千寻也不得不施展手段尽力保存自身。至于陆小天本尊，哪怕是以陆小天的眼力动用瞬移神通得宜，胸卡也被空间之力撕开了一道深可见骨，甚至能看到内脏的伤痕。

    只是陆小天眼神始终平淡，依旧没有停止对于地火灼月阵的控制。

    “陆小天，我很少服人，你是第一个让我发自内心佩服的。”叶千寻伸手一剑，劈开了身前一道相对细小的空间裂纹，哪怕是空间之力，如果没有强横到一定程度，也无法威胁到叶千寻这等存在。

    “三分运气七分拼，跟你斗我也是被逼得只能拼运气，不如你再加大一些攻击力度，我将阵法之力激发到更强的地步，咱们看看谁的运气更好，能在这狂暴莫测的空间之力下存活下来。”

    陆小天抹了一下嘴角的血迹，胸口的伤口缓慢地愈和着，若非以体修强悍到极点的肉身，单修法力的情况下，肉身被空间之间撕扯出这样的创伤，绝计无法久持，而此时陆小天却依然能控制地火灼月阵。

    叶千寻面色一阵阴沉，拼实力一百个陆小天加起来也拼不过他，阶位的巨大差距不是寻常的数量能弥补的。可眼下他与陆小天却是陷入了僵局，如果他的攻击太过寻常，陆小天也能相对轻松地操控阵法之力将他的攻击吞入空间裂缝之中。

    一旦他加大攻击力度，陆小天确实是无法接下他的攻击，可他也没有一丝把握能应付那空间之力。整个摩炎岛都被空间之力给一举撕裂，大地陆沉，妖海倒灌。毁天灭地之威亦不过如此。

    大乘境修士虽强，举手投足之间亦有移山倒海之威，可比起这天地间的无边伟力，亦不可同日而语。

    比实力和心计，叶千寻自问在此界能胜过他的人都不多，可要说拼运气，叶千寻一时间还真有些迟疑了。陆小天的实力独步合体后期，数大种族中无人能出其右，这样的鬼才在各族万载难得一见。可跟大乘境修士比起来还差得太远。

    要说算计，自从陆小天当年进入星域时开始便被他算计得死死的，虽然陆小天屡次脱险，与其实力，智计脱不开关系，可屡次能够在绝境中翻盘，其运道当真不可小视，境界越是高深之人，对于这虚无飘渺的运道便越是相信。没有福缘之人，如何能屡次逢凶化吉？

    毫无疑问，陆小天不止在叶千寻眼里，甚至在其他修士眼中，也是个福缘深厚之人。

    眼下对于叶千寻而言已经是进退两难之局，而陆小天的莲花分身与莫雨嫣已经通过通道进入赤罡天乘境内。

    对于陆小天的莲花分身，叶千寻心里有一定的猜测，心里虽是觉得啻子幽莲落在陆小天手里被其用掉多少有些可惜，不过叶千寻手里也还有副莲可用，只要得到陆小天的元神分裂之法，依旧还有希望摆脱体内剑胎的威胁。

    至于莫雨嫣，情况允许下，叶千寻也不介意解决掉，而眼下，叶千寻最终的目的还是陆小天本尊。

    叶千寻心里一阵琢磨，很快便有了定计，温水煮青蛙，眼下陆小天已经受伤不轻，后面他只要不断地对陆小天进行攻击，陆小天便无法中断对大阵的控制，以陆小天眼下的状态，应该也无法撑得太久。一旦陆小天露出颓势，也许他的机会便到了。

    看陆小天的样子，只要他的攻击不太过强烈，陆小天也不会铤而走险，轻易走上同归于尽的道路。

    只要等到了陆小天消耗越来越大，伤势加重，迟早要露出破绽。陆小天没办法离开此处，没有了这阵法之力可堪借用，陆小天也绝不是他的对手。而叶千寻不想刺激陆小天同归于尽的情况下，也只能采用这个相对温和的办法。

    眼见得叶千寻的攻击缓和下来，陆小天也不由大为松了口气，虽然眼下的症结远未缓解，不过能喘上一口气的机会也难能可贵。

    陆小天本尊与叶千寻两个一时间陷入僵局，而此时莫雨嫣与莲花分身两个已经进入到了一片完全不同的空间。

    有的地方树木参天，绿意盎然，这里的各种灵草，植被比起真木之境内还要丰茂得多。湍急的河流自远处的峰顶轰然而下，形成数千丈的瀑布，水流溅地的巨大轰鸣声不绝于耳。

    隔着群山，在另外一边是一无望垠的荒漠，荒漠中的高山之上飞雪连绵。

    在这赤罡天乘境内，既月山川之险，又有江河汪洋之壮阔，亦有飞雪连绵之冰寒......

    嗷.....一只只体形两丈有余的石人，手里提着粗糙的石棒，追着一群雪狼大步奔来。这些石人长相如同寻常的岩石一般，面上崎岖不平。木然的表情中显露着噬杀的狰狞。

    前面的逃蹿的数百只雪狼实力不弱，有两只都达到了合体初期，其他的实力不等，哪怕是一些看上去不大的狼崽，也有元婴期左右，

    不过后面追上来的石人更为凶残，对于落在队伍后面的雪狼，巨大的狼牙棒直接砸在雪狼的脑袋上，那只原本便已经受伤的雪狼连惨嚎都未发出，便被那下手的石人拎着血淋淋的尸体往嘴里塞。

    饶是陆小天与莫雨嫣两个修炼多年的人，此时也禁不住打了个寒颤。

    雪狼被逼到瀑布前，那瀑布所在的山巅之上，几只翼展数十丈，气息更为强大的灰鹰振翼向下方飞掠而来。

    进退维谷，这些雪狼被逼到了绝境。对于虚空中的灰鹰束手无策，此时只能眦牙转身恶狠狠地扑向身后紧追不舍的石人。

    几只气息强大的灰鹰几个起落，便将地面的雪狼抓起，利爪抓扯之下，虚空中鲜血洒下。这数百只雪狼的命运似乎因此便注定了。

