    范宇是喝懵了，听着众人叫嚷，便借着酒意唱了一曲。

    然后他自己不管不顾的睡了大觉，却让众的下巴都掉了一地。

    原本刘六符此次出使大宋，没能达成建功的目的，意气有些消沉。此时听到范宇的一曲送别，却击中了他一杯浊酒尽余欢的心思。

    要说在座之人，最符合这歌的心境的，居然就是刘六符了。

    “好！”刘六符也借着酒意，大声喝彩。

    此时还有人提着笔，在纸上奋笔疾书，记录范宇所唱的歌词。这首送别歌虽然曲调怪异了些，但是听着却是相当清奇悦耳，也是要记录下来的。

    只是他刚刚写完一份，便被旁边的人一把抢走。

    “兄台可多抄录几份，这等绝妙清歌，直击内心让人回味无穷。在下甚是喜欢，还请送几份出来，也好让大家传唱。”有人对记录之人恳求道。

    随着刘六符的一声大赞，其余人便也跟着轰然炸开。

    那校书郎，也不禁赞叹道：“此歌清丽脱俗，已是别离相送之极致矣。世人言：有井水处皆能歌柳词。我看，凡离别时，皆可歌此曲。”

    张唐卿却跟着笑道：“柳三变先生今岁可也榜上题名，终不再是白衣卿相。”

    “我大宋文风已是鼎盛之世，柳先生高中，而安乐侯又是少年才俊，世无遗贤矣！”又有一名官员道。

    听着众人的赞美之辞，段少连的脸色不禁有些发黑。自己才是正使，却不想在自己最自信的文辞方面，却输给了一个不学无术的安乐侯。这小子年纪轻轻，抢风头的本事却是一流。

    徐绶招呼王小丁，与苗振等人一同，将范宇给抬上了副使的马车。

    饯别宴到了这个光景，便是圆满结束。唯一觉得心中不快的，便是段少连。偏偏他还没有办法发作，只能忍着这口气。

    刘六符也讨要了一份抄录的送别，看了两遍? 才心满意足的揣入怀中。

    “段正使? 我们也该出发了。”刘六符对段少连拱了拱手，开口道。

    “贵使也请。”段少连拱手还礼。

    两人各自上了自己的马车? 很快前边的护卫传来一声吆喝? 长鞭一声脆响，长长的车队启行。

    狄青与杨文广两人? 刚才也听到了范宇的送别歌。对于范宇，两人现在是又敬又佩。这位安乐侯可是厉害透德顶? 能造兵器铠甲? 又有如此好的文采，真是深不见底。关键是安乐侯如今还未及冠，这些事都放在他一个人的身上，便有些惊人。

    他们两人对范宇敬佩有加? 却不知刘六符的护卫们? 正不时的怒视着他们这一队禁军。

    那些辽国护卫可是还记得狄青和杨文广两人，到现在还有几个重伤的护卫，在辽国使馆之中住着。现在队伍里的，都是伤势比较轻的。

    在这只长长的使节队伍中间，数十辆马车之上? 便是大宋此次送往辽国的岁币，还有许多粮草? 也是队伍在路上的消耗。

    因此，这支使节队伍看上去? 也是相当庞大。

    使节队伍大了，行走的便慢。用了一整天时间? 也只不过是刚刚渡过黄河。

    范宇醒过来之时? 却已是傍晚。看着车外漫漫的田野? 却是有些尿意漾然。

    此时队伍也已经到了卫县，刚好停了下来。

    范宇急忙下溜下车去，悄悄的去了田边的树林之中。

    卫县并不大，城不过三里。此时使节队伍停下，是因为卫县的知县出城相迎，拦住了队伍。

    段少连下车与知县寒暄了几句，便随着车队进了卫县城。

    “刘知县，县库之中的粮草可还充足？”段少连笑着问卫县的知县道。

    “回禀上官，县中的粮草敢不充足。本县之旁便是安利军，若无充足粮草，一旦有事便是大祸。”刘知县回道。

    段少连笑道：“那就好，若是我的副使向你调集粮草，你可不要给他。你县中的粮草，都是接济大军所用，你若划拨于他便是渎职。我这样说，你可明白了？”

    刘知县当时就出了一头汗，陪笑道：“不敢、不敢，这只使节队伍，以段直阁为正使，自当听从段直阁的安排。若是别人来了，本县无粮便是。”

    这是神仙打架啊，刘知县官职不大，但是见识也是不少的。谁官大听谁的，只要不祸及自身，你们爱怎么折腾就怎么折腾去。

    待范宇回到马车上，也跟着进了卫县城中，整支队伍便停在驿馆外。

    小县城的驿馆房间有限，只有段少连、范宇和刘六符，和几个随行的亲信和军官有房间住。其余的禁军护卫等人，便只能在外面的马车周围搭帐篷。

    范宇和王小丁主仆两人刚刚进了房间不久，便听到一阵敲门声。

    却是狄青来见范宇。

    范宇看到狄青一脸的怒容，便问道：“出了什么事，是谁惹了你不成？”

    狄青躬身道：“启禀侯爷，刚才安营之时，我与杨兄去领取粮草，却被军需官告知，没有我们这支队伍的份！那军需官说，使节的护卫人数本都是安排好了的，我们这支五十余人的队伍是后加的，并无在使节队伍之中报备。因此，也没有准备我们的粮草。”

    “他们难道只带刚刚够吃的粮草出门，这不可能吧。”范宇不由皱眉道。

    狄青也愤然道：“我也是这样问的，可对方却嘲笑我们说，粮草自然是要多备一些，但那是怕不够吃。说我们既然没有报备，自己也没准备粮草，那挨饿也是活该。哪怕他们剩下的粮草都扔了，也不会给我们。”

    范宇一听，这话十分过分。他心中也有些明白，这是对方故意找茬来了。想一想自己得罪的人，也只有段少连这个正使。

    “杨文广去了哪里？”范宇又问道。

    狄青指指县衙方向道：“杨兄说，他去找知县划拨一些粮草，也不知如何了。”

    只是狄青的话音还没落，杨文广的声音便传了进来，“我刚刚见了那刘知县，他说县里倒是有些粮草，但都是明日便要转交安利军的。若是给了我们，便要违了军令。因此，也不会给我们。”

    “好了，你们不用担心这些。想必是那段正使对我有些意见，因此以粮草对我挟制。”范宇转向一旁得王小丁道：“去取两百贯钱来，交与狄兄与杨兄他们。”

    王小丁虽有些不情愿，却也只得去行李当中取钱。

    “我等执行的是公事，怎么可以让侯爷自己出钱呢。”狄青与杨文广两人急忙拒绝道。

    范宇笑道：“虽然是公事，但也算事急从权，此事我会记下帐来，待回京之后再向官家报备。否则便是私蓄军队，罪名极大。既然是我私人出钱，那便不能委曲了大伙，你们听我的，一会儿……”

    狄青与杨文广两人听完，面面相窥，侯爷真会玩儿。

