    

    第1076章遇袭

    鬼魑不是厄兽，而是御兽，模样似猿猴，全身有着钢针一样的黑毛，能够如同人一样直立的奔跑，也可以如同猿猴一样，在山峭上如履平地。

    但眼下这头鬼魑不像是被御兽师指使的。

    “所以……”乔叶眯下眼睛道：“主人死了？”

    御兽的主人死亡后，跟御兽会断开连续，御兽变回野生，所以，有御兽师追击到了双月岛上，然后死亡之后，导致鬼魑变成野生的了，并非没有可能。

    最重要的是如果是鬼魑，乔叶没有发现就实属正常了，鬼魑是幻想系御兽，不是活物，没有气息，其次，这家伙拥有精神力的特性，能够避过精神力的探查。

    这么一想，乔叶忽然发现战神图的心识状态也不是没有用，对付鬼魑这种类型的御兽，用心识就能够发现。

    看来心识还是要比精神力感知强一点的。

    与此同时……

    那鬼魑张嘴尖啸一声，那声波朝着四周荡开，周围的树木顿时震颤起来，一片一片的树叶不断的朝着下方掉落。

    声波的攻击，属于精神力攻击的一种，也是鬼魑的拿手好戏，不过，这家伙显然有点倒霉，碰到的是乔叶，精神系的攻击，对于乔叶而言，大多数时候没什么用。

    那尖啸对于乔叶而言毫无作用，直接在尖啸声之中，乔叶朝着前方窜出，一瞬间来到鬼魑的跟前。

    砰！

    下一瞬，乔叶的拳头直接轰在鬼魑的脸上！

    一声闷响，鬼魑的身体直接朝着后方飞了出去，撞中一棵大树的刹那，瞬间就将那棵大树给轰断。

    鬼魑顿时嘶鸣起来，然后挣扎想要起身，却在这刹那……

    噗！

    黑色的大戟忽然飞来，直接从鬼魑的肩膀钉入，将鬼魑给钉回地面。

    鬼魑的叫声顿时变得更为凄迷，身体在地上不断的晃动，伸手去抓黑色的大戟，想要将黑色大戟给抽出来。

    但就在此刻，乔叶已经来到鬼魑的跟前，一脚踩在鬼魑的胸口，将鬼魑给踩回地面。

    下一瞬，乔叶将黑色大戟抽出，朝着鬼魑再次的刺落下去。

    这一次，黑色大戟刺入的位置是喉咙，一击之后，鬼魑直接被钉死在了地上。

    看着鬼魑死去，丁香上前道：“这是什么玩意？”

    乔叶没有理会丁香，而是直接将食指放在嘴边，做出了一个禁声的手势。

    丁香愣了愣，然后小声道：“怎么回事？”

    乔叶道：“真正的麻烦才刚刚出现。”

    乔叶话落的时候，那树林中逐渐出现了一些黑影，那些黑影从轮廓上来看，应该是真正的人了，所以准确的说法应该是人影。

    与此同时，那些人影不断的逼近，显然是鬼魑闹出的动静，将他们给吸引过来。

    片刻后，借着树叶缝隙间撒落的月光，那些人影终于逐渐的清晰起来，摇晃着身体，慢慢的向前。

    丁香皱了下眉道：“这些人看起来有点不对劲！”

    乔叶点头道：“的确看着有点不对劲。”

    那些人的状态看起来像是梦游一样，身体摇摇晃晃的，双手不自然的垂落，走路的时候，双脚的抬起也是显的极不自然，仿佛背负着什么重力，让他们在拖着身体前行一般。

    更重要的是这些人的双眼，眼中一丝一毫的神采都没有，那目光中透着麻木跟死寂的感觉。

    这种状态怎么看也不像是正常人的状态。

    忽然的，一人突然的昂起脑袋，没有丝毫的征兆，朝着乔叶的方向就飞扑过来。

    在飞扑的过程中，那名魔化者的身上盈盈放光，随即背后仿佛撕裂一般，突然左右各长出五根森森的白骨，张开之后，就像是两只巨大的骨手一样。

    “魔化者？”

    乔叶看了对方一眼，这种身体上的变化，很明显是魔化者！

    下一瞬，对方来到乔叶的跟前，一只骨手突然的就朝着前方摁了下来。

    轰隆！

    乔叶猛的朝着后方跃开，紧接着，那只骨手砸在地上，瞬间将地面给粉碎了一块。

    却在这时候……

    在跃开的一瞬间，乔叶忽然感觉背后的空气变得灼热起来，随即侧脸看去，一名女人出现在自己的身后，一条胳膊横在胸前，火焰缭绕着胳膊，化成了一条火龙的形状。

    乔叶愣了一下，呢喃道：“灵修士？”

    下一瞬，那女人伸手朝着前方虚摁，手臂上缠绕的火龙立刻朝着前方飞窜了出来，朝着乔叶张牙舞爪。

    乔叶落地，立刻伸手虚握了一下，掌中不断的涌出黑烟，迅速的化成黑色大戟。

    黑色大戟成形，乔叶立刻挥戟横扫了出去。

    轰隆！

    黑色的大戟跟那条火龙撞在一起，随即一声爆裂的声响陡然出现，那条火龙的身体直接爆开，变成了一枚巨大的火球。

    层层叠叠的热浪卷开，将乔叶给朝着后方推了出来，还不等乔叶站稳，背后突然响起了拳风呼啸之声。

    乔叶立刻回转身体，将黑色大戟横在胸前。

    咣！

    一只拳头轰在了乔叶的戟杆上，发出清脆的交鸣之声。

    乔叶抬头看去，那是一名三十岁出头的男人，身上的气息很强，血气非常的旺盛，一击被乔叶挡下之后，顺势腾空而起，双脚连续的朝着乔叶的方向踢出，连续不断的踢中戟杆，将乔叶逼退，然后一个转体翻腾，稳稳的落在地上。

    这气机，这血气，这身手……

    这家伙是武域的武者吧？

    乔叶感觉有点怪怪的，魔化者，灵修士，还有武者……

    这不是一拨人吧？

    虽然来自不同的几域也不影响一起组队合作，但三域联合的话，人员也太杂了一点。

    特别是同时拥有灵修士跟武者，就更不正常了。

    灵武争锋造就了两域成为宿仇，就连守界人，在没有特别必要的时候，灵域的守界人跟武域的守界人也不会合作，而且，就算合作，为相同的目标而行动，通常能各自为阵也是尽量各自为阵的，只有非常必要的时候，两边才会携手。

    守界人尚且如此，一般的灵修士跟武者怎么可能会轻易联手？

    ……

