    “先关心关心你自己吧！”

    凌志鬼再次融入黑影之中，并以极快的速度，冲向了老廖跟牧枫。

    老廖用激光枪不断射击地上的黑影，而牧枫则开始筑起冰墙，试图抵挡凌志鬼的进攻了。

    “牧枫，看来我们爷俩，有必要一起作战了！”

    老廖说道。

    凌志鬼却直接破开冰墙，冲向了牧枫。

    "小子，你不是我的对手！"

    "我也没想跟你一对一单挑！"

    牧枫看着冲到自己面前的凌志鬼，冷冷的说道。

    "哼，那就来吧！"

    "好"！

    牧枫点点头，然后挥舞着石刃，对凌志鬼劈出一刀，这一刀，牧枫使出了所有的力气，一股冰蓝色的异能，在刀刃之上凝聚成冰晶状的利刃，带着凛冽的寒风，朝凌志鬼袭去。

    "雕虫小技！"

    凌志鬼轻蔑的一笑，右拳猛地轰向冰晶状的利刃。

    "嘭！"

    两股力量碰撞在一起，发出一声巨响。

    一股强横的能量波动瞬间扩散开来，席卷四周，周围的花草树木直接被摧毁，化为灰烬，而牧枫也感受到一阵刺骨的疼痛，他的右手手掌也因此裂开，鲜红的血液顺着右手流淌出来。

    牧枫可是只剩一只右手了，要是这只手也折了，可就彻底玩完了。

    看到这个画面，凌志鬼心中大喜，他知道自己赢定了。

    不过，凌志鬼很快便笑不出来了。

    因为在凌志鬼还未反应过来之时，一个冰冷的东西已经顶在了他的后脑勺上，冰晶状的利刃已经划过他的耳垂，留下了一条细长的血痕。

    "你......"

    凌志鬼转过身，看向了背后的冰剑，顿时大惊失色。

    他刚才的确没有注意到这把冰剑，而且刚才他全部精力都放在牧枫的身上，哪里注意到背后的那把剑，结果就被这把剑偷袭。

    这个小子还真是够阴险，居然趁我不备，偷袭于我！

    "嘿嘿，凌志鬼，今天你必须死在这里！"

    牧枫看着凌志鬼，嘴角挂着一丝冷笑。

    "你以为这把剑就能杀了我吗？你想多了！"

    凌志鬼看到牧枫得逞，嘴角扬起了一丝邪魅的笑容，他的目光落在那把冰剑上，眼中露出贪婪之色，他的确想要这把剑，因为他已经感受到这把剑中蕴含的恐怖的寒冰力量。

    "那可不一定哦。"

    牧枫淡淡一笑，他手掌微微一震，冰剑瞬间发生了剧烈的颤抖，冰蓝色的利刃在空中不停的旋转着。

    "这是怎么回事？"

    感受到这把冰剑传来的异样，凌志鬼眉毛皱成了川字形。

    他想要挣扎开冰剑的束缚，可是，冰剑却紧紧的箍在自己的肩膀，让凌志鬼无法动弹丝毫。

    "这......怎么可能？！"

    凌志鬼惊讶的看着自己身后的冰剑，眼中闪过不可思议的表情。

    "这把冰剑中所蕴藏的力量，足以让你被重创！"

    牧枫看到凌志鬼惊恐的样子，嘴角勾勒出一丝弧线。

    "你别高兴的太早了！"

    听到牧枫的话，凌志鬼突然大喝一声。

    "呼啦！"

    随着一声清脆的破空声响起，只见凌志鬼突然抬起右手，朝冰剑狠狠的砸下。

    "砰！"

    伴随着一声沉闷的声音传来，牧枫凝聚的冰剑被直接击碎。

    "噗！"

    看到自己凝聚的冰剑被击碎，牧枫顿时喷出一口猩红的血雾，身体直挺挺的倒在了地上。

    而凌志鬼则借助这一击，脱困而出。

    "哈哈，小子，我说过，你根本就不是我的对手，现在你输了！"

    凌志鬼大声的笑道，同时，他朝牧枫缓缓走来。

    此刻的牧枫，整张脸苍白无比，浑身都已经湿透。

    不过，冰剑可不是牧枫的全部杀招。

    突然，凌志鬼察觉到异样，他转过头来，可等待他的，是早已经准备好的激光枪。

    随着一声巨响，激光枪直接射穿了凌志鬼得头部。

    牧枫抓住机会，再次举起石刃，并冲向了凌志鬼。

    "砰！"

    凌志鬼一记重拳直接轰向了牧枫的腹部。

    "呃~！"

    牧枫吃痛，嘴里发出一声闷哼，他感觉自己的五脏六腑都快要移位了。

    牧枫赶紧捂住胸口，然后将目光放在了凌志鬼的身上。

    凌志鬼此时的头部已经被洞穿，一个大窟窿出现在凌志鬼的额头上，而那双眼睛依旧瞪得滚圆，一副死不瞑目的样子。

    不过。

    这点伤势，可伤不到凌志鬼。

    牧枫很清楚这一点。

    凌志鬼的肉身防御实在太变态了。

    "小子，我承认，你的实力确实很强，但你想杀我，简直就是痴人说梦！"

    凌志鬼看着牧枫，语气充满了讥讽，他的眼神中满是不屑，似乎根本就没把牧枫放在眼中。

    牧枫没有理会凌志鬼，一步一步的靠近凌志鬼，每迈一步，凌志鬼就感受到牧枫的气息更加虚弱一些，看到这一幕，凌志鬼的内心不禁产生了疑惑，牧枫明知道靠近自己，他的力量就会被限制，可他为什么要这么做。

    "小子，你想干什么？"

    "当然是杀了你啊，不然你还指望我会干嘛？"

    牧枫淡淡一笑，语气平静，脸上带着一抹自信。

    看到这样的表情，凌志鬼心中的不安越来越浓厚，他总感觉，这个小子肯定隐瞒了什么，但具体隐瞒的是什么，凌志鬼又说不清楚。

    "小子，别废话，既然你要找死，我就成全你！"

    凌志鬼冷冷一笑，他的眼神中充斥着嗜血的杀气，他身躯快速朝牧枫掠去，想趁机斩杀牧枫。

    可是，牧枫却一把拉住凌志鬼的脚脖子，用尽了全身的力气，把他拉到了自己面前。

    凌志鬼一个踉跄，直接坐在了地上。

    "小子，你找死！"

    凌志鬼从地上爬了起来，愤怒的咆哮道，

    "呵呵，我说过，你根本就不是我的对手，你还是省省力气，乖乖的受死吧！"

    牧枫冷冷一笑，眼神中闪烁着坚定的目光。

    "狂妄，我倒要看看，你到底能坚持多久！"

    凌志鬼一边说，一边朝牧枫扑去。

    他现在已经顾不得其他的了，只想要击杀牧枫。

