    不到万不得已，李星星不打算找她爹的那位下属。

    即使，对方欠的是救命之恩。

    她现在，只对大家的目的地感兴趣。

    广，又名花城、羊城、五羊城。

    处于国之南部、粤之中南，珠江下游，濒临南海，与港澳隔海相望，是海上丝绸之路的起点，自古以来的对外贸易便十分发达。

    当然，距离沪上有数千里之遥。

    李星星本以为是乘几天几夜的火车，结果坐的游轮。

    买票、拉货、搬行李全不用她动手，只需等待游轮离开码头，真真的只有两袖清风。

    望着蓝蓝的天、白白的云，再看与天同色的海水，李星星在甲板上奔跑，然后趴在栏杆上，双手做喇叭贴着小嘴，手掌外张：“大海，我来啦！”

    声音甜脆，穿透力极强，传得非常远。。

    海面白浪翻滚，仿佛在回应她。

    赵海云闻言见状就冲同在甲板上吹风的夏明星道：“真是个小孩子！”

    正是无忧无虑的年纪和性情，才让上面更放心。

    在陈向阳的点拨下，他最近咂摸着，也咂摸出点味道了，陈向阳名义上派来守护电动车和家用电器的那些人，怕是来保护李星星的。

    一个个身手非凡，绝对是从军中退下来的。

    和李星星穿着同款海魂衫的夏明星却是宠溺一笑，声音自然而然地十分温和：“星星年纪小，等她年纪大点，读的书多了，经历的事儿多了，自然而然就会成长起来，现在要求她处处老成，对她实在是太苛刻了。”

    他就喜欢李星星这样的天真烂漫。

    蜜罐子里的孩子，没有经历过风雨侵袭，是他向往的对象。

    李星星转过头，抓抓被海风吹乱的头发，笑得不怀好意：“伯伯，小夏哥，你们在背后说我，我都听到了哦！”

    “我可没说你的坏话！”夏明星靠近她，和她一起倚着栏杆。

    “小夏哥最好！”李星星嘴更甜，斜眼看赵海云，噘着嘴，故作不满：“伯伯，你嫌我孩子气！可我就是个宝宝呀！”

    赵海云大笑：“是是是，你是你爹娘的宝宝。”

    令他好奇的是，陈向阳到沪上就和儿子女儿住一起，家里那位后娶的老婆没意见？

    赵海云跟陈燕红及其娘家打过交道，不是好相处的。

    不自觉地问出声，同时说出陈燕红娘家人的情况和脾性：“陈燕红不姓陈，本姓勖，家族不小，势力很大，解放前在广沪两地贩卖大烟膏，一年几百万大洋的收入，家族根据地在花城，如今依旧显赫。陈燕红出国到南洋留过学，年轻时为了反抗家族给定下的婚姻，毅然出走，投身于革命当中，曾捐过大烟膏给组织做活动经费，算得上是一位女中豪杰，不过人很执拗，怎么和你爹结为夫妻的，我托人打听了一下，仿佛是经组织介绍的抗战夫妻。”

    李星星一呆：“大烟膏做经费？”

    大烟膏，不就是鸦片吗？

    赵海云笑：“大烟值钱啊，是硬通货，和黄金一样的硬通货，用大烟膏做军费，可一点都不稀奇！我觉得这种事有损阴德，没做过。”

    李星星忙道：“有损阴德的事儿咱不碰！”

    她能顺利找到赵海云和蓝玉，说不定是爷爷功德深厚，庇荫后人。

    阴德这玩意儿，你信它吧，它有可能不愿意庇护你，让你家破人亡，你不信吧，它有可能让你否极泰来，绝处逢生。

    说不清道不明。

    点点下巴，李星星问道：“伯伯，您说那个勖家在花城？”

    渣爹给下属写信，又把地址名字告诉她，是不是因为后娶的老婆娘家在花城？

