
　　“普特朗，你若是能收敛一下你的脾气，我想你的生意会更好些。”

　　“狗屁，现在是放松时间，老子不做生意。”，电话虫传来暴躁的声音，木卡姆仿佛在这里都感知到了这家伙的怒气。

　　“抱歉,朋友，你不得不做生意了，因为，我又得赔钱给你了。”

　　木卡姆说着，似笑非笑，很快，电话虫传来暴躁而又冷冽的声音:“你别告诉我,我要的东西在你那边出了问题。”

　　“你知道我一向很喜欢钱的,所以还用我多说什么吗！”

　　将电话虫直接挂断,木卡姆呵呵一笑，继续数自己的钱。

　　电话虫另外一端，满脸冷冽的普特朗对电话虫被挂断不以为意，他现在生气的是，有人打他的主意。

　　“查，不管是谁，必须找到。”

　　他起身，往自己的房间走去，关上门，杀机冷冽的他，深深呼吸后才让自己平静下来。

　　第二天，奥普.拉姆塞依然如同往常一样规律生活着，仿佛一切都没有发生。

　　“国王，已经处理好手尾。”，哈特尔的声音出现，奥普.拉姆塞微微点头，示意他先出去,等哈特尔出去以后,他拿出电话虫拨通。

　　“你不应该在这个时候联系我的，别忘了，世界政府的谍报人员可不是吃素的。”

　　电话虫那边的人似乎有些生气，奥普.拉姆塞不以为意，语气平静道:“他们现在还顾得上我们吗，处处烽火，已经让他们焦头烂额了。”

　　“前天，他们还催促我这边继续调派兵力，加入这场战争中。”

　　“奥普.拉姆塞！”

　　电话虫那边的人声音变得大了许多，生气道:“你太骄傲了，我不想因为你的骄傲，最后让我们都成了死人。”

　　“不，是你们太谨慎了。”，奥普.拉姆塞声音也变得大了许多，抱怨道:“我们已经准备得够久了，可你们迟迟不敢行动，等等等,你们总说要等,那要等到什么时候？”

　　“混蛋！你个该死的家伙，你最好能压制你那快要溢出的野心。”,电话虫那边的人语气变得冷冽许多，警告道:“我警告你，你若是敢自己自作主张，我敢保证，你，还有你的血脉，都将成为历史，不为人知的历史。”

　　“呵呵，那抱歉了，我已经做了。”

　　“什么？”

　　电话虫那边的声音带着震惊，很快，气急败坏的声音传来:“你做了什么？”

　　奥普.拉姆塞嘴角上扬，语气平静道:“我毁了普特朗从我这里拿去的第三批物资。”

　　“混蛋，你个混蛋！”

　　破口大骂的声音传来，那人道:“立即清除手尾，你个该死的家伙，准备好被其他人问责吧。”

　　电话虫直接被挂断，奥普.拉姆塞不以为意，将电话虫收起，露出笑容。

　　“如果不推你们一步，你们又怎么会想着行动，等？不，我等不及了。”

　　……

　　海面上，一艘船正航行着，索罗.正风吹着风，钓着鱼。

　　“首领，蚂蚁小组联系总部，说有紧急情况。”

　　索罗.正风接过电话虫，电话虫那边说了一会儿后，电话虫被挂断。

　　“呵呵，好像很有趣啊，走，我们去看一看，说不定还能看上一场大戏呢。”

　　他让航海士转向，往奥普王国方向航行，似乎是想到了什么，他拿出当日零送来的电话虫，拨通。

　　“我没有想到，你会在这个时间段拨通这个电话虫。”

　　听不出情绪的声音传来，索罗.正风露出笑容，道:“我现在有个问题很困惑。”

　　“当年的你，是带着什么心思，成为了“神”呢！”

　　花之间，听着电话虫传来的声音，伊姆露出一丝丝意外，似乎是陷入了回忆之中。

　　“我都快忘了！”

　　“怎么，你感兴趣？”

　　船上，索罗.正风笑道:“不，我没有兴趣，下一次，我们再聊。”

　　说完，电话虫直接被挂断，花之间，伊姆看着电话虫，随即，手轻轻一挥，花之间的门打开。

　　一个身着燕尾服的老人走了进来，半跪在地。

　　“告诉五老星，我已经出手了一次，所以我讨厌内部再有任何震荡。”

　　“是。”

　　老人起身，恭敬行礼，然后退了出去，花之间的门，再一次关上。

　　会议室里，老人的到来让五老星纷纷起身，老人对五人微微点头，将话传到后，微微一礼，转身离去。

　　“内部震荡？”

　　五人彼此对视起来，一人道:“看来，不能等了。”

　　“那就动手，一群蠢货，难道他们真的以为他们的所作所为神不知鬼不觉吗。”

　　“动手！”

　　“……”

　　……

　　奥普王国，海岸边，索罗.正风几人来到坐落在这里的酒店。

　　“首领，我们的人传来情报，世界政府有了动作，那股神秘势力，也出动了。”

　　索罗.正风看着夜色，微微一笑，道:“我现在想知道的是，黑胡子蒂奇，还有那个惦记着贝加庞克的巴雷特，与他们有没有联系？”

　　“目前还不确定，从仅有的情报来推断，他们之间有合作的可能，各取所需。”

　　“难怪了！”，索罗.正风坐下来，靠着沙发，道:“我说黑胡子蒂奇怎么是第一个选择出手的势力，而巴雷特来到伟大航路前半段后就消失了，呵呵，如此一来，就说得通了。”

　　想了一会儿，索罗.正风拨通龙的电话虫，直接道:“龙，想不想试一试伊姆手下那股神秘的势力？”

　　“怎么，有机会了？”，龙有些意外，随即道:“有机会的话，当然要试一试，毕竟，对手什么牌，还是摸清楚的好。”

　　“那现在就联系黑胡子蒂奇以及巴雷特的人，就说……”，索罗.正风将自己知道的，以及猜测说了出来，龙那边听完，笑道:“这样才算是理清了，交给我吧。”

　　电话虫挂断，索罗.正风先去休息，观战嘛，得有个好精神。

　　新世界，一艘船上，黑胡子蒂奇挂断电话虫后，脸色黑了几分。

　　“我从来没有低估过革命军的情报力量，可为什么总是被他们抓住机会呢。”

　　雨之希留冷冷出声，黑胡子蒂奇看着他，有些憋屈道:“现在龙那个家伙借力使力，让我们加入试探那股神秘势力的作战，混蛋，就不能让老子舒服些吗。”

　　在坐的不说话，既然革命军知道了，就意味着世界政府那边，肯定也知道了。

　　也就是说，他们这边若是想要得到自己想要的东西，就必须答应龙。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第488章串联起来的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 