    

    所谓天龙吐雾，地龙翻身。

    龙中有一水龙，行于水泽之间，或生于汪洋海眼，或生于江河渎涧，行云布雨，此为水。

    背后之人是想让她悟出水龙之形？

    不得不说，这云霞阁确实有独到之处。

    宁瑶今日一见云霞阁，豁然开朗。

    她以前的术法多是徒有形而无意，只因她从未真正见过龙，但在今天，在这云霞阁壁上的游龙，她竟然窥见一丝真龙之意。

    她手指轻拈，一条袖珍的水龙盘亘在她指尖，水龙鹿角驼头，龙目如通灵，其中一点灵动，似是真灵一般。

    这就是背后之人想给予她的机缘。

    而宁瑶也没有辜负她的期望。

    只是宁瑶微微一笑，灵气化形，水生木，一股盎然生机在她手上催发，碧色的龙躯微微扬起，一声细微但悠长的龙吟在云霞阁内响起。

    阁内的白发老妪朗声大笑，“好一个宁瑶，好一个五行轮转！”

    语罢，她目光如炬地看向宁瑶，似是期待她接下来的动作。

    而宁瑶也没有辜负她的期望，随着木龙，也可以说是青龙的产生，五行之龙盘旋成环状，相互衔尾。

    水为玄色，木为青色，火为赤色，土为黄色，金为白色。

    五色圆环最终落在她手腕间，其中以赤色最为鲜明，占据大半圆环，赤中更是隐隐带着金芒。

    真龙可腾，可隐，且龙躯又是最为强横，自古如真龙这般的神物往往有预知危险的能力，以真龙之灵作为护体之术，对于宁瑶来说再好不过。

    她修行至今，这五行真龙，竟然是她第一门护体术法。

    只是这护体术法限于材料，终究只是一门术法，而不是宝术。

    若真以真龙之体为这五条小龙塑形，这威能将会立刻提升到宝术的强度。

    当然，想要办成这一点，宁瑶还得去战域想办法。

    她收回念头，便看见云霞阁台阶上伫立着一位含笑白发老妪，她发梳发髻，插着一根乌木簪，身着玄袍辊金边，外罩深色绣着金纹的黑袍。

    宁瑶看到她的一瞬间，便觉得她有种优雅却不失锐利的气质。

    只是她没想到，除了圣地着古风衣袍外，南境竟也有人如此穿搭。

    她抱拳一躬身，“多谢前辈指点。”

    方婉芸微笑道，“我只是顺水推舟，能悟出术法，还得看你自己的能力。”

    她说这话时，宁瑶已经发觉云霞阁这里已经与外界屏蔽，想来是这位前辈动的手，防止自己刚刚顿悟被别人打断。

    宁瑶又是恭敬地一躬身，“没有前辈这个因，就算我有能力，也无法领悟出这个术法。”

    方婉芸也没有再和宁瑶客气了，而是笑道，“这个术法，你准备叫它什么？”

    宁瑶想了想，“就叫斩龙诀。”

    方婉芸听到这个名字后，意味深长道，“你这气魄可不小啊。术法化龙，取名斩龙，是准备日后以真龙之躯升华术法吗？”

    宁瑶腼腆一笑，“只能说有这志向而已。”

    这是真谦虚还是假谦虚，方婉芸也不知道。

    能不能斩真龙，到时候去了战域就知道了。

    方婉芸带着宁瑶走进云霞阁，两人坐于桌前。

    方婉芸一手托着衣袖，一手端起茶壶，向一侧倾斜，浅碧的茶水流泻而下，茶杯中先是溅起些微水珠，接着水位稳步上升，一圈圈的涟漪从中心划开。

    宁瑶接过茶，轻轻抿了一口，便觉得神智精明，灵觉敏锐，整个人有一瞬间陷入无欲无求的奇妙境界，这种滋味让她有些沉迷其中。

    “好茶。”她赞叹道。

    方婉芸看向宁瑶，和悦道，“你要是做我的学生，我就天天请你喝茶。”

    这么突然的吗？

    宁瑶一愣，试探道，“请问您是……”

    “方婉芸。一名平平无奇的离火学院金丹境老师罢了。”方婉芸淡笑道。

    “嗯……”宁瑶有些迟疑，倒不是因为方婉芸平平无奇，而是有其它的顾虑。

    “前辈，虽然我也有做前辈学生的念头，但是我在学院里可能会惹下很多麻烦。到时候会连累到前辈。这点前辈不介意吗？”

    宁瑶敢坑圣地的人，是因为有夏军主等人撑腰。

    要是实在闹得不可开交，那就逃到战域，再趁机把那些下手的人都砍了。

    但这位方老师不一样，她只是学院里的老师，如果宁瑶做了她的学生，到时候方婉芸很可能被宁瑶牵连。

