    红鸾顿时忍不住，笑了起来：“是，奴婢一会儿就回去，把资料都找给您！”

    ……

    到了晚上。

    叶夭夭就已经拿到了曹氏，所有相关的资料。她随便扫了一眼，就看见了好几个可以下手的地方，最终。

    叶夭夭把眼神。

    落到了曹氏娘家的亲弟弟，曹运良的身上！曹氏的弟弟，曹运良名字取得倒是正派。曹家的吏部尚书曹大人，也就是曹氏之父，也是为官清廉，名声也不错，所以升官比林氏之父还要快些，已经当上了尚书。

    只是不知道为什么，曹大人教育孩子，却是都失败了，曹氏成了这么个德行，曹运良更是荒唐，特别好赌，时常让原本就并不富裕的曹家，忽然就雪上加霜，曹大人揍了他无数次，收效都不大。

    叶夭夭支着下巴，看着曹运良的名字，笑了笑：“就从他下手吧！曹氏动我，还动我哥哥。我就动她弟弟！也顺便帮曹大人，好好教育教育儿子，说不定这次事情之后，他儿子日后都会听话不少，那我也算做了件好事！”

    红鸾立即竖起耳朵，问道：“小姐，您要如何下手？”

    叶夭夭招了招手，在红鸾的耳边，交待了几句。

    说完了之后，叶夭夭道：“后续之后我再跟你说！”

    红鸾听完，虽然是有些疑惑，不知晓小姐是想做什么，但还是道：“是，小姐，奴婢知道了！奴婢这就去安排！”

    ……

    叶夭夭吩咐完了这个事儿，便等着网慢慢张开，然后她抽个空收网。

    接下来的几天。

    叶夭夭都去了七皇子府，给七皇子诊断，看病，慢慢的让曹氏都开始松懈了，好几天也没出什么事，就越发的觉得，叶夭夭之前都是吓唬自己的。

    而七皇子对叶夭夭的态度，一天比一天友好。

    叶夭夭也察觉这个熊孩子，的确是解开了心结，身体在自己这几日的调养下，突飞猛进一般的好转，叶夭夭忍不住笑道：“我觉得，我再给七皇子殿下您治疗一段时间，您痊愈了，以后我这个神医的名头，怕是要更响亮了！”

    七皇子支着面颊，看着叶夭夭笑道：“嗯，到时候你名气大了，且要记住了，苟富贵，勿相忘！”

    他这般一说。

    叶夭夭和四皇子，都忍不住笑了起来。

    只是……

    比起他们这边的笑语嫣然，友情进步神速。

    东宫却是一片乌云密布。

    偌大的宫殿之中。

    小安子看着自家殿下，坐在桌案之前，如往常那般，容色清冷，面无表情地处理政务，但是敏锐的小安子，也已然是百分之百确定，殿下这几日的心情，一天比一天不好了。

    小安子实在是担心自家主子的情绪。

    于是便小声问了一句：“殿下，您这数日，似都有些不悦，是因为……叶二小姐，一直没来找您吗？”

    慕容折雪手一顿，薄唇微抿，没答话。

    小安子忍不住，又问了一句：“殿下，是不是啊？”

    这一回，太子殿下倒是开了口。

    他淡漠地道：“不是。”

    小安子：“……哦！那是奴才想多了！”

    但是为什么，小安子就觉得，自家殿下，好似是有点口是心非呢？

    但是主子说了不是，那就是不是吧！

    只是……

    片刻的沉默之后。

    慕容折雪却扫了小安子一眼，语气清冷地问了一句：“她近日在忙什么？”

    这句话说完。

    小安子便愕然地看向自家殿下，不是说，不是因为叶夭夭没来，心情不好吗？怎么就问上叶夭夭的行踪了？

    看出了小安子眸中的愕然。

    太子殿下有些不自在地偏过头，面色却是淡薄如旧，看起来一点都不在乎，冷冷清清地道：“孤不过随口一问。”

    小安子：“……”

    随口一问！

    殿下您是那种随口一问的人吗？而且您随口一问，怎么就不问别的事，就问叶夭夭的行踪去了？

    但是呢。

    主子是可以随口一问，奴才却是要想尽办法，把事情赶紧弄清楚，给主子分忧的，于是小安子立即道：“殿下稍待，奴才这就传信给天逸，问问怎么回事！”

    天逸是去保护叶夭夭的。

    没什么事的时候，就是一直随身保护着，不必来报。五天之前，天逸传了消息回来，说是叶夭夭的三婶作妖了，只是看叶夭夭的意思，她是可以处理好，所以殿下也没有插手，但是呢……

    五天过去了，天逸没有别的消息传回来，只是每天报个平安，就说明这五天叶夭夭都没啥事，所以到底是为了什么，叶夭夭五天都没来见殿下呢？

    半个时辰之后。

    小安子得到了天逸的回信。

    便去找太子殿下禀报了：“殿下，天逸说，叶二小姐这几日，都在给七皇子殿下治病去了，七皇子殿下的病情，如今有了很大的起色，再过一段时日，怕就是能痊愈了！”

    小安子禀报完，也在心里暗骂天逸，这事儿为什么不早点说呢，害的殿下这么不高兴。

    而天逸是觉得，这事儿也不关系叶夭夭的安全，禀报不禀报也没那么重要，不如等七皇子痊愈了再禀报，谁知道就成了这样。

    小安子原本以为，自己的话说完了，殿下心情便会好些了。

    所以他还道：“殿下，叶二小姐这是为了救人，是以病人为重，您不必往心里去了！”

    然而。

    他发现自己说完这话。

    慕容折雪面色依旧是淡淡的，眸光也清冷如旧。

    一直到了晚上，已是夜间。

    太子殿下处理完了政务，放下笔，将叶夭夭之前给他，让他随身携带，可以防毒的香囊取下，吩咐小安子：“放到孤的卧室。”

    小安子蹙眉，这放到卧室，拿那么远，不是不能帮殿下防毒了吗？

    但是主子吩咐了，小安子还是办了。

    等小安子回来。

    慕容折雪扫向他，淡淡问了一句：“贤妃上次送来的血燕，还在么？”

    小安子道：“在啊，殿下，怎么了？”

    那血燕不是有毒吗？所以按照惯例，他们就随便收着啊。

    慕容折雪：“孤要吃。”

    小安子惊呆了：“殿下，那血燕有毒啊，虽然是慢性毒，时间长了才会出事，但那也是毒啊！”

    慕容折雪没出声，就看着小安子，小安子头皮发麻，却也只好吩咐人，去把有毒的血燕，炖好了给殿下。

    半个时辰之后。

    小安子就抽搐着嘴角，眼睁睁地看着自家殿下，一口一口地，把一碗有毒的血燕吃下去了。

    随后。

    慕容折雪起了身：“孤出宫一趟。”

    小安子好像明白了什么……是因为自己说，叶夭夭眼下以病人为重，所以殿下就自己吃点毒药，出门让叶夭夭重视去了吗？

