    “LNG上来就按掉了加里奥卡尔玛和兰博，非常针对硬币哥的英雄池啊，前三个Ban位全都给到了中路。”米勒道。

    “能看得出来棍子哥这局杀心很重啊，这三个英雄Ban了，等于就是在跟硬币哥说你别玩混子英雄了，快来跟我打对线。”哇哇笑着说。

    “但硬币哥的英雄池里还是有很多那种后期大核，只要他想发育，这局还是有的拿的。”

    “不过两边战队前三手Ban了太多中单，没有人去BanAD，那这样的话，韦鲁斯、厄斐琉斯和女枪这三个版本T1级别的AD全都放在了外面。”

    “方普拉斯直接一抢韦鲁斯，Poke流韦鲁斯也是我认为当前版本的最强ADC，装备便宜成型快，中期作用巨大，就是后期输出比较乏力，这样的话硬币哥一会儿还真玩不了什么混子英雄，必须得补一个输出。”

    “LNG这边前两手直接掏出了卡莉丝塔加瑟提，这两个英雄都具有可以摇摆的可能，卡莉丝塔可以走上路也可以走下路，腕豪更是可以在上单、中单、打野和辅助四个位置摇摆，相当灵活。”

    “感觉LNG前两手会让方普拉斯很头疼啊，以前都是仗着硬币哥独特的英雄池花式摇摆，现在LNG这边也丝毫不落下风，圣枪哥和棍子哥都是会整活的人，看来这次方普拉斯是真遇到对手了。”哇哇开玩笑道。

    “卡莉丝塔虽然不属于前面提到的版本前三AD的行列，但是这个英雄在对线端非常具有压制力，也是用来康特韦鲁斯和厄斐琉斯的手段之一，而且杰克辣舞的卡莉丝塔玩得也非常不错，感觉大聪明这把下路压力会蛮大的。”米勒分析道。

    “果然，方普拉斯在第二手直接锁下了锤石，以免给LNG下路拿到卡莉丝塔加锤石的究极强势对线组合，同时厄斐琉斯搭配锤石的效果也还算不错，这一手以抢代Ban很有水平啊。”

    “硬币哥在三楼亮出了剑魔，确定了，应该是贡子哥的剑魔，那这样中野可以留到第二轮再选，还是先看一下LNG这边第三手打算选什么，毕竟这个腕豪摇摆的可能性太多了。”

    看到LNG三楼锁下了猪妹，很久没在赛场上见过这个英雄的米勒一皱眉头：

    “猪妹吗？猪妹有一段时间没上过赛场了吧，LNG第三手不先拿宝石，反而选了个很冷门的打野猪妹，这样瑟提的位置就很难说了呀，甚至卡莉丝塔也有可能不是走下路的。”

    战教练看到LNG先出了打野也很惊讶，不过他的判断和解说相反，他认为LNG是准备让瑟提和卡莉丝塔搭档走下路。

    因为猪妹不是一个非要提前拿出来的打野，LNG三楼选猪妹不选宝石的原因，很有可能是想故意让他们故意在辅助位置上浪费Ban位。

    不过战马最后还是选择了中计，非常配合的Ban掉了宝石，并且还多Ban了一个泰坦，在辅助位置上用掉了最后两个Ban位。

    瑟提作为辅助，在当前版本也是一个很不错的选角，配合卡莉丝塔对线依然非常强势，甚至比搭配宝石更猛。

    问题是瑟提单线打剑魔也同样是优势对线，如果方普拉斯在第二轮不去Ban掉宝石和泰坦，LNG就真可以把瑟提摇去上路对抗剑魔。

    所以战马Ban掉宝石和泰坦，更多是为了让LNG拿不到适合跟卡莉丝塔搭档的辅助，逼LNG拿瑟提去下路。

    牛排这边看到泰坦也被方普拉斯送上了Ban位，立刻就明白自己的意图被对面识破了，不过他也没怎么在意，战马毕竟是冠军教练，肯定是有点水平的。

    让杰克辣舞帮上路选出鳄鱼之后，牛排对着自己的心腹爱将说道：

    “小玉啊，康特位留给你了，这把你要凯瑞大伙啊。”

    “那我肯定能凯瑞啊，不过你得让他们送慢一点，别到时候我杀得没队友送得快。”许国玉笑着说。

    LNG最后两手Ban位看似是在针对打野，实际上是在针对硬币哥的中路，因为牛排并没有Ban掉小天手感最火热的盲僧，而是按掉了他很擅长的酒桶和蜘蛛两个AP打野，原因就是要逼中路的硬币哥不能玩非常规的AD型中单，必须补AP法师。

    可以说LNG的五个Ban位都是为了许国玉在考虑，而且还给他留了最后一手康特位，这中路要是再打不出优势，那他就真的可以考虑回去摆烂直播了。

    方普拉斯在四五楼拿出了盲僧+瑞兹的经典中野组合，硬币哥的瑞兹也确实非常值得信赖，算是他为数不多的凯瑞英雄，至少要比他所谓的刺客出身的妖姬卡特靠谱得多。

    哇哇看到LNG四楼拿了个鳄鱼出来，还以为他们要把康特位留给辅助，现在看到这手瑞兹更是不得了，联想到许国玉当年的光辉岁月，在解说台上一顿瞎猜：

    “LNG这手鳄鱼选出来，那可能就是LCK那边比较流行的瑟提中单，不过棍子哥会拿中单鳄鱼也不一定，毕竟当年在YG的时候，棍子哥就是用一手鳄鱼单杀了好几次大哥狗狗硬的瑞兹。”

    米勒都被老搭档整的有点无语了，这理由也太扯淡了点，一点专业性都没有，难怪他能说出领先一把无尽的时候伤害很高这种批话。

    为了维护集体解说的专业性，他只能不给老搭档面子，站出来反驳道：

    “其实我觉得瑟提辅助的可能性比较大，因为如果瑟提去上路鳄鱼去中单的话，LNG这个阵容就太缺AP伤害了，总不可能让辅助补一手AP出来吧？”

    米勒平时自己没事打排位，偶尔能遇到补位到辅助的人不愿意好好玩硬辅，非要拿个火男、泽拉斯和维克兹出来恶心ADC，当然大部分时候这些人都很坑。

    虽然有的时候确实能打出爆炸伤害，但问题是职业赛场上不能这么玩啊？

    与米勒判断的一样，LNG五楼最终选下了许国玉的招牌英雄之一，解脱者塞拉斯。

    只是米勒有些奇怪，塞拉斯这个英雄真的好打瑞兹吗？

    以前他听一位职业选手说过，瑞兹是康特塞拉斯的选择啊？

    难道棍子哥这是要。。。逆康特证明自己？

