
    舒如嫣依旧是坐在妆台旁，不知道在想些什么事情。

    最近，她走神的次数是越来越多了……

    “嗯？！”

    突然，一张脸庞就出现在了她的视线内，微微一怔后，舒如嫣吓的连忙后仰，接着，重心不稳，整个人就朝着地面跌去。

    “唰！”

    秦逸尘搂住了她那不盈一握的纤腰，将她一把抱起，然后就朝着床榻走去。

    舒如嫣美目瞪圆，似乎有些不可置信，似乎又有些欲言又止。

    处于在他怀中，她的芳心波动了起来，双手自然而然的就环绕在了秦逸尘的脖颈。

    两人四目相对。

    此处无声胜有声。

    “我先睡一会。”

    说完，秦逸尘也不管什么，搂着佳人，脸庞靠在她的颈边，就这么闭上了眼睛。

    长达半月之久，没日没夜的炼制丹药，他实在是太累了。

    就算他是钢打铁铸的，也扛不住。

    他怀中的舒如嫣微微挣扎了一下，然后，娇躯一软，就这么靠在他怀中，画面静止了下来。

    这一觉，秦逸尘睡的很香。

    睡足了整整一天，他才缓缓转醒。

    怀中，美人依在。

    沁人心脾的清香扑鼻，让他忍不住用力的吸了一口，脸上更是流露出满足的神色。

    有美在怀，夫复何求？！

    随着他的醒来，他怀中的舒如嫣也缓缓转醒，感受到颈后扑来的灼热气息，她的娇躯也慢慢的发烫，俏脸上也升起了两朵红晕。

    她紧紧的闭着眼睛，似乎生怕被秦逸尘发现她醒来了一样。

    那小女儿的神态，让秦逸尘不由轻笑一声，不过，他却没有拆穿她，抱着她的手臂，更紧了，手掌，有意无意的朝着那饱满的酥胸靠去。

    舒如嫣感受到他的动作后，明显整个人就紧张了起来，娇躯绷得紧紧的。

    “呵呵。”

    她那既害怕又紧张的模样，终于让秦逸尘笑出声来。

    这时，舒如嫣才反应过来。

    这家伙在捉弄自己！

    “坏蛋！”

    舒如嫣竖着眉头，举手就打，却被秦逸尘握住了她那柔弱无骨的小手。

    “啧啧，好滑。”他口中还啧啧有声，气得舒如嫣以脚就踹过来。

    就是在这种愉快的气氛下，秦逸尘离开了她的房间。

    第二天开始，舒欣就发现，她以前的姐姐又回来了，而且，时不时嘴里还哼着一些愉快的曲调。

    这种愉快的生活，一直持续了半个月。

    半个月后，秦逸尘将一枚青白交加的丹珠收入手中后，眸子内陡然爆射出一抹精光，“该出发了！”

    舒如嫣似乎知道他要离去，早早的就站在炼丹室的门外，手中，提着一个包裹。

    秦逸尘从炼丹室出来，两人没有过多的言语。

    “要走了？”

    “嗯。”

    秦逸尘点头，然后从她手中接过包裹。

    里面，是舒如嫣亲手为他缝制的几件换洗衣服。

    “真香。”

    秦逸尘捧着那衣服深深的嗅了一口，夸张的说道。

    一句话，顿时将离别那种忧愁的气氛给化解了。

    “等我回来！”

    秦逸尘留下这一句，在即将离开的时候，迅速的噙住了舒如嫣那鲜嫩的小嘴，手掌狠狠的将她搂紧。

    “秦……”

    这一幕，刚好就落在才进门的舒欣，叶良辰，赵日天眼中。

    叶良辰和赵日天还好，都是流露出一抹很有深意的笑容。

    而舒欣，顿时就抽出了鞭子，大喝一声，“坏蛋，还不快放开我姐姐……”

    接着，又是一番鸡飞狗跳，秦逸尘只来得及远远的朝着舒如嫣挥了挥手，就迅速的跑了出去。

    ……

    千岚郡都。

    郡候梁宏深早就在等候秦逸尘的到来了。

    在他身边，还有他的好友杨全。

    “一定要去吗？”

    梁宏深和杨全眼中都是带着深深的担忧。

    在他们看来，秦逸尘虽然天赋异禀，但是，却也只是在丹道，武道方面，秦逸尘连灵境都没有迈入。

    当然，在秦逸尘这个年龄段，能到这个地步，已经算是很不错了。

    但是，现在秦逸尘要去的可是极炎之域。

    那里，就算是一只最差的炎魔，也不是灵境强者所能抗衡的。

    “难道我还有其他办法吗？”

    秦逸尘嘴角流露出一抹浅浅的苦笑。

    厉古吃了那么大的亏，是怎么也不会放过自己的。

    “唉……”

    梁宏深叹息一声，沉默了下来。

    身为郡候，他当然清楚厉家在公国有多大的能量。

    “我们能为你做的，只有让丹会拖延厉家。”

    杨全在一旁说道，神色也是有些黯然。

    “小子多谢两位前辈。”

    秦逸尘再次对他们二人行了一礼。

    “啾……”

    随着一声鸟吟，一只巨鹰从天而降，落在梁宏深身边。

    这是他豢养的飞禽，疾风鹰。

    虽然战斗力只是相当于大武师，但是，速度上，却能与灵境大成的强者相比，用来代步，再合适不过了。

    疾风鹰背部很宽敞，两人坐下后，还绰绰有余。

    接下来，就是长达近一个月的赶路时间。

    这还是在有疾风鹰代步的情况下，若是常人，想要从千岚郡域赶往极炎之域的话，那估计得半年左右。

    毕竟这是在空中，没有地面上那么多的障碍物。

    一路上，有梁宏深这位武王境界的强者护航，当然没有出现什么事情。

    在靠近极炎之域的时候，一股灼热感顿时就扑面而来。

    坐在疾风鹰背上的秦逸尘也陡然睁开眼睛，视线落向远处天际。

    那里，整个天地都被染红了，天穹都如若被烧红的铁块一样，只是这么远远的看着，就让人望而生畏。

    一般人，还真没有那个胆量去极炎之域。

    “那里就是极炎之域了……”

    梁宏深开口，在他看向秦逸尘的时候，却发现，这个少年脸上并没有半点惧意，有的是……好奇？

    他不由苦笑摇头。

    这个少年，真的与常人不同。

    他知道，说什么也没用，所以，也没有再劝阻秦逸尘。

    “就到这里吧。”

    在靠近极炎之域后，秦逸尘从疾风鹰上下来。

    再靠近，估计疾风鹰都要被烤熟了。

    已经汗流浃背的梁宏深这时才发现，秦逸尘竟然连一滴汗也没出。

    “万事小心！”

    告诫了一句后，梁宏深坐上疾风鹰，迅速离去。
