    第159章吓尿了

    “砰！”

    忽然，一声凌厉的枪响，吓得金欢喜跟莉莉顿时停下了手里的动作，在原地动也不敢动。

    他们惊恐地看向沙发，墨秦风依旧坐在那儿，手里不知道什么时候多了一把银色的枪，枪口还冒着一缕白烟。

    墨秦风脸上尽是不耐烦的神色，他收起枪，冷冷道：“不要浪费我的时间。”

    “金欢喜，你既然输了，那就要按规矩来。”墨秦风道。“先把那女的带下去。”

    “是！”铁哥得令，马上叫来几个小弟，把莉莉给拖了下去。

    金欢喜看见莉莉被带走，自己下意识地便也想要跟过去，却被铁哥无情拦下。

    “小金，你想去哪儿呢？”

    铁哥贱兮兮道。

    金欢喜这次终于“咚！”一声跪到了铁哥面前，抱着他的大腿：“铁哥，我错了，帮我求求墨爷，别让他杀我好不好？别……”

    “绑起来。”墨秦风淡淡说了一句，凌雀便走上来，把金欢喜给绑到了一张椅子上，靠着墙。

    “呜呜呜……”金欢喜的眼角终于憋出了眼泪，他是真的怕了。

    墨秦风真要杀人？

    顾影皱眉。

    虽说以墨秦风的身份，就算他今天把金欢喜跟莉莉两个人都杀了，也没人敢多说一句。

    但这是不是有一点过了？

    要杀也是杀秦家好吗！

    “墨秦风，我觉得……”顾影正要开口跟他提建议，却被墨秦风一个眼神给止住了。

    他看着怀里的人，声音难得温柔：“你乖乖坐好，然后看着就行。”

    说完，墨秦风终于舍得把怀里的人放下来，让顾影坐到一边。

    墨秦风站起身来，从桌上随意用两指夹起一只小小的白酒杯，然后放到了金欢喜头上。

    金欢喜一看到墨秦风走近，当即吓得一哆嗦。

    “别动。”墨秦风的语气又冷下来。“摔了就打你。”

    墨秦风这么一说，金欢喜果然绷直了身子，再不敢乱动。

    “金欢喜，看在你刚才叫得这么惨的份上，我再给你一次机会。”

    墨秦风说着，不知道从哪里拿出一条白布，蒙上自己的眼睛。

    然后，开始给手里的枪上膛。

    金欢喜见到他这个动作，当场被吓得浑身又是一颤，嘴唇不住地发抖。

    “如果我这一枪能射中你头顶的杯子，我就饶你一命。”墨秦风唇角一勾。“但是在我这一枪打出去之前，你要是乱动导致摔了杯子，那我就直接一枪毙了你。”

    金欢喜一听，马上强行控制住了自己因为害怕而乱颤的身子，头上冒出了冷汗。

    “要来喽。”墨秦风轻飘飘地说了一句，站直了身体，扣动扳机。

    金欢喜看着对准自己的枪口，绝望地闭上了眼睛。

    “砰！”

    “啪！”

    随着一声枪响，小酒杯就在金欢喜的头顶炸开，碎成无数细小的碎片。

    过了一会儿，墨秦风扯下眼前的布条，转了转手里的枪，往铁哥那儿一丢，铁哥就跟接飞盘的宠物狗似的，冲上去双手接住了那把犀牛，宝贝地在手里把玩。

    墨爷刚才转枪的样子好帅好酷炫，他也想学！

    “你的命保住了。”墨秦风看着金欢喜，道。

    在看到墨秦风掏枪的时候，顾影就知道，墨秦风其实也没有要杀人的意思。

    毕竟，他的枪法，别说是一个小白酒杯了，就是在金欢喜头上放个花生米，他都必不可能射偏。

    好家伙，搞了这么大阵仗，原来都只是为了吓吓他们罢了。

    “叮！恭喜你，装比值+30000！”

    看着墨秦风站在那儿笔挺的背影，顾影有些无奈地笑了笑。

    男主大大你可真是个白切黑，比芝麻还黑。

    很快，她就闻到一阵诡异的骚味。

    这是……

    她下意识地看向金欢喜，只见他的裤裆已经湿了一大片。

    好家伙，尿了。

    他的眼睛瞪得大大的，看墨秦风的眼神充满了惊恐，就好像在看他这辈子看到的最恐怖的东西。

    估计墨秦风要成为他一辈子的阴影了。

    (本章完)

