    第七十五章我不会让你吃亏的

    “什么人！”

    黄飞虎带着人刚刚靠近这些民夫，就被军大衣们发现了。负责带领军大衣的马大成大吼道：“再不说话……”

    等黄飞虎等人走到近前，他看着黑洞洞的枪口，心里有些发怵。

    黄飞虎望着马大成道：“谁让你们来的？”

    “你管得着吗？”

    马大成虽然是大名府本地人，可是他还真不认识黄飞虎，不过，看着黄飞府等人，又是火铳，又是刀剑，肯定不怀好意。

    哪怕不用脑子想，就算用膝盖想，也知道他们绝对不会像他们一样过来伐木。

    马大成朝着远处的一名军大衣使着眼色，军大衣会意，悄悄后退。

    此时的马大成，经过短暂的慌乱，反而冷静了下来。

    现在他可是有底气的人，不仅仅是后面有全旭撑腰，关键是可是有六个保的壮丁都在全氏大院，六百多号人，一旦打起来，大名府青壮们能会袖手旁观吗？

    马大成想着，他们肯定不会，是吃着全旭的饭，穿着全旭的衣服，他们要是不管帮忙，将来还好意思出门见人？

    想到这里，马大成更加有恃无恐：“这片树林就是我们东家的，我们砍树，挨着你什么事了，不要以为有两杆破枪就了不起！”

    黄飞虎气得脑门子直突突，他虽然在黄府地位没有陈应高，可是在大名府，他也算是一号有名有姓的角色。黄府的高利贷、赌场、包括三家妓馆都是他负责，别说一名普通下人，就算是有功名的秀才，见了他也可客客气气。

    “你放肆！来人，给我拿下，掌嘴！”

    十几名黄府家丁纷纷拔出刀剑，冲向马大成，准备将他拿下。

    就在这时，马大成却硬着脖子道：“你们最好快走，不要惹麻烦，我们家老爷，可不是你们能惹起的！”

    “哦！”黄飞虎怒极反笑：“我倒是要听听，你们老爷是谁？”

    “让你知道也没事，我们老爷可是大名知府……”

    黄飞虎微微一愣：“难道消息有误？全旭不是这里的真正主人，只是一个管事的？”

    “怕了吧？我们老爷可是卢大人面前的红人，聪明的话，赶紧走，要不然，想走都没有机会！”

    黄飞虎的嗓子一甜，他知道被这个二愣子气得快吐血了：“拿下，拿下！”

    一名军大衣上前，扬了扬手中的斧头：“就怕你拿不下！”

    “一起拿下，一起拿下！”

    黄飞虎今天是憋屈之极，为了钓鱼，找到对付黄立极的人，这件差事偏偏办砸了，丢了银子不说，损失四五十号家丁不说，还没有摸对方一根毛，这要是回去，他可没有办法交差。

    无论如何，先出口气再说。

    “迂迂！”

    罗世明骑着一头毛驴，不紧不慢的来到马大成身后，满脸冷笑：“我说是谁他娘的裤裆破了，把你露出来了！”

    黄飞虎看着远处，呼呼啦啦一条巨大的火龙从全氏大院里出来，火光不时的映照出寒光闪闪的刀光。

    黄飞虎愤愤的盯着罗世明：“青山不改，绿水长流！”

    罗世明挑衅的望着黄飞虎：“怎么？还不死心？信不信我挖个坑，把你埋了？”

    罗世明这次去鸡鸣寨，算是再次见了血，亲手砍了一个土匪，胆子更壮了。

    黄飞虎道：“我们走！”

    众黄府家丁非常迅速，退往另外一边，很快就消失不见了。

    不多时，这条火龙越来越近，其实大部分都是全旭新招募的青壮，火把是真的，雁翎刀也是真的。

    这个馊主意就是牛金星出的，按照罗世明的想法，马上通知全旭，让大名府青壮们一起帮帮场。

    可是牛金星却阻止了罗世明：“罗管事，这人情用一次就少一次，不到万不得已，尽量不要用。”

    罗世明有些担心。

    牛金星却自信的笑道：“你放心吧，绝对打不起来，这里是大名府，无论哪家豪强，也不敢在卢大人眼皮子底子发动几百人的火拼！”

    于是，牛金星就告诉罗世明，让他动员那些新来的灾民，拿着火把，拿着府里的雁翎刀，故意在火把前晃悠，造成这几百人都是明火执杖的架势。

    果然，此举成功吓走了黄飞虎。

    其实，这个时候，全旭并没有像对外所说的一样在睡觉，他只是通过无人机监视着全局，他没有主动出面，就是想看看手底下这几块料，有没有有用的人才。

    反正，他不怕得罪黄府，黄府已经得罪死了，早一刻动手，晚一刻动手，都没有关系。

    这里是金堤，黄府的人在这里动手，就会落下口实，卢象升也不会对黄府客气。

    不过，牛金星确实是历史上记载的那样，有智慧，也有小聪明，只是非常可惜，功利心太强。

    这样的人，不是不能用，而是不能重用。

    全旭早就想训练军队，武装自保，可问题是，他只是一个小地主，别说放在全天下，放在大名府，他还真正排不上号。

    一个地主招募几十名护院说得过去，可是训练几百上千名武装家丁，就有点说不过去了。

    恐怕他还没有开始，就已经结束了。

    所以，全旭用银行来吸引卢象升的支持，卢象升非常忧心治下来年春耕情况，所以办银行，低利息放贷，卢象升肯定会支持。

    全旭再打着为银行运输银两护卫的旗号，组织武装家丁护卫，卢象升肯定会睁一只眼闭一只眼，在全明没有扯旗造反之前，卢象升不会动他。

    全旭望着三娘道：“三娘，你去告诉一下辛嫂，让她炖一只鸡，给牛金星送过去！”

    三娘点点头。

    全旭用实际行动告诉牛金星：“你搞的小动作，我知道了，有功就奖励，奖励你吃鸡！”

    就在全旭感觉有些瞌睡，准备睡觉的时候，突然对讲机里传来阵阵滋滋的电流声。

    “全……全爷，全爷！”

    对讲机里传来刘侨的声音，这是他第一次主动联系全旭。

    在联系全旭之前，刘侨内心里做了很长一段时间的纠结。

    黄府并没有按照约定，支持五十万两银子，而是拿了将近一半的白铜和锡充数，实际银子只有二十七万两多一点。

    如果是其他人，刘侨绝对毫不迟疑，马上带着人把银子独吞。

    可惜，对方是全旭。

    这个对讲机，在刘侨心中非常坚信，就是仙家的宝贝，每隔三天充一次电，在刘侨看来，应该是全旭为这件法宝补充法力。

    全旭的能力，让他深深忌惮。

    特别是在对付黄府家丁兵的时候，黄府的家丁兵应该是有行伍之人亲自训练过，几乎每一座哨位布置，有相辅相成，暗哨布置得非常精妙，他们还用了白布作为伪装，就算是训练有素的锦衣卫，他们也难以保证万无一失。

    可是，全旭却能准确的指出他们每一名暗哨或明哨的位置。

    这只是一方面，更让刘侨忌惮的是，全旭的智慧，采取声东击西，鱼目混珠，偷梁换柱，铁树开花，一计接着一计，把黄飞虎耍得团团转转。

    别说全旭是神仙，就算是人，在没有绝对把握一击必杀的情况下，能不得罪，就不得罪。

    全旭装作刚刚睡醒的样子：“什么事？”

    刘侨道：“全爷，银子已经到手，不过，没有五十万两，只有二十七万两，剩下的只是锡和铅还有一些白铜，按照约定，刘某只拿十万两，多余的算是孝敬全爷！”

    全旭道：“不用，该你们拿的，不会少一两，锡、铜、铅都留给我，银子你们拿走十五万两！”

    听到这话，刘侨大喜：“不用，不用，侨用十万两银子就够上下打点了！”

    全旭笑道：“十五万两银子也不是小数目，你们带着也不方便……”

    听到这话，刘侨心中一咯噔。

    全旭道：“既然要打点，我这里有几件宝贝……”

    刘侨心中一沉，全旭所说的宝贝，哪怕是石头，他也得认，他可没有胆子得罪一个神仙。

    “放心，我不会让你吃亏！”

    全氏大院里，整夜运输着木柴和木材的车辆，进进出出，热闹非凡。

    谁也没有注意到，二十几辆大辆从后门转进了后院。

    这些换装了普通百姓衣服的锦衣卫们，将一箱箱银子卸在东暖阁里，就悄悄从后院离开。

    刘侨带着朱敬轩、陈乾等四名锦衣卫走进暖阁。

    刘侨有些忐忑不安，不知道全旭给他什么样的宝贝，可是进入暖阁，他发现屋里的整个房间洁白如雪，明亮如白昼。

    然而，他却看不到蜡烛与火把。

    “来，坐吧！”

    全旭淡淡的道：“你过来看看吧，这些东西，是不是比银子好？”

    全旭揭开案几上的红布，露出一只只形式各样的水晶摆件，都是玻璃。

    陈应作价一千八百两银子的金色发财树，只剩一颗了，有些可惜。

    一对鸳鸯玻璃摆件。

    金色弥勒佛玻璃摆件五个。

    天鹅摆件两个。

    玻璃茶壶三套。

    貔貅摆件三个。

    水晶莲花摆件十个。

    三辆水晶马车。

    刘侨的目光落在的水晶饰品与摆件上，呼吸开始急促起来。

