    我着实被李赤的这句话惊到了。

    实在没想到他口中提到的命师竟然连这件事都算了出来。

    短暂迟疑片刻，便轻声询问起那位命师的性命。

    正在大快朵颐的李赤随口回了我句：“那人名叫李承运，说来也挺有意思的。”

    “竟和我们李家先祖叫一个名字。”

    “......”

    我大呼一声：“什么？他叫李承运？”

    李赤被我这声大呵吓的惊掉了碗筷，随即点了点头。

    “呵呵...”

    我垂头苦笑，望着眼前不知所措的李赤暗叹：“感情你小子的脑袋瓜也不太聪明啊！”

    便目光深邃地盯着李赤解释道：“那位命师不是和你们李家先祖一个姓名，而是他本人就是你们家里的祖宗！”

    “......”

    李赤听我这样一说，先是愣了一下，随即“噗呲”大笑道：“恩公，你可别逗我了。”

    “我家先祖李承运乃是商朝时人，距今以有千年。”

    “怎么可能活到至今。”

    “我虽脑子不太灵光，但恩公您也别把我当成痴儿对待啊。”语落，便又端起碗筷吃起了桌上的剩饭。

    我一阵无语，望着闷头干饭的李赤无奈的叹了一口气，轻叹道：“我先上楼歇息了，一会儿店小二带着奶妈回来，你就带着你弟弟先去我隔壁房间休息吧。”

    “具体的事，明日我在与你详谈。”便缓缓从凳子上站了起来，愁眉不展的回到了房间。

    李赤此时还是个孺子，哪里懂得察言观色。

    我说的那些话，自然而然的也没有往心里去。

    见我突然离开，并没有多想，起身说了句：“恩公慢走。”便继续闷头干饭。

    而我就没有他那般的从容了。

    在关上门的刹那，我便盘坐到了床上冥思起这一切的联系。

    原本我以为这场穿越是李修对我施展了术法，可结果，穿越过来遇见的第一位李家人竟然是春秋时的李信。

    也正因为李信的出现，一致让我认为，导致我穿越的人是他并非李修。

    可现在到好，又凭空出现了一位李承运，让真相又蒙上一层神秘的面纱。

    这一切究竟是谁主导？以及李沐风口述的秘术究竟是什么？

    难道真的是可以穿越过去未来的夺舍之术？

    我不聪明的小脑袋瓜想到这里，已经开始嗡嗡作响。

    “嗡嗡??”

    “不对！”

    “我头痛根本不是因为我没有想通这件事儿！而是我没有散去秘术！”

    刚刚危机关头救下李双以后，因为惊愕继续的人是他，以及看到了年幼的李赤。

    因此忘记了这档子事儿。

    此时距离唤醒秘术已经过了一个小时，这期间我一直在苦思李赤所说的话。

    精神力一直保持高度集中，以至于忘记了唤醒秘术。

    这种头晕目眩的感觉和之前秘术使用过度十分相似。

    可这期间，我并没有与邪祟交战。

    只有救下李双时催动了术法！

    但为何...身体会出现这样的异样呢？

    “对！”

    “因为这具身体的主人并非李家人，所以我才会无法施展李家秘术！”

    张显峰曾经和我说过，非李家人使用这种术法，身体必将不堪重负。

    轻则昏迷数月，重则当场毙命！

    想到这，我终于明白了李信为何告诉我只能使用三次术法。

    超过三次，这具身体必将消亡。

    到时...伴随着这具身体的消散，盘踞在他体内的我，也必将当场去世！

    由此来得来，只能使用三次秘术！

    想清楚这个，我立马就散去了秘术。

    登时，一股刺痛便传遍身体的每一处穴道当中。

    疼的我当场就龇牙咧嘴地惨叫了起来。

    在楼下进食的李赤，听到了我的悲鸣，当场就冲了进来。

    惊声尖叫道：“来人！速速去通知郎中过来救人！迟疑片刻，我要灭你们满门！”

    “......”

    此时我虽剧痛缠身，但意识还算是清醒。

    李赤的话我可谓是听的一清二楚。

    今儿是第二次听到李赤说要灭人家满门了。

    心中暗叹：“我这老祖宗未免也太暴力了，一言不合就要杀人全家。”

    “某种意义来说，他可以在短短一年之内修为提升到那个高度。”

    “和他的性格有着直接关系。”

    这时，方才奉我之命为李双找寻奶妈的店小二刚带着她回到客栈。

    听到了李赤的厉声呼喊，当场就顺着声音赶了过来。

    见我疼的“嗷嗷”直叫，不敢有任何的懈怠，告诉奶妈在原地等着，转身就去为我找寻郎中救命去了。

    可怜的店小二，刚刚才被我拽断了胳臂，前一秒带着奶妈回来，后一秒又为了我出去奔波。

    看着他离去的背影，我当场就决定了。

    等这件事了解后，我必好好赏赐一下他。

    不过这都是后话，此时我的身体状况越来越差，疼痛虽然缓解了不少，但气息逐渐衰落。

    我在张逸尘那里略微习得了一些医术。

    我现在的状态，明显是气衰之兆。

    常人要是出现了这种状态，基本可以判定离死不远了。

    我虚弱的干咳几声，不可思议的嘀咕道；“这李信未免太坑了，我这才使用一次？这就要死了？”

    身旁的李赤听到了“李信”二字，登时就愣住了。

    不可思议的望着我问：“恩公？你...你怎么知道我家老祖李信的？”

    我没有理会李赤的问询，准确来说，是我压根就没有力气去回应他。

    这句话刚说完，忽地两眼一抹黑晕厥了过去。

    耳畔边也在同时响彻起了李赤的悲鸣音...

    “我这是又挂了一次？”

