    大军全线出击——

    莫卧儿骑兵，死伤无数。

    不列颠五百人马，在雅克死后，残存士兵，夺路而逃，被后面的骑兵追上，纷纷被杀。

    凄惨至极——

    杨天行领着上百亲信，冲在最前面。

    刚刚出城，便看到了敌军中，有一员身穿华丽服饰的将领，被数十精骑簇拥着，往北逃窜。

    随即眼前一亮。

    “兄弟们，那个骑黑马的就是奥郎则布，给我冲……”

    陈行中骑着马，跟在奥郎则布后边，头也不敢回，然而，明军的马队却越来越近了。

    一员敌将， 发现有追兵过来，赶紧组织了数十士兵妄图抵抗。

    杨天行脸上闪出一抹寒意，大手一挥，士兵将马刀收入刀鞘，从左边拔出一杆稍短一些的铳枪，对准了那些妄图阻止他们的敌军士兵。

    “砰，砰砰，砰砰！”

    密集的铳枪，喷出一道道火舌，白色的烟尘腾升而起。

    愤怒的子弹，席卷而去。

    啊啊啊——

    冲在最前面的莫卧儿士兵，感受到刺射而来的强光后，身躯一颤。

    身体就这么往后一仰，凌空倒飞好几步远，摔倒在地。

    俨然，身上已经多出了好几个血孔，伤口触目惊心，在地上挣扎了两下，便在无动静。

    杨天行的人，很快便突破了斩离的防线，直奔奥郎则布那边。

    周围的一些莫卧儿骑兵，见奥郎则布遇险，纷纷赶来增援。

    没多久，又有上百人，堵在了杨天行他们面前。

    杨天行下令士兵，收起铳枪，重新拔出了马刀。

    左劈右砍——

    莫卧儿人已经被吓破了胆，不敢恋战。

    杨天行后续兵马跟上来时，那些人纷纷放弃了抵抗，夺路而逃。

    唐学志和竹影领着百余亲兵，登岸后，让郭大牛安抚城中士兵，做好伤兵救治工作。

    待李铁虎带着人返回城中时，他自己已经领着竹影两千近卫军，前去跟杨天行会合。

    “将军，奥郎则布，带着一千多人，往亚南港方向跑了。”杨天行追出十里，斩首一千三百后，也准备回来，半道上，遇到了唐学志和竹影。”

    唐学志神色淡漠：“杀了我的人，还想跑，既然奥郎则布想打，那咱们跟他打个够。”

    亚南港在马德拉斯往西，二百里的地方。

    处于戈达瓦里河入海口的位置，是莫卧儿南部最大的港口。

    沿着大河逆流而上，可以抵达莫卧儿腹地。

    立即传令，让郭大牛领着包括旗舰在内的八艘铁甲船，前往亚南港。

    骑兵，战舰，齐头并进。

    攻陷了沿途不少村寨。

    然，这些村庄贫穷无比，比叫花子还不如，唐学志下令，只要他们不袭扰大军，便无害通过。

    奥郎则布领着一千多残兵败将，逃回亚南港后，得知唐学志依然不依不饶的追来。

    知道事情闹大了。

    莫卧儿帝国，从来没有打过败仗，他岂会甘心被唐学志大败。

    赶紧派人前往，海德拉巴求援。

    奥郎则布交出兵权后，执掌南部省兵权的大将，是他以前的老部下，阿米奥。

    得知明军大军压境，阿米奥急忙领着海德拉巴一万三千铁骑，赶往亚南港。

    两天后，郭大牛领着舰队炮轰南亚城，奥郎则布仓促出逃。

    郭牛舰队，沿河北上。

    唐学志和葡萄牙联军，仅用了半天时间，便攻陷了港口。

    阿米奥气势汹汹的赶来，却发现，明军早已经破城，气得只能赶紧去跟奥郎则布会合。

    “王子殿下，明军舰队封锁了大河，我们的船都被堵在河道里了，这要是让皇上知道，事情可就严重了。”

    阿米奥是奥郎则布的支持者。

    然而沙贾汗喜欢的是大皇子，他没想到，这个节骨眼上，奥郎则布居然惹出这么大的麻烦。

    “阿米奥将军，咱们现在该怎么办。”奥郎则布也意识到了事情的严重性。

    现在早已经追悔莫及了。

    莫卧儿帝国，鲜有败绩，如果让沙贾汗知道，自己不仅打了败仗，还损兵折将，将战火引到了亚南地区，还不拔了他的皮。

    明面上，奥郎则布表现出对王位的漫不经心，实则，他比任何人都想登上黄位的宝座。

    “陈行中，攻打马德拉斯时，你说过，没有一年时间，唐学志根本无暇顾及这里，为什么还没等我们占领那座港口，明国人的战舰就杀过来了，那是为什么，你快说——”奥郎则布愤怒得额头青筋狂跳，眼眸之中泛出浓浓的怨毒与凶残。

    恨不得一马刀砍了这个无知玩意儿。

    “王，王子殿下，息怒啊，小的也没想到，唐学志会来的这么快，都怪那些不列颠人，带来了假消息！”陈中行吓得面色惨白，心中惊涛骇浪，生怕奥郎则布一刀将他砍了。

    “若不是你谎报敌情，本王岂会上当，成事不足，败事有余，留着你有什么用，来啊，将这个无能的家伙，拖下去……砍了”奥郎则布心中怒火中烧，黝黑的眸子都快冒烟了。

    一旁的几个谋事吓得大气不敢吭，纷纷低下头来，生怕殃及自己。

    陈行中一听，吓得瞳孔猛缩，扑通跪下：“王子殿下，饶命啊，小的知错了，求您再给小的一次机会好吗，小的愿意去求让学志退兵啊，殿下……”

    咚咚咚！

    使劲的磕头，很快额头上便砸出血来了。

    迈尔肯派人，携带重金和美女前来游说，希望他说服奥郎则布攻打马德拉斯。

    试问这世界上，哪个能抵挡美女和金钱的诱惑。

    陈中行自己也对明国人没有好感。

    一年前，唐学志还当众给他下不来台，自己岂会放过报仇的机会。

    只是，没想到，唐学志的舰队相比昨年，更加强大。

    就连不列颠人都无法与之抗衡。

    陈行中感觉自己好累，好痛苦……

    “殿下，且慢——”一直在边上没有说话的阿米奥站了出来：“殿下，现在当务之急，是夺回亚南，置于这个蠢猪，可以暂时先留着。”

    陈中行仿佛抓住了一根救命稻草，急忙点头：“对对对，王子殿下，您可以先留着小的一条贱命，先让阿米奥将军带兵夺回港口再说。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

