    送走胡诺诺，灵平安将门关起来。

    他打了个哈欠。

    “有点难办呀！”他想着。

    本来，这次帝都，他就是想当个混子的，打完酱油就回家。

    可如今，胡诺诺的存在，让他有点难办了。

    拒绝吧？

    好像不太好。

    还会被小姨扁。

    尝试一下吧？

    又过不了良心这一关。

    他可是君子！

    而君子是不可能去欺骗一位淑女的感情的。

    所以，有点头疼，他忍不住坐下来，揉了揉太阳穴。

    喵呜！

    小猫贝斯特，跳到了他身上，伸出舌头，轻轻舔舐着。

    灵平安摸着它柔顺的毛发。

    “小乖乖，你想告诉哥哥，没有关系的吗？”

    “她会乐意的？”

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着，仿佛在告诉自己的主人，这是很正常的事情。

    灵平安听着，感觉小家伙说的似乎有些道理。

    只是……

    他慢慢皱起眉头来。

    他看着自己膝盖上的猫。

    小家伙的身体柔顺有光，看着非常可爱。

    但问题是……

    灵平安的眉头紧锁起来。

    “我怎么会和自己的猫对话起来？”他感觉自己疯了。

    还有……

    “什么叫没关系的啊！混蛋！”

    灵平安感觉自己的精神可能出了点问题了。

    “这幻听好像有点频繁了……”

    “我要不要去看看医生？”

    讳疾忌医可不是什么好事情。

    现在，他都能听到自己的猫和自己对话了。

    再这么下去，万一有一天他听到花花草草也在和自己说话，自己还当真了如何是好？

    但，转念一想，他就笑起来。

    “我是君子……我能控制住的……不需要看医生……”随着他的碎碎念，那要去看医生的念头，就像被删除掉的程序，彻底消失不见。

    在碎碎念中，他的内心渐渐坚定起来。

    君子克己，真正的君子，是一定能控制住自己的！

    现在，他不就控制的很好嘛？

    滴滴滴……

    这个时候，他的手信响了。

    低下头，灵平安看到了发信人。

    是他的编辑。

    绿豆：平安大大，给你安排了下周强推哦！

    灵平安惊呆了。

    他现在多少收藏来者？

    昨天晚上看的时候，好像是3212？

    什么时候三千收藏也能强推了？

    难道说……

    他眨着眼睛，一个大胆的念头从心中浮起：“我的真实身份：中原第六白终于暴露了？”

    于是，他在手信上回了一个简单而不简约的信息：嗯！

    推荐这种东西，有就是赚到。

    何况是强推？

    放下手机，他美滋滋的翘起二郎腿。

    “看来……”他对自己的猫说：“哥哥我是真的要起飞了！”

    那可是强推！

    梦寐以求的东西。

    喵呜！小家伙轻轻叫着，无比肯定。

    拿着手机，灵平安看着一个个他加入后就一直潜水的群。

    他想着：“我要不要去装一下X？”

    装X是每一个网文作者的最爱。

    君不见，每个月发稿费的时候，作者群里总会出现一些不常见的ID，晒出自己的稿费记录。

    然后不忘叹息一声：啊呀，扑街萌新这个月要吃土了。

    图片吃土、图片乞讨、图片流泪。

    灵平安对此是期待已久，可惜，一直没有机会。

    如今，拿到强推的他，志得意满，踌躇满志。

    于是，就点开一个作者群，将自己和编辑交流的记录截图，然后用手机的涂抹功能，将编辑ID和发言时间涂抹掉。

    正要发送出去。

    作者群里，一个ID忽然发言。

    七月新番：唉……新书只混了一个闪屏……

    然后……

    齐佩甲：摸鱼中……勿扰……

    新丰：唉……我更惨……上次上架，差点连闪屏都没混到。

    灵平安默默关掉了作者群。

    “待我成就中原第六白……再来装X吧！”他默默想着。

    ……………………

    胡诺诺满心欢喜的走出电梯。

    一直在电梯门口等候着她的助手，都要疯掉了。

    “胡医生……您怎么把手机关机了啊！”

    胡诺诺看了看她，问道：“有事吗？”

    “当然了！”助手叹了口气：“北周的客人，都已经预约好今天上午看诊了……”

    “就刚刚，总部那边来了好几个电话……”

    胡诺诺笑了起来：“叫他们等一等，有什么干系呢？”

    也就是她现在心情好。

    刚刚公子吃了她带去的早餐！

    就这一顿饭，她的第二条狐尾，便又长大了一点。

    不然的话，照她过去的脾气，估计这个刚来实习的助手又会被骂哭，甚至骂跑。

    至于那啥北周的预约？

    呵呵！

    真以为她不知道，那预约的人是谁？

    北周北安郡的宋家的嘛。

    宋家在北安郡，甚至都在私底下自诩是郡望了！

    郡望是什么意思？

    上过历史课的都懂。

    所以，胡诺诺只是笑了一声，就正色对自己的助手说道：“你是我的私人助手……不是医院的，更不是那位客人的……”

    “以后……”

    “这种事情你知道就行了！”

    年轻的助手，这时才想了起来，自家服务的这位大小姐，乃是整个扁鹊系统都堪称顶尖的超凡医生。

    所以……

    医院也好，那些所谓的客人也罢。

    都是有求于这位，而非反过来！

    她连忙欠身：“是！我知道了！”

    胡诺诺拍拍这位帝都医科大学毕业的高材生的肩膀，老气横秋的道：“小张啊，你要习惯啊！”

    “是！”

    “走吧！”胡诺诺开心的走向前去。

    年轻的助手立刻跟上，然后小心翼翼的问道：“胡医生……您今天怎么这么高兴？”

    胡诺诺嘿嘿的笑了一声，眼中的欢喜根本无法掩饰。

    “因为今天公子把我带去的早餐都吃完了！”

    年轻的助手，傻兮兮的看着这位在帝都如今已经名声鹊起的超凡大医。

    美艳若天仙一般的少女。

    此刻的芙蓉医仙，哪里还有半点仙子的模样？

    她变得无比鲜艳，无比快活。

    好似一团落入凡尘的阳光，就像冬日燃烧的火炬。

    温暖、夺目，让人不由自主的想要靠近。

    “原来……”助手在心中感叹着：“仙子也会落入凡尘啊！”

    …………………………

    何柔柔慵懒的靠在三佛齐大使馆的椅背上，任由自己的满头青丝，随意的披在两肩。

    她轻轻松了松，自己身上穿着的北极狐大衣，让脖子稍微露出了一点。

    立时，她便听到了一阵阵吞咽口水的声音。

    “无聊……”她评价着那些不时的瞥眼，但又不敢和她对视的男人。

    然后，她就慢慢的站起来。

    足足一米七的身材，哪怕穿着厚厚的大衣，也毫无臃肿。

    反倒是叫人看着，就忍不住的心生涟漪。

    没办法，本来何柔柔就已经是三佛齐有名的美人。

    石榴裙下，不知养了多少鱼虾。

    近日来，她变得更加娇艳。

    她的眼睛，无论在什么时候，都光彩照人。

    任何与她对视的男子，都会为她眼中的丰富神采而着迷。

    那樱桃小嘴，日渐丰满。

    看着就像那丰润的水蜜桃，叫人忍不住的想要狠狠品尝。

    宛如羊脂般的肌肤，无论光照如何，都是水润水润的。

    就像此刻，她只是随意的起身。

    便在无数人心中，投下了‘妩媚’两个字的影子。

    叫人感觉，妩媚这个词，就是为了这位狮城玫瑰才诞生和出现的。

    别说是男人了，就是女人，也在此刻，有些怦然心动。

    “何小姐……”坐在上首主持这次会议的三佛齐大使，使劲咽了咽口水，然后小心的问道：“您有问题？”

    “也没什么大问题……”打了哈欠，何柔柔随意的说道：“就是想问一下……”

    “明天的那个见面会，有必要这么严肃吗？”

    “还叫我们都参加……”

    何柔柔抿嘴一笑，俏脸仿佛春日的花朵。

    大使笑了笑，非常温柔的答道：“何小姐……这见面会，其实是我等各国展示的环节……”

    “展示咱们的实力……”

    “您要不想去，也可以不去！”

    虽说，国内有指示：必穷一切之手段，用尽一切之资源，务求我国在此番盛会，不堕下风！

    这是三佛齐卿大夫议会，今年通过的第一个集体决议。

    能让早已经四分五裂，就差要分家过日子的三佛齐各方，忽然团结起来，认为一定要采取统一行动。

    自然，这条指令出炉的背景，极为复杂。

    前夜之事，现在差不多是人尽皆知。

    各国高层，都已经从黑衣卫得到了通报。

    又从各个不同渠道，得到相关验证。

    所以，天下各国，特别是超凡者们，都已经疯癫。

    X公子，果然存在。

    而且就在联谊会上！

    他的强大，更是超出了之前所有人的预料之外！

    随着发掘，人们更是惊讶的发现，连黑衣卫，都在巴结这位X公子！

    能让黑衣卫跪舔的存在？

    各国只是想想都惊呆了！

    要知道，黑衣卫，那可是地球上的霸主啊。

    说杀人全家，就一定杀人全家的那种。

    经常不讲武德，直接打上别人山门。

    现在，竟出现了一个黑衣卫都要巴结的存在。

    傻子都知道，自己应该怎么做了。

    舔呗！

    舔到就是赚到！

    反正，连黑衣卫都在舔，也就是不会有人计较他们了。

    而X公子，自然是男的。

    自古，对付英雄，最好用的招数，永远是最古老的那几招。

    香车、美人、宝马、宝剑。

    男人嘛，也就好这些了。

    而考虑到那位X公子很可能不缺香车宝马。

    各国，也就只好纷纷往美人计那边去想。

    竞争一下子就激烈起来。

    主要是，之前大家都以为联谊会是给联邦帝国天子选后的。

    现在，人们愕然发现，这或许不是给天子选后，而是为大能选妃甚至妾……

    在短暂的沉默后，各国爆发出更大的行动力！

    毕竟，联邦帝国的体制决定了，哪怕是天子，其实也是象征意义的。

    所以，即使出了一个皇后，也只能拿些经济利益。

    撑死了提高一下国际地位。

    但对超凡者来说，经济利益是啥？能修炼吗？能帮我突破？

    国际地位又有卵子用？

    天下秩序早已经稳定。

    地位再高撑死了也就是回到三百年前，去那金銮殿上，对东土天子喊一声‘天可汗’。

    于是，各国一边在国内进行动员。

    想方设法的将一个个超凡家族里的美人找出来。

    然后送上飞机，送到帝都来。

    另外一方面，则都红着眼睛，盯着对方。

    一个能让黑衣卫都要巴结，且有着证据，多位黑衣卫将军的突破，与之密切相关的大能。

    一个证明了自己，确实强大无比，能一夜叫数百人觉醒的X公子。

    足够所有知情者疯癫。

    所以，如今，天下各国的雇佣兵，一下子就抢手起来。

    多个超凡组织，接到了大批订单。

    订单基本都是一致的。

    保护己方，找机会暗杀对方的人。

    各种各样奇奇怪怪的超凡组织，也如雨后春笋一样涌出。

    即使混乱分裂如三佛齐，现在也是难得的统一行动。

    人们就像知道了可能会开出超级大奖的彩民一样。

    大家都已经准备好了钞票，就等着彩票站开门，然后买定离手，坐等大奖开出。

    但……

    大使却明知道国内的训令，依然不由自主的想要顺从着何柔柔的意见。

    而在坐的许多三佛齐贵族甚至是超凡者，都在心中为大使的决定叫好。

    此刻，在他们心中，巴不得何柔柔顺势答应。

    好叫自己有一亲芳泽的机会。

    但何柔柔却是捂着嘴，像个妖精一样，咯咯的笑着：“这样不太好吧……”

    她只是想要实验一下，自己的魅力。

    如今看来，有增无减！

    这让她有些得意。

    但转瞬便又低落起来。

    “便是魅惑了天下又如何？”她落寞的坐下来：“不能得到主人的认可……”

    “一切都没有意义……”

    她忍不住的捧住了自己的胸口。

    她那里很空虚。

    需要主人摸摸抱抱，才能填满！

    可惜……

    她这样卑微的奴婢，恐怕用尽一切努力，也无法叫主人青眼垂怜。

    “希望明天……主人会来……”何柔柔在心中祈祷着。

    现在的她，哪怕是远远的看一眼主人，也心满意足了。

    若能说上话，那就最好不过！

    而整个会议室的男人，都看着靠在椅背上的何柔柔的身影。

    不知为何，他们感觉很心痛很心痛。

    …………………………

    吃下变装药剂，穿上男装。

    李安安看着镜子里的自己，慢慢的一点一滴的变作自己外甥的模样。

    虽然只是神似。

    但她依然笑了起来，将一副眼镜戴上去。

    “古人云：陌上人如玉，君子世无双！”

    “小平安，虽是相貌平平，但这气色与神采，当真是举世无双！”

    镜子里的年轻人，虽看着平平无奇。

    但却隐隐约约，有着一股书卷气在。

    就像一块未曾雕琢的美玉，宛如一把未曾开锋的宝剑。

    李安安甚至有预感。

    镜子中的璞玉，一旦雕琢而成，便将举世震惊。

    那宝剑一旦开锋，必当光寒天地，照耀四方！

    于是，她忍不住的伸手，捏了捏下巴。

    就像小时候，捏着小平安的下巴。

    李安安笑起来。

    她微微一摆手，像男人一般拱手作揖，对着镜子里的自己：“江城灵平安，见过淑女……”

    “未知淑女仙乡何处？”

    她又清了清嗓子，拿起桌子上的一把折扇，学着电视里看过的画面，扇子一扬，微微一笑：“小生家在江城，有良田万亩，有祖产无算……”

    “父祖皆忠臣，三代大学士！”

    “未知小姐，可愿与小生出去走一走？”

    说到这里，李安安笑起来。

    “真好玩！”她笑的无比灿烂。

    在她身后，一团阴影，悄然钻入世界的背面。

    “好玩吗？”阴影疑问着。

    但祂不敢管，也管不了。

    做奴才的，要有做奴才的觉悟。

    主人家的事情，轮不到祂干涉。

    因为，像祂这样的奴才，主人的这个凡俗亲人，哪怕打死一万个，主人也会当做没看见。

