    第71章 长老王回来了！

    “当初胆敢灭本座两道魔念，如今本座要让尔等彻底覆灭！”

    魔影大吼，吼动天地，让整座太一圣地都颤动起来了。

    凌然俏颜上满是苍白之色，如今她虽为七曜境王者，真正地能与各大势力并驾齐驱的圣主级人物，然而跟眼前这尊遮天蔽日的魔影相比起来，则是相差太远了，远远无法相提并论。

    不过凌然并无惧，她一声轻喝：“开启圣地大阵！”

    太一圣地作为不朽圣地，祖上出现过多位古之圣贤，自然也布置下了足够强大的圣级阵法。

    轰隆隆——

    一座笼罩住整座太一圣地的法阵泱泱升腾而起，宛若是一个巨碗，倒扣在太一圣地上，遮天蔽日，也将魔影跟外界隔绝了。

    “祭圣兵！”

    凌然继续下令，太一圣地深处，一道炽盛的光芒冲天而起，将无尽魔雾都冲散了大半，弥漫着极端可怕的圣威。

    赫然正是一件圣兵，被复苏了，闪耀出了炽盛的圣光，浩浩荡荡，如同一轮太阳般，对抗魔影。

    足足能有十位太上长老一起，共同祭起这件古之圣兵，源源不断地提供神力，主动地轰向了那道魔影。

    “圣兵？哈哈哈，正好本座缺少了兵器，你们这样就送上来了！”

    魔影哈哈大笑，面对着如同炽阳般横空而至的古之圣兵，巨大的魔手一把抓过去，就将这件圣兵给抓住了。

    “找死！”

    十位太上长老怒吼，联袂提供更多的神力，要打爆魔影。

    然而，这一切都是徒劳无功的，因为魔影大手抓住下，那件圣兵虽然在拼命挣扎着，可还是被死死地抓住，半点都挣脱不开。

    最终，魔影桀桀冷笑之下，圣兵散发开的圣道光圈破碎开来，其中复苏的十位太上长老发出一声声凄厉的惨叫，旋即一个个粉身碎骨，形神俱灭，成为了魔影的血食。

    “太上长老！”

    圣地一众弟子悲泣，虽然愤怒，但看着那道滔天的魔影，充满了绝望与无奈！

    凌然虽然悲戚，但神色不变，一声轻吒，主动地驾驭着一件圣兵冲天而起。

    太一圣地作为曾历经过鼎盛的不朽圣地，底蕴自然不差，不止一件圣兵，如今圣主凌然主动地驾驭第二件圣兵，要跟大魔对抗。

    与此同时，正在闭关的上一任圣主陆轩也被惊动出关了，同样冲天而起，与凌然一起，新旧两位圣主合力驾驭圣兵抗衡。

    但魔影一声大吼下，凌然与陆轩如遭雷击，身影如断线的风筝般倒飞开去，点点如梅花般的鲜血洒落出来。

    差距太大了，他们二人都只是七曜境的王者，哪怕驾驭圣兵也远不是对手。

    “圣主！”

    圣地众人悲呼，圣主可不能出世。

    喀嚓——

    突然，就在太初圣地最深处，有着一道可怕的圣光冲天，伴随着无与伦比的圣威在浩荡。

    这让圣地重新充满了希望。

    圣地底蕴复苏了！

    太一圣地，当年曾走出过多位远古圣人，自然，有些远古圣人寿元还没有彻底枯竭，距离坐化还有一段岁月，只不过为了守护太一圣地，甘愿被神灵源封印，直到这一世才最终出世。

    如今，太一圣地遭遇灭顶之灾，作为底蕴的远古圣人，自然复苏出世了。

    那位远古圣人看上去很苍老，行将就木，如同树皮般枯瘦，身上带着一股股腐朽的气息，虽然还没有坐化，但也没有多少寿元可言，最多只能活个几十年而已。

    如今，被动出世，一声叹息，隔空掌控了一件远古圣兵。

    万众瞩目下，那件圣兵被复苏到最极致，圣道之威浩荡，将魔威都逼散了，引得整个太一圣地上下无数人都充满了兴奋，跪拜在此，大喊圣人祖师在上。

    魔影遥遥看着圣人，神色不变，冷漠道：“一个即将坐化的老家伙，不好好地享受最后的几十年岁月，现在竟要出世，阻止本座吗？莫说你现在行将就木了，就算巅峰时期，也不过如此。既然你这么想送死，今日本座就送你一程！”

    轰隆——

    魔影出手，将得到手的圣兵复苏，打向了太一圣地的圣人祖师。

    那位圣人祖师轻叹一声，道：“你好歹也是堂堂圣者，如此屠戮必遭天谴，今日老朽只能无奈出世阻挡你而已。”

    两大圣人持掌圣兵对决，那等波动，自然是毁天灭地，动辄就让数百里山河天崩地裂，无比恐怖。

    若非凌然已经开启了圣级大阵，并且将两者的攻伐都局限在这座圣级大阵内，否则两大圣人对决，那等毁灭之力，将会造成无比可怕的巨大破坏力，无尽生灵将遭受涂炭。

    尽管如此，圣级大阵也在摇摇欲坠，差点就要炸开一般，很是可怕。

    很快，太一圣地的众人便是陷入了绝望中。

    老圣人的确很强，但太过苍老了，身躯腐朽，空有一身圣人法力，根本无法发挥出巅峰战力。

    魔影不过是从封印中觉醒而已，实力俨然是更强，而且正值青壮年期，法力更为强盛不少，因此老圣人很快就被魔影所压制了，甚至身上出现了负伤，不断地咳血。

    看得出来，持续下去，老圣人很有可能会被迫提前坐化。

    “怎么办？”太一圣地内所有人都充满了绝望。

    不是没有人想起长老王，只是长老王再强也是尊者而已，就是老圣人也陷入生死边缘，长老王再强也远不是对手。

    而且，长老王还在圣地之外。

    轰——

    老圣人被击退了，浑身是血，与此同时，身上也有着一道道炽盛的圣光在泛现，让天地规则动荡，仿佛要将所有的一切都燃烧般。

    “老祖宗！”

    太一圣地内，众多长老弟子悲泣，因为老圣人强行苏醒过来，动用过多的圣道力量，导致提前坐化了。

    “无妨，老夫本就寿元无多，能够活得到现在已经很不错了，虽死，也总算能够为太一圣地贡献最后一份力量。也算是无憾矣！”

    轰——

    老圣人身上绽放开一股股更胜往昔的力量，虽然在坐化，但也强行淬炼体内的精血，强行复苏到生前最极致，哪怕只有那么片刻时间，但也足够了。

    “杀！”

    这一刻老圣人不像是那个垂垂老矣、行将就木的老者，隐约间呈现出二三十岁的青壮年时期，英姿勃发，黑发垂临，何等英伟，直接冲向了古祖魔王。

    轰——

    伴随着无与伦比的璀璨光芒，以及一声惊天动地的巨响后，老圣人消失了。

    天空中，有着一道身影带着滚滚浓烟从天而降，仿佛一颗巨大的陨星撞击在太一圣地的大地上，造成了可怕的惊天大爆炸，波及方圆数百里之地。

    那是古族魔王！

    “他被老祖击杀了吗？”圣地内不少长老与弟子悲戚之余，也密切关注古族魔王那里，很希望古族魔王被击杀了。

    但，很快，古族魔王的身影重新冲天而起，屹立在天空上，身上魔威滚滚，无比可怕，睥睨八方，虽然浑身染血，但依旧气机强绝，暴怒道：“该死的老家伙，临死了还想拖着本圣一起送死。”

    太一圣地内的所有人都绝望了，老圣人拼着提前坐化，施展出最强一击，可依旧没有成功击杀古族魔王，他还活着，魔威滔天。

    “难道今天我太一圣地决定要覆灭了吗？”不少长老、弟子都绝望了，虽然他们知道还有长老王，可长老王即便再强，又岂会是一位九天境圣级魔王的对手，他们反倒希望长老王并不知道这些，没有赶过来，如此一来，也能够最大程度上地保存太一圣地的火种了。

    轰——

    这时候，笼罩太一圣地的那座遮天蔽日的圣级大阵陡然被撕裂开了。

    天空中突兀出现了一道体绕清辉的绝世身影，凌空当立，正是秦尘。

    关键时刻，他还是赶回来了！

    (本章完)

