    姒某人现在的战力相当难以界定，虽然身在斩道三重天，但大成王在他面前根本没有一战之力，甚至半圣面对他都很难值得他拼命应对！

    在始魔星海，龙女与那几尊半圣机甲战斗时他就曾对比过，那几尊半圣机甲对他来说真的也就那样，他有信心能徒手砸穿那些半圣机甲的头颅。

    但另一个问题在于, 他又不是圣人，距离圣人这一层次的差距太远，必须动用圣兵才能与那个层次的强者持平。

    因此，姒玄想到了这样一个折中的办法，利用永恒古星的圣人机甲缩短自己与圣兽的差距，在与它们的战斗中寻求突破。

    将那墨绿色的机甲收起来, 姒玄又从莲神这里讨了一部记录圣兽活动范围的仪器, 才与龙女一起告辞了，再次回到道城的那座地宫中。

    “你真的要穿着这种劣质圣兵去搏杀圣兽吗？”龙女双臂环抱在胸前，十分嫌弃地看着眼前的墨绿色圣人机甲，训问道。

    她个人不喜欢科技产物，那种掺杂了圣级材料的合金灵性比原本的圣级材料大大折扣，以此打造的机甲在各项方面都不及正常的圣兵。

    “这个文明和传统的修道者文明已经有相当大的不同了，所谓的圣人机甲不是给圣人用的，当然做不到那般优秀的质量。”姒玄无所谓地摆了摆手，纵身跃入五丈高的机甲之中。

    “嗡！”

    一股很奇妙的契合感涌入脑内，这是他第一次操纵科技文明的机甲，依靠肉身与神念链接机甲后，确实有了一股力量被延伸出去的感觉。

    “你要不要试试？”他活动了以下四肢，又扭了扭腰，五丈高的墨绿色躯体蹲下，对龙女笑道。

    “等你回来吧。”龙女略微感受了一下姒玄现在的气息，确实到了弱等圣人的水平，却还是摇头道。

    “那你在这里稳固修为，我出去不到半个月就回来。”姒玄说着，墨绿色机甲手中出现神盘, 而后超远距离传送, 刹那间消失在了原地。

    “唉！不能被姒某人落得太远啊！”龙女伸出一只玉手，轻轻触摸姒玄离去留下的太阴涟漪，轻叹道。

    她盘坐在那九天紫玉王制成的蒲团上，拿出那块永恒蓝金，开始在虚空中勾画一枚神铃的外形。

    ……

    茫茫宇宙的黑暗与孤寂中，一道漆黑的光华忽然闪过，墨绿色的高大人形机甲就那般突兀地站立在虚空之中。

    它拥有完美符合人体工程学的外观，兼顾了力与美的精确平衡，有一种威严与强悍的狂野美感。

    圣人机甲的面罩上紫色龙影闪烁，姒玄与圣人机甲感官合一，紫龙睛发光，遥望向深邃的宇宙深处。

    这片宇宙中独立存在的生命不多，堪称奇迹一般的存在，非常非常难以寻找，且最低都在半圣级别，绝大多数都是圣兽，有称霸小片星空的实力！

    好在，附近几万光年的范围大部分已经被永恒星摸透, 根据莲神给的仪器中记载, 他所在的十几个太阳系范围内活动着一头圣兽。

    “一头血神魈，因为这片区域太过广大，不值得多位圣人共同围剿，就把这里列为了高危地区……”姒玄念叨着仪器中记录的话语，轻轻点了点头。

    十几个太阳系，确实大得有点离谱，但作为太古时也在大荒中历练过几年的人，姒玄明白对付这种领地意识极强的圣兽是有窍门的。

    那就是主动挑衅！

    他全力激发这台墨绿色机甲，浓郁的漆黑神光从机甲上喷薄而出，化为圣力完全包裹住了这太高大的机甲！

    “唳！”

    一声嘹亮的道音传遍了好几颗星球的宇宙星空，震得星球的大地都在摇晃，有的小行星在这一声凤鸣中化作的齑粉！

    墨绿色的机甲外笼罩了一层太阴圣力，化作了一只三百多丈、神俊异常的黑凤凰。

    姒玄化作的这头黑翎仙凰不大，身后的漆黑翎羽却足有数百里，如同最绚烂的裙摆，美得令人移不开双目。

    他如同视察自己领地的王者，在每一片虚空中留下属于自己的印记，这对此地原本的王者是不可能忍受的，必然要采取雷霆手段！

    但，黑凰在附近两三个太阳系中几乎游了个遍，也未感受到有其他圣级气息盯上自己的意思。

    “难道那头神魈已经离开了此地，或者说星空中的野兽与大荒中的不一样，领地意识不强？”他站在墨绿色机甲中自语，再这么下去，这小片星域真就快成他的领地了。

    “那是什么？”

    忽然，他惊讶地发现，远处的黑暗虚空中飞来一颗血红色的流星，那颗流星冲破了真空，以一种极快的速度朝自己的方向砸了过来！

    “嗷！”

    一声凶戾疯狂的嚎叫声从那血红色的流星中传来，如厉鬼哭号，带着浓烈的不祥之意重重砸在姒玄所化的黑凰身上！

    “嘭！”

    毫无停滞，一只百丈长的血爪直接撕破了墨绿色机甲外的一层太阴圣力，将那头模拟出来的黑凤凰拍散，又直直拍在机甲的后脑部位，将它打出了数百里远！

    姒玄只感觉自己后脑一阵发寒，那神魈的圣力竟突破机甲外层打了进来，好在圣级机甲足够坚硬，硬接了其一击却能安然无恙。

    他运转者字秘，强行驱散了那一股诡异阴邪的圣力，才有时间看向突袭自己的罪魁祸首！

    那是一头血红色的猿猴生物，高有百丈，全身的长毛如根根凌乱的杂草覆盖在身上，其面部有道道蓝色、红色与白纹，如鬼脸一般残酷而骇人！

    此时，这头血神魈的赤眸死死盯着姒玄的这墨绿色机甲，其中杀意与嗜血丝毫不加掩饰。

    血神魈站起来的身高也不过百余丈，姒玄的机甲更是只有五丈，二者在圣兽、尤其是星空圣兽中都只算得上娇小，却都有一股顶天立地的伟力在汹涌！

    “圣人第二重天，难对付，不过勉强有希望！”

    姒玄眸中紫龙翻腾，机甲也瞬息间分析完毕，得出了这头神魈的修为水准。

    这个水平是姒玄本体手持那柄大圣锏都难以斩杀的，他现在只穿一件圣人机甲几乎不可能战胜。

    “嗷！”

    那头可怕的血色神魈可不会管这些，它如同红毛恶鬼一般，诡异的彩色面庞扭曲而狰狞，手爪带着不可阻挡的伟力直直朝着墨绿色圣甲贯了下去！

    “凰印！”

    姒玄大吼，不敢有丝毫留手，体外的墨绿色机甲捏印，两头仙凰出现在指掌之间，化作残影击打在那红毛密布的大手上！

    那大手被姒玄的全力攻击打得毛发断裂，流血不止，却未曾停下，一巴掌结结实实呼在了墨绿色机甲的胸口，虽未打破机甲外壳，却打得其中的姒玄本体大口咳血！

    “咳咳咳……真猛啊！”

    姒玄捂嘴猛咳，竟咳出了几块脏器碎片，但他却在笑，因为他再次体会到了那种游离在生死之间的感觉，这种压力是半圣不能给予他的，必须是这种圣人级别的存在！

    他运转者字秘恢复伤口，再次冲上去，手中凰印再现，带上了皆字秘的十倍战力，再次朝着那头神魈冲了过去！

    “嗷！”

    神魈嘶吼，一头顶天立地的神猿虚影在它背后拔地而起，血红色的手爪与那神猿融合，同墨绿色机甲手中的黑凰碰撞！

    二者对拳，各自在星空中后退了几步，机甲中的姒玄单臂已然骨折，双方的实力还是有差距，姒玄的每一击都必须拼尽全力才有赢的可能！

    另一边，血色神魈的鬼脸亦在抽搐，一只手骨被打断的疼痛令它面上的表情更加狰狞，亦使其更加凶暴与疯狂！

    “哗啦啦！”

    者字秘的神链在墨绿色机甲上缠绕了一圈又一圈，姒玄碎裂的手臂再次恢复如初，他手上有皆字秘的白光闪烁，亦是狰狞笑着对那头神魈扑了上去！

    有者字秘恢复，又有圣王级龙肉恢复神力，最不济还有大圣锏甚至九黎图兜底，姒玄有底气可以与这头圣兽尽情战斗！

    “哈哈哈！我的战力提升可就靠你了！”

    他每次都被神魈打得咳血，大笑声却震动星空，令虚空中的法则锁链都在开裂！

