    “什么时候出发？”道九言问道。

    “三天后吧，我们把家里安排好！”

    轩辕腾说到这里，目光看向龙天和公孙弘，“你们两个留在家里，我们走后，把大阵启动，在我们没有回来之前，任何人不得离开。”

    “是，老祖宗！”龙天和公孙弘恭敬地回答。

    他们也想去，可是他们的实力刚刚提升，就算是去了，也帮不上什么忙。

    轩辕腾本想让姜姬留下，可他知道姜姬的脾气，绝对不会同意的。

    三天时间转眼过去。

    在这三天里，道九言等人也没有闲着，在轩辕腾、姜姬和武神的帮助下，道九言将龙城的防城大阵重新布置了一遍。

    并且将启动的要求也提高了，并不是向以前那样，交给了龙思雁和宋临雪她们。

    而是交给了龙天和公孙弘。

    这样做的目的，就是为了防止城内依旧有奸细存在。

    就算是那些奸细实力再强，也绝对不会强过现在的龙天和公孙弘，这样整个龙城的安全不有了保障。

    同时，道九言将玄武鼎也留了下来。

    有玄武鼎这个法宝存在，龙城的安危更加有了保障。

    只是这件事，除了道九言和轩辕腾知道外，就连姜姬和武神都不知道。

    并不是道九言不相信他们，而且这件事情知道的人越少越好。

    更何况玄武鼎也不是直接就出手的，只有在龙城护城大阵被破开时，它才会启动。

    当道九言他们准备好一切时，龙城再次迎来了不速之客。

    轰轰轰！

    数十个强者，周身肆无忌惮地将自身强大的气势爆发出来，凌空朝着龙城飞来。

    为首的正是秘境一族的族长夏经纶。

    此刻的他，有色无比难看，眼中满是冷峻的杀意。

    爷爷夏饶的死，让夏经纶无比愤怒。

    这个仇此报，就算是死，他也要灭掉轩辕一族，为自己的爷爷报仇。

    这次过来，他把朱雀镜也带来了。

    这也是他最大的底牌。

    他身边跟着的，则是他们秘境一族几千年来隐藏起来的强者。

    全都是渡劫期的实力，虽说他们没有夏饶的实力强大，可是架不住人多，足有四十五人。

    就算是轩辕腾和道九言实力再强，也架不住如此多的强者。

    同时，他要布下秘境一族独有且不为人知的阵法。

    这个阵法可以将阵内所有人全都斩杀。

    “布阵！”

    来到龙城外，夏经纶一声怒喝，瞬间所有秘境一族的强者，全都爆发出恐怖的力量，快速地布下大阵。

    当大阵布置完成后，只见虚空之中，瞬间燃烧起巨大的火焰，整个龙城被大火吞噬。

    只不过龙城有护城阵法保护，那巨大的火焰暂时还无法烧进龙城内。

    可是火焰的温度极高，龙城内的温度不断地攀升着。

    “这是什么阵法，竟然如此恐怖？”武神无比震惊地问道。

    姜姬皱起眉头，“不知道，不过从目前的情况来看，他们是想把所有人都烧死！”

    “哼，管他是什么阵法，我们冲出去直接灭掉他们！”轩辕腾说道。

    随即，率先冲了出去。

    道九言几人紧随其后。

    当看到夏经纶后，轩辕腾的脸色无比难看，眼中满是杀意，“夏经纶，你爷爷都死了，你认为你是我们的对手吗？”

    “轩辕腾！”

    夏经纶看到轩辕腾等人出来后，眼睛顿时红了。

    他的声音无比冰冷，咬牙切齿地说道：“道九言，没想到你们竟然还敢出来！”

    “今日，本族长定要彻底灭掉你们轩辕一族，不把你们全部斩杀，本族主将自刎向爷爷谢罪！”

    “是吗？你就不怕连累整个秘境一族吗？”武神问道。

    “不需要连累！”

    不等夏经纶开口，道九言脸色平静地说道：“今日过后，这个世界上将再无秘境一族！”

    “哈哈哈……”

    轩辕腾顿时大笑，“好，说得好。道九言说的很对，过了今日，这个世界上将再无秘境一族！”

    “夏经纶，既然来了，那就动手吧，老夫倒要看看你们秘境一族到底隐藏了多少实力！”

    轩辕腾不屑地向四周看了一眼。

    虽说秘境一族有四十多人，而且个个都渡劫期的强者。

    可轩辕腾还真不怕他们。

    真动起手来，眼前这些人真不够他们斩杀的。

    唯一麻烦的就是眼前的这个大阵。

    根本不给夏经纶说话的机会，轩辕腾声音冷厉地继续说道：“我们一起出手，随我破了这个阵法1”

    “杀！”

    道九言等人立即大喝一声，跟着轩辕腾朝着四周冲去，目标便是周围的那些秘境一族强者。

    虽说他们只有四人，可是他们四人的实力却是非常恐怖的。

    轰隆隆！

    以轩辕腾为首，四人共同出招，不断地斩向秘境一族的阵法。

    这一刻，夏经纶却面露不屑之色，神色平静无比地看着道九言四人。

    “今日，轩辕一族必亡！”夏经纶冷冷地说道。

    “谁生谁死还不知道呢，你的结论下的太早了！”

    道九言眉毛一挑，露出一缕冷笑。

    秘境一族的底蕴超越龙城确实没错，但是这里可是龙城的地盘，哪怕是秘境一族再强，来的也仅仅只有这四十多人。

    四十多人又能如何？

    想要布置阵法来杀掉整个龙城内的所有人吗？

    显然那是不可能的。

    阵法需要能量维持，如果眼前这些秘境一族的强者都死了，那么阵法也就不攻自破。

    没有了能量，再强大的阵法，也没有任何作用。

    道九言手持轩辕剑，一道道强大的剑气斩出，朝着秘境一族强者冲去。

    伴随着一道道轰鸣声，眨眼间，就有数人死在道九言的剑下。

    随着几人的死亡，秘境一族所布置的大阵，威力瞬间减少了很多。

    这让道九言四人不由地加快了攻击速度。

    看到这一幕，夏经纶脸色大变。

    他知道道九言几人的实力强大，可是完全没想到他们的实力会强大到这种地步。

    按理说他们前几天刚刚经历过大战，体内力量早就应该消耗一空，绝不可能在短时间内恢复的。

    可是事实并不是他所想的那样。

    此时此刻，夏经纶的心中竟然涌现浓浓的悔意。

