    

    “你这小家伙有点意思啊，都在为了主事抢破脑袋的时候，你却跑过来要主动卸任。黄烁，安善坊，我知道你，不要抽成，是个坏规矩的不安分子啊。而且你们安善坊，近几个月筑基的弟子数量相当可观。教化之功，可也是主事的考核重点之一，你这个位置要想坐，可是很有机会继续坐的，真的不考虑一下么？”

    新任的院住姓朱，是个看起来很和善的老实人形象。

    不过黄烁已经过了以貌取人的阶段，长老院近百长老，空有长老头衔，一点实权没有。能来外院当院住是多少人梦寐以求的事。如此好事落在这个朱长老头上，要是还以为他是个老实人，那可就真是老实人了。

    黄烁谦逊的笑了笑。

    “之前能当上这个主事，完全是造化弄人，机缘巧合。其实这么久，我也什么都没管过，平日里处理日常的都是孙祺。我这修行资质也不好，现在这情况很难服众。所以嘛...退的体面点，大家面子上也都好过。”

    朱长老捻着胡子，微笑着，眯眼上下打量着黄烁。

    “年纪轻轻，审时度势，知进退，我很看好你啊。关于主事的任命，现在方案还未定下来，倒也不一定纯以实力论。外院嘛，归根结底还是剑宗的人才库，能源源不断培养出合格的人才才是存在的意义。你也无需妄自菲薄，该是你的功劳谁也抹杀不了。”

    黄烁心底暗自打鼓，怎么这朱长老话里话外的意思，有点不想放自己走的意思。扪心自问，自己真有被对方重视点么？

    似乎没有吧？

    缺乏情报的前提下，单凭这几句对话，黄烁实在猜不透对方的意图。不过...如果顺着话说下去，自己也许还真就能保住这个主事头衔，但却也难免成了这位朱长老的掌中之物。

    但问题是，黄烁对这个主事之位真心没什么留恋，这个位子现在对他来说就是一个一点收益没有，麻烦却一大堆的拖累。他真正留恋的是兽场的饲妖人这个工作，那才是有钱有闲的真正好工作。

    而且一个区区长老，外院的院住就想拉拢自己，真以为黄烁一点穿越者的傲气都没有么？换了三峰剑主，或者剑庐，药事房老大那样的人，他倒是毫不犹豫倒头就拜。

    “弟子刚刚筑基，千头万绪，实在无心杂务。目前只想安心修行，主事一职实在力有未逮，还望长老见谅。”

    “呵呵，也是，刚筑基，见识了修行的无限可能，难免对世俗杂务失去了兴致。我懂，谁都是这个时期过来的，我也是外院出身，明白你的感受。也罢，新鲜劲总会过去的，我辈修行者最不缺的就是时间。我听你的意思是，不想做巡查任务，现在看来，你是想躲个清净啊。小滑头！”

    黄烁陪笑道。

    “剑法未精，术法未熟，弟子现在确实还不适合战斗。巡查任务对我来说是早了些。”

    朱长老眯着眼想了片刻。

    “对了，貌似你出身大燕朝吧？巧了，那边倒是有个申请，需要派驻几个筑基弟子。也算给你个衣锦还乡的机会，有没有兴趣？”

    派驻？黄烁瞬间被这个词吸引了注意。什么是派驻，神威，侍剑那种宗门弟子外出历练，驻扎在某地才叫派驻。这就意味着可以很长一段时间外出，正好躲过外院这段动荡的乱期。

    “还请长老明示，是什么任务？”

    朱长老眼底隐晦的闪过一丝喜意。

    “很简单的任务，大燕朝内近期修建了一批寺庙，需要委派一批修行者入驻，保一方平安，护一隅百姓，为剑宗在民间建立威信。”

    黄烁下意识的一个问题到了嘴边，却生生咽了下去。面露喜色，连声道谢。

    “多谢长老，这正是弟子想要的工作，还望尽快安排。”

    “呵呵，好说，你且去吧，近几日确认了名单，就通知你统一出发。”

    黄烁连声道谢，这才客客气气的离开。

    但一走出门，就脸色大变，一脸的晦气。

    老狐狸，被算计了！

    现在想来，从朱长老说出自己出身大燕朝，怕是自己已经就已经落入了算计。

    剑宗仙国范围不小，所辖区域内有大大小小数十国。但是因为有剑宗这个上家，与其说是国，其实更像是上一世的省市，而剑宗才更像是那个集权的中央。

    所以弟子们出身哪国并无人在意，大家交流间更多提及的是出自哪个家族，那个门派。也就只有黄烁这样的平民弟子，才会在偶尔的自报家门中提及大燕朝。

    大家本就不在意出身何国，一个金丹期的长老，就更不会去关心一个刚刚筑基的菜鸟是哪国出身了。

    但这位朱长老张口就来，显然是提前准备过资料的。而刻意去提及大燕朝，说者无心听者有意，黄烁哪还猜不出来这个任务怕是早就落在了自己头上，前边说的那一通看似拉拢的话，纯属屁话。而原因很可能就是因为他出身大燕朝。

    就因为有了这个认知，他刚才到了嘴边的问题才硬咽了回去。

    神威为什么叫神威？这帮戒律峰弟子在外历练的根本目的，就是确认剑宗在仙国范围内的绝对权威。所以当朱长老那一句在民间建立威信一出口，他就想问，那不是神威，是戒律峰的职责么？

    但是他咽了回去，因为他瞬间想到了之前老头给他提及的宗门辛密。大燕朝的皇族是出身当今浩养峰剑主家的逆凡者。这个本不是问题。

    但是还有一点，当今浩养峰的剑主却是当今掌门的亲传弟子。而当今掌门上任之前，就是浩养峰的剑主。

    而这个朱长老，是在掌门出手压制内务院，把外院从内务院的附属剥离出来后，被指派从长老院来外院当这个院住的。

    所以...十有八九，这个朱长老根本就是掌门的一枚棋子。

    所以，为什么是大燕朝，为什么要抢戒律峰的活，答案也就只有一个，这是掌门的某个计划。

    黄烁更是想起了渊黎聊天中随口提及的，大燕朝是个试验场，是当今浩养峰剑主燕无锋用剑主特权，才要来的一方土地，用了五百年才建立起了现在迥异于其他各国的大燕朝。

    他酿的，自己不过是想找个外出任务躲个清净，怎么貌似陷进了更大的麻烦中。一位剑主加一个掌门五百年的谋划岂是小事。再联想到五年后掌门之位就要移交王动，这个时候却突然冒出来这么个任务。

    黄烁欲哭无泪，上一世的历史经验早就清清楚楚的表明了，自古那张龙椅都是染满了鲜血的。一个大宗门的掌门之位怕是比那张龙椅更有吸引力吧？夺嫡之争中谁最先倒霉？还不是马前卒，混在底层的小卒子。自己怎么就被架到这种破事中了啊！        

