    赵志鹏在离开警察局后，立即开上车来到郊区的一栋别墅里。

    别墅里，一名中年男人正坐在沙发上看着电视，见赵志鹏找上门来，他笑了笑，道：“志鹏，东西送到了吗？”

    “送到了！”

    赵志鹏三步并作两步来到男子的面前，问道：“明天我爸就会被转移到郊外的监狱，你们做好万全的准备了吗？”

    “放心，我们组织的实力，难道你还不了解吗？我们可是连你都能救回来。更何况还是你父亲，回去等消息吧，有了消息，我会通知你的。”

    男子翘着二郎腿说完后，突然想到了什么，再度道：“对了，别忘了你答应过我们的，如果你敢反悔，或者是出什么幺蛾子，我们可没有那么好说话。”

    “你放心，只要你们能够把我父亲救出来，哪怕你们让我去杀人放火，我连眉头都不会皱一下。”

    赵志鹏说完后，转身离开了别墅。

    ...

    “少爷，这就是林氏集团新产品的代理商，都是美容产品的代理商，大部分都与我们盛美集团有合作。”

    酒店内，郭助理将一份厚厚的资料递到江宏盛的面前，并将这些资料的情况简单的说了一下：“说起来这林氏集团的新产品影响力也是恐怖，在如此短的时间内，就已经找了一百多家的代理商。在昨天的事情被澄清之后，林氏集团新产品的知名度大涨，好多代理商都准备来青阳市谈合作了。”

    “一百多家代理商？”

    江宏盛看着面前那厚厚的资料，心中已经愈加肯定了自己的想法，林氏集团的新产品，他们盛美集团一定要得到。

    这可是一棵摇钱树啊。

    如果能够将林氏集团的新产品弄到手，那自己在盛美集团的地位将更加的稳固，以后他和自己的几个哥哥姐姐争夺董事长的筹码也就多一分。

    江宏盛只是略微思索了一下后，将那份资料推到郭助理的面前，道：“挨个打电话，以盛美集团的名义勒令他们以后不许再跟林氏集团合作，否者，我们盛美集团将会利用一切手段进行打压，甚至让他们永远无法获得任何美容产品的代理权。”

    如果说这句话是出自他人之口，那绝对会被人认为是笑话。

    但如果是盛美集团的小少爷说出这句话，这份分量绝对没有人去怀疑。

    毕竟现如今盛美集团在整个炎国的美容护肤界，算得上是一哥的存在。

    郭助理闻言，明显愣了一下，满脸纠结道：“少爷，这...这样做肯定会留人话柄的，对我们盛美集团的名誉也不好，还请您收回成命。而且...而且如果董事长知道这件事情，肯定会...”

    “肯定会什么？他肯定会生气，对吗？”

    江宏盛哂笑了一声，道：“等我得到林氏集团的新产品，你觉得那个老家伙还有脾气吗？按照我的命令去办吧，出了事，我负责。当然了，绝对不会出事的，因为我们是盛美集团！”

    郭助理张了张嘴，原本还想要说些什么，但那些到了嘴边的话却被他给咽了回去，转身离开了。

    ...

    “婉秋，怎么啦？不高兴吗？问题不是已经解决了吗？你怎么还灰头土脸的？”

    傍晚，餐桌上，沈东往嘴里扒拉了一口米饭，突然注意到林婉秋的脸色不是很好看。

    林婉秋重重的叹了一口气，放下筷子，一脸的有气无力：“哎，真没想到盛美集团那么卑鄙，今天下午我接到了好几十个代理商暂停代理的电话，最后我问了一个老熟人，他才跟我说是盛美集团对我们林氏集团新产品的代理商进行了威逼利诱。”

    啪！

    脾气火爆的林曼儿猛地将手中的筷子拍在桌上，奶凶奶凶地骂道：“这个盛美集团究竟是什么东西？忒不是人了吧？有种的我们公平竞争啊，只知道耍一些卑鄙无耻下流肮脏龌龊的手段，算什么男人，我呸...”

    林婉秋转头看向林曼儿：“曼儿，你说什么呢？你可是一个女孩子，怎么能满嘴脏话呢？”

    “姐，我只是替你打抱不平而已，这盛美集团真的忒不是东西了！”

    林曼儿一脸愤慨。

    相比较林曼儿，沈东就淡定很多了，盛美集团的卑鄙手段，完全是在他的意料之中。

    他扒拉了一口米饭，对林婉秋问道：“那你接下来准备怎么办？”

    林婉秋撅着小嘴摇了摇脑袋，转头看向沈东，问道：“沈东，你那么聪明，帮我想想办法呗。以前工人加班加点的赶生产，现在又遇见代理商退货，仓库都快被挤爆了。如果再不想想办法的话，这些产品也只能滞留在仓库吃灰了。”

    沈东一边吃一边说：“盛美集团的这种手段，我也想到过，同时也想到了应对之策。”

    “什么应对之策？快跟我说说？”

    林婉秋立即放下筷子看向沈东，眼睛里全都是小星星。

    钟灵和林曼儿也齐刷刷的看向沈东，满脸的期待。

    沈东笑了笑，道：“原本我是打算让你们为新产品打造一个线下门店的，因为只有这样，才不会被人扼制住咽喉，同时还能够在第一时间得到用户的反馈。但我转念一想，林氏集团毕竟是做药品生意的，这突然投入大量的资金开线下门店，而且还只有一种美容产品，明显不划算。”

    听完这话，林婉秋满脸伤神：“你就想出了这个办法吗？哎...我也想过啊，只是我们的品种太单一了，根本就不可能撑起线下门店的。”

    “我不是说了吗？那是我原本想的，后来被我否决了。”

    沈东笑了笑，接着道：“现在可是流量的时代，你没看见那些网红有多么挣钱吗？我们可以用这些网红进行直播销售啊，而且这样一来，还跳过了层层中间商，让顾客直接获利。”

    “直播吗？”

    林婉秋喃喃念了一句：“这倒是一个不错的主意，我马上去召开视频会议，商议出一整套完善的方案。”

    她向来就是一个雷厉风行的女强人，说干就干，绝不拖延，就连晚饭都顾不上吃了，起身就往楼上跑去。

    “快吃吧，给你姐留点儿菜，等一下我给她放锅里热着。”

    沈东苦笑了一声，招呼着两个小女孩吃饭。

    “沈东哥哥，你真的是太牛了，你的脑袋究竟是什么做的？怎么这么聪明？”

    林曼儿满脸欣喜的看向沈东，眼睛里全部都是小星星。

    沈东伸手轻轻的拍了一下林曼儿的脑袋：“让你平时多看书你不看，看得多自然就聪明了。”

    林曼儿摸着脑袋，冲着沈东翻了一个白眼。

    第二天一大早，沈东刚吃完早餐，正在厨房里刷碗，突然手机铃声响了起来。

    他擦了擦湿漉漉的手，见是梁国正打来的：“老梁，这大早上的，啥事啊？”

    “沈东，大事不好了。”

    手机里，梁国正的语气十分急促。

    沈东一愣，随即问道：“究竟发生什么事了？”

    “赵昆仑被人给救走了。”

    梁国正深吸了一口气：“就在十分钟前，我已经下令封锁了整个青阳市，你赶快过来一下吧，我需要你的协助！”

    “好，我马上过来！”

    沈东从梁国正那里知道，赵昆仑的判决在年前就已经下达了，可如今却被人给救走，这说明对方具备强大的火力。

    这个事件太过于恶劣，如果不找出来幕后主使是谁，那整个青阳市都不得安宁。

    在挂断电话后，沈东急忙穿上外套出了门，开着车一路疾驰来到警局。

    当来到梁国正办公室时，却被人告知梁国正正在开紧急会议。

    耐着性子坐在办公室的沙发上等了近半个小时，梁国正这才回来，当看见沈东后，他第一时间关上办公室的门，快步走到沈东的面前：“还没有抓到，更没有丝毫的线索...”

    “究竟是怎么回事？跟我说说！”

    沈东看向梁国正，问道。

    梁国正对于沈东，自然是不会有丝毫的隐瞒，立即掏出手机，点开了几张照片。

    照片内容应该是在青阳市的郊外，距离监狱并不远的一个路口，三辆没有牌照的大卡车撞翻了两辆警车，将押送车堵在中间。

    随后的几张照片内可以看出，近十多名戴着面罩，手持机枪的悍匪将赵昆仑给带走了。

    “情况就是这么一个情况，赵昆仑的判决书在年前就已经下来了，但因为年前的工作比较忙，所以一直都被关押在警局里面。今天我们的人打算将他运送到监狱看管，却没想到竟然遇见了这种事情。”

    梁国正啪的一下将手机拍在茶几上。

    要知道炎国对于枪械的管理可是十分严格的，可现在居然出现了十几条机枪，而且还抢劫了已经判决的犯人。

    这件事情所造成的影响，绝对不亚于是一场大地震。

    “有什么线索吗？”

    沈东语气并不淡定。

    梁国正双手抱着脑袋，脸上写满了愁容：“对方肯定不简单，而且这是一场有预谋的营救行动，我们在现场并没有找到任何的线索。那三辆大卡车是他们偷来的，根据我们的档案显示，昨天晚上这三辆卡车的车主就已经报了警。”

    沈东重重的叹了一口气，他觉得对方的身份一定不简单。

    思索了一会儿后，他问道：“对了，你们在查赵昆仑的时候，有没有查过他以前和一些黑暗实力有过勾结？按理说树倒猢狲散，现在赵氏集团都没了，那些人还有什么理由能救他呢？”

    “就算是赵昆仑以前与黑暗势力有勾结，那些势力也没那么大的胆子。”

    梁国正摇了摇头，一脸的烦躁。

    “对了，你们的人...”

    沈东突然想到什么，问道：“你们的人员，有伤亡吗？”

    提及这事儿，梁国正更加暴动了：“牺牲了三个，重伤两个，现在还在抢救，还有几个负责押运的武警受了轻伤...”

    说完，他重重的一拳锤在茶几上，双眼密布血丝：“别让我抓到他们，要不然，我非要活活撕了他们不可。”

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “谁啊？进来吧。”

    听见敲门声，梁国正努力收敛自己脸上的怒容，并揉了揉红润的眼眶。

    随着办公室的门被推开，一名警察走了进来，向梁国正敬了一个礼后，道：“梁司长，我们刚刚查到，昨天赵志鹏前来看望过赵昆仑。”

    “赵志鹏？”

    听见这个名字，沈东心中顿时咯噔了一下。

    他记得当初赵志鹏联合杨康对付宋凌霜的时候，被自己一拳给废了。

    他不仅是一名武者，更是一名医者，十分清楚在自己的一拳之下，赵志鹏是不可能活下来的。

    可现在，这名警察却说昨天赵志鹏居然来看望过赵昆仑。

    “赵志鹏？他...难道今天这件事情跟他有关系？”

    梁国正看了一眼沈东，发现沈东脸色格外难看，急忙对那名警察挥了挥手，让对方出去之后，这才对沈东问道：“沈东，怎么啦？你是不是想到了什么？”

    沈东抬起那张难看的脸，对梁国正问道：“你确定赵志鹏来看望过赵昆仑？”

    梁国正抬头看向门口，可惜那名警察已经离开了。

    随即，他点了点头，道：“这都是有备案的，肯定没错，怎么啦？你的脸色怎么这么难看。”

    好半晌，沈东连续吸了好几口粗气后，这才说：“如果赵志鹏真的还活着，那就证明今天这件事情，肯定是和他有绝对的关系。”

    看着一脸笃定的沈东，梁国正一头雾水：“沈东，你在说什么？你有什么证据可以证明吗？”

    “因为赵志鹏已经死了，被我亲手打死的，结结实实挨了我一拳，凭借只是刚入武道的他，绝对活不了！”

    事到如今，沈东也没什么好隐瞒的，将自己亲手干掉赵志鹏的事情说了出来。

    梁国正听见这话，下巴都快惊讶到地上去了，满脸不可思议的看向沈东：“你...你确定？没跟我开玩笑？”

