    夜晚，四周寂静一片。

    昏暗的灯光打在客厅一角的沙发上，那里躺着的人，有些不安分，身体扭动个不停，换了好几种姿势。

    李雯在一旁看得直摇头。

    她好不容易将路茗扶了起来，可这个男人醉的实在太厉害，居然将自己全部身体重量都依靠在她身上。

    真是吃奶的力都使出来，最后扶着人到大门口，摁了门铃，却半天没有人来开门。

    李雯暗道倒霉，没想到这个路茗居然是一个人独住。

    她本来还想着将人送到门口就走人的，现在看来也是不可能了。

    李雯暗暗叹了口气，可她又不知道路茗家的大门怎么开，上面是密码和指纹锁，难道她要强拉着路茗的手按上去不成。

    这么想着，李雯还真的照做不误。

    听到“叮咚”一声响，李雯呼出一口气，将路茗的手松开了。

    这个男人实在太重，她要再在门口多耽搁一秒钟，都吃不消了。

    将人搀扶着到了客厅，李雯犹豫再三，还是没有去找主卧在哪里。

    毕竟她一个女孩家，这么贸然和一个陌生的男人，待在主卧实在太危险。

    李雯瞄到客厅有沙发，于是将路茗搀扶到沙发上。

    没想到路茗是个软骨头，碰到可以躺的东西，毫不犹豫就躺了下去。

    只是这一躺下去，路茗就没安分过，在沙发上扭来扭去地不说，甚至好几次差点摔倒了冰凉的地板上。

    李雯忍不住搭救了几次，末了又责怪自己，这地板冰不冰凉，跟她又有什么关系。这个叫路茗的，就是生病感冒翘辫子了，也跟她没有半点关系啊。

    想是这么想，可李雯却没敢离开半步。

    这么单独放一个醉鬼在这大屋子里，李雯突然就迟疑了。

    算了，再等他一会，如果他实在睡着了，自己再离开不迟。

    李雯将自己这种突发的善心举动，解释为她只不过是按照沈予安的吩咐，帮忙照顾他的朋友而已。

    也算是多谢沈予安几次三番救了顾总的恩情。

    这么想着，李雯便心安理得地搬了张椅子，索性在路茗的身边坐了下来。

    只是夜越发深了，李雯睡意渐浓，居然就这么靠着椅子后背睡了过去。

    她做了一个很长很长的梦，梦里面，好像是有个软软的湿湿的物体在逗弄她。

    是什么？是小狗在舔她的脸？还是小时候喂的那几只小鸡的羽毛在碰她？

    李雯半睡半醒间，双眼睁开了一条缝。

    她突然就吓呆了！

    她眼前出现一张被放大了数倍的脸，这张脸好看得实在不像话，尤其是男人嘴里喷出的热气，带着一股酒的醇香，喷洒在她脸上，让她都不由自主地沉醉了进去。

    “你……”李雯张开嘴刚要说话，突然戛然而止。

    男人居然攻入了她的嘴里，截获了她的柔软，再不肯放开。

    李雯不是没谈过恋爱，也跟以前的男朋友有过一些恋人间最平常不过的亲密动作，所以这个亲吻她并不生疏。

    可是当路茗闯进来时，她突然僵住了，以至于给了对方可趁之机。

    被男人推倒，她仰卧在羊毛地毯上，对上那双如野兽一般猩红的眸子时，她知道，一切都来不及了……

    翌日。

    第一缕阳光照射在窗棂上时，李雯艰难地睁开眼。

    一夜被反复折腾，她在天明时分才昏睡了过去。

    昨晚到底发生了什么？

    李雯突然睁大眼，瞳孔闪过一抹惊慌。

    她……跟路茗那啥了？

    李雯心里一紧，她低头就看到一条麦色的胳膊搭在她的小腹处，好似在堂而皇之地彰显它的地位。

    提着一颗心，李雯轻轻地移开了这条手臂，她赶紧从床上爬了起来，站在了地上。

    她有些迷糊，明明记得昨晚是在地摊上那个啥的，这怎么又滚到了床上？

    来不及想个中细节，一张小脸已经又涨又红，李雯赶紧在地上四处找寻自己的衣服。

    从主卧一路往外走，穿过走廊，楼梯，最后下到一楼客厅，她才勉强找到了内里的一套，可外衣被那个可恶的路茗撕烂，实在不能穿了。

    李雯扶着酸痛不已的细腰，没办法，只好再度上了楼。

    蹑手蹑脚钻进了主卧，好在路茗还没有醒，她又轻轻打开了衣柜门，在里面随便挑了一件路茗的衬衣出来。

    拿着衬衣她赶紧又下了楼，在一楼找到卫生间，将衣服穿戴整齐。

    幸好路茗够高，他的睡衣李雯穿着到了膝盖上一点，用丝巾束在腰上，倒是成了一条别致的连衣裙。

    李雯不敢再多逗留一秒钟，找到自己的小包，就赶紧从路茗家冲了出来。

    直到上了自己的车，李雯才大大地松了口气。

    刚要发动车子，她的目光落在自己白皙的手臂上。

    那里青紫好几块，触目心境。

    李雯心里又羞又气脑，昨晚她根本是被路茗强迫的，她就不应该这么轻易放过路茗，至少也要狠狠骂他出出气。

    可是……

    李雯的脸慢慢红了起来。

    最初开始她的确是被强迫亲热，可是后面……她是投入了进去，表现也极为激烈，估计那个路茗身上，也好看不到哪里去吧。

    这么想着，李雯心里好歹平衡了些。

    可她为什么要逃？

    又不是她主动勾搭路茗的，是路茗先主动，她为什么要逃走？

    李雯心里又乱又急，此刻脑子里都是浆糊，理不清头绪。

    她突然抬手“啪”地一声砸在方向盘上，结果，深吸了口气。

    尼玛，真特么疼。

    这疼好似会传染人似的，李雯感觉身下某处也隐隐作痛，之前淋浴匆忙，她都没顾得上那处，此刻倒是火辣辣地疼着。

    在考虑要不要去药店买点药搽一下那个地方，和上班就要迟到二者之间摇摆不定，李雯心情复杂地发动车子上了路。

    刚到公司，李雯打卡刚好掐在上班那个点。

    松了口气，李雯看了一眼里面办公室，这个时候顾南夕还没有来上班。

    匆匆吃了几口路上买的早点，李雯又喝下一大口水，这才咽了下去。

    电脑此时已经开机，李雯握着鼠标，很自然地就开始浏览内部邮件。

    可平日里很快就能投入的工作，此刻李雯却看着看着走了神。

