    很快的，店小二来收拾桌子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城起身，坐在了曲檀儿对面，换了这一个位置。

    曲檀儿望着窗外，墨连城看着她。

    不同的风景，却也有着不同的意义。

    “檀儿，那人是谁？”墨连城问。

    “我来华恩，第一次见到三个人，有两个被我杀了，没死那一个就是他。他还帮过我不少忙，空间石也是他给的。”曲檀儿记得这事情和墨连城提过。

    “难怪，的确还欠着他的。”

    “嗯。”曲檀儿望着街道上渐渐远去的男子身影，“他看上来挺不好。”

    “我也挺不好。”

    “呃？”曲檀儿微怔，再古怪地回神看向墨连城。

    墨连城斜扫着她，一脸不爽。

    见着自己的女人盯着另一个男人看，这种感觉换作是谁都会不爽。虽然有理由，各种理由都不见得能消那一个不适感。

    好像想到了什么，曲檀儿赶紧赔笑，给他倒茶，“城城，这里茶不错。”

    “的确不错。”

    “那……多喝一点。呵呵。”

    “我不想上茅房。”

    “……”小心眼还没消。

    曲檀儿聪明的闭上小嘴，只吃不说话。

    其实，墨连城不爽一下下，也就过了，倒真不会吃醋这么久，还是为了这一点点小事。再怎么说，他是一个虚怀若谷的男人……（这一个，是某爷自己认为的。）

    两个人再静坐了半个时辰。

    墨连城收到了一个消息，淡笑道：“檀儿，今天早朝过后，展家已经向皇帝辞退。皇帝居然一口应允了。展中鸿一出宫，就马上带着留在城内最后一批子弟出城。他们真是一点时间都不耽搁。”

    “皇帝会答应这么爽快？有陷阱么？”

    “展中鸿自有他的办法吧。司徒家做得最错一件事，就是老变着法子主动赏赐有问题的回魂丹给展家。”皇帝做得太明显，不对，是他太过自信，以为在这一个世上没有多少人懂得噬心兽。

    毕竟，那是一种濒临绝种的妖兽，很多大|6都不见了。

    曲檀儿一见到某爷微微眯起的笑意，那阴谋味就浓了，毫不掩饰。那也是，在她面前他从来都不需要掩饰这种东西。

    墨连城付账，拉着曲檀儿步出了茶楼。

    “檀儿，撒网了，我们要捉大鱼回家养。”

    “……”

    官道上。

    展家一行马车，轻简上路。护着部分家小，用最快的度离开京都。这一路上，他们不可能谓不紧张。

    展北烈和展中鸿就在最后这一批中。

    骑着马，展北烈脸色凝重，“太爷爷，皇帝真会放过我们展家么？”

    “没得后悔了，皇宫里的人已经现了展家暗中和那两个人有接触。暂时不动我们，怕也是顾及那两个人。不然，我去请辞，你以为会这么顺利？”展中鸿也有着鲜少有的沉重，“我们展家部分核心子弟应该已经离开了漠阳吧。若是我们这一批走不掉……那也没办法。”

    “太爷爷！”

    “你记得，遇上事情，第一件事你是要保住性命。”

    “我……”

    “谁都不需要顾，也不需要救，自己活下去就行。”有心作为最后一批离开的，早就已经有死的打算。展北烈是个人要救留下，展中鸿心疼的同时也引以为傲的。这孩子重情重义，只是，脾气倔强得很。