    静定慧。

    前两者很容易做到，或者靠天资，或者靠后天的能力，‘慧’最难得；照见虚幻，观达真理为慧，不是资质，却胜似资质。

    ……

    “慧关, 杀死心魔，即可破关。”

    脑海中传来威严的声音。

    宋麟悠悠睁开眼睛，浑身无力，闻到一股刺鼻的消毒水味。

    只见自己躺在白色病床，旁边是滴滴作响的机器。

    一个地中海医生看到宋麟醒过来，笑道：

    “你昏迷三天了, 下次不要熬夜了，要不是房东及时送你过来, 后果不堪设想。”

    宋麟愣住了, 这就是慧关吗？好真实！

    想到这里，他心念一动，想要召唤出志怪图录，可召唤半天没有一点动静。

    怎么没有了？

    难道道观的经历是假的？刚才的声音又是怎么回事？

    宋麟忍不住掐了自己一下，有点疼。

    “嗯？还有什么不舒服的地方吗？”医生不解。

    “额，没事，做了个很有趣的梦。”

    “哈哈，再真实也是梦境，很多人生死之间走过来，性格发生变化，大部分源于认不清虚拟和现实。”

    “好了，你先休息。”

    医生走出门，只留下惊疑不定的宋麟。

    真气呢？志怪图录呢？

    正当宋麟疑惑之际, 门外又传来脚步声。

    宋麟抬头一看，霎时间愣住了, 两眼紧紧盯着面前熟悉又陌生的两个身影。

    “爸！妈！”

    这段时间来，宋麟内心始终不敢面对的事实, 那就是还在地球上的父母, 不敢去想老人家在失去自己后的心情。

    如今又见到二老，斑驳的头发，不再年轻的面庞，微微弓着的后背。

    这一切都是假的吗？

    这一刻，坚定的内心再次发生动摇。

    一边是真实无比的现实，另一边是奇幻诡谲的异世界。

    纵使再真实，从逻辑上来讲，哪个更容易让人接受？

    “小麟……”

    父亲是一个不善言辞的普通公务员，看到宋麟没事也松了一口气，但也说不出安慰的话，只在一旁安静地看着。

    “你先躺着，我和你爸跟单位请了假过来，吃点水果，……”母亲拿起水果刀削着苹果。

    “工作不要太拼，我和老头不愁吃也不愁穿，你们哥俩健健康康我们就满足了；你爸的老寒腿也没事，前几天买了个毯子……”

    父母唠叨的话语，宋麟不知多少年没有听过了，心里一股暖流流淌。

    可是他心里始终不敢相信这是真实的世界。

    宋麟想起刚刚醒来之前听到的话。

    “斩除心魔，即可破关。”

    他抬起头, 看着眼前的父母，以及母亲手中的刀子。

    既然是幻境，那么眼前的父母也是假的，只要夺过刀子，斩断眼前的幻象，即可通过关卡。

    经历那么多世界，纵使用不出真气，杀人的经验还是有的，轻轻在脖子大动脉一划。

    血液顿时喷发而出，割得深一点，即便在医院也很难救回来。

    母亲放下水果刀，将削好皮的苹果递给宋麟。

    “一个人在外地不顺心就回老家吧，休息一年半载再出来工作也不迟。”

    斩七情六欲，可超凡入圣。

    这柄刀子就是慧剑，今日便是要斩断前世尘缘。

    一念天地阔，万事羽毛轻。

    宋麟拿起刀子，狠下心来。

    “怎么了？”母亲关心道。

    “没事。”

    看着父母的眼神，宋麟又犹豫了。

    万一这是真的呢？如果是真的，岂不是后悔莫及。

    但记忆告诉他不会有假。

    犹豫良久，宋麟忽然顿悟，拿起刀子将苹果分成四瓣。

    “一起吃。”

    之后，宋麟跟着父母回了老家，在老家找了工作，过了几年相亲结婚，又过了几年生了孩子。

    之后四十年，中年送走父母，晚年送走妻子。

    医院病床之上，年迈的宋麟孤身一人，儿女在国外没法赶来。

    气息奄奄，死到临头。

    宋麟的眼神却很亮。

    “我悟到了。”他很激动，带着得道开悟的喜悦。

    这才是真正的慧剑。

    太上忘情，得情而忘情。

    天师之道，便是太上忘情之道，此乃大爱有情之道，爱自己，爱万物。

    而并非斩断万物，真正接纳并且看淡才是忘情。

    所谓斩断七情六欲的剑不是慧剑，而是普通的剑罢了，以为斩断情爱就能安生，只会将自己往绝路上逼。

    今日斩父母之情，明日有了爱情也斩，只要心中起念就要斩断，以后起了爱欲之心，是不是要斩掉自己那****？

    那么修到最后，最终只有一颗冷冰冰的石头。

    病床之上，宋麟闭上双目。

    周围景色迅速退去。

    慧关破！

    从今以后，心中再无杂念。

    宋麟睁开眼睛，他们还在山脚下打坐，旁边是华清和尸阴华。

    在他起身之时，华清忽然吐出一口鲜血，面色苍白，随后被一股无形力量摄出去。

    而尸阴华面色平静，似乎有苏醒的迹象。

    这让宋麟很是惊奇。

    顾不得那么多，宋麟往山顶赶去。

    所有人的目光都汇聚在他身上。

    火云道长收起笑脸，紧紧盯住宋麟一举一动。

    自从他继任以来，一共一百二十年，就没有人成功拿下五雷令。

    说不定这个小子能创造奇迹。

    当然，没有人拿下此令，指的是定神及以下，火云本人还是能轻松拿下的，毕竟是人家的传承，自己拿了也没用。

    想到这里，火云继续打量正要上山的宋麟。

    还有最后有个考验，这个考验的结果是要通过五雷天师印的承认。

    另一边，山阴县城，玄科观。

    观主大殿之中，一个头顶羊角的道士正在修行。

    呼吸之间，魔气萦绕，万千神魔拱卫。

    良久，九幽收功，瞳孔不知何时变成竖瞳，脸上时不时出现喜怒哀乐各种情绪轮换，仿佛体内有某种存在跟他争夺控制权。

    “这幅身体越来越不行了，尸阴华那边应该快好了吧？”九幽心中暗想。

    自从当日紫元一事，九幽除了意识，整个身躯完全魔化。

    在这样下去，意识逐渐会被侵蚀，而后彻底变成六亲不认的妖魔。

    九幽的解决办法是换一副身体，而且还是能承受邪魔之力并且不被腐蚀的身体。

    这个条件唯有尸阴华符合。

    尸阴华为尸体所生之子，母亲死后九九八十一天才生出。

    乃是非人非鬼非妖非魔的存在。

    “归来之日，便是我重生之时。”

