    天宇集团总部，董事长办公室。

    当项宇知道天美大酒店所有分店在短短半天时间之内全部被封掉的事情之后，气得差点吐血身亡。

    “建军，到底是怎么回事？”项宇对何建军问道。

    “咱们酒店被查出了很多问题，消防和卫生方面的都有。”何建军说道：“特别是那道龙鱼鱼膳，很多人吃了之后都出现了肚子不舒服的状况。而这件事情，成了导致咱们酒店被封的直接原因。”

    “龙鱼鱼膳？”听到何建军这么说，项宇一屁股做在地上。

    他的心里，已经明白是怎么回事了，肯定是李铁柱那小子搞的鬼！

    怪不得水月天大酒店的药缸被偷走之后，他竟然没有报警。

    原来，在这里等着自己呢。

    “项董，那咱们现在该怎么办？”何建军问道。

    天美大酒店被封，对于整个天宇集团来说，损失说大也不算大，说小也不小。

    不过，如果一直不能解封的话，损失就大了。

    毕竟，天美大酒店是天宇集团旗下重要的产业之一。

    如果没雨了天美大酒店，天宇集团在酒店行业这一领域的竞争力，将会大大下降。

    “我先打电话问一下情况。”项宇说道。

    说完，项宇拿起桌子上的座机，开始拨打电话。

    “喂，何……局……”

    嘟嘟嘟！

    电话刚接通，里面马上就传来了嘟嘟嘟的忙音，被人挂断了。

    项宇还是不肯放弃，继续打电话。

    可是，接连打了好几个电话，基本上都是他一开口，对方就直接给挂断了。

    这个时候，项宇才意识到事情的严重性。

    那么多人都不肯接自己的电话，项宇怀疑李铁柱是不是认识什么大人物，或者是有什么背景。

    直到这个时候，项宇还是没有意识到天美大酒店被封，是因为自己和酒店本身的原因。

    “臭小子，我跟你势不两立！从今天开始，东山县有你没我，有我没你！”项宇恶狠狠地说道。

    看到项宇发这么大的火，赶紧让他消消气。

    “项董，咱们要不要也找人举报水月天大酒店？”何建军说道：“咱们来一招‘以其人之道，还治其人之身’。”

    项宇看着何建军问道：“咱们举报他们什么？”

    “额，这……”何建军一时无语。

    水月天大酒店到底有什么问题，他还真不知道。

    他说要找人举报水月天大酒店，完全是因为心里生气，突然想出来的主意。

    看到何建军不说话，项宇失望地叹了一口气。

    “建军，你跟了我这么久，做事怎么还这么毛躁？”项宇责怪道：“咱们没有任何的证据，也不知道水月天大酒店有什么问题，怎么举报？”

    “还有，李铁柱那小子用这种手段来对付咱们，他肯定也想到了咱们可能会用同样的手段去对付他。所以，他肯定会提前做好准备。”

    “项董，那咱们该怎么办？”何建军问道。

    项宇没有马上回答何建军的问题，而是拿出一根雪茄点燃，狠狠地吸了一口。

    看到项宇只抽烟不说话，何建军知道他肯定是在想事情。

    因而，何建军站在一旁，静静地等着。

    过了将近十分钟，项宇这才说道：“建军，你安排一下，让人去申请天美大酒店破产。”

    听到项宇这么说，何建军愣了好久，才微微回过神来。

    “项董，你真的要让天美大酒店破产？”何建军问道。

    何建军觉得，虽然天美大酒店因为一些问题被封了，但还不到破产的地步。

    只要整改好，重新开业就是了。

    “不是我想让它破产，而是它不得不破产。”项宇说道。

    “项董，我不明白你的意思。”何建军道。

    项宇叹了一口气，又拿出一根雪茄抽上。

    其实，项宇心里也不想让天美大酒店破产，毕竟它也是天宇集团旗下重要的产业之一。

    可这段时间，为了搞垮水月天大酒店，项宇在天美大酒店投入了不少的资金。

    然而，水月天大酒店不仅没有因此被搞垮，反而变得越来越强。

    特别是他们前几天推出的西单鱼鱼膳，让天美大酒店变得毫无还手之力。

    现在，天美大酒店又摊上了这么大的事情。

    就算整顿完重新开业，估计也没几人会来这里吃饭了。

    所以，项宇觉得天美大酒店是时候破产了。不然，只会浪费更多的资金。

    最最主要的是，天美大酒店没有了好吃的龙鱼鱼膳，就算投再多的钱，也很难跟水月天大酒店相争。

    所以，想要搞垮水月天大酒店，得另想他法才行。

    “可是，咱们就这样认输了？”何建军不服气地问道。

    李铁柱是修炼者不假，但他不过是一个乡村小子而已。

    “当然不会就这样认输。”项宇道：“不过，我现在也没有想到好办法。。你呢，你有什么办法？”

    何建军摇了摇头，表示自己也没什么办法。

    “既然这样，那就先按照我刚才说的去做吧。”项宇说道。

    “好的，项董。”何建军点了点头。

    另一边，李铁柱在办公室里教马宇达和陈霸修炼功法。

    他们学的这一套功法是经过自己改进过的，非常简单，容易上手。

    “行了，今天就到这里吧。”李铁柱站起来说道：“你们回去之后，一定要勤奋修炼，不要偷懒。”

    “师父，修炼这个能使出那招无敌旋风腿吗？”马宇达问道。

    “当然。”李铁柱道：“等你们的修为达到一定的高度之后，别说无敌旋风腿，上天入地都可以。”

    听到李铁柱这么说，陈霸惊叹道：“哇，这么厉害！师父那我们什么时候才能达到你说的那种修为？”

    “这个……得看你们自己的努力和天赋。”李铁柱道。

    其实，马宇达和陈霸修炼的这套功法是一套非常简单的修炼功法，想要达到上天入地的能力，基本上不可能。

    李铁柱那么说，是为了让他们努力修炼。

    不过，只要他们肯努力修炼，用不了多久的时间，就能真正地踏入修炼者行列。

    到时候，想要使出无敌旋风腿，那还不简单？

    “师父，我一定会努力修炼的。”陈霸激动地说道。

    陈霸虽然这是一个普通的武者，但他对修炼功法，却有着具大的兴趣。

    “师父，那有没有直接学无敌旋风腿的？”马宇达问道。

    跟陈霸相比，马宇达对修炼功法，没有那么大的兴趣。他最想学的，还是那一招无敌旋风腿。

    “没有。”李铁柱道。

    其实，马宇达想要学的无敌旋风腿是一套连招。

    而想要学会这一套连招，体内就必须要有足够的真气才行。

    所以，马宇达想要学无敌旋风腿，就必须要努力修炼。

    “要是你不愿意修炼，我也不会逼你。”李铁柱说道。

    修炼这种事情，师父只能领进门。至于修炼到那种程度，得看自己的努力。

    听到李铁柱这么说，马宇达赶紧说道：“师父，我就随便问问而已，当然愿意。只要能学无敌旋风腿，不管做什么事情，我都愿意。”

    “好。”李铁柱微微点了一下头。

    在酒店吃了一份西单鱼鱼膳，李铁柱便开车回去了。

    第二天吃过早饭，李铁柱又去王二娃家找他。

    “二娃，你考虑得怎么样了？”李铁柱对王二娃问道。

    “我……”王二娃挠了挠头，犹犹豫豫的。

    看到王二娃好一会都没有说出一句话来，李铁柱道：“你怎么啦？快说啊！”

    王二娃迟疑了片刻，道：“铁柱，我知道你这是为了我好。不过，你这么做，不值得。”

    听到王二娃这么说，李铁柱直接踢了他一脚。

    “好你个王二娃，怎么说话的，信不信我揍你？”李铁柱白了王二娃一眼。

    在李铁柱看来，只要能救王二娃，不管做什么事情，都是值得的。

    “二娃，咱们是好兄弟…：”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，让他不要想太多。

    哗！

    突然，李铁柱看到有一道光芒亮起。

    与此同时，他察觉到身后有一股危险正朝着自己和王二娃逼近。

    “二娃，小心！”李铁柱一把将王二娃推开。

    而李铁柱自己，也赶紧躲闪。

    可下一秒，他的手臂处，还是出现了一道血痕。

    很快，鲜血顺着他的手臂，往下流。

    李铁柱赶紧回头看去，看到有一个影子一闪而过，很快就消失在了巷子里。

    不过，李铁柱感受到了一股浓郁的阴邪之气。

    李铁柱觉得，应该是妖人偷袭自己。

    “二娃，你先回家，我一会再来找你。”李铁柱对王二娃说道。

    说完，李铁柱施展出疾风术，朝着那个影子消失的巷子，快速追了过去。

    丫的，敢偷袭哥哥，管你是妖人还是什么，都别想轻易离开。

    李铁柱追到那条巷子的时候，正好看到那个影子消失在另一条巷子里。

    他朝着那条巷子，继续追去。

    追着那个影子，李铁柱很快就出了村，来到后山。

    而就在这时，那个影子“唆”地一下，钻进了树林里。

    等李铁柱追过去的时候，发觉已经看不到那个影子的踪迹了。

    他在周围找了一圈，依然没有找到。

    “这家伙，跑得可真快！”李铁柱忍不住惊叹道。

    自己都已经施展出疾风术了，还是没能追上。

    李铁柱可以肯定，如果这个影子真的是妖人，肯定不是上次在西牛村遇到的那个。

    因为，那个妖人的速度绝对没有这么快。

    由于没有追上，李铁柱心里有些郁闷。

    “算了，等下次遇到他，再找他算账也不迟。”李铁柱无奈地嘟哝了一句。

    随后，李铁柱往村里走回去。

    到了王二娃家门口，看到门是开着的，李铁柱直接走进去。

    “二娃！”李铁柱喊道。

    然而，喊了好几声，也没有听到王二娃的声音，更没有看到他从屋里出来。

    顿时，李铁柱的心里，有一丝不祥的预感油然而生。

    “二娃！”李铁柱一边往屋里跑，一边大声喊道。

    然而，把屋子的里里外外都找遍了，也没有找到王二娃。

    这样的情况，让李铁柱非常担心。

    他赶紧拿出手机，拨打王二娃的号码。

    然而，王二娃的电话根本打不通。

    “二娃，你到底出什么事情了？”李铁柱心里焦急不已。

