    观音从三岁开始知事的时候,  手腕上就绑了一个金『色』的铃铛，的继承人从三岁开始就得背咒禁术法，其他孩子还在看童话的时候,  观音已经背了概有手掌厚的籍了。

    他对自己直到六岁的记忆都是模糊的,  包括对自己的母亲，只记得那个温柔的女人总是穿着六片式的金红绣裙子,  拉着他的手带他到荷塘旁边玩耍,  会握着他藕臂一样的手，摇着铃铛说这是神仙赐下来的铃铛。

    满堂的荷花旁会结青『色』的莲蓬,  一颗颗滚圆的莲子剥开里面『露』出生嫩的『色』的莲子米，在桂花蜜里面一滚,  莲子米清香，过了些时候,  还会有穿着水红『色』筒袖上衣的男女子弟去挖藕，嫩生生的藕削了皮，生吃都是脆嫩的。

    是到他六岁的时候，他的母亲因为一场意外身亡了,  挂了整整一年的灯笼,  那是最为惨淡的一段日子,  自此之后，修习术法的氛围变得更加严苛，等到他十四岁的时候,  子弟因为血脉而无法修习术法的人越来越多。

    十四岁的时候观音被自己的父亲带去祠堂,  当时他离继任少主的仪式只剩十天,  观音在灯火通明的祠堂里，看到那些动了情血脉也枯竭的子弟形容枯槁，被杖责后当夜就会逐出去俗世做些事,  失去术法庇佑又曾接触过鬼怪，这些人很快就会死。

    当晚最小的一个子弟只有八岁，这个弟子还不到观音的腰高，穿着水红的筒袖纱衣，腰间别着翠绿的玉荷花，据说因为他的父亲爱上了不该爱的人，不愿意找命格相合的人结婚，执意娶了心爱的人，结果导致他落得如此下场，自出生血脉天赋就很差。

    观音看过去的时候，这个弟子的眼神懵懂，当晚是观音送这群人出，其他人神『色』都是茫恐慌的，只有这个小弟子，想到什么回头，一直紧紧攥着的手心摊开，那是一团皱的纸捏的小玩意儿。

    这个小弟子弯眼说：“少主哥哥，这是爸爸捏的鹤，我想送给少主。”

    说着他就挥着手，踩着木屐在水里啪嗒啪嗒下台阶，两只手臂在夜『色』里摇晃摆动。

    雾雨飘『荡』下，整座的巨院落被笼罩在阴影里，夜『色』里那群被送的人的身影，很快就在细雨里模糊成一团，红木金门关闭落下锁，观音回到，他只能看到片片的荷塘和那常开的□□荷花，雨滴落在荷叶上出不知世事的滴答声。

    后来观音为斩妖除魔游历人世的时候，知道那时那个捏的纸团叫做千纸鹤，人类的青年少男少女认为这个东西寄托了美好的情感。

    是一件很小的事，是观音记了很久，后来在学校里看到南镜的时候，看到南镜摆着皙的手臂紧张的背影，哪怕当时没有记忆，观音模糊觉得很熟悉。

    赛结束那晚，观音回了趟，没有招任何子弟在身旁，自己一个人在过数次的木板桥上，他难得坐在临水的阁里，没有任何除魔的想法，那颗金『色』的铃铛在他十四岁后就被绑在了他的腿上，隔着重重的筒袖纱衣，基本再无人能看到。

    这颗铃铛每次响动后都会在梦境中给他一些信息，譬如鬼神之战，譬如天帝和鬼帝对灵气怨气的争夺，再譬如……南镜，铃铛说两人有情，观音却不置可否，不是能容有情之人的方。

    他的母亲和姐姐都死在了无情人的手里，有情人诞下的子弟只会血脉浅薄下场凄惨，观音被姐姐拉出去看庙会，他看庙会上各个都是有情人，人界终究跟天两界是有所不同的。

    那晚观音倒了杯酒酿，难得捞出那颗许久没看的铃铛，其实他很清楚这颗铃铛只是外在的具象化，真正的那颗金『色』铃铛早就刻了他的心里。

    观音在临荷塘的窗台上，看了一夜的铃铛。

    他所求不过『荡』平世间所有鬼怪，不要再有人因为所谓的血脉淡薄而死罢了。

    墓的洞『穴』里，震动的感觉越来越强烈，外面那只雪鹰和墓的守墓人应该到周围了，本来这就是一个山洞就只是被，被现是肯定的。

    观音看着南镜，咳嗽一声，一点血『液』从他的唇角溢出，他伤得很重，是观音的声音依旧是冷淡且平稳的：“南镜，选择权我交给你，现在时间不多了，不管是守墓人还是『药』效，你要是不愿意拜堂成亲拿铃铛，之后你可能会葬身于此。”

    “这是我最不想看到的局面。”

    南镜看着观音，他吸了口气，腥气和清冽的荷香一冲他的肺里，他突翻身而，扯过脖颈上的铃铛，在微光下皙的脸上那双透『色』的眼瞳放出一种火彩的光芒，南镜说：“我不会一个人跑的，还有一个办法。”

    这个办法他已经很久没用了，在他拿到这串铃铛的时候老头子就说过，这里每颗铃铛都是护佑他的，在他要死的时候会助他，是每颗铃铛的用次数有限，有三颗铃铛每颗能用六次，还有两颗用次数倒是没有限制，是慎用，不会遭报应的。

    南镜一直以为自己再也不会碰那两颗铃铛，他其实用过一次，不记得用的是哪颗铃铛了，他那次遇到的强力鬼怪确实被解决了，是也生了一场病，还差点死亡，醒来后记忆模糊，没多久，老头子就离开了人世。

    从那之后，南镜再也没碰过这两颗铃铛。

    甚至南镜会刻意逃避这两颗铃铛的存在，红绳上最左侧和最右侧的铃铛就是这两颗铃铛，不放在一是因为老头子说过，这两颗铃铛是不能放到一的。

    现在……

    一震摇动，洞『穴』顶端的石块落下，观音眼睛金荷闪现，握在手中的扇子往前一挥。

    “唳——”雪鹰传来一声尖啸。

    灰尘和石块一落下，南镜飞速了下观音，他抿抿唇，『摸』向最左侧的一颗铃铛，他低头轻轻用唇去触碰了铃铛，随后右手举这颗铃铛放在掌心，低垂着头，脑海里虔诚想：【不知名的鬼神，南镜有难，请求您护佑南镜活命】

    铃铛散出刺目的光芒，南镜眨眼间现飞到眼前的一片雪停住了下落，观音的扇子挥开停在空中，漫天的荷花瓣就旋在他的四周。

    时间和空间停滞了。

    南镜感觉到一股清苦的香味在周身蔓延开，一个熟悉的声音在耳边响：“哥哥，你还是找了我呢。”

    “哥哥，你是为了别的男人找我，哥哥你说，我该不该帮你呢？”

    原来这颗铃铛是他，当时他在疗养院碰到的那个看来病弱的青年。

    南镜抬手，手指『摸』向右边的那颗铃铛，表情冷淡说：“如果你不帮，我就去找能帮我的来。”

    耳边的声音顿时变得气急败坏：“南镜！”

    　　

