“看来我现在来的真是时候啊，帝君早就知道你是不忍心下手的，这才让我来帮助你的！”说话之人乃是天元王朝的另外一位猛将，不知云，他与上官无敌构成了天元王朝的铁壁防御！只是此人在军中的威望不及上官无敌，不知云为人较为狠辣，也正是因为这样，不知云一直想将上官无敌拉下神坛，他图的不是那些声望，不知云根本就不在乎这些个东西，他就是想看到上官无敌的那一张惊慌失措的脸而已，可惜这么多年过去了，他依旧是完美的男人，要不是这一次帝君为了保险，让自己暗中跟着，他也不会知道上官无敌和昔日的天家有着这样的关系。

诸位仔细想想，若是这事情让帝君知道了，会有什么样的后果呢？“不知云你是怎么来的？”上官无敌倒不是怕这个男人，这个男人虽然实力不俗，但惯会颠倒黑白，加上武通又是一个火爆的性子，他两人遇上，只会将事情弄的更加的严重而已，不知云看了一眼武通，故作惊讶道：“嗯？你不是天陆吗？真是好久不见了呢？你怎么会在这里呢？看你们的架势，刚才定是打了一场吧，放眼这天下，能让上官看上的人着实不多啊！”

现在不知云并没有动手的打算，他虽然狂妄，但还不至于愚蠢，上官无敌这个男人有多厉害，他可是知道的，他的目的就只有一个将这个武通带回天都城，让帝君发落，武通并不认识不知云，这也难怪，昔日天家辉煌的时候，不知云还不知道在什么地方玩泥巴呢？这人也是近几年才崛起的，原本是默默无名的高手，在得到了帝君的赏识之后，那是火箭般上升，做到了如今的将军之位。

“上官你这么些年果然是变了，你居然敢叫帮手，不过也好，就算是来了帮手又如何？我武通一样的不放在眼里！”还有一会儿他的真气就要充足了，到了那个时候，有金刚诀护身，他是谁也不惧！“这你可不要胡说啊，我就是来凑个热闹，天陆咱们两人虽然是第一次见面，可是你的名号我可是一直在听帝君提起啊，看来你给他留下了深刻的印象，以至于这么多年他都是无法忘记啊，怎样？和我走一趟吧，帝君想见你了。”不知云干脆是坐了下来。

上官无敌这些年和不知云一直都是不对付，他们虽然是天元王朝的双王牌，但是就和过去一样，他们是死对头，“不知云你这是什么意思，你是摆明了要和我作对是吗？”这也就是时候不对，不然的话，上官无敌一定会让这个男人知道和自己作对的下场！

“上官兄，不要那么的生气啊，我还没说什么呢？怎么你的脸色竟然是如此的难看呢？不过有一点你是说对了，我就是要来带走这个男人的，帝君找了这个男人多少年，相信您比我清楚，我知道我这么说你一定是不会放手的，给你看个东西吧，你来看看这是什么？”不知云拿出了天元王朝的图腾标志青蛇，这是王室才能佩戴的标志，看到了它就等于是看到了帝君！

上官无敌顿时是十分恭敬的拜服，“属下恭迎尊使。”是的，就算是他在不乐意，现在也是没有办法了，不知云这个男人一向都是深得天元帝九世的器重的，就以这一点而言，就已经是超越了上官无敌，上官无敌这个人个人能力很强大，为人也忠心，但是现在的帝君需要的并不是忠心的人，更不是那种喜欢自作主张的人，他需要的是能让他开心的人，而不知云就是这样的一个男人！

更重要的是，每次看到上官无敌的那一张脸，他总是可以想起真雨，那个宁死不从的女人，而上官无敌时不时的出来，那意思就是说你欠了我的，一定要记得还！这如何能够让帝君忍受呢？因此这些年他是不断的提拔不知云，为的就是可以更好的打压上官无敌，也让他知道在王朝中，不是只有他一个能人的！“既然你心中什么都知道，那么我就不用多说了，让这个男人和我走，这样的话，大家的面子上都好看，上官兄，我知道我不是你的对手，可是我手下有着无数的精锐，你双拳难敌四手，知道吗？

我也知道，你想保住这个男人，可是你看看吧，这个男人现在对你是一脸的愤恨，你的好心在他那里都成了驴肝肺了，现在你做什么都是没有用的，你可知道吗？”不知云现在是一脸的得意，现在终于是可以彻底的打压住，这些年他一直想做的就是这个事情，“哈哈哈，就凭你想抓住我？简直就是做梦，我现在就可以告诉你，我现在的真气已经是充足了，就算你们两人联手，我也是丝毫的不惧，之前我就说过，我若是再次回到天都城，那就是王朝颠覆的时候！

那人不是一直说我天家有意颠覆王朝吗？我天家忠心耿耿，一心为了王朝出生入死，到头来竟然是落得如此下场，好，这恶名我既然背负了，那就不能白白的背着，我现在就是要颠覆王朝，常言道：“有能者居之！

这就是武通了，其实这么多年过去，他的性子一直都是没有一丝的变化，上官无敌当然是知道这一点，因此这么长时间以来才没有动手，可是这不知云一来，将所有的平衡都是打破了，现在武通已经是深深的落入到了这个男人的陷阱中，有的时候语言的威力那是极为的强大的，现在这威力就是显现了出来！

“帝君他老人家说的果然不错，你真的是一个危险的男人，上官兄你刚才你可是亲耳听见的，那么这可就怨不得兄弟我了，来人！将此人全力击杀，此人意欲颠覆王朝，留他不得！上官兄就请你在一旁看着就好！”

“真是太好了，等我杀了你，下一个就是天都城的那个人，让他给我等着！”