独孤夫人不是说说罢了的。

    第二天就带着花广文去见了苏回倾。

    “你就是恒弟的女儿吧，果然长得很标志。”独孤夫人满脸笑意的看向苏回倾，“我听长老们说你也有二十了，跟我们双儿同岁呢，广文，这就是你独孤恒叔叔的女儿，来然认识一下。”

    花广文看了一眼苏回倾，眉头下意识的皱了一下。

    独孤夫人却仿佛没有看到似的，“我去隔壁看一下双儿，你们年轻人好好聊。”

    等独孤夫人走后，花广轩脸上的笑也没了，只是冷淡地看了苏回倾一眼，“独孤阿姨的意思想必你也知道，虽然你是独孤家主的女儿，不过我对你完全没有那个想法，你懂了吗？”

    有独孤双这样惊才绝艳的人在面前，他很难对其他女生有什么想法。

    苏回倾这才知道，原来独孤夫人有这层意思。

    她沉默了一下，“我难道没有说过，我已经有男朋友了。”

    她这一沉默，花广文却以为她伤心了，后面那句话更像是托词，他皱了皱眉，“你不必伤心，也不要跟我师妹比，她从跟师傅的时候就是天资出众……”

    见苏回倾面无表情的看着他，花广文不知道为什么，不敢直视她的眼睛，于是逃也似的离开了。

    花广文走后，独孤纪安就过来找苏回倾。

    先后两个身份不凡的人来找苏回倾，尤其是后来的独孤纪安，身边还跟着独孤家的高层人物，让其他几个二楼的姑娘有些惊讶。

    “苏回倾，刚刚那个来找你的人是谁啊？”就算是他们也难掩八卦之心，“是你男朋友吗？”

    苏回倾拿出手机看了那几人一眼，“不是。”

    她说不是，就应该真的不是了，毕竟这样的人物，要真的是哪个会不拿出来炫耀一番。

    这一下，几个人倒是放松下来。

    可苏回倾也没有再说什么，直接回到了房间。

    她走后，其他几个姑娘也没有安静下来，一人开口问着刚刚说话的女生，“你认识刚刚那人吗？”

    女生深吸了一口气，“那个人我不认识，但是他身边跟着的人我见过，就是这一次负责我们家族人选的负责人，就算往低了说，那也是长老会的人选。”

    一句话说完，其他人都不由深吸了一口气。

    看着那道关起来的门，有些回不过神来，没想到在他们眼里的几乎渺小到不存在的苏回倾还有这种人脉，竟然还认识独孤纪安这种人物。

    一个女生愤愤不平，“本来名额就少了，竟然还多了一个很有实力的关系户！”

    **

    而此时，独孤夫人还坐在边上一个茶楼里。

    茶楼的人认出了她，立马将她带到了楼上的一个包厢，她坐到椅子上，“双儿明天就要参加选拔赛了，不知道结果怎么样。”

    “双儿小姐肯定是第一，成功入驻长老阁，这绝对不会有意外，算起来，小姐她应该是史上第三个进入到长老阁的。”护卫笑了一下，“属下就先恭喜夫人了。”

    独孤夫人笑了一下，推开窗子，仿佛又是想起了什么，直接侧眸，“双儿的那个师兄跟苏回倾聊的如何？”

    “你说他？你走之后，那个花广文立马就走了，”身边的护卫说到这里，不由嗤笑一声，“夫人，您又不是不知道，那个花广文一直心悦我们小姐，我们小姐不管哪里都是年轻一辈极为出众的，有我们小姐在前，他哪里能看得上苏回倾？您这还是真高看对方了。”

    “这倒是我的错了，去把苏小姐请过来，我要亲自给她道歉。”独孤夫人闻言，语气带着愧疚，但是眸中却闪过一道讽意。

    护卫得到答案立马拱手，然后去找苏回倾去了。

    苏回倾正好想要逛逛岛，听到护卫跟她说的这句话也没有拒绝，直接来了茶楼。

    没想到独孤双也在，她跟独孤夫人正说着话，开始并没有跟苏回倾说话。

    苏回倾直接拖开了椅子坐到桌子边，神情悠然到仿佛此处是她的自己家一般。

    独孤夫人这才发现新大陆一般，看到了苏回倾，“侄女儿，你什么时候来的？”

    苏回倾但笑不语，一双清亮的眼眸就这么看着独孤夫人。

    独孤夫人这才有点尴尬，然后伸手握住苏回倾的手，“今天真是抱歉，我没想到花家那个小子竟然这么折辱你。这是我的错，侄女儿你可千万别怪罪我，等过两天，我再帮你找找，花家那个小子就是没有眼光，你这样貌，可是世间难有。”

    闻言，独孤双才知道发生了什么事。

    她拿起茶杯，低眸喝着茶，只不过唇角溢出淡淡的嘲讽。

    