    周舒平静的道，“优昙，你先收起圣物吧，不要再浪费里面的力量了。”

    优昙仿佛被人抽走了灵魂，整个人都呆了，木偶一般的收起了优昙婆罗。

    周舒点了点头，“如果你不用圣物，它也不会出来。”

    优昙还有些木然，却是平安先回过神，“周舒，你在说什么啊？”

    周舒没有理她，张开手，一颗奇异的八面纯色晶体出现在她们眼前。

    两女一下就被吸引住了，目光凝在上面舍不得离开。

    她们不知道这是什么，但如果说天地间有真正完美无瑕的宝石，那一定就是它了，明明是纯色却绽放出缤纷迷幻的色彩，每一眼看去都有不同的感受，而更奇异的是，这不过数寸的宝石中间生着一朵极小的优昙婆罗花，和圣物并无差别，或许还更璀璨一些。

    平安惊讶的张着小口，“是它挡住优昙婆罗的？”

    “是的。”

    周舒平静的道，“你们的圣物，就是从这里长出来的。”

    “什么？”

    优昙禁不住道，“不可能，圣物是阴葵界的本源之一，是从混沌中凝结而成，是天地间最奇异的花……”

    她一直都是这么被历代圣女教育的，这种想法在心里已经根深蒂固，但说了一半她就停了下来，因为自己也感觉实在没有说服力，事实就摆在面前，自己手中的圣物轻易就被这晶体抵挡住，而且那晶体当中也长着一朵一模一样的优昙婆罗。

    “圣物优昙婆罗是阴葵界的神器，它算是本源的孩子，但不是本源本身。”

    对于这点，周舒比她们更清楚，解释道，“这颗晶体是本源的一部分，圣物来源于它，所以很自然的被它克制，不管优昙婆罗多么强，也不可能对付它，就像孩子不能打母亲一样。”

    平安惊道，“它是本源？”

    周舒皱了皱眉，“不要只注意外表，细心体会它里面的力量，你们很容易感受到。”

    两女心有点虚，脸红了下，的确，她们一直都在看外表，谁让这颗宝石太诱人了呢，没有女人能抵制这种诱惑，仙子也一样，何况是阴葵族，那天然无瑕的美丽，精致高雅，闪耀光亮，无与伦比的视觉享受，带着它就仿佛站在了全世界的中心……就和自己想象中的自己一样。

    她们把心思都放在了晶体内部，很快就惊呼起来。

    “这力量，绝对是阴葵界的本源！”

    “甚至比优昙婆罗还要高一截，我现在很肯定，优昙婆罗的确是从里面出来的了。”

    根本不用多感知，里面的力量完全和她们契合，有种沉浸在母体里的感觉，她们收回神识，目光都落在周舒身上，眼神里全是疑惑，“周舒，你怎么得到它的？你一直都有吗？”

    “是我刚刚才从阴葵界上得到的。”

    周舒看了平安一眼，“因为它才耽搁了一些时间，没能及时帮你，对不住。”

    平安只是摇头，不敢相信的道，“别说这些了，你从界里得到的？我怎么从来没有感觉？如果这样的东西在界里，圣女不可能毫无知觉，就算我没有，其他圣女也会察觉到。”

    优昙跟着道，“遮天一直都在界里，每一朵冥河莲她都拿到了手，她不可能错过这个。”

    “你们跟我来。”

    周舒淡淡一笑，迅速往下飞去。

    两女互相看了一眼，都跟在周舒后面。

    眼前的局势完全被周舒掌握，他说什么就是什么吧。

    平安紧随着周舒，甚而拉住了周舒的手，低声道，“优昙，你离我们远点。”

    “谁稀罕，你们两个这般无耻。”

    优昙眼中闪过一丝鄙夷，但却没有走远，反而跟近了一些。

    没多久，几人落在界上。

    平安颇是欣喜，“这是冥河城啊！我师傅当年的城池！”

    注视着冥河城的大门，优昙满是怨气的道，“冥河圣女一世英名，就因为有你这样的徒弟，才把名声都丢了的，竟然伙同遮天一起对付我，谋夺圣物，当真是可耻得很！”

    平安一时理亏，辨道，“我……谁让你不给我用圣物的。”

    “我以前没给你用么？”

    优昙冷眼看着她，“哪次我拒绝你了，优昙圣宫你来去自由，从来不设限制，可那次你是要带出去！”

    平安反瞪回去，“有很大关系么？遮天说帮我建九玄星阵，说只要把圣物当阵眼保持一年，今后百年内圣宫都能有圣物气息辅助我修炼，只是一年都不行么？而且之后一百年我都不会用了，你和遮天都能有更多时间。”

    “你还信遮天的话？”

    优昙哼了一声，冷笑道，“你的圣宫呢？被遮天毁了，现在连平安城都没了，这就是你信她的结果。”

    平安语塞了一会，“我是信错了她，可你也没好到哪里去，如果……”

    一直没出声看着两人斗嘴的周舒忽然回头，“平安，你说什么，九玄星阵？”

    “是的，周舒，”平安顿时换了笑颜，柔声道，“那是一种很奇异的阵法，传闻能够汲取万物之力，而且长时间内保持完美状态，在仙界都是很稀少的阵法，也不知道遮天从哪里得来的。”

    “我会。”

    周舒淡淡的道，“你如果需要，我可以帮你布置，不过它对圣物不是好事。”

    九玄星阵周舒很早就见过了，在玄黄界，忽而象身上就有天生的九玄星阵，他那超常的天赋大半都源于此阵，而对此周舒研究颇深，不止是阵法，也包括蛮纹在内，如果不是此阵过于极端，他可能会考虑在傀儡或是灵兽上篆刻。

    平安疑道，“啊，不是好事？”

    周舒点了点头，“嗯，九玄星阵利用的规则不弱于吞噬法则，若是把圣物当阵眼，圣物也有可能被阵法慢慢吞噬力量，你如果真用了，多半会成为阴葵界的罪人。”

    平安呆了一会，忽然骂道，“遮天，你真是恶毒！我以为你是为我好，原来是在害我！”

    优昙冷冷的道，“是你笨，连九玄星阵是什么都不知道。”

    平安横了她一眼，“你知道？”

    优昙漠然道，“我不知道，但我不会信遮天，也不会信你。”

    ……

    周舒指了指前方，“马上就到了。”

    优昙神色微凝，“周舒，你带我们到冥河来做什么，再说你一个外人，怎么能到我们的禁地来？”

    平安斥道，“你闭嘴，他不是外人，是我的使者。”

    周舒皱了皱眉，“行了，你们两个别争了。”