    “先生……”

    陈九却是看了他道：“看着就是，有我在，不必担心。”

    萧无双抱着狐九躲在陈先生的身后，望着眼前的那眼含怒火的龙君。

    在这一瞬，他才真正感觉眼前的烛江才是那江海龙君，这才是龙君该有的威严！！

    真龙一怒，龙宫颤抖，江海翻涌。

    白锦捂着胸膛，手持羽扇稳住身形，周身妖力翻涌，身后浮现出锦鲤虚影，那便是他的原形，乃是锦鲤所化。

    除了白锦以外还有数位水妖立在殿中，望着龙君眉头紧皱。

    仅是一掌之下，这大殿中办成以上全都被震晕了过去，若非那位儒衣先生及时挡下了那掌力，估计就不止是晕过去这么简单了。

    ‘果然如此……’

    白锦心中微叹，既为龙君，那这三江五湖必然都会在龙君的管辖之下，整顿水族也是意料之中的事情。

    只是没想到，反应会这般剧烈。

    有一条江鱼顶着压力，站了出来，说道：“说的好听，不就是奉你为主吗，烛江，当初你还是青蛟的时候我们可从未打过陈江的主意，如今你这般作为，难道是想与三江五湖各处妖王为敌！？”

    “只怕你承受不住各位妖王的怒火！”

    但也只有一两位发话了，其余水妖只是静静地望着，未曾多言。

    来此化龙宴时，他们便已知晓此行的目的，大多数心中都是默认的，也只有极少数水妖心有不甘，想来此闹事。

    “还有吗？”

    殿中沉默了片刻，未有妖物再发片语。

    “看来是没有了。”

    烛江目光撇向了方才出声的水妖，冷声问道：“你们的主子是那位妖王？”

    “我家大王统领念江北游，水妖皆要奉我家大王为主！”

    烛江冷声说道：“是那条老鲶鱼。”

    鱼妖面色一怒，指着烛江道：“大胆！烛江你休得猖…啊……”

    它的话还未说完，便见烛江抬手一掌，江鱼被这掌力抽飞。

    嘭的一声，鱼妖砸在了殿墙上，鲜血顺着它的嘴角留出。

    一旁的妖物上前查探，顿时面色一白，“死，死了……”

    烛江目光冰冷，说道：“回去告诉你家大王，本君稍后就至。”

    “走…走……”

    那两个妖物扛起鱼妖的尸体，便逃离了龙宫。

    待一切平静下来，烛江看向了大殿中余下的妖物，这些妖物多数是来自五湖之中，大多都修行已久。

    烛江站在众妖身前，出言道：“你们呢？”

    白锦上前半步，拱手俯身道：“远庭湖白锦，愿入江海龙宫！”

    蛇妖见白锦上前，也一同上前道：“洪泽湖红蛇，愿入江海龙宫……”

    “月湖…愿入龙宫……”

    “吾等，愿入江海龙宫！”

    这般情况也在烛江的意料之中，五湖于各大湖泊的水妖各自为主，统领湖泊水域，这些水妖最好收服。

    难的是无江与念江的妖物，妖王大妖多数都在这两江，多数蛮横无理，江中时常也会有吃人的情况，整顿这两江，才是最不易的事情。

    “很好。”烛江满意的点头，说道：“既然如此，诸位就先在龙宫休整，届时征伐两江，诸位便与本君一同前去…平三江水妖！”

    众妖皆是心中一叹，暗道龙君好算计，纵使心中不愿，也只好答道：“吾等，领命。”

    白锦手持折扇，心中默默一叹：龙君这是要五湖妖物表忠心啊，这一手倒是不差。

    这般看来，龙君也确实是个值得依附的主上。

    烛江摆手道：“都退下吧，龙宫侍卫，将这些晕过去的水妖一同带走。”

    “领命！”

    数刻钟之后，龙宫里便被清扫干净，那些妖物也在龙宫侍卫的带领下进了龙宫之中，而那些晕死过去的，则是安置在了别处。

    .

    .

    烛江让周围的侍卫全都退下，大殿之中也安静了下来。

    陈九坐在桌前，灌了一口酒水，又夹了一口小菜尝了尝，别的桌都收了，就余下他这一桌。

    萧无双咽了咽口水，他也不知道陈先生是心大还是怎么，这种情况居然都吃得下去。

    陈九拿着筷子，看向烛江，平静说道：“人都走了，还不快来喝酒。”

    转眼之间，烛江脸上的怒色消失殆尽，变成了之前那般随和的模样。

    他迈步走到桌前，解释道：“水族妖物参差不齐，各奉其主，总归是要震慑一翻的，有些妖物横行水域，总归是要除去的，也唯有以雷霆手段，方可平定三江。”

    萧无双瞪大了眸子看着龙君，有些不敢相信。

    难不成，刚刚…都是在演戏？

    他吓的脸色都发白了，生怕是打起来，居然是在演戏？

    陈九说道：“话虽不错，但若是两江妖王齐力反扑，凭你一己之力，如今也难以对付，看你这般自信，怕是还有后手。”

    “不错。”烛江点头道：“无江中有位蟹妖也我关系不浅，但其余妖王却不知晓这层关系，这便是后手。”

    陈九笑了笑，说道：“你可不像是个心思这么多的妖怪。”

    烛江明显的顿了一下，随后才说道：“其实，都是老龟在一旁为我出谋划策。”

    陈九抬起头看向他道：“你想如何处置龟离？”

    七分怒是假，三分怒是倒是真的。

    老龟跟了烛江这么多年，如今得知竟是瞒着这么大的事情，烛江心中亦是有些烦躁的。

    他沉思片刻，却也不知道该如何处置龟离，便问道：“陈先生以为该如何才好？”

    “你是龙君，问我一个外人算是什么事。”

    烛江叹了口气，说到：“这么多年来，老龟为我出谋划策，整顿陈江水妖，没有功劳也有苦劳，自然是不会怪罪他的，我心中无奈的是，他若是不肯说出来历，我又如何还敢将他留在龙宫。”

    来历不明，又是四世轮回，修行数万年之久，谁又能放心呢。

    陈九说道：“那是万年前的事情了，我也不过是知晓些许，不过我倒是好奇他是如何轮回四世的。”

    “轮回……”烛江眉头微皱，问道：“陈先生，人道有轮回我倒是知晓，可妖又是如何轮回四世还留有记忆的呢？”

    “……这就得问他了。”

    ——————

    今天下午吃席！

    就两章吧……

    呜呜呜，我讨厌吃席，都不能码字了。

    破碗~

