    西域、西河、辽东战云密布，吐蕃高原上却是天高云淡、碧空如洗。

    逻些城的王宫之内，一身常服的松赞干布看着一脸疲态双腿微颤的禄东赞，急忙起身相迎，上前拉住禄东赞枯瘦的双手，讶然道：“大相前往吐谷浑，为何半途却忽然转去长安？那也就罢了，吾知必有其道理，可是既然到了长安，那也要多休整几日，否则这千山万水，身子骨如何经受得住？”

    四手相握，他感受到了禄东赞枯瘦的身体里已经没有几分气力了，心底不禁一阵黯然。

    自己承袭赞普之位，初始之时风雨飘摇，时刻有倾覆之祸，正是重用禄东赞并且与其结盟之后方才稳住统治，致使吐蕃有今日之强盛，自己也成为吐蕃历史上少有的英主，气吞高原，剑指天下。

    但是自己从来都不敢彻彻底底的相信禄东赞。

    这个人实在是太精明了！

    尤其是是禄东赞素来以吐蕃人民之福祉为己任，致力于百姓的民生，对于争夺天下入寇中原这等皇图霸业并无多少兴趣，这使得两人之间往往出现分歧，甚至发展至今成为分歧。

    “青稞酒”使得吐蕃国内大部分贵族赚得盆满钵满，连带着底层的民众也受益匪浅，看似一片祥和，皆大欢喜。

    然而正是因此，使得他对于国内各大部族之掌控降低至前所未有之程度，这些部族为了“青稞酒”的暴利，悍然动用本就不多的粮食酿制酒水，使得吐蕃的粮食储备彻底告罄，不得不依靠与大唐贸易得到粮食。

    这实在是断了他的根脉！

    没有粮食，没有对于利益贪婪得红了眼睛的贵族，他拿什么去入寇中原，争霸天下？

    而这一切，都是拜禄东赞所赐。

    他会看不出大唐抛出一个“青稞酒”背后的阴谋吗？自然是看得清的，他可是吐蕃第一聪明之人，从来没有人能够在他面前耍弄阴谋诡计。由此可知，禄东赞明知“青稞酒”的害处，却依旧甘之如饴。

    这令松赞干布非常不爽，堂堂赞普的雄心壮志，在你眼中还不如那些奴隶重要吗？

    但是现在，感受着禄东赞越来越单薄的生命力，心中却涌起一股怅然。

    这就是协助自己扫平吐蕃、占领象雄、称霸高原的肱骨啊，纵然理念相左，但是数十年来却守望相助，怕是距离天人永隔的那一天也不远了……

    两人分别落座，禄东赞苦笑道：“非是老臣不知身子骨经不起折腾，只是没料到那大唐使者崔敦礼出使吐谷浑之时，偶然发现老臣的踪迹。若是不去长安分说一番，大唐一怒之下向吐蕃宣战，甚至断绝商贸往来，那可就大事不妙。”

    说着，他愧疚道：“老臣当初一念之差，致使‘青稞酒’之配方流入吐蕃，造成如今国内缺粮之困境，心中羞愧无地，愧对赞普。只是大错已然铸成，时至今日，吐蕃需要大唐的粮食，万万不能与大唐正面开战，否则战火荼毒，国中缺粮，怕是要一败涂地啊！”

    任谁看着禄东赞这张老脸上的皱纹此刻描绘出的悔不当初之颜色，都会认为他是鞠躬尽瘁的忠臣。

    然而松赞干布心里却只剩下冷笑……

    一念之差？

    怕不是你早就在谋求这一日吧！

    他从不信时间有无所企图之忠诚，无论对于帝王，亦或是对于百姓。禄东赞口中所谓的“为吐蕃百姓谋福祉”，在松赞干布看来不过是另外一种迂回的策略而已。

    邀名为实，忠诚为虚。

    当整个吐蕃百姓因为禄东赞的战略而富足起来，禄东赞的威望便会水涨船高，达至巅峰。

    当所有吐蕃百姓都拥护他，赞普之位，距离他还遥远么？

    心底腻歪得不行，面上却一片唏嘘，安抚道：“吾等皆非圣贤，谁能预测以后之事？大相心系吐蕃万民，不惜劳苦、甘背骂名，亦要为吐蕃百姓寻求一条富庶之路，其心可鉴日月，吾亦是深感敬佩。至于眼下之局势，吐谷浑入寇在即，大唐关中兵力空虚，必然疲于奔命，且刚刚收到消息，大马士革已经起兵二十万攻略西域，眼下的大唐已然焦头烂额，稍有不慎便有亡国之祸，吐蕃倒也不必非得要前去插一脚，吾等静坐高原，坐山观虎斗即可。”

    且不说“青稞酒”泛滥成灾使得吐蕃粮食匮乏，即便非是如此，以吐蕃目前之国力，也很难在于大唐进行一场正面战争当中取得胜利。

    既然如此，何不放吐谷浑、大食冲在前面，与大唐血战一场，彼此消耗呢？

    禄东赞却摇头道：“不不不，赞普万不可坐失良机。吐谷浑此番起兵，纵然得胜，取得河西诸郡，也势难长久。大唐幅员辽阔、人口众多，只需一些缓冲的时间，便可拉出百万大军。吐谷浑后力不足，难以为继，败亡乃是迟早的事情。与其到时候大唐反攻入青海湖彻底覆亡吐谷浑，何如彼时吾等从高原顺势而下，以支援大唐之名义，先行占据青海湖？到那个时候，吐蕃取得青海湖畔之草场，疆域直抵祁连山，往后无论进退攻守都将占据优势，机不可失！”

    松赞干布楞了一下，旋即终于松开了禄东赞的手，抚掌大笑道：“此计甚妙！此计甚妙！”

    于大唐正面开战是绝对不行的，一旦大唐彻底截断两国之间商贸往来，吐蕃便会陷入缺粮之困境，到时候国内能否稳定都还难说，哪里还有余力与大唐作战？

    但如果以支援大唐之名出兵青海湖，将其肥沃的草场据为己有，不仅占据了地缘优势，更取得了丰美的牧场。

    甚至可以趁机向大唐要求赠予一批粮食……

    而大唐就算不满吐蕃占据青海湖，短期内却也很难与吐蕃撕破脸，毕竟吐蕃虽然缺粮食，但剽悍之风却不减，就算明知必败，也能将国力空虚的大唐狠狠的要下一块肉来。

    吐蕃不敢跟大唐撕破脸，反之，大唐又岂敢与吐蕃正是开战？

    两国都有顾忌，只要不逾越对方的底线，纵使稍微过火一些，对方也只能隐忍不发……

    松赞干布半辈子都在谋求冲出高原之路，以往与大唐多次作战，却始终未能取得进展，如今闭门家中坐，原本只是希望怂恿吐谷浑给大唐添添堵，削弱大唐的实力，却不想居然弄出这么一个机会来。

    他兴奋莫名，搓着手掌道：“唐人欺吾久矣，数度求婚而遭拒，使吾沦为天下笑柄，吾恨不能亲提大军杀入长安，灭其国、绝其嗣！今日得此机会，定要让唐人吃下这个哑巴亏！”

    没有谁是圣人，喜怒哀乐实乃寻常。作为统一吐蕃、坐拥高原，自视为一代雄主的松赞干布来说，数次前往长安求亲却屡次遭拒的经历，早已使得他自觉颜面无存，恼羞成怒，只不过顾全大局，一直隐忍不发。

    如今得了恶心大唐的机会，岂能不欢欣鼓舞？

    松赞干布当即允诺道：“大相且先回府休整，待到体力恢复，便率军前往吐谷浑边境，一旦有机会便侵入其境。若大相当真为吐蕃打下青海湖，吾便将其赐给噶尔家族，世代为汝之封地！”

    禄东赞感恩戴德，当即跪伏于地，亲吻赞普的鞋子，涕泗横流道：“赞普之恩遇，老臣纵然粉身碎骨，亦难报万一！还请赞普放心，纵然老臣舍弃这一身骨头，亦要为赞普掠夺青海湖，使得吐蕃之战马，可以牧马青海湖！”

    松赞干布大笑将其服气，感慨道：“赞普一族，与噶尔家族世代交好，但愿吾等之子孙，亦能如吾与大相这般相知相得、相辅相成。”

    禄东赞赶紧表态：“噶尔家族生生世世皆为赞普之鹰犬，忠心可鉴，永不背弃！”

