    荒芜公路尽头，一台漆黑摩托咆哮着从与星空相接的公路末尾疾驰而来，如同一头迅疾猎食的黑豹——北欧女神1800，美国生产的超级重量级大马力巡航车，仅生产两千五百台绝版，曾是言逸会长珍贵爱车之一。

    摩托倾斜压弯，一声尖锐的轮胎摩擦声擦破宁静，骤停在公路一侧，白楚年摘去头盔，抬手胡乱扫了扫干练的短发，T恤外套着一件黑色马甲，皮质枪带紧扣在双腿两侧，枪套中各插一把沙漠之鹰。

    他一时兴起跟言会长开口要这台车来玩，现在想想，还从没带心仪的omega兜过风，联盟里火辣多情的omega特工数不胜数，早就该塌下心来好好谈个恋爱。

    五月下过几场暴雨，天气一早变得炎热潮湿起来，身上积攒起一层薄汗，白楚年拎着头盔坐在地上点了支烟，撩开T恤下摆扇风，露出一截削薄收紧的腰，长年累月在极限任务中锻炼出的肌肉如同刀削斧刻，和健身房里靠器械和蛋白粉养出的花架子截然不同。

    他身上有一道长疤，从胸前斜开至侧腰，密密麻麻缝过的针疤痕浅了一些，但依旧令人悚然，忍不住想象这曾经是多么沉重的一道伤口。

    无意中摸到这条疤，白楚年将烟头撵灭在沙土里，轻叹了口气。

    那个omega是乖孩子，挨*的时候更加惹人怜爱，用一条小鱼尾巴紧紧卷着自己的腰，蓝色眼睛里覆着一层水，好像就要痛得哭出来了，白楚年往往舍不得他太痛，亲着脖颈又是哄又是摩挲的，恨不得把腺体里所有安抚信息素全部压榨出来哄着他。

    三年不见，他大概已经长大了，也许比从前更好看了，也许更绝情冷漠了。

    不能再想。

    白楚年看了眼手表上的定位，面前只有一片庞大的废墟。

    市郊区零散堆放的这片废墟是个因为游乐项目质量差错，导致一个初中班级师生遇难，进而被叫停荒废的游乐场，生锈落灰的旋转木马和支柱断裂的摩天轮已经看不出原色。

    游乐场东南角建有一处占地不大的海洋馆，外墙海蓝色漆皮斑驳破烂，但大门质量显然并不敷衍——加固增厚的合金防弹门，遮雨棚上两个闪烁红光的监控摄像头正在工作，三百六十度搜寻着周围可疑动向。

    海洋馆内布局被改造过，拆掉卵石走廊和大多数玻璃壁，大部分展示缸已经干涸废弃，只有原本的白鲸展示缸前亮着一排幽暗的LED灯。

    展示缸中蓄着大约三米深的浑浊海水，因为许久未更换的缘故散发着一股腥臭味，水底堆放着几块死去的珊瑚礁。

    忽然，礁石缝隙中传来一阵类似鲸鱼长鸣的音浪，展示缸中逐渐游出一个人形轮廓——

    这个奇异的生物拥有男人修长的上半身，下半身却拖着一条三米来长犹如礼服裙摆的蓝色鱼尾。

    他闭着眼睛，金色发丝随着水流荡漾，在雪白的脸颊边轻拂，除了双手指间生长着薄薄一层半透明的蹼，体型与普通omega无二，腰部纤细，手臂线条优美含蓄。

    人鱼从水底缓缓向上游荡，零星几只银光水母跟随在他周围漂浮。

    他的尾巴是半透明的，令人能够清楚地看见鱼尾内整齐排列的鱼骨、尖刺和一些鲜红的肠道内脏，细密的血管散发着淡蓝幽光，在静谧黑暗中闪烁，仿佛游走的电光。

    人鱼漂浮到距离缸底两米来高的位置时，脖子突然被勒住，他脖颈拷着一圈钢环，链条另一端拷在缸底的沉重船锚装饰上。

    他想把脖颈上碍事的锁环用力撕扯下去，撕扯间钢环的防逃脱装置自动放出一股强电流，人鱼突然受到电击变得异常痛苦，在水中剧烈扭动身体，终于累到脱力，缓缓沉到水底趴在死珊瑚上小幅度痉挛。

    展示缸外，一个半张脸布满烫伤疤痕的alpha爬上投食阶梯，弓身用钩子把水底的铁链勾了上来，把人鱼拽出水面粗鲁地提在手里，向底下坐的一位老板展示。

    人鱼已被这样折腾了无数次，没有力气再反抗，被疤脸alpha扯着头发强迫抬头，露出一张极其精致的脸容。

    他并不像大多数omega一样甜美娇弱，倦怠和冷酷的表情透着一股生人勿近的抗拒气质。

    “您看好了，虽然让他吃了点儿苦头，可这张值钱的脸我们一点儿也没碰过，您得体谅，我们花了好些工夫才把他绑在水箱里，看见脖子上这一圈环了吧，通电的，不听话就接上电路教训一会儿，不留伤口照样收拾得服服帖帖。”疤脸alpha挽起袖口，露出胳膊上的几道指甲抓痕，阴恻恻地笑了一声，“瞧把我挠的，又凶又辣。老板都喜欢这一口。”

    人鱼展示缸前空出了一块废弃的表演台，被人打扫之后开辟成一间简易会客室，空气中弥漫着几种不同的alpha信息素，以及烟和咖啡混杂的闷热气味。

    买家老板终于把贪婪目光从人鱼腰肢间移开，扶着臃肿的啤酒肚缓缓吐了一口烟气，抬起下颌轻蔑提点单人沙发上坐着的一位烫疤脸男人：“人鱼omega……的确是件稀奇玩物，上面喜欢，价格绝对不会亏待你，但保险起见我不想在这儿交易。”

    疤脸alpha听了这话显得不大高兴，随手把人鱼扔回水里，敞开两条腿坐在投食台阶梯上，拿起一把弹簧刀抠指甲里的泥，浑不在意：“怕什么，外边安着七八个红外监视器，从入口到这儿布置了三道防弹门，别把我们当成街上掳姑娘的人贩子，这产业做大了什么都有，放心，周围有上百兄弟看守，五个二阶分化猛兽alpha雇佣兵都在，一只蚊子也飞不进来，只要钱到账，连人带货我们安全护送您出境。”

    “这生意我们不是头一回做，您出去问问，我出手的美人没有一万也有八千，碰上极品货色谁不来抢，您想好了，过了这村可就没这店了。”

    啤酒肚老板舔着嘴唇不舍地打量水缸里的人鱼，不信任地环视了一下四周，发觉自己身后站着几位雇佣兵保镖，靠近身边的两位故意散发出高阶信息素证明自己的能力，其中一位是M2级狞猫alpha，另一位是M2级猞猁alpha，体型高大，贲张的胸肌将身上迷彩防弹服绷出一条弧线。

    大多数人类腺体细胞都只能进行一阶分化（J1级），少数的精英能在一阶分化的基础上进行二阶分化（M2级），意味着指数增长的战斗力和分化能力，腺体每分化一次，会获得一种与自身腺体生物特性匹配的分化能力。

    有五位高阶alpha雇佣兵守卫这方隐蔽的废弃海洋馆，老板终于放了心，打开笔电准备汇款。

    忽然，角落里一直平稳运转的监控电脑发出一声警示音，疤脸alpha微微皱眉，扫了一眼监控录像，八个监控画面一切正常，正当他扬扬下巴，命令一个雇佣兵联系外边的看守汇报情况时，电脑左上角的一个监控画面突然变成了杂乱雪花。

    “怎么回事？”疤脸alpha眉头锁紧了些，收起弹簧刀，目光落在电脑的其余监控画面上。

    紧接着，八个监控画面接连故障，屏幕全部变成了杂乱的雪花。

    疤脸alpha猛地站了起来，按下通讯器，把守卫海洋馆各个出入口的兄弟分别联络了一遍。

    “A队？报告情况，快。”

    “F队？发生什么事了？”

    外面六个守卫小队没有一个人回应他。

    疤脸alpha骂了声操，一脚踹开脚边的弹药箱，从中拖出一把AK47端在手中，房间内的高阶alpha们分别摸出枪械，霎时密闭房间内充满了高阶alpha的压迫信息素。

    啤酒肚老板抱着笔电蹲到了台阶底下，慌张大喊：“什么情况？钱已经打过去了，你们要保证我的安全！不是说很安全吗？”他哆嗦着，抬高声调来掩饰恐惧，又自我安慰般喃喃自语，“是警察？三道防弹门没有那么容易突破吧……你们一定有后门，有别的出口能安全出去，快，快带我走，如果我没按时回去，我上面的人……”

    “闭嘴。”疤脸alpha阴沉地啐了一口。

    没有人再出声，狭窄房间中出现了长达一分钟的寂静，静得几乎能听见偶尔有人汗珠滚落到枪托上的轻响。

    在场的每一个人都感觉到了，有一种陌生的信息素在匀速靠近这个房间，空气中蔓延进来一股寡淡的白兰地酒香，并且逐渐浓郁、辛辣，同时伴随着一阵令人窒息的压迫力。

    这是入侵者释放的压迫信息素的气味。

    三道防弹门的确不容易突破，但这股压迫气息的确在毫无障碍地靠近他们所在的位置，疤脸alpha攥着枪支的手渗出一层薄汗。

    滴滴。

    挂在颊边的通讯器响了一声，房间内屏息凝神的雇佣兵们纷纷把警惕的视线投了过来。

    汗珠顺着疤脸alpha的脖颈淌进领口，他僵硬地怔了十来秒，接通了通讯器。

    通讯器中传来年轻alpha的嗓音，语调轻佻柔润：

    “听得到吗？”

    白楚年坐在监控室内，身后随便堆放着几个已经昏厥的监控人员，敲了敲麦克风，确定通讯畅通后继续道：

    “防弹门太厚，我敲了很久你们没人迎我，所以我自己进来了，不用客气。”

    “我来接一位omega，你们应该见过的，上边是人，下边是鱼的美人鱼，长得很像北欧混血，其实是洪都拉斯土著，我相信你们都不舍得杀这种漂亮东西，但你们错了，漂亮的东西大多非常恶毒，保守估计他手里有124条人命，其中123个属于二阶alpha。”

    “他的腺体上应该插了一枚抑制器，你们能活到现在全仰仗这件东西，没有因为好奇拔掉他的抑制器我真是为你们庆幸。”

    “但实际上你们抓了一个比泄漏的核弹更危险的生物，能理解吗，他曾经在我身上抓了一道二十厘米的伤口，缝了四十针，那天我看见我自己的肠子流在地上，真的。”

    “我的omega……很强……劳烦把他交给我做无害化处理。”

