
　　两个小时后，系统提醒唐果收到来自玛格丽特的红包。

　　玛格丽特给她发了三十多本关于召唤师的书籍，从基础入门到高级的都有。

　　【玛格丽特】：翻遍了我的城堡里面的魔法纳戒，能找到的召唤师书籍就这些了。要是我能未卜先知的话，一定会早点去大陆上多收集一些召唤师书籍。召唤师书籍十分冷门，短时间可能就这些了。

　　【校花】：多谢，这些对我来说已经足够。

　　即便没有最为顶级的召唤师书籍，唐果也能从这几十本召唤师书籍中找寻到经验，提升她召唤师的能力。

　　之前买的那三本残缺不全的召唤师书籍，她已经粗略翻过一遍。学习召唤师技能，主要看精神力。

　　她灵魂如此强大，精神力是何等的浩瀚，学习召唤师那是相当容易，配合她驭兽技能的话，那就更加完美了。

　　整个上午，唐果都关在房间里面看召唤师书籍。

　　默文认为她炼药一个晚上，需要很好的休息，就没来打搅。

　　他其实到门口好几次，没有见到唐果出门，也没听到里面的动静，又转身离去了。

　　本身他是想准备一些美味的食物和她分享，突然想起她的身体已经死了，活着的是灵魂，失去味觉，根本就没有办法品尝到食物的美味。

　　如果将美味的食物放在她的面前，无疑是在揭开她的疮疤。23sk.Com

　　默文拿着剑在院子里劈砍，身体无法感受到任何剑气，就连手中的剑都换成了最轻的。

　　原本他练剑只会去后山那个清净地，很少有人去的地方。

　　他所居住的院子里，其实也十分适合练剑。可是很难保证被其他人知道，会进来找麻烦。

　　今天，不知道出于什么目的，他没有选择去后山。

　　默文练剑的动静，唐果当然知道。

　　只是她暂时没有空理会默文，没去关注外面，沉浸在书籍中，就让他再废材一会儿好了。等她将召唤师技能琢磨透，默文也差不多能脱离哈弗洛克家族，就炼制药剂帮他恢复剑气。

　　听着默文练剑的声音，唐果看召唤师书籍看得入神。

　　不知不觉就到了下午，默文中间吃过食物，见唐果依旧没有出来的意思，没去打搅。

　　下午，他还是在院子里面练剑。

　　不过没有练多久，就被推门声打搅，不得不停下。

　　他收起手中的剑，满头大汗的看着门口。

　　首先走进来的几人，都是哈弗洛克家族的成员，当然也是拥护在莫林身边的那些人，平时没少给他白眼。

　　见到这几人进来，默文心知今天可能又会发生一些不愉快的事情。

　　但是他没有想到这几人没有上来就对他嘲讽，然后将他揍一顿，而是在看着院子门外。

　　他明白了，还有人。

　　心里已经猜测出这个人是谁，他其实很意外，莫林怎么会来这里。

　　莫林除了初进哈弗洛克家族对他有敌意，后来他剑气废掉，对方看他仿佛就在看一只小蚂蚁，根本就不给正眼。

　　这么大张旗鼓过来，究竟是为什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5672章 魔法世界传说（21）免费阅读。https://www.23sk.com 