    中午灿烂的阳光下，坐落在小溪畔的草料场前的宽阔平台上，嘉德甘等英国外交官员与英国战俘们欢聚一堂，热情交谈，愉快的笑声不时响起。**首发，手.打.吧  **

    临时搭起的木板长桌上，满是各种面包、香肠、火腿和新鲜蔬菜，德国人在叙府设厂生产的慕尼黑啤酒、定居川南的俄国人生产的香槟酒和叙府本地产的优质五粮液白酒，应有尽有，别具情调的大型室外野餐会，在风景如画的山水之间愉快进行。

    这些食物饮料都是联络处主任徐泊谦弄回来的，城中五个西餐馆为此做出了积极贡献。交际能力突出、手段圆滑的徐泊谦很好地领会了安毅的意思：英国使节的到来、战俘们即将释放，弄一次大餐作为送别饯行，哪怕多花点儿钌也没什么，这样对下一步的谈判更有帮助。

    英国人非常满意安毅的安排，中午的两个半小时相聚，让所有在场的英国人都度过了一段极为难忘的时光，战俘们在自己亲手建设的草料场，与来自祖国的官员们欢聚一堂，心里感到非常自豪和惬意，只是战俘们对故乡、对亲人的思念之情更为强烈。

    临别时，吉尔伯特将军低声询问嘉德甘：何时战俘们能回去？嘉德甘虽然对此次叙府之行充满信心，但一时间也不知道安毅什么时候会放人，毕竟谈判尚未展开。

    望着吉尔伯特忧虑中充满失望的目光，再看看刚才仍是欢声笑f6、现在却强忍痛苦礼貌相送的数百战俘，嘉德甘终于咬咬牙，做出了一个资深外交官不应有的鲁莽举动，他大步走下平台，来到正在与蒋云山、杨斌等军政大员轻松聊天的安毅面前，停顿了一会儿，低声问道：

    “将军，尽管非常冒昧也不合程序，但我仍衷心希望能获得将军的慷慨答复，希望知道我的同胞们具体何时获得释放，他们……他们非常的、非常的伤感，非常的无助……

    安毅与蒋云山等人相视一笑，转向嘉德甘，和气地说道：“我们都能理解大使先生的心情，如果你没有意见的话，明天上午就可以派人到监狱办公宣办理相关交接手续，签完字后，所有战俘就可以离开，战俘们住在叙府城里的家人和亲友也可以来，我们可以通过教会通知赳每一个战俘的家属。—  全文字版小说  首发  —”

    嘉德甘非常激动，感激地点点头，一句话都不说立即转身，回到平台上用力拥抱了一下吉尔伯特准将，面向俘虏们大声宣布：↓孩子们，刚才尊敬的安将军告诉-我，你们明天上午可以离开这里了，自由了，我的孩子们……

    欢呼声、嚎叫声、拍掌声轰然响起，情绪激动的英国佬又是拥抱又是大声吼叫，不少人流下了激动的泪水。被俘至今将近一年，三百多今日↓夜夜的精神煎熬终于到头，怎么不让他们激动万分？

    守的宪兵们却非常紧张，在队长的示意下，悄然站到了战俘们的四周，远远警戒。（

    激动过后的吉尔伯特准将敏感地看到这一切，摇摇头大声发出集合口令，五百多战俘惊讶过后迅速列队，一个个胸膛起伏，呼吸急促，但站在那里整整齐齐高扬着脑袋，等候长官发出命令。

    吉尔伯特向嘉德甘等人走去，一一握手致谢，嘉德甘等人望着战俘们百感交集，举手挥别。

    一群外交官尚未走下平台，身后传来吉尔伯特的严厉口令声：“敬礼一十：

    嘉德甘等人停下脚步转过身，向整齐敬礼的战俘们微微鞠躬回礼，一个个长吁短叹走向前方的安毅，纷纷向安毅表达自己的谢意，并对安家军给予英国战俘们的善待和关照诚挚致谢。

    安毅挥挥手谦逊地说没什么，这是基于人道主义立场使然，也是中国千年来的传统，不会为难任何放下武器的对手。

    彼此寒暄一番，一同走向已经停在监狱大门外的车队，没走出几步，背后突然传来吉尔伯特将军的叫声：“安毅将军一一”

    安毅诧异地停下脚步，毁纹转过身子，平台上的吉尔伯特却不再说诠，而是上前一步，庄重地敬了个军礼，他身后的五百多战俘也同时举手敬礼，神色复杂地望着远处的安毅。

    安毅站直身子，整理了一下军帽，正正规规地给吉尔伯特和他的五百多部下回了个军礼，放下手露出个笑容转身离去。

    嘉德甘等人无比感慨，他们知道，吉尔伯特和英国官兵们的这个敬礼，不但是一种礼节上的致谢，还包含着对自己对手的尊敬和钦佩，甚至还有丝丝感激之情，因为这今年轻的中国将军，实在是做得太好了，不但拥有高超的军事天才，做人也是通情达理，无可挑剔。

    次日上午九点，南京政府外交部突然举行记者会，郑重宣布中国政府和军队释放全部英国战俘的消息。

    这一重大消息立即通过电波，飞向世界各国，随即引发巨大的反响，欧美各国都以积极的态度评议这一重大消息，赞扬中国政府明智和慷慨的决定，并对中英关系的迅速改善和发展持乐观态度。苏俄政府对此不予评论，日本政府和军队更f脆，连提都不提一下，日本国内和驻扎伪满的关东军控制下的报刊杂志新闻广播，全都被严厉禁止播报这一消息，似乎从未发生过什么。但是，日本内阁和军队立刻召开紧急会议，重新评估中英关系并急商对策。

    三月七日，中英特别小组结束为期三天的谈判，嘉德甘一行没有向云集叙府的中外新闻记者发表任何谈话，悄然乘坐安家军的运输机飞回南京。安毅方面，只是由叙府行营参谋长杨斌、行营秘书长蒋云山举行了个简短的新闻通气会，向记者们说明了所有英国战俘离开叙府的日期，宣布中英之间的这一重要问题已经获得圆满解决，其他事宜请记者们向南京中央政府外交部询问。

    外界因此而生出很多猜疑，普遍对除了战俘问题之外的中英矛盾产生疑问，认为敏感而又尖锐的中缅边界争端仍然是目前无法解决的最大问题，认为中英关系会比原先略有好转，但在短期之内应该不会恢复到战前水平。

    但是，接下来发生的事情，非常的微妙和耐人寻味，全世界都看到的是，英国政府于三月十日发表公告，强烈谴责日本军队在华北的单方面军事行动，已经严重威胁和损害了英国的在华利益，英国政府为了保护自己侨民的生命财产安全，为了维护国联的权威和正义，将在一周之内从香港调集一个营的军队开赴天津租界，以加强对秦国侨民和英国利益的保护。

    三月十一日，美国政府宣布，根据中美去年下半年达成的协议，美国将会向中国政府贷款五千万美元，用于中国的经济恢复计划、基础设施建设计划和文化发展计划。

    三月十三日，德国政府宣布，加大与中国政府之间的经贸合作和文化交流；德国工商业联合总会接着宣布，基于中国政府成功驱除**军队占领的多个工商业省市，德国各大工业企业、驻华商业和金融投资机构，将会在确保安全的基础jl，与中国各大企业展开全方面的投资与生产合作。三月十四日，法国雷诺公司宣布，已经顺利与中国泸州重型上机械厂签订合作协议，以技术转让、成套设备和主要产品零部件贸易等方式，共同生产各种型号的拖拉机、工程载重车辆和矿山工程设备。

    而中国政府方面的反应却颇为蹊跷，在日本外务省宣布不赞成欧美各国向中国提供贷款之后，汪精卫发表公开谈话，否认中国向英美两国请求贷款，但是对日本政府宣布的“如中国愿与日本共存共荣，日本将予以一切可能之财政经济援助”表示欢迎，此举立即招来国内的一片反对和怒骂之声；财长孔祥熙于次日发表公开讲话，表示财政部将全力协助上海金融界渡过难关，但否认中国即将进行货币改革。

    孔祥熙发表谈话的第二天，安毅集团的经济掌舵人周崇安在上海举行新闻发布会，郑重宣布了江南集团及川南工商业集团与美、英、法、意、德、比、荷等国达成的三十余项进出口贸易协议，以及铁路桥梁招标建设、工业企业合作等计划，整个中国西南地区将以更加开放的姿态，欢迎世界各国的投资者。

    全球各大媒体突然变得沸沸扬扬，中国局势越来越扑朔迷离，令人眼花缭乱，列强在华利益的博弈逐渐走向**。

    中缅边界两边，一连串重要的行动正在悄然进行：三月十五日，英国政府以书面形式确认将遵循与清朝政府最后一次勘测的边界线解决滇南与缅甸边界冲突、重开滇西边境贸易、最终两国的国境线留待中英政府正式组建谈判小组共同勘测逐步解决，英方表现出来的诚意得到了安毅的认可，很快获得全部班佬领土和炉房银矿区的安家军二十六军撤出占领了近一年的滚弄河东岸地区，回到传统边界线北侧驻扎，炉房银矿区只留下一个警备团的兵力，协助当地民众扩大开采。

    三月十六日，滇西重要通关口岸畹町解除封锁，恢复全面通关，八莫至南坎公路恢复通车，云南省政府所属畹町、瑞丽海关恢复通关业务；三月十八日，所有缅甸战俘经畹町遣送入缅；三月牛九「日，美国基督教云南基金会为了云南省政府新设立的“解决贫困和救济儿童”项目，慷慨捐资五十万美元；同日，已经大举参与缅甸橡胶业和加工业的具有英国和美国双重国籍的爱国富商欧耀庭先生，一次性捐给云南省政府三百万美元，用于云南省道路建设和滇西农业发展计划。

    至此，中英之间和平解决边界危机的努力顺利达成，中缅边境再次恢复通商和人员往来，滇军和云南省政府获得了希望的战争补偿「英国政府则保住了面子，获得了期待中的“巨大的外交胜利”。

    安毅获得了整个班佬地区的银矿，以及与英国驻缅甸殖民政府达成共同扩建腊戌经滚弄至滇南耿马的边境通商公路、设立边境海关口岸“南汀关”的协议。滇南警备部队占据的孟拉、措岗一带争议地区，留待双方政府共同派出专业人员勘定边界之时解决。