    “我，我不知道你说什么，总之你别过来！”

    芬妮依旧闭着眼大叫。

    看到这一幕，摩尔的眼中露出一丝缅怀。

    伸出的手，又给放下了。

    “啊...真麻烦呢，下不去手啊。”

    摩尔挠挠头，看向其他人所在。

    白鲸？

    不行，这个女人似乎是最强的。

    乌狼？

    好像也不弱来着。

    巨盾和大枪？

    更不好对付。

    那个蓝头发的和穿着忍者服，一直在那维持秩序没有下场的？

    他们也不弱。

    那个提十文字枪的同样也是。

    “搞半天，还是你们这最好打啊。”

    摩尔叹了口气，看向芬妮和萨兹尔两个人。

    那个拿弓的也很棘手，而面前这个叫芬妮的，他下不去手，那最终...

    摩尔将目光放在已经有些缓过来的萨兹尔身上。

    “还是你了，嘛，虽然我想这么说，但好像你们不会答应。”

    刚才他所看到的，除了白鲸在那不动，而巨盾挡在了铁处女的前方，其他人，都在往这里合流。

    摩尔苦恼道：“要不要这么多人对付我一个啊。”

    克洛淡淡道：“就剩你了，那个铁棺材暂时不考虑，卡斯的力量应该可以拦住她，如果都是精神类的话。”

    “这点倒是没错啦，圣女大人的果实能力，是影响精神的。”摩尔点头道。

    “果然是果实能力吗？”

    克洛眉头一皱，“你这家伙，居然就这么说出来了，是准备好遗言了是吗？那就赶快用你的什么‘怠惰之状’吧。”

    “那个，其实我不会什么怠惰之状来着。”

    摩尔挤出个微笑：“还有，我说不说也没什么区别，因为你们的头子...”

    他指向了天空，面泛苦涩。

    “好像到了。”

    轰隆！

    随着他的话，天空好似有一道闷雷炸响，一道金白之光夹杂着些许漆黑，在众人的视野中浮现。

    金白之光，是他身上的制服。

    漆黑，则是手中握着的刀。

    天空之人，面容冷峻，黑发飘动，风雪降临却不能欺身，像是主动避让一样，从他的身躯周围隔开。

    “库洛！”

    莉达激动的朝上方招手。

    库洛身躯缓缓降下，扫了眼雪地上躺倒的几具尸体，皱了皱眉，“果然啊，全都到这来了。”

    他将目光放在了摩尔身上，扫了一眼之后，又看向了另一个方向，便是一愣，“铁处女？气息是里面出来的，这刑具里居然有人，谁那么变态？”

    他所感应的那个最强的气息，就是这个刑具里发出的。

    “是他们的圣女。”

    莉达跑到库洛身边，道：“有个女的就在那个铁东西里面。”

    “哦...罪魁祸首就是里面的人啊。”

    库洛龇着牙，“从东海一路跑到新世界，不仅搞我老家，还搞我地盘，你还挺牛批啊？”

    “傲慢之人哟。”

    铁处女的面具被打开，露出了一张纯净的少女脸，闭着双眸，发出圣洁的声音：

    “来拯救世界吧，你的力量是最适合拯救世界的，我会把最后一个职位，赐予你，你是天生的傲慢。”

    “哟呵？”

    库洛像是听到了什么笑话，讥笑起来：“你什么玩意儿也敢来招揽我？你不知道我现在一肚子气吗？装神弄鬼的东西，卡斯，让开！”

    “是！库洛先生！”

    卡斯大叫一声，带着道格雷格海军开启加速，迅速的从铁处女的前方让路。

    在他们让路的瞬间，库洛手中之刀往前一挥，带起地面的雪花，搅成一条白雪之龙，龙头呼啸，张开口就朝着铁处女咬了过去。

    嘭！！

    就在这时，一道身影从白龙袭出的侧方袭过去，直接炸开了白雪形成的龙头。

    “可不能让你伤害圣女大人啊，毕竟...我受她制约呢。”

    摩尔出现在那一端，苦笑道：“除非把我打败，不然我可不能坐视不管。”

    “嗯？”

    库洛眉头一挑，手中的秋水就那么一转。

    呼！

    被击散的白雪再次重合，这次转换为一颗大狮子头，威武霸气的从天空直降，直撞向摩尔。

    嘭！！

    狮子头落入雪面，呈现出一个圆形冲击，宛如雪崩一般朝四方冲击而来。

    “挺有意思...”

    库洛这时也不看那个被狮子头撞过去的方位，而是看向了自身的左方，眯起眼，“瞬移？”

    那一瞬间，他的气息从原先的方位出现在那，没有任何的移动痕迹。

    比莱德菲尔德还强的速度？

    不，这个男人虽然强度还可以，但还没到莱德菲尔德那种恐怖的气息，但是这个速度是怎么回事？

    “库洛中将。”

    这时，萨兹尔跑过来，说道：“这家伙是什么道标果实的能力者，可以通过道标进行瞬间转移。”

    “道标？”

    库洛一下子就领会了意思，古怪道：“飞雷神？龟龟，真会瞬移啊，难怪刚才能从山顶直接到这。”

    “没错，我是个能力者。”

    摩尔从风雪中走出，苦笑道：“我说，反正你也抓不到我，不如就这么算了吧？”

    库洛一下子气笑了，“算了？你们捣乱我地盘，还搞我老家，这事我给你们算了，我面子往哪搁？今天就是四皇来了，也要做过一场再说！”

    说话之间，他身形一闪，在雪地中连闪出几道身影，瞬息间出现在摩尔跟前。

    “这个速度...”

    摩尔瞳孔一缩，身躯下意识后退，就要发动道标。

    就在这时，库洛另一只手猛力一握，喝道：“风缚柩！”

    天空往下降的风雪，在这一刻仿佛都静止住，不再飘荡。

    摩尔的身躯在颤动，不是吓的，只是因为在动不了的情况下强行扯动躯体所造成的颤动而已。

    他的感觉中，空气仿佛都凝滞了，似乎有东西捆缚住了他，让他无法移动。

    “动不了...”摩尔惊骇的呢喃着。

    他话音刚落，一道黑芒就劈头盖脸的出现在他视野中。

    嗤！！

    胸口直接飙射出一道血泉，染红了地上的雪面。

    摩尔张了张口，目光逐渐失神，仿佛无力一般的身躯开始瘫软，但因为被凝固住，他的身躯，连躺倒都做不到。

    “切，什么玩意儿。”

    库洛不屑的啐了一口，而后转向铁处女，秋水直指过去。

    “就剩下你了，我不管你是什么玩意儿，今天没个交代，尸体我都不给你留！”

    老家被祸祸了，G-3还被祸祸了。

    搞得他跑到这么个冰天雪地的地方来追缉，结果这群人还跟他玩什么声东击西。

    他本来就因为金猊号最近被海贼惦记的事而感到很烦，而自己要上任的G-3，新世界大支部中的排面之一还被海贼给打了。

    里子面子全都丢了。

    他这才刚上任啊！

    这要随随便便的罢手，让别人怎么看他？

    他鲁西鲁·库洛的脸还要不要了，老爷子的脸还要不要了。

    再说，因为这件事，他可以预想，他还恢复到G-3之前的秩序，得花一些时间来重新震慑大海，这都是令人十分烦扰，并且极度不安全的事。

    四皇可还惦记着他呢！

    而这一切，全特么是这个铁刑具搞出来的。

