    严格来讲这也是他第一次遇到这样的事情，在这之前的二十多年里，尤其是他还在十一仓待过五年的时间，但结果却发现根本找不到什么类似的事件发生。

    这也让他明白，如果不是主线任务开启的话，那么也许就不会有什么灵异的事件发生了。

    因此，想明白这些之后也就没有在刻意追求什么。

    “没记错的话，这积尸地里面的……是一个女傀！”

    似鬼而非鬼，严格来讲是一种精魄被以极其阴毒的阵法，封在了这积尸地当中！

    时间久了，跳出了棺椁开始行走害人。

    同时，这是类似镇墓兽的一种！

    “铁面生这个家伙，还真是残酷狠毒啊！”吴钰呢喃一声，他觉得小哥的做法才是对的。

    果不其然，下一秒转过一个弯后一大片的骸骨映入眼帘，河面墙壁上，都泛着淡蓝色的火光，看着就让人毛骨悚然。大奎那大块头，此刻打颤的差点没掉河里去。

    “来了！”

    小哥的话，好似预言，尸体内传来一阵窸窸窣窣的声音，随后铺天盖地的尸蟞呼啸而来，好似那海浪一样，一波接一波，看着就让人毛骨悚然。

    “老弟，你还能弹曲吗？”吴天真赶忙问道。

    吴钰听闻没有说话，只是目光看向小哥。

    小哥眉头一挑，仿佛明白了吴钰的意思。下一秒钟纵身一跃来到船头，缓缓从背后抽出黑金古道。

    只听一阵破空之声响起，还没等反应过来呢，一抹鲜红之色闪过眼前低入河中。

    那仿佛无穷无尽的尸蟞，仿佛遇到了什么克星，纷纷悬崖勒马掉头就跑。看起来仿佛慌不择路一样，十分畏惧。

    “啧啧啧……系统你看看人家，麒麟血啊！”吴钰心底鄙夷道：“人家穿越到盗墓的世界，都弄个血脉什么的，你可太丢人了。”

    “我送你个麒麟血，你信不信下一秒吴二柏就拿着亲子鉴定去找你老妈？”系统的声音随之而来。

    “呃……”吴钰顿时哑口无言起来。

    而此刻的吴天真一行人，却是目瞪口呆起来。

    “卧、卧槽……小哥，你简直吊爆了！”吴天真不可思议的看着小哥，同时十分狗腿的上前包扎着伤口。

    看到这一幕的吴钰摇了摇头，他知道天真是彻底的沦陷了。

    “三、三爷！那、那是女鬼还是粽子？”潘子颤抖地指着前面开口道。

    “干了她！放两枪！”吴三书见状心头一惊，可却没有丝毫慌乱。从小下墓，什么奇怪事没见过。

    天真听着三叔的话，下意识的转过头去，似乎他第一次见到自己三叔这个样子，带着几分不敢相信。

    而小哥此刻却没有放在天真身上，反而抬起头默默的看着吴钰！

    见到小哥的目光，吴钰心中好笑不已，没想到自己刚刚的确是想要试探一下小哥，而人家也展露出了一点力量。

    现在，该自己了。

    “该死的，上黑驴蹄子！”吴三书和潘子开了数枪，见子弹无效之后大喊道。

    “不用了三叔，你们划船，剩下的交给我就好了。”吴钰开口道：“更何况，那个家伙不是粽子，黑驴蹄子没用！”

    话音落下，吴钰也越过两艘小船，直接来到船头笑呵呵地看着那岸边指着一行人的女傀笑了笑：“你也是个可怜人，我不想伤你，你放我们过去，平安无事……可好？”

    女傀没有言语，但整个水洞内却都传出一阵好似女子的哭诉之声，不由得让人生出一股怜悯之心。

    “祸乱人心，妖言惑众！”

    大手一拍，琴盒被竖着打开，几根手指飞速的在琴弦上勾动，一阵阵无形的音波将整艘船包裹起来，任凭女傀如何，但就是无法登上船只。

    “快走，别回头！”小哥看到这一幕后开口提醒吴三书几人。

    “快快快！”吴三书一听急忙拉着几人开始飞快的划船。

    几个转弯之后，终于看到了出口以及外面那晴朗的天空，这让一行人不禁松了口气。

    也就在这个时候，好奇心爆棚的吴天真终于忍不住小哥的劝告，下意识的回过了头。

    “该死！”三叔见状顿时一惊，但已经来不及了。

    因为在吴天真转头的一瞬间，那女傀已经透过了吴钰的琴音磁场，站立在了船尾上。

    那原本阵阵哭泣的声音，变成了一阵凄厉的大笑，似乎是因为多年的夙愿终于要达成了。

    下一秒纵身一跃飞扑向天真而来，小哥见状欲要在给自己来一刀放血，毕竟他虽然杀不死女傀，但麒麟血足以再次镇压下去。

    “算了，给了她机会，既然你不珍惜，那就别怪我了。”吴钰一只手拦下小哥之后轻声道。

    本来觉得她可怜，不想让其魂飞魄散，所以系统任务也就算了。可没想到女傀还死缠烂打了。

    既然如此，那他也不再犹豫。

    一脚踢出将盖子合拢，随后一拍侧面，琴盒内传来一阵好似机械转动的声音。

    下一秒钟，一个格子从侧面裂开，一道寒光骤然飞出。

    “剑一：一剑开尘走龙蛇！”

    寒光炸裂，整条河流疯狂逆转，两条龙蛇相互蜿蜒起伏呼啸而去，飞扑过来的女傀瞬间被击穿，四分五裂。

    但吴天真却也被吓了个够呛，因为女傀借助惯性，已经来到吴天真跟前半米的地方，可以说是在他眼前魂飞魄散的，再加上这对他认知和科学的冲击，一瞬间两眼一翻直接昏了过去。

    “卧槽，御剑？”潘子看到这一幕后，整个人都傻了，看着身旁的吴三书开口道：“三爷，您不够意思啊，有这么一手绝活，不说传一下！”

    “？？？”吴三书也呆滞了，听到潘子的话不禁道：“老子要是会，还要你们这群笨蛋干什么，他妈的这孩子真是我老吴家的种吗？二哥从哪揣的崽子这是！”

    在吴三书怀疑自家基因的同时，也不禁有了一丝丝期待，要不要趁着自己现在还算年轻力壮，找自己的文锦去试试？

    毕竟他不认为自己的基因会比吴二柏那个老妖精差！

    但这么看来吴天真这个吴家费尽心思练的大号……确实废废了。

    不管怎样，几经周折之下，总算出了这恐怖的水洞，这让众人不禁松了口气。

    而同时，吴钰也得到了系统的奖励，五年内力加身。

    一瞬间原本使用剑一的消耗，让他瞬间回满了，同时心里不禁破口大骂：“你特妈说这是五年内力？那你给我讲讲，这五年的内力为啥比起我这二十年的修炼还要庞大？”

    “你什么身体自己心里没数吗？”系统无奈的开口道：“没有找到雮尘珠之前，身体只能算数开发了一半，而这一半还都是针对外在的。”

    “只有将基因序列缺失的部分补全，你才能够完全正常的修炼，这也就是搬山一脉的诅咒。”

    “说白了，就是遗传性的基因缺陷吗？”吴钰明白了几分系统的意思：“我现在能去找雮尘珠？”

    “十死无生！”系统顿时给了一个让吴钰接受不了的结果。

    “如果加上小哥呢？”不甘心的开口问道。

    “不够！”系统开口道：“天地巨变已经到来，宿主还请加快变强脚步。”

    “叮！”

    “发布任务：打卡鲁殇王宫！”

    “奖励：两袖青蛇！”

    “我赶你大爷！”吴钰心里大骂一声系统的无耻。

    现在，他真不缺这些大招了，可问题是他蓝不够啊！大招都会了，没有蓝用不出来啊！

    这一刻他总算明白为什么雪中那位人屠，会安排徐柿子接受大黄庭了。

    光有剑招没有内力，啥也不是！

    在村子里找了个招待所进行修正，只不过所有人包括小哥都将目光放在自己身上来来回回，看的吴钰好不自在。

    “你们到底想怎么样！”

    “嘿嘿嘿！老弟啊……你看哥哥这么弱，出去多丢人啊！”吴天真眼睛一转率先凑上前来：“你那个嗖嗖嗖的飞剑，能不能教教我？”

    “你想习武？”吴钰打量了一下吴天真：“可老爸说你从小最讨厌舞刀弄棍了，所以爷爷在的时候没少为此揍你，可你仗着三叔保护所以经常跑出去偷懒，后来也就不再逼你在这方面发展了。”

    “哎呀，那不是年少不懂事嘛！”吴天真赶忙道，经历了白天的事，他也总算醒悟了几分。

    “想学？”吴钰看着周围的人开口道。

    “想想想！”几乎所有人都飞快的点着脑袋，哪怕是吴三书都不例外。

    “那我给你们一个机会！”吴钰站起身来将琴盒放在身前，大手一拍，左侧再次打开一个格子。

    映入眼帘的，是一柄通体呈墨绿色，由龙蛇缠绕而成的一柄利剑。

    “这把剑叫龙蛇，你们如果能够将它拔出来，我就教你们。”

    此言一出，吴天真第一个就冲了上去。

    只不过可惜……看起来轻飘飘的长剑，却任凭吴天真怎么用力都无动于衷。

    “我来！”三叔走上前来开口道。

    可下一秒，他发现自己和吴天真一样，长剑插在那里一动不动。之后两人也是如此，唯独小哥站在龙蛇前许久，最后叹了口气。

    不舍的摸了摸背上的黑金古刀，又回去了。

    见此，吴天真有些疑惑。

    “小哥的确有能力拔出龙蛇！”吴钰收起龙蛇将琴盒再次背在身后：“但代价就是小哥从此要转修剑道，这不符合他从小练到大的刀道，所以放弃了。”

    “适合自己的，就是最好了。”小哥点了点头，然后起身回房间去了。

    “嗯，你们也早点休息吧，明天我们要爬山了！”吴钰看了眼后面那座大山，隐约间可以感受得到哪里冒出来的冲天血煞之气。

    “大凶之地啊！”

    吴三书点了点头，安排完所有人之后，这才偷偷的给吴二柏打了个电话过去。

    他还是不认为自己那二哥能有这么优秀的基因，可结果却是迎来了吴二柏的一通大骂，最后无精打采的回到了床上。

    而远在京城的吴二柏挂掉电话之后，脸上露出一丝微笑：“臭小子，想不到竟然还有这一手！原本还以为你收集的那些古剑只是兴趣而已，没想到啊……我老吴家这次真的要出真龙了！”

