    第176章裴琳的真面目

    裴诗抬眸，呵斥一声：“裴琳！”

    裴琳回过神来，面对裴诗时没有了那冷冰冰的神色，但脸色仍然没有缓和下来：“姐姐，她什么时候走。”

    裴诗看了眼慌张的纪青语，见她下意识的就想起身，她不由得安抚住她：“没事，你先坐着。”

    纪青语小心翼翼的看了眼裴琳更加难看的脸色，没有出声。

    裴诗神情凝重，她抬头看向裴琳，语气里带着严厉：“怎么回事？你和青语认识？”

    裴琳轻咬着下唇，沉默的摇头。

    过了一会，她语气冷硬的开口：“不认识！”

    这语气里赌气的成分都超过百分百了......

    裴诗头疼的挠了挠眉心。

    最近家里的小孩太过叛逆，裴诗一时间也不知道该如何是好。

    而且裴琳还不能像宋星澈那样揍一顿就听话。

    小姑娘娇娇软软的，得讲道理。

    于是裴诗叹了一声气，“她只是想上门来道谢而已，你不要想太多。”

    裴琳倔强的仰起头，“我没有想太多，我就是单纯的不想看到她，甚至——”

    她话锋一转，语气里沾染着满满的恶意：“恨不得让她消失。”

    那充斥着恶念的眼神落在纪青语身上，眼底的杀意不似开玩笑，是实实在在的。

    这让纪青语硬生生的打了个寒颤。

    她能感受到，裴琳对她的厌恶比宋星澈的还要多。

    “你在说什么？！”

    裴诗看向她的眼神带上了一丝震惊和陌生。

    这个模样的裴琳倒是有些贴金剧情线中恶毒女配的模样......但和之前裴诗认识的裴琳绝不是同一个人。

    她很快就猜到了其中的原因——

    裴琳之前一直在她面前伪装，只有在面对纪青语时因为情绪过于波动，暴露了她的真实性子。

    裴诗皱着眉，看向裴琳的目光染上了一丝冰冷的厉色：“注意你现在的情绪，如果你不能好好控制的话就别说话。”

    裴琳看向她的目光带着一丝错愕和受伤。

    她呢喃着，“姐姐，你在维护她？”

    说完她便狠狠的剐了一眼纪青语。

    如果不是因为这个女人，姐姐怎么会这么对她......

    她之前明明那么温柔！

    裴诗目光沉沉的看着她，一时间没有开口。

    裴琳顿时便明白了。

    她又是愤怒又是委屈，看向纪青语的目光仿佛透着实质性的杀意。

    她冷冷的丢下一句话便往外走：“下一次，你就不会这么得意了。”

    “裴琳！”

    裴诗见状，皱着眉唤了一声。

    但委屈的不行的裴琳第一次没有听她的话，固执的往门口走去。

    裴诗只好追了上去，留下一脸迷茫和害怕的纪青语。

    等裴琳走到门外的时候，在庭院里的大黄突然冲了出来朝着裴琳大声吼叫着。

    ‘汪！汪汪！！’

    獠牙微露的模样，让裴诗不由得想起了之前宋星澈来时大黄也是这般模样。

    但是现在这个情况容不得裴诗多加思考。

    它的叫声太过吵闹，裴诗瞪了它一眼：“大黄！别闹了！”

    大黄仍然示威似的叫唤了几声，在裴诗那危险的视线下叫声才越来越小最后停止了叫唤。

    可因为被大黄这么一打岔，裴琳已经离开了庄园的范围内。

    见状，裴诗只得无奈的叹息一声，先返回庄园里。

    纪青语见裴诗回来，连忙站了起来：“裴姐姐......”

    裴诗对她笑了笑，“抱歉......我妹妹以前不是这样的，你别往心里去。”

    纪青语微微抿唇，随后摇摇头：“没关系裴姐姐。”

    这种敌视的、冷眼的态度她早就见过太多。

    “你先回去吧，下次再好好招待你。”

    裴诗轻轻拍了拍她的肩膀，以示宽慰。

    纪青语见裴诗并没有和她撇清界限的打算，不由得打起了精神。

    她乖巧的点头，“嗯！谢谢裴姐姐！”

    之后纪青语便离开了景阙流苑。

    在纪青语离开之后，裴诗才有时间思索裴琳今天不对劲的反应。

    她后知后觉的反应过来，裴琳今日的反应似乎与前几天宋星澈的反应很相似，都是如此的讨厌纪青语，讨厌到情绪失控......

    但是这其中的关联，裴诗却是怎么也想不通。

    *

    裴琳一直冷着脸回到了裴家。

    因为一直压抑着怒火，连带着名媛的仪态都忘记了，不顾佣人们讶异的眼光径直走进了裴太太的房间里。

    裴太太此时正坐在梳妆镜前整理着自己名下的珠宝。

    透过面前的镜子，她看到裴琳那副沉怒的模样不由得开口：“把门带上。”

    ‘啪’的一声，裴琳关门的声音带着自己难掩的火气。

    “她怎么了。”

    裴太太冷静的开口。

    能有这么大的能力挑动裴琳情绪的人，只会是裴诗。

    但是这一次，裴琳却眼神冰冷的看着裴太太，眼尾好似充着血。

    她缓缓吐露出三个字：“纪青语。”

    裴太太怔了一下：“什么？”

    裴琳厌恶到甚至提起纪青语的名字都嫌恶：“纪青语，这个女人为什么会出现在京都？！而且还恰好出现在姐姐身边？”

    “.........”

    裴太太看着裴琳情绪失控的模样眉目紧紧的皱起，“冷静下来，你看看你现在的样子有多失态！”

    “组织并没有什么指示，纪青语是那位大人物的女儿，我也无权过问。”

    听着裴太太的解释，裴琳的情绪依旧没有好转。

    裴太太不由得继续开口：“说不定只是巧合。”

    “呵。”

    裴琳冷冷的嗤笑一声：“巧合？”

    “那个女人只是集叙新招的艺人，如何能在短时间内就到景阙流苑做客的？她就是冲着姐姐来的！”

    闻言，裴太太眼里闪过一丝错愕。

    回过神来，看着裴琳那一副杀意凌然的模样，她语气也冷了下来：“你现在在想什么？你想对纪青语动手吗！”

    裴琳不屑的仰起头，“有什么不可以的吗！”

    裴太太面无表情的看着她：“你要是敢对她动手，连我也救不了你！”

    “甚至，你还会被送回去！”

    听着裴太太这句含着威胁的话，裴琳脸上甚至没有露出一丝的胆怯，语气了里含着傲慢：“你以为我会怕？”

    (本章完)

