    “请问是路少爷吧？”那个骑着绿色自行车、穿着一身邮差制服的人问道。

    “嗯，你认识我？”路鸣笑道。

    “认识，我以前给您送过信的，不过都没亲自交到您手上，不过今天这封信得交到您本人手上。”邮差是飞车赶过来的，大冬天的，额头上竟然沁出了汗珠。

    “哦，哪里寄来的信？”路鸣有点诧异。

    “您看看就知道了，很贵重的。”邮差擦了把汗，笑着递给他三封信。

    路鸣看看三个信封，上面没有邮票，显然没有通过邮局，是上海本地的邮件。

    信封上的三个落款地址可是赫赫有名，分别是美国总领事馆、英国总领事馆和日本领事馆。

    路鸣满是疑惑，不知三个领事馆怎么忽然给他寄信，而且必须是收件人亲自签收的专函。

    民国时期的上海样样时髦，已经有了类似今天的同城特快专递业务。时间就是金钱，自上海开埠以来，已经深埋在上海人的心中。

    路鸣拆开一封信，里面露出一封烫金的请柬，马上明白了，这是圣诞夜的晚会邀请函。

    他拆开另外两封，果然都是圣诞晚会的请柬。

    他给了邮差一个大洋的小费，然后拿着请柬上楼。

    一晃眼又是一年的圣诞了，时间过得真快，仿佛刚从去年的圣诞晚会下场，就踏入了今年的圣诞晚会。

    回国后，他回到了老习惯，用的都是民国的新年号，还有就是农历，所以经常忘记公历的日期，今天就是公历12月24号了。

    一连下了几场冬雨后，天气愈发冷了。

    路鸣自认为还是很抗冻的人，却不得不穿上厚厚的雪花呢大衣，带上礼帽，脚上也穿上了厚厚的羊毛袜子，脖子里还裹着羊毛围巾，可谓是全副武装了。

    公寓里早已经生了炉火，木柴在壁炉里劈啪作响，每年要消耗的柴火钱也是一笔不小的数目。

    袁明珠正在壁炉前烤火，美丽的脸蛋烤得通红，像是喝了酒似的。

    她见路鸣进来，就问杜鹃的事，听到杜鹃已经被安排去车间学徒去了，这才彻底放下心来。

    “那她晚上还回来住吗？”袁明珠问道。

    “应该不回来了，厂里会给她安排宿舍，这里离工厂太远了，天天上下班太麻烦。过两天她会回来拿自己的东西。”路鸣为了让明珠放心，说得比较仔细。

    “这小妮子走了，你不会有什么舍不得吧？”袁明珠似笑非笑问道。

    “你能不能想人家一点好？要不是她被逼到活不下去的地步，我也不会多这个事。”路鸣有些恼火道。

    “你看你看，我还没说什么，这就急了，分明是舍不得。”明珠一跺脚说道。

    路鸣苦笑，女人一旦嫉妒起来就没法跟她说道理了，他只能什么都不说。

    “对了，圣诞晚会，你想去哪家？”他拿出三张请柬递给明珠。

    “这请柬好漂亮啊，是哪里请你啊？”袁明珠随口问道，兴致立马上来了。

    看到是三家领事馆的请柬，袁明珠马上撇嘴了，兴趣阙如。

    “没意思，我最烦见到这些洋鬼子了，说的都是一腔鸟语，根本听不懂，人长得跟猴似的，看着也不舒服。”

    “可是我晚上总得去一家啊，你说去哪家呢。”路鸣也是头疼。

    他其实也烦这些应酬，但是有时还免不了，开私人侦探所需要大量信息来源，人际关系很重要，社会交往必不可少。

    按说他的第一选择肯定是去美国领事馆，毕竟他现在还持有美国护照，可是英国领事馆里有他的大学同学，按理也应该去见一面。

    但他的目光却逗留在了日本领事馆的请柬上，他把郑春月从上海警察局带走，等于公开怼了日本人，为何还给他送来请柬？

    难道是谦田英吉的意思？

    “那你就去吧，我哪也不去，回家找馨儿姐喝酒去。”袁明珠笑道。

    “你打算住回去了？”路鸣诧异道。

    “是啊，杜鹃不在这里住了，我也不用看着你了，省得你天天睡沙发。”袁明珠说着脸突然红了。

    “你这几天没回去，你大哥是不是不放心了？”路鸣问道。

    “没有没有，你别问这么多行不行，就是想回去了。”袁明珠娇嗔道。

    路鸣看她说话有点扭捏，便想想问个究竟。

    袁明珠没办法了，只得小声告诉路鸣，原来宁馨儿他们都以为明珠这些天已经跟路鸣睡在一起了。

    他们本来就有婚约在身，即便住在一起也没什么大不了，宁馨儿只是问她是不是习惯。

    天下女人对“为人妇”这件事都有一种特殊的敏感，这等于换了一种人生。

    “你说他们都什么人啊，怎么能这么血口喷人啊？”袁明珠不忿道。

    路鸣心想，这也很正常吧，怎么就叫血口喷人呢？女人的想法还真是奇怪。

    不过话说回来，换个男人或许真的扛不住，早就爬上明珠的床了，明珠也未必会拒绝。

    “我再三说我们是清白的，结果他们更过分了，说假如清白的话，你就可能有毛病，不是真男人，还说让我带你去医院好好检查一下。”袁明珠说着脸又红了，一半是气的，一半是羞的。

    路鸣笑了，这种猜测也不是现在才有的，他经常在风月场所里厮混，也就是喝喝酒跳跳舞什么的，却从不跟任何一个女人上-床。因此有人怀疑他生理上可能有毛病，也有一些流言蜚语传出来。

    “那你想没想过，万一我真像他们说的那样，你怎么办？”路鸣调笑着问道。

    “啊，怎么会，不会吧？”袁明珠狐疑地看着路鸣，露出瓜式迷惑的表情。

    究竟什么是真男人，什么不是真正的男人，其实明珠也是半懂不懂的，不过也能隐约猜到一二。

    随后她平静道：“不管你是不是像他们说的那样，我认准了你，就会跟你过一辈子，不管怎么样我都认了。”

    “那岂不委屈了大小姐，要不咱们今晚试试？你还是别回去了。”路鸣一脸坏笑道。

    “呸！不要脸。”袁明珠撑不住了，笑骂一句，自己跑到床上用被子盖起脸来。

    中午他们还是让饭馆送上酒菜来，路鸣不会煮饭烧菜，袁明珠也好不到哪里。按说他们这样的少爷小姐在上海住着，厨娘、丫鬟、长随都是标配。

    不过这两人都不喜欢有人跟着，嫌丁丁挂挂的碍事，都是一个人吃饱了全家不饿的主。

    袁明珠在漕帮跟着宁馨儿享受丫鬟、仆人的伺候，但从来不主动使唤下人。倒是路鸣一个人独往独来，吃饭就是在附近的饭馆解决，洗衣服有洗衣房，打扫卫生可以请人，一切也很方便。

    两人一边吃饭一边说着闲话，袁明珠喝着酒忽然叹气道：“去年圣诞夜是跟姐姐，还有慕仪姐姐一起过的，想不到刚刚一年，慕仪姐姐不见了，现在紫苑也不知跑哪儿去了。你说紫苑为何不给我写信啊，是不是我什么时候说错话，得罪她了。”

    “别胡思乱想的，你怎么可能得罪她，你们是亲姐妹啊，从小一起长大的，即使有点小矛盾，她也不可能跟你生气的。”路鸣笑着宽慰道。

    “是啊，那你说说她为啥不给我寄信，给家里寄信了，也给盛棣寄信了，甚至还给盛老伯寄信了，就是不给我寄信，这是为啥啊？”袁明珠有些委屈道。

    老实说路鸣也不知道为什么，但是紫苑这样做肯定有她的道理。

