    汐洋不知什么是考核期，而宋扬所说的考核期，其实就是测试人品，天赋。

    但现在宋扬还无法测试，只能先说。

    这种测试天赋和人品的东西，在道教博物馆有。

    啥时候有空了，偷一个，，是拿一个出来用。

    至于帮助他们开脉，等啥时候系统给了奖励，啥时候帮助。

    可以肯定的是。

    宋扬相信，系统肯定会给自己帮助他人开脉的方法。

    至于什么时候就不清楚了。

    “所谓的考核就是关于人品，以你的天赋！不过考核还需要一些日子！你安心等候就行！”

    之后宋扬好像想起了什么便拉着汐洋进入了大殿内。

    坐在蒲团上。

    宋扬说道：“从今天起，你就是我们道观的汐道长！这道观以后你来管理！”

    汐洋震惊的合不拢嘴，他满脸激动：“大师，我何德何能啊，能帮您管理道观，是我一生的荣幸。”

    宋扬离开了大殿，他又来到了荒岛的西面，距离道观有一公里左右。

    将刚刚收获的九层鬼塔释放而出，放在了西面。

    高约30米。

    “这九层鬼塔，以后可以关进去一些恶人！”

    做好这些，宋扬便离开了此地。

    回到道观内，宋扬对汐洋说道：“你在这里先待几日，每日跪拜供奉一下我的神像，过段时间，我便弄些人过来！”

    “好的大师，我一定会每日跪拜您的神像！”

    说完。

    便飞回了汾义市，但飞到半路后，飞剑无法飞行了。

    每天只能飞行一个小时，如今已经使用了一个小时。

    最终落在了天朝华国的台北市。

    来到人烟密集的城市后，宋扬也发愁，自己该怎样回去呢？

    这台北市也没有联通信号塔，自己手机也没有信号。

    而且身份证也没拿。

    想要回到大陆，还真的很难。

    总不能游回去吧！毕竟海峡有四百公里。

    最终不知道该如何了，宋扬只好叹息道。

    “看来只能游过去了，四百公里倒也不远！”

    他向着海边走去，但半路遇到了一个包包头中年妇女，不知道在哪里演讲些什么。

    周围一众的台北市民听的可认真了。

    “我蔡晓英，必定会带领我们台蛙人民，阻挡大陆的进攻，人在岛在！誓死捍卫台蛙人民！”

    听着对方演讲宋扬感觉可笑，原来这蔡晓英是台蛙省的省长，一直想独立于天朝之外。

    站在人群身后，宋扬不屑道：“就凭你们和美利国，怎么可能阻挡统一步伐？呵呵，笑死人了！”

    “掌心雷！”

    手中出现掌心雷，用力向着蔡晓英抛去。

    只听一声巨响，蔡晓英被瞬间化作灰烬。

    前几天宋扬还看到了蔡晓英ai换脸制作的hh小视频，可把他恶心坏了。

    干完这一切。

    周围人群都吓得四散逃离。

    宋扬也一路向着海边而去。

    等来到海边后，宋扬一跃而下。

    双手如同装了马达，划着还水，迅速的向着福州而去。

    真是一个爱划水的宋扬。

    划水技巧虽然野蛮粗鲁，但速度极快。

    ...

    汾义市，神算店铺。

    安芊芊这时候回到了神算店铺，回到了店铺推门而入。

    当看见里面一个女孩穿着宋扬衣服后，她脸上露出了怪异的神色。

    “你是谁？为什么在我老公这里？我老公干什么去了？”

