    纪夏平静的目光，穿透遥远的距离。

    落在那不断颤动的真龙骸骨眼中。

    庞然而无穷的怒火，从真龙骸骨之中不断传递而来。

    一位位云端天龙强者，躯体愈发伟岸，变得恐怖无双。

    有些强横存在，甚至已经显化出伟岸的真身。

    狰狞而又充斥压迫感。

    “杀！”

    云端天龙大将军幽咒，忽然怒喝一声！

    沉重的灵元气息，化为永不停息的波漾，让整座通天古河俱都生出涟漪。

    “杀！杀！杀！”

    一位位强者大喝，一位位强者怒吼。

    原本的涟漪，变得汹涌许多。

    “杀！”

    数百万天龙军卒此刻也在做恢复了原有的必胜的信念。

    数百万充斥杀意的声音，终于汇聚成为可怕的声望。

    让已经初具规模的涟漪。

    彻底化为狂浪滔滔！

    通天古河河水，凝聚出诡异的河中力量，朝着云献府镇压而去！

    与此同时。

    真龙骸骨再度颤动。

    这些奇异的颤动声，汇聚成为语言。

    “太苍神弓一旦消散，太初今日必亡于云献府！”

    天龙上皇笃定的声音，落入无数强者、数百万军卒耳朵中。

    让他们的气势再度空前高涨！

    有天龙上尹降逐上前一步。

    他眸中灵光闪动。

    手指轻点虚空，头顶上的两只龙角，也爆发出奇异的力量。

    瞬息间。

    这一股奇异的力量席卷所有天龙军卒。

    所有天龙军卒在这一刻。

    都清楚的看到了，云献府中的八十万太苍银卫！

    天龙军卒士气再度拔高。

    诸多将领大喝：“不过八十万人族军伍，今日，以他们的血肉，祭奠云端天龙的尊贵血脉！”

    大战由此而起！

    四百万天龙凶军，以五十万军卒为一支庞然大军。

    他们各自构筑出天龙凶灵大阵！

    八只充斥了凶戮气息的万丈天龙阵灵，盘踞在河流之中！

    八支天龙凶军，就此朝着云献府进发！

    有许多其他的种族为这些天龙凶军铺就水中坦途。

    让他们的速度奇快无比。

    可怕的威势凝聚在这一片空间之中，几乎化为实质。

    令诸多天龙大将生出空前的自信。

    “有如此庞然军伍，太苍如何能胜？”

    而四百万天龙凶军。

    却还远远没有另外一支精锐云端天龙军伍那般强大！

    这一支军伍。

    正是云端天龙国之所以能够屹立如此之久的倚仗！

    云端天军！

    这是一支纯粹由云端天龙强大血脉，组建而成的军伍。

    每一位军卒。

    在接到幽咒大将神识命令的时候。

    他们的躯体上，都有红色的光芒浮现，继而血脉伟力爆发出来！

    于是。

    在纪夏以及诸多太苍强者注视之下。

    百万条云端天龙真身，就此显现出来！

    从远处一眼望过去。

    一条条白色、一爪的狰狞天龙身披甲胄，周身不断散发着奇异的力量！

    一道道神通运转而起，上百万云端天龙，共同构筑出一式可怕的战争！

    “云端玄龙大战阵！”

    这一式战灵阵，极其玄妙。

    玄妙到云端玄龙大阵催发出来的时候。

    即便是云献府城墙上的白起和祸龙，都彼此对视了一眼！

    战灵阵催发，百万天龙真身变得更加强大。

    强大到几乎无法揣度！

    他们的具体俱都有数十丈大小。

    当为数百万的庞然天龙，呼啸而来。

    场面壮观到了极点！

    “云端玄龙，几乎可以媲美某些帝朝军伍战灵阵！”

    上将军幽咒眼神中凛冽寒光直射而出。

    他一步走出。

    身后忽然有一座漆黑的大地绽放开来。

    大地之中，镶嵌着已到可怕的规则力量。

    上将军幽咒探手之间。

    这条规则力量从大地上倾刻间被抽离而出，化作一柄可怕的神剑！

    上将军幽咒手持这一把规则神剑。

    遥指远处的云献府，神识纵横这一片空间。

    “我云端天龙鼎盛强者何在？”

    刹时间！

    有天龙上尹化作一条白色天龙，周身规则气息萦绕，轰然咆哮！

    有四位州牧走上虚空。

    他们的规则力量显化而来，或化作一条可怕的长河，或化作一座庞然的火海，或化作一只狰狞的凶兽，或化作一对无双的羽翼！

    绝封和绝荒两位绝晟大主宰相视一眼。

    也相继走上虚空。

    他们的目光变为冰冷。

    两座大日，缓缓从他们身后升起，然后又徐徐落下！

    可怕的霞光绽放开来，充斥着无穷杀机。

    他们看向纪夏，冷声道：“太初尊皇！你亡我绝晟国祚，今日埋骨于此，如何？”

    远处的纪夏倚靠在金光宝座上。

    嘴角露出一抹笑容。

    他默不作声，但是脸上有着无穷的自信。

    甚至纪夏眼中，有几分讥嘲之色。

    就仿佛清楚的告诉两位绝晟主宰：“丧家之犬，也敢狂吠！”

    绝封和绝荒眼神中散发出来的杀意愈发凛冽。

    他们身后的晚霞，也显化出诸多规则神法，照耀而来！

    天地在轰鸣！

    河水在激荡！

    无穷无尽的威势散发出去。

    让极为遥远城池中的普通生灵，承受不住这份压力，尽数昏倒过去。

    数百万军伍，压向云献府。

    残留一丝真灵于真龙骸骨中的天龙上皇。

    冷眼看着在如此庞然大军面前，显得微不足道的云献府。

    目光闪动，狰狞之气四溢而出！

    “等到我活捉了你，我便祭祀了这一具幽古真龙骸骨，你太苍这些强者的躯体，重新构筑出一具无双的圣体！”

    足足八尊地极强者。

    又有四十余尊极界神泽存在！

    至于神泽存在，更是多达上百之数。

    再加上五百万天龙大军！

    如此恐怖的力量，倾轧而来。

    甚至光是威势，就让云献府摇摇欲坠。

    可是自始至终。

    云献府里却没有任何的动静。

    八十万太苍银卫，俱都整齐站立，似乎并不打算出城迎敌。

    太苍一位位强者冷眼看着庞然大军前来。

    他们的目光也极其沉着，眼中也没有任何的恐惧之色。

    云端天龙大军不断靠近。

    狂暴的威势，化作一道道恐怖的飓风、漩涡、巨浪冲击而来。

    八尊地极强者的威势，凌压而下。

    无数空间在震动。

    方圆万里的河中大地，也不断下陷。

    上将军幽咒手持规则神剑，眨眼之间便出现在距离云献府仅仅三千里之地。

    他身上的青色战甲不断发出尊荣无双的气息。

    手中的规则神剑，就此横斩而下！

    “太初上皇，请接下幽咒一剑！”

    他的声音冷冽非常！

    身上规则气息四溢而出，旋即手中神剑一挥。

    刹那间。

    一道粗壮的剑意，其中可怕的锋锐规则，肆意流动！

    剑意的威能，好像贯通了天上地下，贯通了通天古河，恐怖无边！

    就好似这并不是一道强者劈出的剑意，而是上天降下的神罚！

    这一道剑意横压而来。

    虚空跟着鸣颤，发出无与伦比的威压。

    倘若这一道规则剑意落下。

    方圆万里之地，必将化为齑粉！

    绝封和绝荒两位绝晟主宰，看到上将军幽咒催发出的恐怖剑意。

    心头俱都大震动！

    “上将军幽咒，果是第二强者，所修得这一道神罚天剑规则，恐怖到了极点！”

    “如此强大的剑意，太苍一方，绝对没有存在能够接下！”

    他们如此笃定。

    嘴角也露出一抹笑容。

    “没想到太苍实力进展如此恐怖，幸好云端天龙如今与太苍不共戴天，有上将军幽咒以及如此多的地极强者在。

    太苍……已经没有活路了……”

    他们的思绪急转。

    瞬息之间，也齐齐出手！

    一位位地极存在，横立而出。

    七道规则伟力，也在眨眼间爆发出来。

    可怕的力量，就此显化！

    银白色的天龙、刺眼的霞光、璀璨的火海、无双的铭文、汹涌万分的长河、凶戮万分的巨兽……

    诸多规则就此勃发而出。

    齐齐朝着云献府镇压而来！

    云端天龙一方的八尊地极强者，一出手便是威势无双，伟力全开！

    就在此时。

    纪夏的神识，流动而出。

    “祸龙何在？”

    这道神识中十分平稳，其中仿佛不带任何情绪。

    又仿佛充斥了无穷无尽的尊荣。

    须臾之间，一道紫袍不世霸者躯体显现，神识碰撞。

    “上皇！”

    “将他们击退。”

    纪夏轻声下令，就仿佛这道命令十分平常。

    他们的神识轰鸣，不曾有任何隐匿。

    八尊云端天龙地极强者在刹那之间，便已经感觉到纪夏和祸龙神识交流中的内容！

    他们心头惊愕，还不曾生出其他情绪，只有听到那一位紫袍强者恭敬道：“遵太初尊皇之命！”

    下一瞬间！

    六祸苍龙从云献府中消失，出现在云献荒野之上。

    他一头银发飞扬，神情冷漠。

    他身后忽然有一座大地秘藏跃然而出！

    大地之下忽然有一条仿若来自太古的苍龙咆哮飞出，显化出数万丈躯体！

    这条苍龙具体上有神光流转，显然是一道可怕之极的规则！

    诸多云端天龙强者，感知到苍龙之上，浓郁的真龙血脉，俱都从心底迸发出惊惧与震撼！

    “这是一种可怕的地极强者！他所修行的规则之强大，远超我们的想象！”青黎州州牧低声惊叹！

    诸多云端天龙强者，心中也惊讶万分：“人族还有这样的强者？”

    “这一尊伟岸的人族地极，便是镇杀了云献州州牧的可怕强者……”

    他们的思绪还未完。

    恍惚之间！

    一道无边无际的力量。

    再度从那紫袍强者躯体之中散发出来！

    一道道浓郁的紫气显现而来。

    化为一座宏伟万分的殿宇！

    那一座殿宇就好像是一座可怕天朝的殿宇宫阙。

    其中有无比雄厚的底蕴喷薄而出，提供给六祸苍龙无穷无尽的力量！

    “第二条规则……”

    诸多云端天龙强者心头大震……

    哪怕是上将军幽咒，以及天龙上尹降逐神色都微变。

    尽管如此，他们的眼神中，仍然有杀气森森勃发！

    因为他们知道，哪怕是修成了两条规则的地极存在！也无法同时面对八位地极强者的规则镇压！

    但是仅仅过了瞬息。

    六祸苍龙躯体上，再度爆发出熊熊的紫气！

    整座云献州，都似乎被东来的紫气笼罩。

    浓郁而又尊贵的紫气笼罩之下！

    六祸苍龙的力量，再度拔升！

    他就好像是一位天生的王者。

    目光开阖之间，一道道雷霆一般的光芒，从他的眼神中闪烁出来。

    绝伦的霸道气息，横压这一片空间！

    苍龙、紫气、天朝！

    三道无双的规则，让他的力量空前强大。

    而此刻。

    神罚天剑剑意横斩而来，淹没虚空！

    又有其他七道无上规则之力，镇压而下，气震寰宇。

    可是，如此可怖的攻势之下。

    横立虚空的六祸苍龙，神识仍然不忘礼敬端坐的无上上皇纪夏！

    与此同时，他忽然伸出右手，继而狠狠一握。

    刹那之间，光芒照耀！

    浓厚非常的东来紫气，化作一颗颗全妙至极的铭文！

    铭文层层叠叠，灵元力量波动剧烈，笼罩这一片空间。

    一声龙啸，天地共振，河水倒流。

    无法形容的苍茫气息流窜而起，璀璨万分，照耀无垠。

    苍龙数万丈伟岸躯体，让虚空都为之扭曲。

    那一座伟岸的天朝，高悬通天古河之中。

    从中不断有可怕的力量迸发而出，强大到了极致！

    三道规则的地极存在，拥有的力量之强盛，几乎到达了一个顶点！

    三道规则互相加持，爆发出来的力量，也令八位云端天龙地极存在震撼非常。

    “皇极苍龙神光！”

    所有存在都感知到了一股冲天的霸者气息滔天而来！

    苍龙停止龙啸，它张开巨嘴，一口将所有的紫气，将天朝宫阙之中爆发出来的力量全然吞噬。

    一时之间，光彩迷蒙、杀气滔天！

    然后，在无数存在难掩震撼的神色之下。

    苍龙张开龙嘴，恐怖的气息就此而来！

    紫色的神光从龙嘴中照耀出来，璀璨到了极致。

    紫色神光击天而来，浩大万千，光耀四方。

    浩瀚的力量之下。

    八位云端天龙地极存在，惊愕的发现。

    他们玄妙至极的规则力量，就此被瓦解。

    这道紫色的神光，就好像撕裂了整片天龙九域。

    开启了一道巨大的门户！

    门户吞噬之下，霸道可怕的规则力量，就此消散不见！

    通天古河空间，被无法形容的可怕力量冲击，显现出许许多多空间裂纹！

    空间碎片坠入通天古河，掀起滔天骇浪，席卷万里地域。

    这种景象，就如同是在行灭世之举，倘若皇极苍龙神光落在万千生灵之中。

    那么，万千生灵势必将被斩尽，天地之间的无穷生机，也将由此断绝！

