    第126章

    就算虞东海不解释，林渐笙也理解他在顾忌些什么。

    林渐笙心里痛啊，他轻晃着虞东海的脑袋，痛心疾首地说：“你曾经是多么的壮士凌云，你再看看如今！殷东海，你TM把你自己搞成了个废人！”

    “你可是殷东海啊，是被学长夸做会成为一代帝师的殷东海，你怎么就成为一个废人呢？”

    林渐笙考入神域学院那年，殷东海已经是学校二年级的学生了。

    虞东海是殷明觉的侍从，深得殷明觉的信任跟器重，殷明觉总说殷东海是颗修仙的好苗子，认为他将来会成为一名帝师。

    听殷明觉说的次数多了，殷东海也盲目自信起来。

    所以那时，殷东海总在林渐笙面前说：“阿生啊，将来呢，你就是福如圣者，我就是东海帝师，咱们加在一起就是福如东海！咱俩以后就当少爷的左肩右臂，好不好？”

    那会儿林渐笙怎么回他的？

    他说：“别狂，小心你以后就成了个废人！”想到这件往事，林渐笙突然抬手给了自己一巴掌。

    虞东海看见了，赶紧一把抓住林渐笙的手，阻止他的行为。“别打了！我从来不怪你！”

    林渐笙非常愧疚，“是我乌鸦嘴，说什么中什么。”他不说那丧气话，东海是不是就不会成为废人了？

    虞东海直摇头，“跟你有什么关系？少爷早已魂飞魄散，我还能活着也算是命大了。老东西，见了我，你该高兴的。”

    林渐笙怎么高兴得起来！

    他只要想到曾经的虞东海是多么的自信飞狂，再看他如今这幅鬼样子，便恨透了一切。

    林渐笙深吸了口气，压下所有负面情绪，这才说：“你还活着，就还有希望！你放心，我定会寻找到能助你修复兽心的法子！我会让你重新成为一名驭兽师！”

    虞东海到这话，心跳不受控制地加快了些。“我还有机会成为驭兽师？”他问的小心翼翼，怕自己听错了，想多了。

    林渐笙告诉他，“从得知你自爆兽态这件事后，我就一直在四处查阅资料。我在一本文献资料中查阅到，在上世界曾有人帮一名驭兽师成功修补过兽心，只要有人成功过，我们就有希望！”

    虞凰也听得心头火热，她一把抓住虞东海的手，对他说：“阿爹你可得照顾好自己，我与师父一定会帮你找到修补兽心的办法！”

    只要能成功修补兽心，重新成为一名驭兽师，虞东海也愿意从头再来！

    “好，我等你们！”

    虞东海见时候不早了，他怕耽误了虞凰入学的大事，这才跟林渐笙说：“你们该出发了，不然就赶不上了。”

    两人这次重逢才叙旧了几分钟，林渐笙不愿与虞东海匆匆告别，可眼下送虞凰去学院才是正事。

    林渐笙明白虞东海在担忧什么，他说：“你放心，我将亲自去学院一趟，会将虞凰乃我亲传弟子的事告诉校长，校长他老人家最惜才，他若知道虞凰是名双师，定会竭尽全力培养她！”

    见林渐笙已经做好了安排，虞东海方才放心。他叮嘱林渐笙：“少主的身世绝不能告诉任何人，那会为少主招来杀身之祸。阿生，少爷待你不薄，你我交情最深，这世界上，我能信任的人只有你了。”

    说到这里，虞东海忽然往后退了一步，他朝林渐笙行了一个大礼，“阿生，我们少主，就托付给你了。”

    林渐笙看了虞凰一眼，叹道：“她是我唯一的亲传弟子，不用你说，我也会那么做。”

    得到林渐笙的承诺，虞东海便头也不回地走了。

    他前脚刚走，林渐笙便也拉着虞凰离开了净灵院。

    坐在车里，林渐笙的情绪显得非常低落，虞凰猜到林渐笙大概是想到了年少时期的往事，也就没有打扰他。

    办理了驭兽师资格证后，虞凰搭乘飞机也不需要排队了，师徒俩很快便登机启程了。

    虞凰坐在飞机靠窗的位置，望见身下越来越远的盛都城，想到自己就要踏上新的征程，她无声地说道：

    神域学院，我来了！

    *

    神月国最西侧是一片戈壁与沙漠，羌城便是建立在这座戈壁上的现代化城市。

    羌城机场是距离通天塔最近的机场，下了飞机，还得乘坐年代久远的绿皮火车前往通天塔站。

    深夜，师徒俩下了飞机，又买了前往通天塔站的火车票，上了绿皮火车。

    这辆绿皮火车也是全世界仅剩的一辆绿皮火车，它已经成了戈壁中的一道独特风景。

    火车开得很慢，可供乘客欣赏沿途的戈壁风光。戈壁中生活着一种类似萤火虫的小蝴蝶，一到夜晚，整片戈壁都被点亮。

    火车缓慢行驶在戈壁中，虞凰望着窗外的迷人夜色，有种置身星空之中的梦幻感。

    天快亮的时候，绿皮火车终于到站了。

    “通天塔站，到了！请乘客拿好行李，有序下车。”

    1号车厢内，同时站起了七个乘客，其中就包括虞凰跟林渐笙。这都是要去神域学院报道的学生。

    车上其他乘客都目光恭敬地恭送着他们的离开，因为他们都知道，在这里下车的少年们将来都会成为名动一方的强者。

    下车后，虞凰这才低头去看同行的人，除她与林渐笙外，剩下五人有一对夫妻跟两名少年和一名少女。

    少年少女长得都很青涩，年龄约莫十四五岁。其中一名少年个子好瘦，另一名少年则矮许多，才虞凰肩膀高。

    那少女生得娇俏玲珑，穿着一条浅紫色露肩裙，披着黑色的发，显得软萌可爱。

    在虞凰打量他们的时候，他们也在打量着虞凰。

    “你是虞凰吗？”那少女有些惊讶地看着虞凰。

    被认出了，虞凰并不觉得奇怪。

    毕竟她曾是大明星，还拿过影后奖，息影后也还轰轰烈烈的上过几回微博热搜。不被人出来才奇怪呢。

    虞凰正要点头，就听到那个矮子少年在少女头上敲了下，他说：“你笨啊，这还用问？她看上去比我们大好几岁，肯定是通过高考被录取的文生啦。今年咱们神月国被录取的文生只有虞凰一个人，她肯定是虞凰啦。”

    虞凰：“...”

    她有冒犯到。

    见虞凰难得吃瘪，林渐笙倒是笑出了声音。虞凰此刻的经历，让林渐笙想到他当年入学时的场景了。

    神域学院一年级的新生，年纪普遍都在12岁跟16岁之间，所以当年满18岁的林渐笙以文生身份站在那群小小少年中，那真是鹤立鸡群。

    林渐笙按住虞凰肩膀，幸灾乐祸地安慰她：“习惯了就好。”

    虞凰并没有被安慰到。

    “走吧！”

    他们翻过了一座山丘，站在山顶上，看到眼前的画面，突然都安静下来。

    在一片平原沙漠中，一座四角塔楼拔地而起。塔楼高99层，塔顶高耸入云。每一层楼的塔角上都挂着一只铜铃，朝阳照耀在那座通天塔上，在铜铃的身上镀上一层古老的光泽。

    戈壁的风刮过，铜铃迎风摇摆，发出叮叮当当的声音。

    虞凰怔然地望着这震撼人心的画卷，一时间呼吸都放慢下来，生怕呼吸重了会惊扰到了塔中的神灵。

    林渐笙见虞凰看得都呆了，他笑道：“我当年与你一样，看到这幅如画美卷，好久都没回过神来。”

    “的确很美。”

    眼前这座四角塔楼，便是通天塔。

    通天塔处于神域洲四国交界的荒漠中，它被誉为荒漠中的奇迹。通天塔的东边是神月国，西边是苍渊国，北边是玉国，南边是莫桑托国。

    通天塔不属于任何一个国家所有，它属于神域学院，是神域学院与圣灵大陆链接的枢纽。

    今天是8月30号，再过一天神域学院就要开学了，这两天，全世界的新生都赶了过来，汇聚在通天塔楼外。

    只等明早天一亮，通天塔打开大门，这些学生就能前往神域学院了。

    今年神域学院只对外招生600名，虞凰注意到那些新生大多都是十五岁左右的少年郎，个个傲气凌人。

    其实能进入神域学院的孩子，多都是些世家子弟跟天赋绝佳的驭兽师，像陶安娜那种平民家庭出生且又天赋普通的驭兽师，这辈子都不可能进入神域学院。

    有些人出生就站在罗马，你快马加鞭追一辈子都不能追上别人的高度。

    这就是残忍的现实。

    虞凰看着那些小萝卜丁，再看看自己这大高个，顿时有种大龄儿童误入幼儿园的错觉。

    “先找个地方休息吧。”

    林渐笙带虞凰去人少的地方支了一顶帐篷，师徒俩坐在遮阳帐篷下盘腿打坐，这一坐就是四个多小时。

    就在这时，天空中忽然响起了一阵动静，虞凰抬眸望去，便见到一群青年们从飞行器上跳了下来。

    他们看上去都已成年。

    女生都穿着神域学院统一定制的西装外套跟短裤，腰间缠着一根储物腰带，胸口别着神域学院的校徽。

    男生们的衣着与女生基本一致，只是裤子是长款。

    这都是神域学院的学生。

