    苏春蕊不明白怎么忽然变成了杜志浩的表妹？她的眼一下子便瞪圆了，看向杜志浩，眼中满是询问。

    杜志浩给她打着眼色，虽然苏春蕊没有完全理解，但是在她尝试读懂眼色的时候，邓薇的问题便问了出来。

    邓薇笑容得体，询问道：“请问，你这衣服是在哪里的商店买的？或许是找人做的吗？”

    苏春蕊没有想到，堂堂女大学生竟然还关注她的衣服。

    她连忙解释道：“这是我自己亲自改的，绣花和改衣服，都是我自己一个人完成的。”

    邓薇只会简单地缝补衣服，如果想要改衣服，都是找人。

    在裁缝铺看到的女裁缝，都是腰背弯弯的中年女人，所以邓薇根本没有将苏春蕊往裁缝的方向想过。

    如今听了苏春蕊的回答，惊讶地说道：“竟然是你自己？没想到你的手艺竟然这样好，我是这里的本地人，要我说，我已经逛遍了所有的裁缝店，也没有看到一家比你的手艺还要好的。”

    邓薇看到了苏春蕊领口绣着的小花瓣，袖口竟然也有，这样的小巧思在远距离并不显眼，但是近了瞧，却会被吸引。

    苏春蕊没有想到，竟然会被邓薇夸奖她的手艺。

    如果是平时，苏春蕊早就会提出帮着邓薇改改衣服了，可是她看了一眼并肩站在一起的邓薇和杜志浩，这句话怎么都说不出来。

    她轻轻地咬着嘴唇，没有说什么，倒是给了杜志浩机会。

    杜志浩热情地说道：“这样吧，你家里有衣服的话，明天就带给我，我帮你交给她，她经常帮人改衣服的！”

    他热情洋溢，恨不得拍着胸口这样说道。

    邓薇犹豫了一瞬间，她为难道：“这样不好吧。”

    杜志浩直接大手一挥，“怎么不好，反正她改一件衣服也是改，改十件衣服也是改。”

    “那好，谢谢你了，杜志浩的表妹。”

    邓薇的心情变得很好，笑着道了声谢谢，抱着书转身离开了。

    杜志浩目送着她远去，甚至在邓薇转过头的时候，还伸出手热情地和她再见。

    等着邓薇离开了，苏春蕊这才在脑海里面整理好刚才奇怪的地方。

    直接拽下了杜志浩的手，皱眉问道：“志浩哥，你说我是你的表妹是什么意思？”

    苏春蕊虽然单纯，但毕竟是个女孩，心思比别人要敏感很多，她揣测着杜志浩的想法，迟疑地问道：“你......是不是觉得我丢你人了？你要是觉得我丢人的话，我不来找你也就是了......”

    听着苏春蕊的一声接着一声的质问，杜志浩忍不住想起了刚才邓薇的得体笑容，他忍不住在心里比较了一番。

    邓薇不愧是读过书的，比苏春蕊的气质要好很多。

    他这样想着，根本没有去想，如果不是他在另一个姑娘面前，叫苏春蕊是表妹，苏春蕊怎么可能这样质问他？

    说到邓薇，她刚才只是询问了“杜志浩表妹”衣服究竟是在哪里做的，甚至在最后，杜志浩还承诺她，明天上学的时候，将衣服带过来。

    她又有什么冤枉的，想要质问杜志浩的呢？

    杜志浩用这种情况下的两个姑娘的情绪作对比，一点也不公平。

    可现在杜志浩完全没有想过这个问题，他心里只觉得苏春蕊不懂事，表面上却还在哄着她。

    “我叫你表妹是有原因的，你想想，女人名节最重要，我们两个没有成亲，你过来找我，若只是说你是我同村的妹妹，那大家肯定会误会我们的关系，觉得我们是随便的人。”

    杜志浩知道自己解释得勉强，现在是新中国，又不是旧社会。

    但是前段时间，娘忽然给自己来了一封信，上面说最近苏春蕊和周封的关系倒是挺密切的。

    让他叫苏春蕊过去，好好培养一下感情。

    虽然说杜志浩认为，苏春蕊和周封是肯定没有什么的。

    可是顶不住王玉梅这样想，他生怕到时候王玉梅又去找周封闹，连忙给苏春蕊递了一封信，叫她过来。

    他最近和班级里面的邓薇关系不错，邓薇也没有结婚对象。

    杜志浩一方面不得不将苏春蕊弄过来，一方面又不能在邓薇面前暴露他和苏春蕊之间的关系，于是只能这样办。

    表妹。

    杜志浩小心翼翼地瞧着苏春蕊对这件事情的反应。

    还好苏春蕊什么都不懂，以为杜志浩说的是真的。

    她根本没有想过，杜志浩说出这样的一个谎言，竟然是为了刚才的女生。

    只好接受了这种说法。

    闷闷不乐地说道：“早知道这样，我就不过来找你了。”

    听到苏春蕊的声音，杜志浩心里得意，可是表面上还要劝她，“何必搭理他们怎么想呢？没事的，等着过两天，我带你去看海。”

    提到海，苏春蕊的心情一下子好了起来，她兴奋地和杜志浩分享着之前她的见闻。

    “我来的火车上，看见了海，你说海怎么能那么大呢！我都没有看到边际，好像和天都连到了一起。”

    杜志浩笑道：“是啊，虽然之前我在书上读到过，说海特别的大，但是真正见到的时候，才发现，那海是真的大啊。”

    两个人一边聊天，一边走远了。

    第二天苏春蕊从杜志浩那边接过了邓薇的衣服。

    邓薇也是识趣的，只送过来了一件薄外套。

    苏春蕊虽然心里有些不喜欢这个邓薇，但也认真地改了改那衣服。

    她用了一整天的时间，杜志浩送衣服过来之前便说清楚了，今天一整天他都要在学校里面学习，没有时间过来，叫她自己逛一逛。

    苏春蕊倒是不怪他，毕竟学习要紧。

    于是苏春蕊便一整天都在屋子里面，缝着邓薇的衣服。

    至于吃的，简单地在门口的早餐摊上解决了。

    杜志浩第二天来找她的时候，便将改好的衣服带走。

    去学校的时候将衣服交给了邓薇。

    邓薇拿到了衣服，左看右看十分喜欢，她将衣服捧在了怀里面，然后笑道：“之前你不是说你的表妹想要去看海吗？这边离大海很远的，这样吧，我爸爸有车，到时候让司机拉着咱们去海边逛一圈吧。”

    听到邓薇的话，杜志浩心里惊讶，但是表面上却像是经常坐车出行的人一样，没有任何的惊讶，点了点头道：“那就麻烦你了。”

