    第246章天龙基地30

    “你为什么要这样？我女儿只不过是说了实话！”

    “你的心也太恶毒了。”

    “一洲哥，怎么会生出你这么恶毒的女儿来的？”

    夏一洲一手拍在旁边的桌子上，他满脸严肃的看着习佳：“我的女儿，好不好还轮不到你来说。”

    “琳萱会成这样，也是她自己找的！”

    夏欣玥看了看夏一洲，她还以为他会斥责自己呢！

    习佳看着这样的夏一洲，满脸受伤的表情：“一洲哥,是问，我和家人，对夏家也是如自家人一样。”

    “可是你现在却为了一个刚回来的，恶毒女儿，伤我们宋家的心。”

    “值得吗？”

    夏一洲看向宋老爷子就说道：“宋老爷子明是非，我想他老人家，自己会有判断。”

    此时宋老爷子看着自家孙女，同样有些心疼,毕竟也是他从小宠到大的。

    可是这件事，确实是他孙女先开口伤人的。

    “小萱确实有错在先，现在打也打了，这件事就这么过了吧！”

    习佳：“老爷子！”

    宋琳萱：“爷爷，你不疼孙女了吗？”

    “好了！不用要多说。”

    宋老爷子的威严，让习佳跟宋琳萱都闭上了嘴！

    夏欣玥在旁边看着这一幕，冷笑了一声。

    宋琳萱看到这里，大小姐脾气一下就上来了：“夏欣玥，你笑什么？”

    “你是不是嘲笑我？”

    夏欣玥没说话，只是看着她。

    宋琳萱见她这样，越想越气，直接就恶言相向。

    “你还笑我？你以为你算什么东西？”

    “也不知道，是哪里生出来的野种。”

    “还有脸带回夏家。”

    “你是不怕让夏叔叔丢…”

    “小萱，闭嘴！”宋老爷子一下拍在桌子上，阻止了宋琳萱在说话。

    他看向夏老爷子，满脸歉意的道：“抱歉了，老夏，我这孙女被我惯坏了,你们别在意。”

    夏老爷子脸色也有些难看：“你这孙女，确实要好好管管了，不然以后怕是要上天。”

    宋老爷子尴尬的点头：“放心，我回家就去管。”

    “宋琳萱，你给我回家去面壁思。”

    “爷爷…”

    “好了，在多说一句，你以后就别出来了。”

    宋琳萱咬了咬唇，她怒瞪着夏欣玥，就在她要转身离开时。

    夏欣玥开口了：“我有说过，让你离开了？”

    此时夏欣玥周围的气场，全部变了。

    她慢慢起身，一步一步朝宋琳萱走去。

    那气场强大到，就连，在场当过统帅的三位老爷子，都有些喘不过气来。

    夏明熙双手抱胸，就如同看死人般的看着宋琳萱。

    在旁边的夏明朗，同样被吓到了。

    他赶紧说道：“欣…欣玥，有话好说。”

    然而夏欣玥没有理会,他只能朝旁边的夏明熙求助。

    夏明熙瞟了一眼夏明朗：“她活该！”

    “舅舅，说得对,那女人就是活该，居然敢骂我们，就应该把她碎尸万段了。哼…”

    夏明朗听着这舅侄两人的话，嘴角一抽：还真是不是一家人不进一家门啊！

    看看这一模一样的表情。

    害，虽然他也不喜欢宋琳萱这女人。

    但是不管怎么说，她也是宋老爷子的孙女不是？

    (本章完)

