
　　“这……这里难道就是镇魔炎狱？太可怕了吧？”

　　秦灵儿望着眼前景象，一双如水般的大眼睛都快要瞪了出来，惊讶的吐出小舌头。

　　不是她没见过世面，哪怕平常秦飞给她讲过再多中央星域的故事，如今亲身经历，那感受依然不同。

　　眼前是一望无际的岩浆大海，完全看不到尽头，温度足有上万度的岩浆在三人眼中翻腾涌动，连空间都能灼烧到裂开。

　　“不是说这只是化神大能遗落的一滴神通岩浆嘛？怎么会这么夸张？”

　　秦灵儿诧异的看向秦飞，不解的问道：“难道传言是假的吗师尊？”

　　“不是。”

　　秦飞微微摇头，缓缓解释道：“这要看这位化神有多强，化神一滴血，就相当于一名元婴初期，如果是一位正准备踏入返虚的化神，一滴神通岩浆的威力，的确有这样的程度，甚至比这还要夸张。”

　　“据说这镇魔炎狱面积有数百万里长，横跨三大境，从西尘境中间穿过，哪怕是金丹修士，都要飞跃好几个月。”

　　尹初晴站在秦飞身边，目光远眺。

　　天荒神山的帝殇离开荒星之前，曾经留下一份手册，里面记载着镇魔炎狱诸多详细情报。

　　对于秦飞三人来说，这份情报还是十分有用的，至少不用再去找人搜集，又得浪费不少时间。

　　“好像在镇魔炎狱附近的宗门，弟子的日常历练都是安排在这里，要么是寻找宝药，要么是猎杀那些魔族，无极道场的道主，还曾经亲手斩下一尊金丹级别的天魔。”

　　秦灵儿翻看着手册，手指轻点着下巴道。

　　她在秦飞的记忆碎片中看到过很多让人震撼的宇宙奇观，如今站在这道宛如神迹的岩浆海面前，依旧心生敬畏。

　　“几百万里的面积，当年那位化神大能不知道有多强，一滴神通岩浆就能打出这么大的遗迹来，不知道我什么时候，能修炼到这种层次。”

　　听到秦灵儿的话，秦飞忍不住微微一笑：“放心，以我家灵儿的天赋，用不了几十年，就能远超他了。”

　　“真的？”

　　秦灵儿一脸的神往，眼中闪烁着小星星。

　　秦飞笑而不语，灵儿的大乘神脉，未来是可以站在宇宙巅峰的，区区化神，不是她的尽头。

　　“咦，不对啊，这不应该是化神能打出来的战场啊。”

　　就在这时，秦飞忽然目光下移，穿透层层岩浆，直达岩浆海下方的囚牢空间。

　　如果只是打出岩浆海，那化神也就够了，秦飞现在才发现这镇魔炎狱下方的空间似乎不是被开辟出来的，而是被生生打出来的。

　　那是这样的话，只靠两尊化神就有点勉强了，至少以四大遗弃星域的化神还做不到。

　　四大遗弃星域如今也算是正式和秦飞见面了，十万年都不现化神，就连北荒最强的天澜域，也只有几个元婴老怪罢了。

　　所以天荒神山、无极道场等等天宗应该并不知道化神的能耐。

　　这片岩浆海，化神若是刻意想制造出来，倒也能够办得到，只是凭借两名化神战斗的神通，那就远远不够了。

　　秦飞也是被表面上这片岩浆海误导了，差一点没有发现其中端倪。

　　尤其是秦飞曾感应到四大遗弃星域曾经的化神证道所留下的法则神域。

　　任何一位化神，一旦铸成法则神域，必然会在这里留下法则印记。

　　因为那时化神的法则力量足以掌控一个北荒境，所以他怎么可能不伸手去干预原本的天道法则。

　　从那法则当中，秦飞能够察觉到，这些化神天尊，仅仅是勉强踏入大能境界罢了，比起魔境里来自中央星域的青云天尊等人差得还很远。

　　所以凭他们的能耐，想用一滴神通岩浆熔化数百万里的岩浆海，外带下方的囚牢空间，根本不可能。

　　数百万里是个什么概念，太阳的直径都才一百多万公里，也就是说这位化神的力量足以一击斩掉三个太阳？

　　这连中央星域的巅峰化神都未必有这样的能耐。

　　“对了小飞，帝殇给我们的手册上就有这个记载，当年曾经有一位老修仙者提起过，这镇魔炎狱早在十万年前就已经存在了，据说是一道青色剑光落下，斩出巨大的囚牢空间，当时有两三个天宗，在那道剑光下当场不复存在。”

　　“后来有魔族侵入四大遗弃星域，本土的化神天尊和他们交手，神通岩浆滴落下去，最后才形成了这镇魔炎狱。”

　　尹初晴忽然想起手册上的一个小段落，惊疑道。

　　“青色剑光？”

　　秦飞眉头一皱，想起了那位埋下大荒域困局的青曜仙人，不过转念又把这个想法抛到一边。

　　青曜仙人能够发现真一光，又能订下“北荒盟约”这种在全宇宙都属于绝密的誓约，当年的地位和实力绝对不低于前世的自己。

　　他随手一击，这整个北荒境都要被轰成粒子，必须要将力量收敛控制在一种十分精细微妙的程度。

　　作为一代仙君，甚至差点登临仙界之位的仙君，青曜仙人可以做到，但没必要。

　　但这毕竟已经是几十上百万年前的事了，秦飞也懒得再猜下去，三人撕开虚空，飞往镇魔炎狱深处。

　　越往镇魔炎狱深处前进，秦飞就越能感受到这其中升腾起来的阵阵炎魔之气。

　　他的大梵天魔功自动运转，大梵天魔在背后浮现，兴高采烈的拼命大口吞噬魔气，魔影更加凝练。

　　“这里确实是修炼火属性功法的好地方，若是在这里修炼，最迟半年时间，第五窍就能圆满！”

　　秦飞心中暗想。

　　“晴儿，这里的火属性灵气很浓郁，适合你修炼八荒神诀的神刀篇。”

　　秦飞扭头对身旁的尹初晴说道。

　　八荒神诀中的神刀篇真诀就是不动如山、疾如风、徐如林、侵略如火，能够在这里修成神刀篇，尹初晴的实力必定能够再上一个台阶。

　　此时周围不时有一道道光芒疾掠而过，向一个方向汇聚，这些都是从各宗各域前来的修士，镇魔炎狱大开，不少魔族从其中跑出来，这些年轻修士从各地汇聚而来，借魔族历练自身。

　　但镇魔炎狱实在是太大了，在北荒任何一处，都能够看到这道巨大的痕迹，如同是人身上的伤口一般，不过这数百万里的距离，终究有几处入口。

　　那几个入口，就是魔气爆发最猛烈，魔族冲撞得最凶的几个节点所在。

　　而其中的无极道场，就坐落在其中最大的入口上。

　　无极道场。

　　第一次到这里的人，都会以为这里就跟普通的修仙道场没什么两样，但见到无极道场的巨大镇魔封印之后，往往都发出惊呼声。

　　秦灵儿就忍不住：“哇，这无极道场好大好平啊。”

　　她说的没错，呈现在众人面前的，是一座恢弘广袤到极点的巨大平台，平台通体由青铜浇灌而成，脚下的平台上，密密麻麻，不知道烙印了多少符纹。

　　光芒闪烁间，更不知道还有多少法阵封印存在，仔细看，甚至还能看到城墙上无数黑褐色的血迹。

　　这是一座经历了无数血战杀伐，始终镇压不灭的道场。

　　“青铜拥有镇压之力，还有化神布置下来的残存封印法阵，无极道场的人与其说是一个宗门，更不如说是一支化神天君所留下来的守卫队伍。”

　　秦飞喃喃道。

　　弟子就是士兵，长老是将军，门主和老祖是幕后大帅，他们的任务，就是镇守边疆，看守天牢。

　　“那无极道场的李长生，有一个称号就是被叫做小天将，地位只在门主和老祖之下。”

　　这时，秦飞乾坤葫中的苍龙教主忽然开口说道。

　　秦飞注意到，在无极道场之外，密密麻麻遍布许多蚂蚁般的小点，环绕飞舞，那赫然是一个个驾驭法器的修仙者，他们如同蜜蜂一般，从巨大的青铜平台上冲入镇魔炎狱。

　　同时，也有许多修仙者，带着浑身血气，从镇魔炎狱中冲出来。

　　无数人都向这些冲出来的人投去艳羡的目光，毕竟能够在镇魔炎狱中历练一番还能冲出来的，都是精英中的精英，天赋无比强悍，而且历练之后，实力肯定更加精进。

　　没有人不希望自己进入镇魔炎狱之后，可以有所收获再安全返回。

　　正是因为无极道场和诸多诛魔修仙者，镇魔炎狱这么多年才能不被魔族冲开青铜封印，再被这些魔吞噬掉。

　　“走吧，先去无极道场中逛逛，找个本宗人，打听一下镇魔炎狱最近的消息。”

　　秦飞带着尹初晴和秦灵儿，稍作伪装，落尽无极道场当中。

　　进到无极道场当中，三人果然感觉，这里的气氛和北荒任何地方都不同，充满杀伐之气，往来的修仙者都是脚步匆匆，满脸肃杀，动辄就要开打那种。23sK.com

　　但这里有无极道场弟子镇压，规矩森严。

　　一些第一次来的修仙者不懂事，大打出手，其中不乏金丹修士，立刻就被执法弟子给扔了出去，还有更嚣张的，直接投入了镇魔炎狱当中。

　　无极道场能够镇压这镇魔炎狱，自有他的威严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1575章 无极道场免费阅读。https://xs.23sk.com 