    【副本加载完成！】

    【归途，副本难度D】

    【请在天亮之前，达到惊悚之城的和谐旅馆，请注意，它们，藏在黑暗中】

    借着猩红月光。

    江童看清了周围的环境。

    一条柏油公路。

    路的两旁皆是荒芜直至黑暗，能看到的地方，除了黄土什么都没有。

    而就在江童的脚边，躺着一块倒L型路牌，倒地的方向，正好跟江童站立的位置相反。

    路牌的支撑杆已经被黄土掩埋，牌面则是有一小半搭在路面上。

    “平安镇。”

    充斥着斑驳锈迹的路牌上，勉强可以辨认出来几个字。

    “好家伙，竟然在城外！”

    这个地方，江童自然熟悉。

    是在惊悚之城外的一个小镇上。

    人口不多，但也很精彩。

    江童曾经有小半年时间每天都过来幽会……

    咳咳，扯远了

    不过相比较城里，他还是来这边的次数不算太多。

    “主线任务是回到和谐旅馆么，天亮之前。”

    江童抬目四望。

    周围一片漆黑，能见度不足二十米。

    这个平安镇距离惊悚之城里的和谐旅馆，至少有几十公里！

    就算什么老朋友都遇不到，蒙头往前走。

    一夜的时间，也是不可能走到的！

    “看样子，还得找个车，不然只能搭顺风车或者鬼了。”

    江童暗暗思索。

    可是这条公路并不是直接通往和谐旅馆的。

    和谐旅馆坐落在惊悚之城的东边，而这条路则是正北方向。

    从这里去东边入城路的话，还需要穿过一片长长的麦田地。

    不然就只能先进城，然后再往和谐旅馆方向走。

    但是那样的话，显然会更浪费时间。

    “谁？”

    正当江童仔细盘算着时，忽然身后传来动静，他猛地转过身体。

    只见，从不远处的黑暗中走来两个人影。

    “不是诡异，是这次副本的队友么？”

    来人一男一女。

    男的头发染成了绿色，身材干瘦，手臂上还有一个夸张的刺青，女人嚼着口香糖，穿着超短裙，小抹胸，紫色大波浪披在肩头，好在脚上穿着的是运动鞋。

    不然江童真以为这两个货是来蹦迪的。

    “什么嘛！这么黑的副本，还怎么玩？浪哥，人家好怕怕哟。”

    “别怕！我的好妹妹，以哥的能力，带你渡个副本不轻轻松松？怎么说，我也是超凡者了！来，给哥亲一个。”

    “浪哥，别嘛，那里……有人~还是个帅小伙。”

    “好好好，那咱们先完成副本，出去之后，你也是惊悚玩家了，跟你那些小闺蜜身份可不一样了，答应哥的……”

    “行嘛~玩玩玩，加鞭子蜡烛，坏死了你。”

    名叫浪哥的刺青男，搂着女人纤细的腰肢，不断往下。

    半个手掌已经……

    那女子一阵娇羞，似乎刚刚注意到这边的江童，手臂轻轻推了一下浪哥的胸口，嗔怪了一声。

    而陈浪听到女子的声音，朝江童这边瞥了一眼，低声不屑道。

    “切，有你浪哥帅吗？”

    “哎呀，没啦没啦。”

    很快，两人走到江童身前几米处停下，然后开口。

    “喂兄弟，你也是这次副本的玩家吗？”

    江童微微眯眼。

    本以为是个酒色无度的纯种。

    现在看来并不是。

    就这几米的距离。

    足够超凡者反应了。

    这个刺青男，不像表面这么简单。

    “是的，主线任务是去往和谐旅馆。”

    听到江童的话，浪哥松了一口气。

    搂着女子，朝着倒地的路牌走来，冲着江童开口。

    “天亮之前到那就行，我叫陈浪，这位是我女朋友，叫朵仙仙。”

    江童之所以主线任务只说半句，是这几天，他从惊悚论坛上了解到。

    所有玩家，在汇合的时候，都会用系统任务来确认身份。

    因为，曾经有过人，在初测版本，把一个人形的诡异，当成了队友，从而结伴而行……

    “我叫江童。”

    “他妈的，这能见度也太低了！那个什么劳什子旅馆在哪，这特娘的谁知道？”

    “说这些有什么用？任务你还能不做了不成？能不能改改你的臭脾气。”

    “那边，好像有人……”

    当江童跟陈浪朵仙仙去确认身份之际。

    身后的路边黑暗中。

    再次走出三个人。

    “玩家？”

    “嗯，主线任务是去往和谐旅馆。”

    “天亮之前。”

    两名男子，一个西装革履，一个穿着大衣，显得有些格格不入。

    还有一个身材要比朵仙仙矮上不少的女孩，梳着马尾。

    在确认身份之后。

    几人再度相互做了自我介绍。

    穿着西装的男子名叫秦楠，E级超凡。

    大衣哥任家栋，普通人类。

    双马尾边莹莹，普通人类。

    绿头发陈浪，E级超凡。

    超短裙朵仙仙，普通人类。

    江童，E级超凡。

    这便是这次D级副本的玩家配置。

    “看样子，这次副本，就是我们六个人了，D级副本，三个超凡，三个普通人类，加上此时此刻的环境，怕是不简单呐。”

    西装男子秦楠脸色有些不太好看。

    这个黑暗环境下，除了猩红的月光，就只剩下眼前躺在地上的路牌。

    其他任何有用的提示都没有。

    这怎让他不担心。

    “就算是三个E级超凡，可是我们现在连那个惊悚之城在什么方向都不知道，别说天亮之前到达，现在时间已经是晚上九点了。”

    大衣哥任家栋，有些泄气。

    虽然一夜的时间听着比较长。

    但是目前的状态，导致他们连迈出去的方向都不好确定。

    这个路牌上，只写着三个字，平安镇。

    哪怕有些其他的指引也好啊！

    “平安你奶奶个腿！”

    骂着，大衣哥有些气恼，直接踢了一脚路牌。

    可是，虽然看起来老化的路牌，却十分坚固，躺在地上纹丝不动。

    此时，被陈浪搂在怀里的朵仙仙有些嫌弃的瞥了一眼任家栋，内心鄙夷。

    “真是个大老粗。”

    “冷静一下，既然大家都出生在这里，所以，一定有些信息是隐藏的，副本不可能有必死之局，就算是D级也不太可能，大家都想一想，在汇合之前，是不是有些遗漏的信息？”

    见到任家栋如此，双马尾边莹莹顿时安慰道，然后问。

    与其抱怨，尽可能收集有用的信息，才是解决副本的关键。

    江童微微点头。

    这个女孩说的话在理。

    其实他当然知道惊悚之城在哪个方向，也知道众人出现在这里是为什么，因为惊悚游戏的确给了隐藏信息。

    但是这些人都没有注意到一个细节。

    即使他们已经是超凡者。

    果然，不仅仅是自己的学生，这些玩家尽管是超凡者了，依旧会忽略一些东西。

    因为他们根本就没有把这个惊悚游戏当成现实来看！

    可还没等江童开口，这边莹莹话音刚落下。

    一直没有说话的陈浪突兀开口道。

    “你们三个是最后到的。”

    “我跟我家仙儿是从那边过来的，说实话一进游戏，我两就模模糊糊看到一个人影在这边，然后就发现，路牌旁边站着一个人，就是这位江童兄弟。”

    “其他任何信息都没有。”

    “要我说，如果有隐藏信息，那肯定是跟这个路牌有关系，这是现在周围唯一一个副本里的东西，这位江童兄弟是第一个到达路牌位置的，所以……”

    江童原本还以为这个绿头发的陈浪，发现了自己强忍着没说出来的信息，心中还暗暗高兴。

    结果听到最后他的意思越来越歪，江童的脸色也瞬间沉了下去。

    感情这不是发现了隐藏信息。

    而是怀疑自己隐瞒了信息啊！

