
　　小奶狗看到云苏抓住了那块记载了天残剑势的石头，不由一紧张，嘴角轻轻地吸了吸马上要溜出去的口水，小心翼翼地说道：

　　“呃，你觉得我可以说话吗？”

　　云苏闻言，停了下来，望着它点了点头。

　　“石头里面确实记载了那一门无上秘法《天残剑势》，我不知它是可否让人长生不老，但……”

　　小奶狗实在是有些怕这个青衣道人，万一吃了这块石头的大亏，又掉过头来打自己，便一狠心说道：

　　“你如果也悟不到那秘法，劳驾莫要怪我，更不要打我，至少以我这般高贵和张一凡能够躲过十方绝杀之势的机缘，都是无法悟出的。

　　还有，这天残剑势非常诡异，似乎，似乎有大恐怖，大不祥。

　　我恍惚知道学会了此法，一旦施展将会付出极大代价。至于你想知道什么，也尽管问我，我知道的都会告诉你。”

　　“是吗？”

　　“是的，是的，我们时间非常充裕，你只管问，我们好好说，慢慢讲，不要动手，免得伤了和气。”

　　小奶狗认真地说道。

　　云苏既然已经看到了那星河坠落，仿佛令天穹都变得残破不堪的剑势，自然知道得宝了。

　　“说说你的来历吧。”

　　小奶狗闻言，暗道你这问题提的可是好了，似乎陷入了思考之中，如同自语一般呢喃道：“我是谁？我从哪里来？我要做什么？不知道，真的不知道，完全不记得了。”

　　“这块石头，还有谁看过？”

　　“我和张一凡看过，但一无所获。那九个小家伙还没有来得及看，张一凡还在教他们打基础。”

　　“前辈，晚辈确实一无所获。但晚辈不敢保证它也一无所获。”

　　张一凡点点头，被这剑葬之主欺负多了，今日更是连连被它翻脸吃人的作风教训了数次，也不敢冒然打包票了。

　　“张一凡，你，你说的是人话么，本尊以命魂起誓，绝对一无所获。”

　　小奶狗神色大变，生怕下一刻剑鞭就裹挟着那不讲理的紫气抽下来了。

　　云苏自然知道二人没有撒谎，这石头入手时便出现了一股诡异的吸力。

　　也是在入手那一刻，心中才明白，怪不得这神山禁制中的十方绝杀之势如此可怕，原来既有大凶仙剑的原因，也有这无上秘法《天残剑势》的功劳。

　　当然，应该还有这只凶猛小奶狗的功劳。

　　三者都是大凶大杀之物，彼此加成，互相交错，最后由大凶仙剑在无意中主导成了此地十方绝灭的阵势。

　　原来，天残剑势刚才显化出来时，便传来一股极大的吸力，云苏并没有抵抗，而是任由它吸了一些。

　　好家伙，这一下就吸走了数千年的寿元。

　　云苏此时的修为和道行，比起那一夜被女鬼偷床时，要强大了太多太多，只是觉得微微一阵晕眩，便好了。

　　无数生机被夺走，最后才显现成功，完全演绎了那星河坠落，天穹破碎的无上剑势。

　　张一凡是剑灵之体，不存在寿元一说，那小奶狗特殊一些，却不知是因为兽类的出生还是其他原因，也无缘此法。

　　此法确实威力无穷，不过在云苏看来，所谓的长生之法，纯粹是造谣，这哪里是长生之法，显现出来就耗去了数千年的寿元。

　　这天残剑势，改个名叫催命剑势也是妥当的。

　　这还不是最可怕的，此剑势每一次施展，都要耗费寿元，威力越大耗费的越多，寻常修士就算机缘巧合学到了，每一次和人厮杀都如同挥舞着棺材盖在拼命。

　　若是贱一些，还能斥声骂一句：以棺材之名杀你……

　　每一次出剑，就是数十百年的寿元在唰唰地消耗。

　　稍微忍不住，百千年的寿元注入进去，寿元耗尽，生机绝了，就是身死道消的下场。

　　放在其他人身上，这完全就是短命之法。

　　三大凶煞之物待在一起，要说这背后没有什么不可告人的秘密，云苏是绝对不信的。

　　故而，虽然本体坐在云端，已经倒满了酒，举杯向天，忍不住露出笑意想要庆祝了，但该问的还是要问清楚。

　　“也不知哪里来的臭道人……”

　　小奶狗在心中腹诽不已，却不敢说什么，到这个份上，要是他领悟不了天残剑势，或者学了以后学出来什么问题，想来也怪不到自己头上了。

　　在它看来，这臭道人不过是仗着歪门邪道偷袭了自己，用什么诡异的手段锁住了自己本源，如果放开了手脚，怕是一口就能吞了他。

　　哼，哼！本尊虽然不记得这天残剑势的来头了，但隐隐知道它极为不凡，这不知道哪里随便钻出来了一个臭道人，定然不会有那般机缘的。

　　只是，如何才能放了本尊呢，本尊苦也。

　　小奶狗忍不住胡思乱想，一会儿恨不得上去再吞一口，一会儿又想抽张一凡那小子，一会儿又觉得此人无论如何不可能领悟天残剑势，连本尊都无法领悟，他凭什么能领悟。23sK.com

　　但转念之间，它又极为悲哀的想到，如果连这种能悄无声息偷袭本尊的人都无法领悟天残剑势，难道还要等几个万年才能遇到有缘之人？

　　绑架孩童进神山，在它看来，已是极为不可靠的办法，无奈之下才试一试的。

　　“o(╥﹏╥)o，太羞耻了，我居然希望他能领悟天残剑势。呸呸呸。”

　　小奶狗在心里忍不住唾弃，大不了不离开这里了，这道人还是最好死了干干净净。

　　然而，下一刻，小奶狗微微张大了嘴，仿佛见到了天地间最不可思议的事情。

　　只见那青衣道人伸出右手，轻轻一招，这方圆数十里的十方绝杀阵势就猛然晃动起来，发出一阵怪异的嗡鸣声。

　　“这…这……这不可能……”

　　小奶狗只有嘴能动，已经张大了嘴，只见一阵地动山摇后，一把看起来铁锈斑斑，身上坑坑洼洼，剑刃上还有许多崩口的三尺长剑从地下缓缓升了起来。

　　它一出现，十方恸哭，方圆数十里，所有的一切都在受到一股绝杀的气机牵引，张一凡忽的一下就被压制回了剑灵本体的剑形。

　　小奶狗也不好过，浑身上下动弹不了，那残剑出现时，便有一股无形的压力将它压入了地下，只剩下了背上的一点毛可见。

　　“列祖列宗咧，这恶道人已经如此厉害了，现在必是练成了天残剑势，得了天残仙剑，本尊此生复仇无望了。呜呜呜……”

　　小奶狗实在是忍不住了，这次没挨打，也不痛，就是觉得悲愤不已，稀里哗啦的就哭起来了。

　　云苏也不管它，将这把逍遥了万年的天残仙剑握在了手中，只觉得平平无奇，比起本体身后永远背着的那一位剑祖宗，差的太远太远了。

　　好在此物确实是一件大凶仙剑，而不是普通的飞剑，灵剑，上面杀戮气势自然不必说，居然有一股强大的仙灵之意，云苏虽然此前没有见过，此时一摸便懂了。

　　此物，确实是仙剑，不是妄称，而是真正的仙人所用之仙剑。

　　入手时，此剑传来了一点点支离破碎的画面，仿佛在无穷远的星河彼岸，亦或是另外一方大世界，一个数十万丈高下的仙人，一直在不停地和人厮杀，有时候在无边大地上厮杀，隐约可见无数的山岳崩塌，江河枯竭，有时候又飞向星空，斩碎星辰，截断一方天地。

　　渐渐的，那持剑之人寿元越来越少，最终和对手同归于尽，而天残仙剑也流落星空，不知跨过了多少时间长河，才来到了这一方世界。

　　残破的画面中，这天残仙剑曾经掠过某一方大世界，将一只刚刚生下来的小奶狗裹挟而走，然后便到了这里。

　　万年之前，此地还是四季如春，物产丰饶之地。

　　其后，先是成了十方绝杀之地，又有无数修炼者前来寻宝，画面支离破碎也看不太清楚，这些便是全部了。

　　“起来，收拾一下，准备回家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第六十三章 以棺材盖之名杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 