    ”人有人道，妖有妖途，你们两个小妖精，不好好山中呆着，山野自在，如此眷恋人世间风尘？“

    李玄轻笑一声。

    随后声音带着某种告诫，继续言：

    “要知道世间功名利禄，才子佳人，最是动人心，你们两个，一张白纸，入了滚滚红尘，怕是难消，更何况江湖风雨，凶人无数，人心险恶，你们两个小妖精怕是到时候被吃的骨头都不剩。”

    说完，似笑非笑地盯着这两个小妖精。

    “前辈，您这是吓唬我们的吧，姐姐说人间很好玩的。”

    俏皮的小青见这位陆地神仙并无责怪她们的意思，性子一向跳脱，胆子也渐渐大了起来，抬起头来，眨巴着眼睛，几分俏皮和疑惑，说道。

    “小妹，不得无礼。”

    姐姐真是对自家小妹也是头疼，什么话都敢说，出声阻止，随后对李玄敬声道：“前辈说的有理，只是听人说，入的了红尘，才出得了红尘，我偶尔去人间，听那些江湖人谈天说地，说修行中人，都要入世，方能得始终，也不知道小女子说的对不对？”

    “哈哈！“

    李玄听了这话，忍不住哈哈一声大笑。

    ”你这小妖精，倒是懂得还挺多！”

    连出世，入世都知道。

    确实，在诸家修行中，入世是必须之路，儒家自不用说，齐家治国平天下，一向入世。道、佛二家虽说主张出世修行，不染尘世烟雨，也要一段时间入世修行。

    特别是证得第三果位后，要证第四果位-立道心时，不管修行何等法门，都需要去尘世里走一走。

    不然如何言志、立道心，发宏愿！

    “罢了，你等既然求上门，又不过分，我便赐你们二人真名！“

    笑完，李玄答应了她们的请求。

    '多谢前辈！”

    姐姐白衣如花脸上满是惊喜，赶紧一拜。

    见小妹还愣着，就赶紧拉了拉她袖子。

    “妹妹，快拜谢前辈。”

    “嘻嘻，谢谢前辈。”

    对方俏皮一笑，跟着一拜。

    李玄眉间浅笑着，点了点头。

    随后眼神望了望山中景色，略作沉吟，便张了口。

    “桃李春色，清风白露”

    “你们二人既然一个姓青，一个姓白，就叫青风与白露吧。”

    ”嗯？我看妹妹性子跳脱，取‘风“字不合，便用’锋‘字合适，姐姐性子温婉成熟一些，白露也不失雅名。”

    青锋、白露便是以后这二妖的人名。

    这话一落下，天地间如有颂证。

    顿时小院里狂风大起，天空之上，乌云从天际滚滚而来，天威降临。

    “轰！“

    天上春雷一声炸响，电闪雷鸣，声势滚滚，里面充满着狂暴恐怖的力量。

    李玄，身为道家陆地神仙，身负大承负（因果），为两个小妖赐真名之时，立马引发天地异象。

    小院，跪在地上的二妖，脸上一阵发白，身子不安地在扭动。

    天雷，是她们的克星，从修行开智后，每进一步，都有雷劫加身，那种深入骨髓的痛楚，纵使让性子跳脱的小青，此时脸色也是发白。

    却见李玄表情很是平淡，仰起头，看着天上雷云，陡然一声大喝。

    ”给我散开！“

    大喝如有伟力，顿时，天上滚滚雷云又如潮水般退去。

    汹涌而来，呼喝而去，转眼间天地又是一片清明。

    一喝云散!

    两个小妖精见了，面色一松，心中也不觉奇怪，昨天这位前辈在云山大难中才是真的凶！

    ”感谢前辈赐名，送与我姐妹二人一场造化，此恩此德，白露和小妹青锋二人永生铭记。”

    眼前这位神通惊世的陆地神仙，能给她们赐名，这是一场大造化，

    姐姐白露心里清楚的很，压住快要溢出脸上喜色，感恩戴德，再次一叩首。

    “行了，你二人起来吧！”

    ”今日我给你二人赐名，你二人便有我一份承负在身，今后若是你们两个在世间作恶，那就....！“

    李玄懒然摆了摆手，提醒二人一番，言语声有凌厉隐没。

    不过他话还没说完，对方就慌忙摇头。

    ”白露不敢，我姐妹二人定潜心修行，一心向善，不敢作恶。“

    ”嗯！“

    李玄这才满意地点了点头。

    两个小妖精这才敢起身，脸上的喜悦之色开始遮不住，表露了出来。

    却见小青嘻嘻一笑，像模像样地对着李玄一个委身。

    “小女子青锋，见过前辈。”

    说完，又对姐姐白露也是同样如此。

    ”小妹青锋，见过姐姐！“

    ”呵呵...“

    行完礼，就自顾自乐了起来，仿佛得到了什么好玩的事物。

    ”你啊你，以后不得在前辈面前这么俏皮。“

    姐姐白露也是高兴，习惯性地点了下对方的额头，然后侧过身对着李玄盈盈一礼，比小青的姿态好看多了，细柳扶腰，花容月色，宛若大家闺秀。

    ”小女子白露，再次谢过，今日大恩，难以偿还，请问前辈有什么事需要差遣的吗？小女子想尽下绵薄恩情。“

    她如秋水的眼眸，满是含羞带怯。

    ”得了，走吧，我不需要。“

    李玄看了看姐妹的高兴样子，不禁笑了笑，随后甩了甩袖子，直接送客。

    白露听言，脸上有些遗憾，眼睛转了转，在左边门前空院，放在一堆柴，还有一个劈柴的斧子劈在一块木桩上，

    眼睛顿时一亮，顿时有了主意。

    “前辈，我见你还有柴没劈完，我帮您劈柴吧。”

    说着，撸起白色长袖，露出藕臂，就直接往劈柴桩子走去。

    几个快步，抽出斧子，然后从旁边柴堆中拿起一根碗口粗细的木柴，立在桩子上，一声娇喝。

    ”趴“

    木柴应声被劈为两半。

    ”好呀，好呀。“

    ”姐姐，我帮你捡柴，你来劈。“

    小青满脸欢喜地小脚蹦跳了过去，蹲下身子，在姐姐旁边打下手去了。

    就这样，这两个小妖精，自顾自地帮李玄干起了砍柴的活当。

    李玄见如此，差点抚额。

    这都什么事儿啊！

    上次来了个砍柴的，这次来了两个劈柴的。

    无奈，罢了。

    由这两个小妖精去吧。

    无非是想报恩，做些力所能及的小事。

    想着，他也不管了

    刚才午休被打断，继续睡觉去。

    重新躺上竹椅，哼着小调，闭上了眼睛。

    ”吱呀“

    ”吱呀“

    摇椅又开始轻晃，吱呀响了起来。

    而小院里，青锋和白露姐妹俩一个捡柴，一个劈柴，听着前辈哼哼入睡的小调，两人相视一笑，继续干起了活计。

    而在两个小妖精周身，大黄踱着步子，围着二人依旧在打转。

    时不时鼻子动一下，时不时凑近嗅嗅她们身上的气味。

    这两个小妖身上的某种气息似乎淡了不少，都快闻不出来了。

    （ps:难道你们之前一直没发现这两个小妖精一直没有名字？当然要主角赐名啦！求下飘飘，谢谢！另外在角色名上点星星啊，大黄票数都超过主角了，哈哈！）

