    SSG的教练在得知对手上场名单的那一刻，脸色是一片漆黑的。

    第一轮的惨败让他们受到了教训，并且在短短三天的时间内重新找回了状态。

    不管是皇冠哥还是尺帝，亦或者是上单的枯萎。

    他们……都回来了。

    然而状态调整好却并不代表他们的自信心膨胀到可以轻松冲进八强的地步。

    Sac所展现出来的强大统治力让SSG无比忌惮。

    “阿西吧……”

    SSG的教练Edgar揉了揉太阳穴。

    作为韩国的队伍，他们有属于自己的骄傲。

    哪怕Sac很强，他们也只是忌惮，赛前Edgar的准备非常充分，不说能有十足的把握，但至少六成机会是有的。

    emmm在李牧不上场的情况下。

    轮换这种事儿他们也干过。

    以一个教练的角度考虑，Edgar可以理解Sac放着王牌不用，以轮换阵容来面对小组赛的安排。

    毕竟硬核实力摆在那，上李牧可能有九成胜算，替换成gogoing也有七成。

    换言之就是，可以上，但没必要。

    可是你特么打我SSG的时候全上主力了是什么意思？

    这特么是刻意针对我胖虎？

    名单之上，李牧赫然在列。

    同一时间得到消息的解说们也向现场的观众传达了这一讯息。

    负责传达的还是管泽元。

    “啊……这边接到消息，Sac在小组赛的最后一场比赛里进行了人员更替。”

    管泽元说话都开始支吾起来。

    同时心头一万匹神兽奔腾而过。

    啥意思啊。

    都已经小组第一出线了，就不能抬一手吗？

    李牧上场带来的冲击力是可预见性的。

    赛前有不少观众在看到SSG今天的状态后都为Sac感到担忧。

    如今名单一出来，他们就好像吃了一颗定心丸似得，瞬间放平了心态。

    “李队长上了啊，那稳了。”

    “可以，胜不骄败不馁，这才是我喜欢的Sac。”

    “Sac加油！把韩国棒子撵出八强，粉你一辈子！”

    这一刻各大贴吧论坛出奇的站在了统一战线上。

    哪怕是抗吧也是如此。

    在国人中，有百分之九十九只喜欢faker一个人。

    除了faker？

    抱歉，都是垃圾。

    今天除了刚替换上来的管泽元之外，还有娃娃和米勒。

    “有意思了，Sac的意图很明确，你有什么本事只管放马过来，我这边铜墙铁壁接着。”

    娃娃心情愉悦，同时偷瞄了一眼神色阴晴不定的管泽元。

    心下呵呵。

    喜欢SSG是吧？

    就你那点小心思全都写在脸上了。

    至于管泽元私底下里有一次喝醉了发表出的言论……

    我是LPL的解说没错，但不能因为是LPL的解说，是华夏人，就不能喜欢一个韩国的队伍对吧？

    没什么毛病。

    娃娃不会去反驳管泽元的观点，毕竟这是人家的事儿，人家喜欢谁关他鸟事。

    然而话说回来了。

    你喜欢韩国队，我厌恶韩国队自然也就不关你鸟事儿了。

    每个人有每个人不同的观点。

    维持表面关系，暗地里各自为营就好，两人间的关系又不会好到影响到彼此的生活。

    “这场比赛有意思了……好，双方选手已经准备就绪，让我们共同来进入第一场比赛，这场比赛Sac获得了优先选边权，不过他们选择的居然是蓝色方！”

    米勒的语调陡然上升。

    “诶，有点奇怪啊，我们都知道Sac的阵容池很深，他们只要在紫色方必能把对手摇的一头包，怎么这把在拿到了优先选边权后选择了蓝色方呢？就不怕SSG针对吗？”

    娃娃一脸狐疑，扭头和米勒对视一眼。

    有猫腻！

    至于管泽元……

    他看看左边，看看右边。

    中间有我这么大的一个人，你们两个对眼怎么好像把我直接无视了一样？

    他一时间有些无语，只能主动发声解说bp。

    “Sac这边ban掉了挖掘机、莫甘娜和马尔扎哈，直接将SSG第二轮所展现出来的战术完全封死了啊。”

    管泽元面带忧虑。

    第二轮在面对到闪电狼的对决中，闪电狼一如既往的拿出了一套十分凶猛的阵容。

    集对线能力、冲脸、团战AOE于一身的近乎完美的阵容。

    然而SSG却选了马尔扎哈搭配莫甘娜的这一对中辅。

    完美抗击突脸英雄的能力以及抓单的恐怖combom，直接把闪电狼给打蒙了。

    SSGban的英雄就是要告诉你。

    这把，他们还是要冲脸。

    反观SSG这边，ban掉了船长、鸟人以及蜘蛛。

    第一次面对到Sac时吃了狐狸的大亏，但这一把他们明显不打算用上单人马，所以狐狸自然也就没必要去ban了。

    铿！

    Sac一楼秒锁人马！

    SSG对此似乎早有预料一般，他们没有先帮别的位置拿英雄，而是优先敲定了下路组合。

    寒冰、塔姆！

    集先手和保护于一身的下路组合！

    轮到Sac选择。

    同样是抢下了下路组合。

    牛头和戏命师搭配起来，老贼这一把再度有机会拿到自己的招牌英雄。

    戏命师在之前面对到H2K和闪电狼时都被ban掉了。

    这一把SSG因为ban位不够，而且戏命师又很难防止对手冲脸，所以才被迫放弃。

    双方的选人有条不紊的进行着。

    SSG在三四手中选择了沙漠皇帝和皇子。

    “那这就是留给上单位置来当做康特位了，在蓝色方的Sac有一个弊端，他们必须要把自己全部的阵容呈现出来了，这样就会给到对手针对的机会。”

    管泽元开口说着。

    轮到Sac的四五楼选择。

    首先四楼的英雄敲定就已经让现场的诸多观众为之哗然。

    “亚索吗……锁了！龟龟，亚索中单来打沙皇，这是要凭借自己的灵活性在线上进行对抗了啊。”

    米勒说着，目光却死死盯视着蓝色方的五楼。

    以Sac的尿性，那熟悉的一幕要来了！

    铿！

    五楼英雄敲定。

    一个挺着大肚皮的身影出现在了众人的视线中。

    观众们稍稍有些失望。

    因为他们没能再看到Sac拿出那种比赛中几乎没怎么见过的黑科技英雄。

    Sac的最后一手敲定的是……酒桶，古拉加斯。

    “这样的话，就是人马上单，酒桶打野了，李队长这是要教枯萎玩这个英雄啊。”

    娃娃舔了舔嘴唇，开口说道。

    