    李明悦有些不敢置信，顿悟状态这么快就醒过来先不说了！

    修为还突破了一次，特么的，这么短的时间内，他居然还能将剑域突破！

    其实李明悦不知道，凌云在来这里之前，在问剑崖待了一个多月。

    他的领域之力，早就陷入了瓶颈，如今李明悦展露太上道体。

    就是给凌云最后一个压力，他为了打赢李明悦，进入了奇妙的顿悟。

    还借此打破了瓶颈，将领域之力，突破到了大成层次。

    散修中有名的强者，枪皇柳叶、剑皇莫不凡、刀皇威震天，领域之力也在大成层次。

    而凌云…和他们相差，可是足足有几万年的年龄差距。

    “小云、闻老…”

    凌云并没有理会李明悦的震惊了，他看着闻人宇被踩在脚下，小云奄奄一息。

    脸色变得非常难看，他给小云服用一颗神丹后，便将它收进了御兽袋。

    “闻老，等我杀了她，立刻就来救你！”

    闻人宇：…

    那你可得快点，这老东西脚好臭！

    李明悦看着凌云冷漠的看过来，心里一咯噔，这大成的领域之力。

    可是…能够碾压神源境强者啊！

    而自己的道体，在神界根本无法施展，只要动用太上道体。

    不用凌云动手，天道就会先弄死自己！

    “李明悦，这么久过去，你也该知足了！以后…在地下长眠吧！”

    凌云说完以后，碎星剑便出现在他手中！

    这一次，凌云只是随意挥出两剑，光是这剑气就让李明悦狼狈不堪。

    “斩天拔剑术…”

    “小子你敢！”

    就在这时候，无情主神殿准备插手！可是李明悦根本不信任他。

    在他挡住之前，就用神元激活了太上无情教，太上长老给自己的信物。

    一道神念立刻浮现，他看了看凌云的斩天拔剑术，虽然速度很快。

    却在他看来，犹如龟速！

    这道神念只是单手一抬，凌云的斩天拔剑术，就被挡住。

    随后，便消散在空中！

    “这…这是什么…”

    闻人宇看着李明悦身前的那道神念，脸色煞白无比！

    仅仅只是看一眼，就让他差点灵魂崩坏。

    “小子，你好大的胆子！居然敢杀本座的亲传弟子！死吧！”

    这道神念出现后，李明悦也松了一口气！

    但凌云也没有闲着，他直接捏碎了叶寒的玉牌！

    在神念的攻击快要打中凌云的时候，一声怒喝传来！

    李明悦和那道神念都愣住了！

    “混账东西，谁敢杀本座弟子？”

    “你…你这种实力，怎么可能还在神界？不…”

    李明悦唤来的神念，是一名老头，他看到自己的攻击，被叶寒轻易捏碎。

    露出了不敢置信的神色，这…在他认知里面，这已经超出了神域境的极限。

    即便是他，也不可能打赢！

    “弟子凌云，恭迎宗主！”

    看着凌云恭敬的行礼，闻人宇这才知道，原来他没有说谎。

    逍遥宗宗主…比这个强大的神念都要厉害！

    听他的话，这人貌似还来自上界！

    嘶…

    这逍遥宗宗主到底是什么实力？上界强者的神念…居然都不是他对手！

    叶寒朝着凌云微微点头，随即面色不善的看向那道神念。

    “是你这个老东西…想要杀本座弟子对吧？”

    后者有些颤抖，李明悦对他太过重要，只要太上道体修炼到大成。

    他这一系必然崛起，届时…在上界也是鼎鼎有名存在。

    太上无情教虽然厉害，但也不是最牛掰的那一撮人。

    “不…这是个误会！只要…”

    嘭！

    叶寒单手一握，这道神念立刻露出恐惧之色！

    “不…不要！只要你不动她，无论你想要什么，我都可以答应你！”

    “我是太上无情教的太上长老！李均鸿！我的话，在教内绝对算数！”

    李均鸿把叶寒当成了上界之人，毕竟…他也是神识状态，和神念差不多。

    “哦？那我要你的命，你也给吗？”

    叶寒的话，让李均鸿的神念僵住了！这是谁？太上无情教的名头，居然都不好使。

    莫非是…那里的势力？

    “你…”

    嘭！

    李均鸿刚说一个字，叶寒就直接捏碎了他的神念。

    不管他是谁，想要灭杀凌云，那就先杀了再说。

    “现在…我看还有谁能救你！”

    就在凌云准备击杀李明悦的时候，圣灵的声音在叶寒的脑海中响起。

    “宿主，在凌云动手之前，本灵建议你，花费一点小小的神石，将她的先天道体夺取！”

    “虽然太上道体对宿主的作用不大，可是在宿主飞升上界的时候！”

    “可以用它解开先天体的商城！”

    “届时…只要宿主有钱，什么圣体、道体、魔体都可以兑换！并且…还都是先天的哦！”

    “先天体比后天体的优势要厉害太多，如果不夺取也行！只是…”

    “想要寻找一个先天体，可不是那么容易的！”

    叶寒嘴角抽搐了一下，带着小心的语气问道：

    “你就说，这次需要多少神石吧…”

    “不多，也就十亿极品神石而已！”

    圣灵的话刚刚说完，叶寒就不干了！尼玛的，十亿极品神石？

    自己也就十亿九千多万，你直接把前面的数字扣了？

    “那算了！”

    这时候，圣灵诱惑的声音又传入叶寒的耳中！

    “真的吗？宿主可不要后悔哦…”

    “停！夺吧夺吧！”

    叶寒连忙打断圣灵的话，因为圣灵的声音，太御姐了！他有点受不了。

    虽然冷霜凝和小狐狸也是御姐，但这圣灵用御姐的声音，他突然有些顶不住了。

    “凌云，先等一下再杀她！她的道体，本座有用！”

    凌云还以为叶寒要留着李明悦，听他只要道体，立刻就松了一口气。

    李明悦有些恐惧的看着叶寒，自己为了重塑身体，花费了七万年。

    这其中多数时间，都是为了这先天道体！

    如今居然要易主了！她如何能接受？

    可惜…她不过才一个神祖境后期的修为，只能眼睁睁看着道体被剥夺。

    圣灵出手，一向是快、准、狠！

    仅仅三个呼吸的时间，李明悦就感觉自己和太上道体，失去了联系！

    她凄惨的大喊：

    “不！！！”

    “好了，动手吧！”

    听到圣灵说好的声音以后，叶寒也没问道体去了哪里。

    直接让凌云动手，叶寒刚出现，就认出了李明悦。

    这美女，不就是凌云前世的老婆吗？

