    …

    辽阳府。

    原辽国皇宫的兴庆殿中。

    李衍看着地图问许贯忠：“这都已经过去快十日了，金军为甚么一点动静都没有？”

    许贯忠道：“几十万人的大战，所需的粮草物资都不是小数，金人不准备齐了，怎敢跟咱们梁山军决战？要知道，咱们梁山军可不是辽军和宋军那样的二流军队，金人不准备充分了，将必败无疑。”

    梁山军得了辽阳府的粮草物资，又占领了辽东半岛，因此，三两个月没有补充，一点问题都没有。

    金军则不同。

    尤其是现在的金军。

    现在的金军已经不全是八年前刚起兵的女真勇士了。

    金军里面有大量的汉人、渤海人、溪人、辽人，他们才是金军的主要组成。

    原来——

    那几千女真勇士，骑上马就能战，饿了，随便抢点就可以，实在不行，喝点马奶也能顶一顶，渴了，喝点河水、泉水甚至是吃点雪就能解决，战争成本极低。

    现在的金军则完全没有这么低的战争成本。

    汉人、渤海人、溪人、辽人，尤其是比重最大的汉人，根本做不到女真人那样茹毛饮血。

    因此，金军现在也需要武器物资，否则战力必将大打折扣。

    所以，金军要想大战，也必须要有充分的准备才行。

    说到这，有人可能会问，那高丽和泰封怎么就能突然调动几十万大军攻打乐浪、真番二郡？

    首先，泰封跟水泊梁山这些年一直是处于对峙状态，换而言之，泰封的十几万大军其实一直在两国边界。

    其次，高丽和水泊梁山之间隔着一个泰封，高丽搞些小动作，水泊梁山的情报部门没有发现，其实也很正常，毕竟，双方已经有五六年没有过冲突了，和平的太久，已经让梁山军变得麻木了，否则也不可能在开战之初吃那么大的亏。

    最重要的是，高丽和泰封压根儿就没想过跟水泊梁山打持久战——他们打的主意是，三天内攻破汉城，半个月内平定半岛。

    当时，水泊梁山在乐浪、真番二郡只有七万人马，而高丽和泰封共有四十万人马，准备一举投入三十万人马，因此，他们所制定的战略并不是异想天开。

    而只要高丽和泰封能顺利拿下汉城，顺利拿下乐浪、真番二郡，高丽和泰封就有了充足的物资，然后就可以慢慢跟回援的梁山军打消耗战。

    到那时，情况完全反转——形势就将变成，高丽和泰封有充足的武器、物资、有强大的国力支持，而无根之萍的水泊梁山将不再具有久战的能力。

    最终，高丽和泰封很可能会取得这战决战的胜利。

    更何况，高丽和泰封还有强援——趁火打劫的日本、全盘算计的金国、火中取栗的西夏、为求自保的宋国全都是高丽和泰封的强援。

    试问，在这种情况下，已经走投无路的高丽和泰封，怎么会不挺而走险？

    可惜！

    高丽和泰封漏算了一件事。

    那就是最先发起进攻的泰封军，只是一群乌合之众——泰封军虽然占据了偷袭的先机，但却没有将梁山第一厢打残，结果被梁山第一厢的大部逃回到汉城，然后据汉城而守。

    这才导致高丽和泰封从主动变成被动。

    事实上，高丽和泰封也想过补救。

    见不能快速拿下汉城，高丽和泰封分出大军去攻打水泊梁山的一众港口，想要靠此来阻断梁山军回援。

    可阮小五率领水军和半岛上的两栖营通过死战保住了木甫港。

    更为重要的是，李衍最先派回去的援军，在韩世忠的带领下，没有选择火速援救汉城，而是选择稳扎稳打，先收复了全州和群山港，让梁山军可以在半岛上立足，并且有足够的物资支援。

    可以说，刘锜后面之所以能在汉城下大败高丽和泰封联军，全靠韩世忠打下的底子。

    所以，战争，不是单单有兵马就可以的。

    李衍也是老行伍了，自然是知道粮草物资的重要性，进而推断出，没有个五七日，金军应该是不可能攻过来的。

    突然！

    李衍想起了一件事，然后问许贯忠：“阮小二和吴璘撤到胶东半岛了吗？”

    许贯忠多聪明，一下子就猜到，李衍应该是想调吴璘军过来。

    许贯忠道：“四日前，阮小二和吴璘联合发来消息说，他们已经开始撤离了，算算时间，他们的先头部队，应该快撤到胶东半岛了。”

    李衍道：“宋国短时间内应该不会挑衅咱们，所以不需要在胶东半岛驻大军，留一个营足够了……对了，吴璘现在有多少人马了？”

    许贯忠道：“三万多，不到四万。”

    李衍诧异道：“这么多？我记得，当初我只给他留了一营正规军和两万预备役？”

    许贯忠道：“这两年有不少人穿过宋军的防线上梁山泊入伙，吴璘将这些人中的精锐筛选出来，然后进行政治教育和加以训练，再然后分散打入他那军之中，另外，他还俘虏了不少宋军将士，然后进行政治教育，再然后进行筛选和加以训练，之后分散打入他那军之中，要不是与宋军交战的过程当中损失了不少，他那军现在怕是得有六七万人马了。”

    李衍笑道：“这小子，还真是一块好料，不比他哥差。”

    许贯忠道：“他能发展到这种程度，还不是靠大王您，那些来投咱们水泊梁山的，全都是冲大王您来的，吴璘所用的模式，也全都是大王您创造的。”

    李衍不同意道：“不要抹杀吴璘的功劳，咱们梁山军的将领多了，可不是谁都能，在十几万大军的围攻下，不仅保住了梁山泊，还壮大了不少。”

    见李衍没怪吴璘擅自扩军，很欣赏吴璘的许贯忠，笑道：“还是大王您肯给吴璘机会，否则他一个二十来岁青年，哪有机会担任一方主帅？”

    李衍怎么会不明白许贯忠保护吴璘的小心思？

    但话又说回来，谁会不喜欢吴璘这样的优秀将领？

    李衍道：“通知李俊，即刻前往胶东半岛，接吴璘和他那军过来，另外告诉吴璘，让他把白瓦尔罕和奔雷车给我带来，还有，让他留一个机灵点的人驻守胶东半岛。”

    许贯忠道：“是……大王，臣还有一件事想跟大王您商量。”

    李衍问：“甚么事？”

    许贯忠组织了一下语言，然后说道：“日不落舰队太庞大了，咱们水泊梁山又要靠日不落舰队各地周转，它是一个整体有些不太……方便，不如将它一分为二变成两支舰队？”

    李衍和许贯忠已经非常默契了，因此很清楚许贯忠的真正意思是，日不落舰队太重要了，所以鸡蛋不能全放在一个篮子当中。

    许贯忠这绝对是忠心的表现，否则他不会冒得罪李俊的危险提议李衍将日不落舰队分成两支。

    对此，李衍很清楚，进而也更加看重许贯忠。

    沉吟了一会，李衍问道：“那由谁来负责另一支日不落舰队？”

    许贯忠道：“阮小二……如今梁山泊已经不需要大部水军驻守了，阮小二也就闲置了下来，这些年来阮小二一直驻守梁山泊大本营劳苦功高，而且，阮小二跟大王您最久，忠心方面绝对没问题，为人又很稳重，就算能力上有所欠缺，也可以通过给他安排有能力的副手和参谋人员来解决，所以，臣建议由阮小二来负责另一支日不落舰队。”

    李衍也觉得阮小二很合适，于是道：“你去分吧……回头我会亲自跟李俊说这件事。”

    ……

    