    第977章外国男友2

    听到这话，周思雨顿时想起了一个人，赵欣兰。

    她考上了大学，赵欣兰却没考上，后来和汪东成在一起了，结婚生了一个儿子，不过日子过的很不好,如果她让赵欣兰一起，赵欣兰肯定同意的。

    到时候，有个伴，赵欣兰还得听她的话。

    周思雨心里打起了小算盘，于是就把这事告诉了小龙，“我有个同学，长的不错,只是没读大学，你那边的贵族,会不会嫌弃？”

    “不会。”小龙道：“我爸是酋长，他们都得听我们的，我们让他们娶谁，就得娶谁。

    听到这话，周思雨更加高兴了，她和小龙谈话的时候，故意没有压低声音，她就是要让沈绵绵知道，现在的她，已经找到了一个比贺南还有本事的男人。

    觉得时机差不多了，她把目光转向沈绵绵，介绍道：“小龙，我刚才忘记介绍了，她是我姑妈之前的养女，说起来,我们以前还是有一点亲戚关系的,是吧！绵绵？”

    沈绵绵没想到，周思雨会突然把话题扯到她身上,嘴角一弯，露出一个灿烂的微笑，“如今你快是酋长儿媳妇了，我高攀不上。”

    周思雨下巴微扬，得意的样子一点也不掩饰，“你都听到了？我本来没想这么张扬的，不过既然你听到了，我也就不隐瞒了，他是我男朋友，中文名字叫小龙，是fz酋长的儿子，他是长子，以后要继承酋长位置的，家里跟很有钱，对了，你不知道酋长是什么吧？酋长相当于我们国家古代的皇帝，那里的人，都要听他的。”

    沈绵绵淡淡一笑，“之前不知道，不过听你这么介绍一下,我知道了，确实挺厉害的。”

    小龙目光定定的看着沈绵绵，之前进来时，就注意到她了，只是没想到，周思雨竟然认识她，于是脸上态度一变，特别绅士的说道。

    “你好，我就是小龙，是fz酋长的儿子。”

    沈绵绵撇了他一眼，态度冷淡的说了一句，“知道了。”

    小龙闻言，立刻道：“你们既然是亲戚，如果你愿意的话，可以和思雨一起过去，我很欢迎你，漂亮的绵绵小姐。”

    “不用了，我吃不惯国外的饭菜。”沈绵绵淡淡道。

    小龙有些失望。

    周思雨见状，眼底顿时浮现出一丝嫉妒，沈绵绵有什么魔力？不就是漂亮一点吗？为什么所有人都给她一副好脸色。

    她怕沈绵绵动摇自己的位置，于是道：“小龙，绵绵不可能去的，她有男朋友的，从初中就和别人处对象了，都处了好几年了，估计毕业就结婚。

    “如果是这样，那就很遗憾了。”小龙看着沈绵绵，道：“有对象的女人，在我们那里是不受欢迎的。”

    闻言，杨小细顿时露出一丝得意的表情。

    这时，小龙又看向杨小细，“你有对象吗？如果没有，你是可以去的。”

    杨小细瞪了他一眼，凶巴巴的回答道：“我们又没说要去？谁稀罕去啊？”

    (本章完)

