    反正只是暂管工部，高士廉最多就是请一个月长假，等高士廉回来，秦阳自然会走。

    工部跟礼部又都不是什么实权部门。

    长孙无忌想了想，的确没必要在这件事上与皇帝杠上。

    他这一妥协，其他官员也纷纷泄了气。

    走出大殿时，擦去额头的热汗，长孙无忌皮笑肉不笑地对着走在一旁的秦阳说：“秦国公，工部最近可是没什么功绩，既然如今由你暂管一个月，应该不至于让高尚书回头再从你这里接去个烂摊子吧？”

    “这就不劳长孙大人操心了。”秦阳嘲讽道，“听说长孙大人前几日又病了一场，虽然天气酷热，心里若是再有火，就难免会口舌生疮，但若是少说些话，多喝些水，还是能有所缓解的，您说对吗？”

    “你！”

    长孙无忌被气了个倒仰。

    秦阳哈哈一笑，扬长而去。

    回到府里，就发现秦向山跟罗素正指挥着仆从从外面搬冰进来。

    “哎哟，你回来了？我跟你爹刚买了一些冰回来，一块竟要十两银子！也就是咱们这样的府邸，唤作普通人，这种热天，就只能干熬着了。”

    罗素感慨着。

    秦阳愣了下，问道：“家里的存冰都用光了？”

    “前几日就用光了，咱们家今年开销大，又多请了一些人来做事，往年的存冰根本就不够用，只能出去买。”

    “赵记、李记还有长孙家的产业，都在卖冰，一个比一个贵，五两银子一块，竟还算便宜了。”

    听着母亲抱怨，秦阳却突然笑了。

    “爹，娘，这冰，倒是不必从外面买了，儿子会制冰啊。”

    “哦，看我这记性！”罗素眨眨眼，突然想到了儿子上个月展现的神迹，第一个貌似就是让御花园里的小湖烈日下结冰？

    “可是儿子，你给家里造冰，会不会对你不好？”

    秦阳一听，就知道罗素是想左了。

    他忙回道：“放心就是，没事的！”

    随后就叫来心腹管事，让其立刻去大量采购硝石。

    与此同时，他也从秦向山这里得知了京城内外的卖冰情况。

    随着七月到来，天气越发酷热。

    比往年都热的这种天气，让百姓们苦不堪言，就连富贵人家也是受不了了，用冰量远超去年。

    这种情况下，之前大量存冰的世家豪门，就趁机大肆敛财。

    想到长孙无忌在朝会上的嘴脸，以及五姓七望与他一贯的仇，秦阳没多思索，就乘车直奔皇宫，来找李世民。

    李世民如今已是习惯了秦阳时不时来找自己，只要对方能带来好消息，他就不会觉得秦阳烦人。

    “皇上，臣有一个制冰的办法，可以献给您，只希望您能向天下公布此法，让百姓都能用上低价的冰，度过这酷热之夏。”

    “你所说当真？”

    听了秦阳的话，李世民大喜。

    李世民最近也在愁这件事，再热下去，光是长安城就要死一批人，如今皇宫的冰块供应都在缩减，谁也不知道这种酷热天气会持续多久。

    若真有制冰之法，并成本不高，这简直就是救了许多人。

    秦阳二话不说，就将自己来之前所写的制冰之法，递了上去。

    李世民身旁大太监就要走下来去接，结果李世民自己就噔噔蹬走下来，直接伸手接过了那张纸。

    展开一看，就哈哈大笑。

    “秦国公，你又立一功啊！”

    居然只用硝石就可制冰？硝石那般便宜，各地几乎都有，这下可真是帮了大忙。

    虽然也提到了制冰中的注意事项，但跟酷热一比，这点麻烦简直不值一提。

    “来人！传朕旨意！秦国公献上制冰之方，有功于百姓，有功于社稷，特广而告之！另赏金十万两！”

    十万两，都是出自李世民的私库。

    虽然因着大唐商超的分红，李世民也跟着大赚一笔。

    但这十万两的赏赐，也是实实在在的一大笔。

    秦阳很随意的谢了恩，反正他献上制冰之法，一是为了普通百姓，二则是针对长孙无忌跟五姓七望。

    那些人倒霉，他吃饭都能多吃两碗。

    他从皇宫回去时，从皇宫里分别奔跑出十骑，个个背着小旗，围着长安城各处高喊着治病之法。

    与此同时，太监出动，在长安城共二十处，都张贴了告示，上面纷纷写着治病之法以及注意事项。

    并且重点提了，这是秦国公为了百姓能度过酷热之夏，特意献出来的。

    街头巷尾，因着这件事议论纷纷。

    有人就抹着眼泪激动道：“秦国公大善！我家中父母这几日中了暑热，已是连饭都吃不下，家中小儿也眼瞅着食欲不振，可市面上的冰，便宜的也要五两银子一块，我等哪里买得起？如今知晓用硝石可以制冰，家中老小总算能活下去了！”

    还有听到消息，特意从城外赶来的。

    一个村凑了些铜板，雇了辆牛车赶过来，请读书人帮着念告示上的内容，几个人反复默记，不敢有丝毫耽搁，就连忙再赶回去。

    看着一张张满是笑容的皮肤粗糙的脸，路边一辆马车里，秦阳心情也挺复杂。

    “这秦国公简直就是祸害！”就在这时，突然有人在外面大声嚷嚷道。

    “哦？”秦阳掀开车帘向外看。

    就见一个闲汉模样的人，一边啃着瓜，一边大放厥词。

    “他早就有制冰之法，结果现在才拿出来！这不是沽名钓誉是什么？”

    马车里坐着的婠婠，眼睛都立了起来。

    “这家伙……”

    不过，不等婠婠出手，外面听到这闲汉话的人，就先怒了。

    “你这憨货！简直不懂好赖！”

    “你既然觉得秦国公不好，那就不许自己制冰！”

    “谁都不许卖给他硝石！让他自己去城外挖去！”

    因着制冰之法被公开，随之而来的还新兴了一个营生，那就是卖硝石。

    专门有人用牛车驴车，拖着一车的硝石进城来卖。

    这东西外面到处都是，只是长安城的人出去一趟带回来既浪费时间，酷热之下也有些难耐。

    所以除了家里真的穷到几个铜板都拿不出的，大多选择零买一些硝石来制冰。

    这闲汉一听这话，顿时急了。

    想反驳，却越说越气人，被围观的人从指着骂，到用烂菜叶子砸。

    “敢说秦国公不好，就该打！”

    听着外面的那些声音，婠婠眉眼弯弯，与有荣焉。

    秦阳却掀开车帘看了看天空，露出凝重之色。

    “这温度，不太对啊。”

