
　　看着哈哈大笑，一副老怀安慰模样的幽冥大公爵。这个自己的亲生父亲，朱竹清越看越觉得厌烦。因为她知道在这个父亲眼中，自己就只是一个讨好皇室，维系两家关系的工具罢了。

　　他根本就没有丝毫顾忌自己的想法，对自己也没有一丁点血缘亲情。

　　再看看旁边那个满脸绝望，但是眼中却逐渐流露出对自己深沉怨毒，巴不得自己当场去死的姐姐。以及那个存在感稀薄，到现在都未发一言的母亲。

　　朱竹清长长的叹出一口气。

　　真是够了。

　　“我，不会嫁给他！”

　　她语气平淡的道。

　　而随着朱竹清这话一出口。

　　原本还在哈哈大笑的幽冥大公爵就仿佛被掐住了脖子的鸭子一样，笑声戛然而止。他脸上的表情凝固了。随后用一种惊疑不定的目光盯着这个最小的女儿。好像觉得是自己听错了，又似乎是头一回认识她一样。

　　“你刚才，说什么？”

　　他的语气不自觉带上了足以让人遍体生寒的严肃，至于旁边的朱竹云则是眼中露出狂喜。看向朱竹清的目光，也犹如在看一个大傻瓜一样。毕竟有皇后不当，在她看来不是傻子是什么？

　　“我说！”

　　朱竹清注视着幽冥大公爵，一字一顿的道：“我！不！嫁！”

　　“……”

　　现场一片沉静。

　　过了片刻。

　　幽冥大公爵才重新开口。他目光冷厉地注视着这个最小的女儿，“朱竹清！你知不知道自己在说什么！”

　　对女儿连名带姓直接称呼，足以见得此时的他究竟有多么生气了。

　　“我知道。”

　　朱竹清并未在意他那是即将发飙的模样，语气轻松的道：“我很清楚自己在说什么。”

　　“好好好！”

　　朱竹清的父亲气极反笑，他皮笑肉不笑的望着朱竹清，“早就知道你性子野，不听话。但没想到你能如此顽劣。”

　　“你是不是以为自己成了封号斗罗，就可以高枕无忧？不把祖宗千百年流传的规矩放在眼里了？”他气得须发皆张，浑身上下猛然爆发出一种上位者的气势。这是作为幽冥大公爵身居高位多年养成的气势。和魂师等级带来的气势截然不同。对某些人而言更具压迫感。

　　但是在强者眼中，这种所谓的气势却无比的可笑，脆如薄纸。

　　“我给你一次机会。”

　　谷藟</span>“收回刚才那句话，我可以当做什么事情都没有发生过。”

　　朱竹清的父亲妄图用作为父亲的威严，来逼迫这个女儿认错。按照自己的想法乖乖成为太子妃，为朱家的发展添砖加瓦。

　　但朱竹清看着他这副模样，却如同在看一个小丑。这是还把她当做当年那个弱小无助的女孩嘛。

　　看来眼前这个被自己称作父亲的男人，恐怕还没有意识到，那个曾经只会在他的威严下瑟瑟发抖，唯唯诺诺的女儿。如今成长到了什么样的一种地步。

　　“竹清，别说傻话了，快点跟父亲认错啊。”朱竹云脸上露出假惺惺的焦急表情，明明内心都巴不得朱竹清快点去死。但表面上还是装模作样的装出一副关心妹妹的好姐姐的样子。简直让人看了就想作呕！

　　朱竹清看着眼前这父女两人的表演，只觉得厌烦无比。她已经懒得再和这些虚伪的家伙扯皮了。直接单刀直入道：“不需要用那一套来威胁我。我的实力远比你们想象中还要强大。今天我既然敢回来这里，就有信心能够应对一切困难。”

　　“你真是疯了！”

　　朱竹清的父亲看着这个冥顽不灵的小女儿，这会儿反倒是冷静了下来，没有刚才那么激动了。

　　“你不要以为自己成了封号斗罗就可以无所顾忌，要知道封号斗罗也是人。是人就不可能和一整个帝国对抗！皇室千百年流传下来的规矩，是不可能因为你而破例的。”他语重心长的道：“放弃那种不切实际的想法吧。我不知道你为什么会如此执着，想要解除这份婚约。但你的妄想是注定不可能成功的。”

　　虽然封号斗罗是魂师的顶点，但是这并不意味着无敌。常言道蚁多咬死象，刨除某些武魂特殊的人。一个正常的封号斗罗，也不意味着能够公然和一个大帝国对抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这个大帝国中，同样拥有封号斗罗。甚至拥有的封号斗罗数量不在少数。就他所知，星罗帝国隐藏的封号斗罗，保守估计起码有五位，甚至更多。除此之外还有魂斗罗魂圣若干。

　　一个国家的底蕴，远远不是表面给外人看那么简单的。

　　所以在幽冥大公爵看来，朱竹清现在完全就是因为侥幸成为了封号斗罗，然后内心膨胀了。认为自己天下无敌了。

　　真是天真，自大的可笑。

　　没想到这么多年了，仍然没有一点长进。还是如此的幼稚。

　　“规矩都是人定的。”

　　对于他貌似语重心长，实则隐含威胁的话语，朱竹清却仍然浑不在意，“既然是人定的，那么就有更改的可能。偶尔也会有例外。”

　　“呵，你认为自己会是那个例外？”幽冥大公爵嗤笑一声，并不知道朱竹清实力的他只把她当做普通的封号斗罗。

　　而作为幽冥灵猫武魂的魂师，就算能侥幸成为封号斗罗。受限于武魂方面的缺陷，在实际战斗力上，也绝对远远要比正常的封号斗罗差。只有和白虎武魂进行武魂融合技，才能将幽冥灵猫的价值发挥出来。

　　所以在他看来，以朱竹清的实力恐怕来个白虎武魂的魂斗罗，就足以和她抗衡了。

　　没错，幽冥灵猫武魂就是这么拉垮。

　　如果不是因为能够和戴家的白虎组成武魂融合技的话，凭朱家的武魂，根本不可能有如今的地位。主要还是作为皇室的戴家提携，否则朱家在星罗帝国里，恐怕连前十都排不进去。

　　幽冥灵猫武魂，本就是一种敏捷系的武魂。压根不以战斗力见长。

　　原著里朱竹清之所以表现的还可以，主要是因为有唐三给的仙草，让武魂发生了进化。否则哪怕她再努力，来自武魂的先天缺陷，也注定了她只能止步于魂圣。了不起就是个魂斗罗。封号斗罗想都不要想，更不用说成神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第491章 武魂的缺陷。免费阅读。https://www.23sk.com 