    以秦言的现代审美来看，这树皮上的火焰图腾还是很简陋，但也充斥着原始的美感，至少能让人一眼就看出来，画的是正在燃烧的火焰。

    他正仰头看那图腾，肩膀却被人从身后使劲拍了一下。

    “木，你，没有睡觉？”

    秦言转过身，目光在对方涂抹得花花绿绿的脸上扫了一下，没有说话。

    “首领在叫，我们，去火和石头的地方，等。”

    这是一个典型的焰部落战士，赤裸着上身，只在下身围了块兽皮，胸膛上满是各种伤痕所结的疤，手上则拿着一杆简陋的石矛，另外值得一提的是他的胸毛挺茂盛的。

    这应该是负责保护图腾的战士。

    他的话语虽然有些结结巴巴，但秦言还是听懂了他的意思，任由对方拉着自己的胳膊，向着他口中的“火和石头旁”而去。

    其实那里就是焰部落的原始人类平常聚集的地方，是一个相对较小但比较空旷的石坝。

    只是这里现在已经是人头攒动，有的人边等边抱着一块风干的肉在啃，还有的人则等的有些不耐烦的拿着自己的石制武器在搏斗，另一些人则围着他们看。

    石坝的中央被挖出了大大的坑，正中间是旺盛的篝火，不远处堆放着大量的薪柴。

    这里显然颇为神圣，只有两位雌性原始人类能够靠近这里，其中一位还在不停的向篝火中添加燃料。

    那个战士将秦言带到石坝后，也注意到了已经在搏斗取乐的人，怪叫了一声便也加入了进去。

    秦言本来还想问问一些感兴趣的事，但他想到自己连对方的名字也不知道，便也作罢转而耐心的观察着原始部落中的众生百态。

    很好，不愧是原始社会，依然很暴力。

    成年者还稍微安分一些，一些同样住在洞里的孩子也很快被带了过来，他们一来便簇拥在大人们旁边打转，如果加上一条尾巴的话也许和摇尾乞食的狗狗差不多。

    实际上大人们估计也是这么看待他们的，偶尔会有觉得厌烦的成年人将手中的肉干撕下一块随便一抛，接着便有一群小孩子上去争抢，很快便有小孩子被挠出外伤，流了血。

    但大人们不但不阻止，反而会欢呼叫好，甚至给胜利者扔去更多食物。

    这样的娱乐活动很快便停了下来，因为火塘旁边的巫已经走了出来，伴随着的是原始人们的欢呼

    “蒂！蒂！蒂！”

    这应该是巫的名字。

    只是这样的欢呼在秦言听来，就稍微有点点搞笑的意味，“蒂”这个名字读的快一点，听起来就像是在喊“弟弟”

    秦言注意到这名巫的年龄并不大，大概只有十五岁的样子。

    虽然已经步入了初步的文明社会，但是原始人类的普遍寿命并没有太大的提升，平均寿命依然在三十岁左右。

    一般来说，现在整个位面中的原始部落，普遍的成年年龄是十二岁，也就是说对方刚刚接过巫的职位才三年。

    也许是因为巫的身份所造成的需要，这位名叫“蒂”的巫说起话来比部落中的战士要流利的多，至少不是那么结巴。

    “这一次捕猎已经结束，战士，向火投入猎物。”

    她鼓足了劲喊道，接着之前那些在石坝上相互争斗的战士们便开始了行动，人群纷纷给他们让开一条路。

    一个看起来筋肉虬结的战士，用藤蔓拖着一只巨大的好似野牛一样的动物挣红着脸，来到了火塘前。

    另一旁的首领也走了出来，举着石刀从野牛身上毫不痛惜的割下一大块带着皮毛与血迹的肉，然后郑重的交给了巫。

    巫举着这块肉，表情严肃的投入到了篝火中。

    这似乎是一个极为重要的仪式，所有的焰部落人都屏住呼吸，看着巫的动作。

    偶尔有不安分的小孩儿想要出声，也很快被一旁的大人捂住嘴，狠狠地用拳头砸了一下头。

    直到火焰将那块肉烧得滋滋作响，发出焦味与噼啪作响的声音，巫才仿佛松了一口气似的，放声大喊：

    “赞！”

    于是其他人也跟着兴奋的吼出了声：“赞！”

    在他们的语言中，赞的意思就是好，类似于我们现代的吉。

    那位成功狩猎到野牛的战士兴奋的脸色通红，捶打着自己的胸膛怒吼了出来，就仿佛他受到了火与所有人的认可似的。

    于是石坝上很快出现了一场“烧烤大会”

    无论是捕猎到的活物还是采集到的水果，他们都要放到火中去烧一烧。

    秦言觉得他们主要有两个目的，一个是向火分享自己的猎物，另一个目的则是用火来辨别猎物的好坏。

    就好像其中一个焰部落的人小心翼翼的献上一些形似蘑菇的植物，巫把蘑菇投入火中后，似乎很快便从其传来的味道里面发现了什么似的，脸色巨变，高吼着：

    “白！”

    所有人都对着那个人怒目而视，就好像他做了什么天怒人怨的事一样，而后者也当时便一下子瘫软了下去。

    旁边的首领比划了个动作，很快便有人将那个瘫软的人架了起来，同时嫌恶的将那些蘑菇用兽皮包着不知带到哪里去了。

    这样的活动其实已经有了一些向火献祭的意味。

    待到已经没有人再献上猎物，巫才向首领示意，后者则带着战士们开始将猎物肢解，取下兽皮，分割肉块，将水果切成块。

    一场“分赃大会”就此开始。

    秦言注意到他们分配食物的规律此时也已经有了变化，首领和巫分到的食物自然是最多的，其次便是那些出力较多的战士，分到最少的自然是失去战力的老人与小孩。

    不过相比于还什么都不懂的小孩，老人则似乎另有换取食物的途径。

    那些年老者纷纷带着自己手中用兽皮裹着的东西，向着那些拥有大量食物的战士们走去，等到他们打开兽皮，才露出其中各色各样的石头工具和搓好的绳子。

    与此同时，巫与首领则是各自带着自己分到的食物，向着小孩而来。

    秦言正在思考呢，眼前便是一黑，抬眼一望，那名为“蒂”的巫正站在自己的面前，向自己递过来一块肉干。

    同时“蒂”也说话了：

    “木，你加入下一次的狩猎”

    旁边的小孩们顿时投来了羡慕的眼光。

