    从江云镇到锦城差不多有两百里路程，一路上还得越过两座大山。

    苏英雄的商队走得并不快，主要是有大批的货物，一路上走走停停。

    按照这个速度，少说也得四五天才能到达锦城。

    李齐虽然是在马车里，但是他一点也不舒服。

    先不说这个时代的马车，轮子全都是实心的。就这山路，坑坑洼洼的，骨头都快颠散架了。

    小满倒是一副很享受的模样，即便马车再怎么颠簸，她总能精准地将南瓜子塞进嘴里，吃得格外惬意。

    至于张闯，他整个人就好似跟马车融为一体了一样，马车怎么摇晃，他就怎么摇晃。

    看着这两人，李齐的心就跟受了暴击一样。

    傍晚时分，商队在一块空地上停下来休整。

    还没等车停稳，李齐就迫不及待地跳下了车。

    深吸了两口气，看着四周白茫茫的雪，活动了一下身子。

    这时跟在后面的一辆马车也停了下来，车上下来的人是屠博书和他的丫鬟环儿。

    “李兄，看来你很少出远门？”

    听到屠博书的声音，李齐回头看了她一眼：“算是吧。”

    他有些搞不懂，这个屠博书老是跟着自己做什么，难不成真的是自己魅力太大了？

    “我看屠公子好像经常出远门？”李齐问了一句。

    屠博书笑了笑道：“算是吧，家中产业遍布，所以经常会离家远行。”

    “不知屠公子家中是做什么生意的？”

    “草药、皮草、丝绸……什么赚钱做什么。”

    “原来如此。”

    李齐不由开始盘算起来，自己去到锦城先找地方安顿下来，实在不行，到时候去这个土拨鼠家里找份工作？

    这也是条路子，只不过还是得先到锦城再说。

    和屠博书聊了一会之后，其他人已经在空地上燃起了火堆，准备安营扎寨。

    这几天基本上都是这样，白天赶路，傍晚的时候众人就找空地在野外露宿。

    由于苏英雄出发前带足了粮草，众人也倒没有什么抱怨，各自吃完饭之后，也就找地方开始休息。

    拉货的车基本上都是平板车，车上的货物众多，不少人会在车底刨出一个坑，用干草垫在地上，卷缩在里面休息。

    至于李齐和苏英雄他们都是睡在马车上，马车虽然不大，但怎么说也能遮风蔽雨。

    到了夜里，李齐并没有睡觉的心思，可以说有点失眠。

    他坐在火堆前，心里多多少少有些复杂。

    虽然他已经接受了自己穿越的现实，可是接下来的路怎么走，有什么打算，他还是一片迷茫。

    没穿越之前，自己的目标还很明确，那就是存钱付个房子首付，然后娶个老婆，安安稳稳地过日子。

    可穿越后，房子显然不用愁了。

    他已经打听过了，想要在锦城买套能住的房，也就十几贯钱。

    至于娶老婆，据说只要找个媒婆，一贯钱就差不多能娶到一个老婆。

    自己现在有一百贯钱，也就是说，买套房子，娶个十个八个老婆也不是问题。

    可是这样，自己真是白瞎了重活一次的机会。

    要不去做官？

    自己那点水平，还是算了。

    看来唯一的出路就是经商，勉勉强强还能在这个时代立足。

    可经商做什么生意，就是个问题了。

    算了，还是等到了锦城再说。

    收回了思绪，李齐打了个哈欠，朝着火堆里添了一根干柴。

    火堆中发出一阵“噼里啪啦”的燃烧声，他四下看了看，发现所有人都已经找地方休息了。

    李齐站起身，伸了个懒腰，也正准备回马车上休息时，一道黑影忽然从不远处闪过。

    李齐有些疑惑，下意识问了一句：“谁在那？”

    没人回答他，这让他心里有些发毛，这深山老林的不会有什么稀奇古怪的东西吧？

    想着他就赶紧朝马车那边走去，可没走两步，他感觉到身后有什么东西，飞快地朝着自己冲过来。

    一咬牙，他转过身，只见一个黑影手持一把利刃，直袭自己的胸口！

    我勒个去！

    “救命啊！杀人了！”

    大喊一声，李齐吓得脚都软了，一屁股就坐在了地上。

    一个蒙面人此时已抵达他的身前，眼看那把短剑就要刺向他，李齐的心也沉到了谷底！

    “锵！”

    原本迎风而刺的剑，被一柄飞刀撞击得偏离开方向，闪烁出一些火星。

    黑衣人并没有因此而收手，朝后退了两步稳住身形之后，凌空一跃一个前空翻，再次冲来！

    看这架势，他今天是不杀死李齐是不会罢休。

    剑光如白虹一般炫人眼目，再次来到李齐身前！

    这一次不再是飞刀，而是一柄陌刀，不偏不倚地护住了李齐的要害，将那柄利剑击退。

    这一切发生得太快，导致李齐都有些眼花缭乱，不过他的心总算是稳了下来。

    自己的护卫张闯，此时已经出现在了他面前。

    黑衣人知道这次的刺杀失败，转身就想溜，却不想张闯一个箭步冲上去，双手握刀，腾空三百六十度旋转一圈，猛地劈下！

    电光火石之间，原本要逃走的黑衣人，就好似被施展了定身咒一样，站在了原地。

    张闯此时淡淡的说了两个字：“留下。”

    话音一落，一阵寒风掠过，黑衣人的头颅就这么掉在了地上，身躯也直接跪在了雪地之中。

    早在之前，李齐就感觉到这个时代的人，武功好像非同一般，有些动作根本不是正常人能做到的，现在看来果然如此。

    就张闯刚才那一系列动作，不仅华丽，而且杀伤力巨大。

    比电视剧里的动作片还夸张……

    “少爷。”

    张闯回头看了一眼还坐在地上的李齐，喊了一声。

    “我……我没事。”

    张闯点了点头，用那柄长长的陌刀，将刺客脸上的黑布揭开。

    透过不远处的篝火，李齐发现那张脸有些眼熟。

    这人不就是自己穿越过来的时候，给自己撒了什么东西的乞丐吗？

    这什么情况？

    难不成自己这个落难少爷，还有一堆人想要取自己的性命？

    苍天，你这是故意给我开启了地狱模式吧？

