    “这就是准圣吗？”　

    “的确厉害。”　

    孙小圣眺望着前来的观音。　

    他深知观音之所以肆无忌惮地释放威压，是为了震慑。　

    不过，他并不担心。　

    即便是如来亲自来，也不敢杀他。　

    至少在六耳成为可替代孙行者之前，佛门还不敢动他。　

    况且，孙小圣已经看到了观音身边的六耳。　

    这也是他想要见到的，早晚有一天，六耳这颗被他安排在佛门的棋子，会让佛门付出惨重的代价。　

    与此同时，进入花果山的观音愣住了。　

    她看到了守门的哪吒。　

    难不成天庭跟孙猴子达成协议了？　

    天庭好大的胆子！　

    “我当是谁呢，原来是叛徒慈航。”　

    哪吒冷哼一声，讽刺道。　

    他嫉恶如仇，根本不在乎别人的看法。　

    明知观音的前身是阐教的慈航道人，那么观音就是东方教的叛徒。　

    对待叛徒，他自然不会给好脸色看。　

    “呵呵。”　

    观音呵呵一笑，她脸皮早就练得足够厚了，压根就不在乎哪吒的看法。　

    “哪吒，你为何在花果山守山？”　

    “莫非是天庭派你来的？”　

    观音质问道。　

    “放屁！”　

    哪吒朝地上吐了口唾沫，不耐烦道：　

    “是本太子跟孙猴子打赌输了而已，帮他暂时看一段时间的山门。”　

    “跟天庭没有任何关系。”　

    “提醒你，闲杂人等不得进入花果山，否则别怪本太子不客气！”　

    说完，哪吒端起火尖枪直指观音。　

    准圣又如何。　

    这里是东胜神洲，乃天庭的地盘，由不得佛门的人撒野。　

    “大胆！”　

    观音愠怒，区区太乙金仙也敢在她面前口出狂言。　

    观音忍了哪吒很久了。　

    只要她来天庭，碰到哪吒，都被哪吒一顿讽刺。　

    以前看在李靖的面子上，不与哪吒计较。　

    如今，哪吒不在天庭，她岂能放过出口恶气的好机会。　

    更何况天庭最近办事不利，需要借此机会好好敲打一下天庭的神仙。　

    忽而。　

    观音身上的佛光大盛，那原本温和的佛光顿时变的凌冽许多。　

    花果山的天空都成了乌云密布，继而狂风大作。　

    哪吒望着如混沌般的云霄，知晓观音这是起了杀心。　

    “要动手吗？”　

    “好啊！”　

    “本太子早就看你这叛徒不顺眼了！”　

    哪吒不服气道。　

    可是，他表面上强硬，内心却慌得一批。　

    他一个太乙金仙，跟观音差了整个两个大境界。　

    动手？　

    那不是找死嘛。　

    别说他在凡间没人帮忙，就是在天庭上，能斗得过观音的也很少。　

    三十三重天里，除了玉帝和太上老君，连一个准圣级别的神仙都没有。　

    牛逼装大发了！　

    眼看观音要出手教训哪吒。　

    孙小圣心里也苦啊！　

    这尼玛，打架别在我家里打啊。　

    万一哪吒出了事，算谁的？　

    就冲天庭那尿性，非要说是他孙小圣的责任，怕是他有理也说不清。　

    毕竟，观音多大的牌面，玉帝总不能跑去大雷音寺跟一群不要脸的和尚讨说法吧。　

    别说佛门那帮厚脸皮不会承认，估计玉帝也拉不下脸来。　

    最后背锅的还是孙小圣。　

    不过话又说回来。　

    哪吒虽然是个铁憨憨，但比天庭大多数死要面子活受罪的神仙好多了。　

    至少敢跟佛门甩脸子。　

    只不过，嘴上的功夫比手上的功夫厉害，后果就是早晚要挨顿揍。　

    这不，报应就来了。　

    “不行，花果山暂时不能出事。”　

    “看来跟观音见面是不可避免了。”　

    “但以我现在的境界太扎眼，暂时不能暴露。”　

    孙小圣衡量一番，自言自语道。　

    “系统，帮我压制一下境界。”　

    孙小圣命令道，他知道系统有扮猪吃老虎的功能，只不过要花费一些功德。　

    “没问题。”　

    “请宿主设置要压制的境界，届时会扣除相应的功德。”　

    系统立刻回答道。　

    “就压制在金仙后期吧。”　

    孙小圣记得孙悟空在偷吃太上老君的九转金丹之前，也就是金仙后期。　

    这种境界在天庭一抓一大把，却能打的天兵天将毫无还手之力。　

    可见天庭不是放水的问题了，而是直接放海了。　

    “设置境界为金仙后期。”　

    “扣除宿主五万功德。”　

    系统的效率很快，只是有点黑。　

    似乎是担心孙小圣不满，随即解释道：　

    “本系统所设置的境界可以屏蔽天机，就是圣人都无法洞悉。”　

    这样的解释，让孙小圣平衡了一些。　

    一分钱一分货嘛，只不过白白少了五万功德，还是让他有些肉痛。　

    设置好境界之后，孙小圣不再犹豫，随即起身走出水帘洞。　

    此时，观音正要出手教训哪吒，而孙小圣将这一切看在眼中。　

    他深吸了一口气，以灵气灌入嗓子，大喊一声：　

    “住手！”　

    话音未落，他便化作一道流光落在哪吒身侧。　

    “俺老孙，见过观音大士。”　

    孙小圣双手合十，面色淡然道。　

    见到孙小圣，观音立刻停手。　

    她上下打量起来。　

    石猴还是那只石猴，只是给她一种奇特的感觉，可真要仔细说，却又说不出来究竟是哪里奇特。　

    同时，她还注意到孙小圣的修为仍然停留在金仙后期，不免心中一阵鄙夷。　

    当初孙悟空拜菩提老祖为师，真正学艺的时间只有三年。　

    却在短短三年里，从灵根石猴脱胎得到，成为金仙后期。　

    下山后又是百年，修为竟毫无进展。　

    可见这些年里，孙悟空根本在荒废度日。　

    孤儿，观音鄙夷孙悟空。　

    要问观音是怎么知道这些事的。　

    那是因为菩提老祖乃是如来的善尸，正如太上老君是老子的善尸一样。　

    孙悟空的一举一动，本就在佛门的算计之中。　

    直到孙小圣来到西游世界，改变了孙悟空原本的天命，更改了定数。　

    “悟空，本座今日找你，便是要告诉你一个真相。”　

    “上天庭为官，乃是你命中注定。”　

    “如此，才能皈依大道，将来也能入我佛门。”　

    观音随心所欲地摆出高人的姿态，与之前喊打喊杀的疯婆子判若两人。　

    闻言，哪吒瞪了一眼观音，狠狠地鄙视她。　

    这套路，不正是佛门忽悠东方教弟子的手段嘛，如今又拿来忽悠孙小圣。　

    倘若观音面前的石猴是孙悟空，还真就被她忽悠了。　

    可惜，他是孙小圣。　

    “不，去天庭是不可能去的。”　

    “俺老孙的实力太弱了。”

