    接连三巴掌，直接将冯中丞给打懵了，唯恐走慢了再挨打，慌乱的离开主位，狼狈的跑到了堂下。

    挨打的发懵，没挨打的可不懵，眼见冯中丞挨打，立刻有人挺身而出，护驾表忠，“中丞大人有何过失，宪台大人为何无故殴打属官？”

    此人一开口，堂下的大头也动了手，他个子矮，够不到对方的脸，只能起脚反钩对方膝后腘窝，待说话之人屈膝跪倒，铆足力气就是一巴掌。

    大头出手可比长生重多了，一巴掌下去直接打的对方满嘴是血，“不分尊卑，以下犯上，竟敢斥责本部堂官？！”

    挨打的又懵了，但还有没懵的，随后又有人高声呼喝，“这里是御史大堂，尔等为何恃强行凶？”

    听得此人言语，大头也不迟疑，转身靠近，先是一拳打的对方弯腰捧腹，随后又补上了一巴掌，“你也知道这里是御史大堂？宪台大人持印来到，你们却受副职蛊惑，聚结朋党，不但不施礼相迎，还怒目相向，明目张胆的冒犯本部堂官，触犯礼法，身为御史台的督察官吏，执法犯法，罪加一等。”

    大头的这番话上纲上线，直接唬住了堂下大部分的官员，但还有几人心有不甘，叫嚣反驳，“你们又不曾出示官印，我们如何知道你们是谁？”

    “你们三人进来就打，可容得我们开口说话？”

    “下官自御史台任职二十余年，从未见过如此蛮横之人，明日下官定会上折参奏，叫屈鸣冤。”

    说话的人太多，大头分身乏术，打不过来，先冲着其中一人去了，与此同时冲站在一旁的杨开使了个眼色，示意他出手帮忙。

    杨开也感觉傻站着不好，得到大头暗示，便转头寻找目标，但众人早就看到大头冲他使眼色了，谁也不会傻到站在原地等他来打，纷纷后撤躲远。

    杨开左顾右盼找不到目标，只能退到门口，断了众人的去路。

    大头此时已经动上了手，还是打人耳光，“不曾出示官印？抬起你的狗头看仔细了，宪台大人手里拿的是什么？”

    挨打之人抬头上望，只见长生手里的确拿着那颗御史大夫的金印，确切的说是拎着，金印的上部有个环扣，扣上拴着紫色的绞绳，长生此时就拎着那根紫色绞绳儿摇甩着金印。

    “宪台大人一进门就亮出了官印，你们身为御史台的官吏，连本部的官印都不认得？”大头说着走向另外一人，“你个老东西失礼在前，竟然还倚老卖老，上本参奏？”

    眼见大头冲自己走了过来，先前说话之人吓的惊慌后退，大头先前已经打了好几个了，他毫不怀疑大头能连他一起打了，情急之下只得改口，“大人息怒，大人息怒，我是真没看见本部官印。”

    “你没看见是你老眼昏花，不能说宪台大人不曾出示。”大头步步紧逼。

    “是，是，是，”老头连连点头，“宪台大人出示了金印，是我老眼昏花没看清楚。”

    见对方服软儿，大头也就放过他了，止步转身，四顾寻找。

    堂下有二三十人，全是生面孔，大头也记不住刚才还有谁说话了，但谁说过话自己心里清楚，见他四顾寻找，心中惊慌，急忙自首求饶，“是是是，胡大人说的是，宪台大人的确出示了官印，是我等未曾留心注意，失礼怠慢实属无心，还望宪台大人大度宽容。”

    处置这种事情，最怕对方铁板一块，只要有人松动，整个敌方阵营立刻土崩瓦解，前面已经有两个软骨头了，自己再当软骨头也不怎么丢人了，在这种心态的驱使之下，堂下众人纷纷服软认罪，只道是自己粗心大意，没有看到宪台大人出示的官印，但是自己也只是粗心，绝不是故意怠慢刁难。

    前一刻还是同仇敌忾的队友，后一刻就集体叛逃了，只剩下一个冯中丞站在台下，尴尬的要死，气愤的要命。

    稳住了局面，接下来就该长生收拾残局了，长生冲冯中丞说道，“冯大人，你结党闹事，故意刁难，我也就不跟你一般见识了，你看你脸色不太好，定是操劳公务，乏累所致，这样吧，你回去歇着吧，俸禄不少你的。”

    历朝历代的皇帝，最忌惮的就是拉帮结派，朋党勾结，长生直接将此事上升到了朋党的高度，这口大黑锅可不是他能背得动的，而自己的这群队友也全都叛逃了，自己之前暗中联络，私下授意一事也肯定瞒不住了，与其负隅顽抗，自讨没趣，还不如就坡下驴，回去养伤。

    还不能就这么走了，走之前还得道谢，又窝囊又丢人。

    大头虽然表面上嘻嘻哈哈，却是心细如发，眼见冯中丞沮丧离场，急忙说道，“哎，冯大人，我刚才在外面听你们谈论，说侍中大人的寿诞你会帮忙操办？”

    冯中丞不明所以，惊怯转身。

    长生不失时机的接过了话头儿，“付御史，你怎么不早说呀，我虽是皇上钦定的御史大夫，却是侍中大人大力保举的。侍中大人对我有知遇之恩，他的寿诞可不能怠慢，这样吧冯大人，我初来乍到，要熟悉公务，你代我去给侍中大人好生操办寿诞，给你发放双倍俸禄。”

    冯中丞焉能看不出二人在演戏，但演总好过不演，至少自己还能拿双倍俸禄，只能转身道谢，窝窝囊囊的去了。

    眼见冯中丞被长生给撵走了，堂下众人窃喜不已，众人当众叛逃，以后跟冯中丞没法儿见面了，走了好，走了干净。

    清除了最大的阻碍，接下来的事情就好办了，御史台可不止这二三十个官员，还有许多，这些人都是跟冯中丞关系比较好的，长生一声令下，召集本部所有官员，从九品的也叫来，正式跟众人见个面。

    那些先前挨了揍的，鼻青脸肿的，都不太想被其他同僚见到，有心告辞避开，但长生不同意，这些人都是跟冯中丞走的比较近的，平日里肯定有很多人看不惯他们，得让众人知道先前堂下发生了什么事情。

    召集众人总得时间，长生也不着急，他从未经历过这种场面，得趁这段时间想想接下来应该跟自己的部下们说点儿什么。

    本来是想斟酌上任言辞的，结果一静下来思绪却回到先前的早朝上了，早朝的时候群臣足足争吵了半个时辰，在此期间皇上始终一言不发。

    群臣自下面又吵又骂，实则是给皇上施加压力，逼皇上改变主意，混乱的局面说明皇上镇不住下面的人，群臣吵的越凶，皇上就越丢人。

    皇上只需收回成命就能免除这种尴尬，但皇上没有那么做，而是硬生生的坐了半个时辰，足足丢了半个时辰的人，只为了保住他这个御史大夫。

    皇上为什么不惜一切代价也要保住这个御史大夫？皇上希望他接下来做什么？这是他应该思考的，实则也不用思考，朝堂上都闹成那种地步了，支持皇上和阉党的大臣几乎三七开，由此可见皇上已经被阉党架空了，随时有被阉党废掉的可能，皇上想让他做的事情无疑是尽快铲除阉党。

    扫清障碍无非就是两种方式，要么快速鲸吞，要么缓慢蚕食，目前来看这条路哪条也走不通，快速鲸吞己方没有那么大的实力，说白了就是吞不下，打不过。

    而缓慢蚕食更不行，皇上之所以没有被废掉，那是因为在阉党看来这个皇上他们还驾驭的住，缓慢蚕食的过程中对方随时可能有所察觉，一旦有所察觉，那就全完了。

    他能当上这个御史大夫，和皇上能当皇上的原因惊人的一致，那就是他们都因为年龄小，而被对手小看了，在对手看来他们这个年纪，心智不可能太成熟，也不可能很聪明。

    这也是他们唯一的机会，一旦对手发现在他们稚嫩的外表下面藏着一个成熟的灵魂，二人的死期就到了。

    所谓唯一的机会，就是不动手则以，一动手必须成功，如果不成功，二人就会死无葬身之地。

    仔细想来，现在什么都做不了，既不能鲸吞也不能蚕食，条件都不成熟，只能韬光养晦，暗中准备，时机一旦成熟，或是一旦出现机会，立刻孤注一掷，放手一搏，以迅雷不及掩耳之势将阉党赶尽杀绝。

    此时御史台的大部分官吏都来到了堂下，众人并不知道长生在想什么，见他神情严肃，一言不发，起初只当他在故作严肃，树立威严，到得后来才发现自己想错了，因为装出来的表情，时间一长是会走样的，不可能一直没有变化。

    见人都到齐了，而长生久久不曾说话，大头走上前来，低声提醒，“宪台大人，人都到齐了。”

    听得大头言语，长生回过神来，收回思绪打量堂下众人。

    由于先前想别的去了，便没想好接下来该跟众人说什么，不过跟他先前所想之事相比，跟属下们说什么就显得无足轻重了，先前的这点时间也没有浪费，他想通了最重要的一个问题，那就是用什么样的方式来铲除阉党，方式决定了他接下来要采用的态度，而态度又决定了他接下来具体做什么，就像要画一幅画一样，下笔之前一定要想好要画什么，不确定画什么就仓促下笔，到最后画出的马很可能会像驴。

    画笔已经拿到手里了，也确定自己要画什么了，接下来跟属下们的训话就是他画下的第一笔…...

