    “滴！”“滴！”

    宽敞的马路上，各种车辆在不断行驶着，不时有鸣笛声传来。

    九月初，天气依然炎热，仅仅不到七点，太阳就已经开始吞吐着炎热气息。

    一座石凳上，一位青年正趴在上面，阳光透过树叶洒落在他脸上，形成点点斑点。

    此时这位青年似乎在睡觉。

    忽然，青年眼帘动了一下，然后睁开。他一抬头，随后看到了悬挂在虚空中的大太阳。

    “太阳？怎么可能？在八年前太阳不是就已经消失了么？”青年一下子愣住了。

    记忆中，八根黑色巨柱从天而降，黑暗笼罩整个地球，至此，他们就再也没有见过太阳。

    整个地球进入到了黑暗末日时代。

    不过几秒后，他的眼睛却因为阳光的直接照射而有点刺痛，只得收回目光。

    “我之前不是中了白元蟒的毒素吗？我竟然没死？”青年尽管心中掀起了惊涛骇浪，但是脸上却没有表现出来。

    青年正是叶星。

    他思索了一下，看到了远处那一座座巨大高楼，看到了马路上行驶的车辆。

    一座高楼屏幕上此时还播放着一个护肤品的广告。

    “这里情景我似乎在哪里看见过？”

    叶星看向四周，此时周围并没有几人，这里属于公园一角，平常很少有人来。

    “喂！”远处，有一位中年男子拿着手机正打电话。

    叶星心中一动，他摸了摸自己口袋，但是口袋内除了有一些零钱，并没有手机。

    想了一下，叶星直接走到了那位中年男子身边。

    等中年男子打完电话，叶星连忙道：“你好，我手机丢了，能否让我打个电话？”

    中年男子看了叶星一眼，笑了笑，道：“看你这样的年纪应该还是学生吧？给。”

    他将手机递了过来。

    “谢谢。”叶星道谢，他接过手机，目光直接看向了上面的日期。

    07:27

    2020年9月5日周六

    轰！

    看到手机上显示的时间，叶星脑海一阵轰鸣。

    “十年前，我回到十年前了？”叶星眼中有着难以置信之色。

    他借手机就是查看一下现在到底是什么时间。

    而他的记忆也在迅速翻飞。

    “对，这里的景象确实是十年前，在9月5日，我记得当初在这里睡了一晚。”

    看了一眼四周，脑海深处的记忆迅速被回忆起。

    “你怎么了？”旁边，中年男子看叶星拿到了手机就开始发呆，忍不住问道，看他的眼中明显有一丝警惕。

    听到中年男子话，叶星迅速回过神来，他将手机递了过去，道：“不好意思，那电话号码我一下子想不起来。”

    中年男子点了点头，收起手机热心道：“前方不远处有公安局，你如果有事可以到那里去求助。”

    叶星应付了两句，迅速离开了这里。

    “现在真的是2020年？”此时叶星看向四周，眼中还有着不可思议。

    2020年，一切依旧，但是两年后的九月份，却有黑色巨柱降临，灾难降临了。

    因为没有阳光，大部分植物死亡，就算是人类、动物也受到了各方面波及，短短时间内，地球上的生命死亡过半。

    不过，虽然处在黑暗时代，但是黑暗巨柱也给出了巨大机缘。

    在黑暗巨柱降临后，一道道的流光不断从上面出现，流向四周，流光内蕴含有功法、灵力晶石等等。

    这些功法完全就是修炼功法，整个地球一下子进入到了修炼时代，不断有运气好的强者冒出。在黑暗笼罩下，强者的不断出现带动的却是秩序的不断崩溃。

    但是，人类可以修炼，那些动物也得到了功法以及灵力晶石。

    在灵力晶石与一些秘术的帮助下，它们灵智大幅度提升，甚至不弱于人类，它们研究功法，开始了修炼之路，成为了异兽。

    然后，人类与异兽之间开始战斗。

    大量城池被破坏，黑暗之下，人类由刚开始的内斗走向了团结，这种情况一直持续了八年，也就是叶星死亡时的那一刻。

    之后的战斗可能还会继续持续下去。

    心中默默思索着，看着周围熟悉的情景，叶星已经确定自己重生了。

    实际上，那黑暗时代降临，地球大变，完全超出了所有人的认知。

    现在就算重生很不可思议，叶星还是迅速适应了下来。

    “前世的今天应该是海市大学报名的日子，而我因为父母的事情而放弃了上学，也断绝了…与小鱼之间的联系。”

    叶星心中想着，他平静的心忽然忍不住跳动起来，脑海中一道身影显示出来。

    林小鱼，他记忆深处永远忘不了的女孩。

    似乎想到了什么，叶星眼中满是激动之色，他迅速跑到了马路边上，拦下了一辆出租车。

    “师傅，去海市大学！”叶星连忙道。

    “小伙子，看你这么着急应该去海市大学报名吧？”司机看叶星模样，笑了笑道。

    车子启动，迅速驶向一处区域。

    “重生在今天，难道是老天想让我弥补心中的遗憾？”

    叶星在末日中经历生死战斗都丝毫不变的情绪，此时却如同情窦初开的少年去见自己喜欢的女孩般，根本无法平静。

    一直过了四十分钟，车子才终于来到了海市大学门口。

    叶星深吸了一口气，迅速冲了进去。

    ……

    离海市大学校门口不远处，此时一位女孩俏然站立着。

    女孩身穿白色衣裙，扎着一个马尾辫，容貌算不上绝美，但是感觉起来却很清新，白皙的皮肤更是为她增添了很多分。

    在一些地方不时有男生目光看来。

    “怎么打不通电话呢？不是说好七点十分在这里集合么？”女孩眼中有一丝焦急之色，不断拨打着手机，但总是失望。

    “同学，有什么需要帮助的么？”远处，一位自认为有点帅气的男生走来，看着女孩微笑道。

    “没事。”女孩摇了摇头，谢绝了男生帮助，随后又开始拨打手机中那个熟悉号码。

    “小鱼。”

    忽然，一道声音传来，女孩看向一处，看向那道熟悉的身影，脸上顿时露出了喜悦之色。

    ps:新书发布，新书期间每天稳定两更，希望大家帮忙收藏一下，谢谢了。