    它能在这两种状态切换自如。

    让对手无从预料。

    “可恶！”

    邹舟咬牙切齿。

    原以为之前对线过的冰雪巨龙和怪颚龙已是最难缠的，怎料红色暴鲤龙有过之而无不及。

    大钢蛇坠地后，摇晃着脑袋重新爬起来，不用他下令，再次一头扎进地底，就等着红色暴鲤龙落地再发动袭击。

    然而等了半天。

    红色暴鲤龙也没落地。

    “暴鲤龙怎么会飞？”

    “你没研究我？”

    “可能是研究漏了吧，暴鲤龙居然会飞, 尽管它有飞行属性，但会飞的实属罕见。”

    “你的赛前功课做得不足啊。”白泽没有研究过对手，要研究也是对手研究他，别问为什么，问就是自信。

    大钢蛇尴尬地钻出地面。

    仰望着悬于空中的红色暴鲤龙。

    心里似乎不是滋味。

    “这下麻烦了！”

    邹舟表面看似镇静。

    但实际上额头早已渗透出细汗。

    如果红色暴鲤龙会飞，并非空有飞行属性，那大钢蛇的流沙地狱和地震就无法伤及它。

    “冰冻牙！”话音未落, 红色暴鲤龙便以蛟龙出海之势扑向底下的大钢蛇，倏然张开血盆大口, 露出冰冻獠牙。

    “用落石击退它！”邹舟反击。

    咔嚓咔嚓，红色暴鲤龙愣是用冰冻牙咬碎迎面而来的落石，势如破竹那般扫除一切障碍，毫不留情地扑向大钢蛇，以至于大钢蛇慌忙来个神龙摆尾。

    铁尾还没来得及横扫。

    冰冻牙便已咬下。

    眨眼之间。

    大钢蛇的脖子部位被冻住。

    幸亏有钢系加持，纵使遭受冰冻牙的袭击也能扛得住，不过红色暴鲤龙这一口是真的疼，差点没喊出声来。

    “大钢蛇，尖石攻击！”

    “红色暴鲤龙，使出攀瀑！”

    无数尖锐石头刺破空气呼啸而来。

    千钧一发的时刻，红色暴鲤龙骤然升空掀起巨浪，以神龙闹海之势化解尖石攻击的攻势。

    见到这一幕，邹舟的脸色骤然大变，显然没料到攀瀑还能用来抵挡攻击，此刻大脑一片空白，完全想不出有何对策。

    若非大钢蛇机智，依靠挖洞潜入地底躲过巨浪，怕是要承受一波高伤害, 钢地弱水，不能用身体硬扛。

    “冷静！”

    邹舟清醒过来。

    脑子空白实属不应该。

    就算对手是白泽也不必太怂。

    “大钢蛇，刮起沙暴！”

    他开始尝试使用天气战术。

    砰的一声，大钢蛇在钻出地底的那一瞬间立即卷起沙尘暴，场内的视线很快就被剥夺。

    红色暴鲤龙身处沙暴之中，看上去丝毫不慌，身体仍稳稳地飘浮于半空，任凭沙暴磨血也不为所动。

    “再来一次攀瀑！”

    区区沙暴遇见滔天巨浪。

    还不是要被彻底扑灭。

    这招是红色暴鲤龙新掌握的技能。

    作为物攻技能，非常适合凶恶状态下的高物攻种族值，不费吹灰之力就驱散大钢蛇引以为豪的沙暴，再次占据地利。

    “放弃吧，你的大钢蛇不是红色暴鲤龙的对手。”白泽开始打心理战，意图瓦解邹舟的自信。

    “谁胜谁败还不一定呢，话可不能说得太早，不到最后关头，我绝不放弃，更何况这是全员6vs6。”话毕, 邹舟掏球收回大钢蛇，旋即派出麻麻鳗鱼王。

    麻麻鳗鱼王身为纯电系精灵。

    得益于飘浮特性的作用。

    没有任何弱点。

    对上红色暴鲤龙有属性优势。

    红色暴鲤龙飞起来，它也飘浮起来, 还没开打，气势便迅速拉起来，周围的欢呼声此起彼伏。

    “麻麻鳗鱼王，给暴鲤龙来个大的，使出电磁炮！”邹舟不敢再试探白泽的实力深浅，满脑子只想着尽快打倒红色暴鲤龙，只有赢才是不可改变的因素。

    “用破坏光线怼回去。”

    两招交锋。

    竟怼得如此激烈。

    而且红色暴鲤龙还是在凶恶状态下发射的破坏光线，并没有转变为特攻更高的慈爱状态，伤害好像有点不足。

    然而在凶恶状态下使出破坏光线，随着怒气值升高，身体才不会硬直，这也就是为什么野生暴鲤龙发怒可以肆无忌惮发射破坏光线对周围进行频繁轰炸的原因。

    红色暴鲤龙不缺那点伤害。

    它要无硬直发动攻击。

    “继续轰炸！”

    砰～

    电磁炮被抵消后。

    紧接着又是第二发破坏死光。

    中间没有停顿，也没有身体硬直的情况发生，以至于麻麻鳗鱼王无法招架，愣是吃下这波伤害。

    “红色暴鲤龙，继续发射破坏光线！”白泽不按套路出牌，只是单纯地补伤害，看看自身无弱点的麻麻鳗鱼王是否扛得住破坏光线的狂轰滥炸。

    “麻麻鳗鱼王，快点躲开，接下来找机会发射电磁波！”邹舟悔不当初，刚开始就应该让麻麻鳗鱼王用电磁波麻痹红色暴鲤龙的身体，这样电磁炮即可准确命中。

    不过，白泽不会再给他机会。

    红色暴鲤龙像发疯似的。

    张嘴便是破坏光线。

    炸得麻麻鳗鱼王根本就顶不住。

    它躲都来不及，哪还有机会释放电磁波反制红色暴鲤龙，破坏光线的伤害高得离谱，更何况是身体无硬直。

    从观众的视角上看，这简直是单方面的狂虐，红色暴鲤龙一旦开启暴走模式就再也无法停下来，那一波波破坏光线犹似激光扫射，轰炸得麻麻鳗鱼王快要麻了。

    自身无弱点又如何。

    能扛得住破坏光线的轰炸吗？

    如此简单粗暴的进攻方式。

    是邹舟始料未及的。

    砰～

    麻麻鳗鱼王坠地。

    尽管挨了这么多发破坏光线

    但还没有彻底失去意识。

    “使用破坏光线，身体竟然没有硬直，这怎么可能啊？”邹舟一脸不可置信地看向红色暴鲤龙。

    “看来你对暴鲤龙的了解不深，很抱歉要让你失去本次对抗的第一只精灵，红色暴鲤龙，用海龙王的水阵方圆做个了结！”白泽淡淡地下令，听这口气好像结局已定。

    吼～

    红色暴鲤龙咆哮一声。

    猛地摆尾击飞麻麻鳗鱼王。

    然后按照阵法大展身手。

    以这招作为落幕。

    也算是不负观众的期待。

    砰～

    麻麻鳗鱼王再次坠地。

    这回是真的倒下。

    遍体鳞伤。

    要多狼狈就有多狼狈。

    “你的麻麻鳗鱼王有点弱诶。”

    白泽说着便掏球收回红色暴鲤龙，感觉还没使出全力，下一秒毫无犹豫地派出美纳斯。

    失去麻麻鳗鱼王。

    不知还没有其他电系精灵。

    在裁判的催促下，邹舟总算想好要用尖牙笼来对付美纳斯，这只同样也拥有飘浮特性的草系精灵，给周围观众的压迫感和麻麻鳗鱼王不相上下。

    “尖牙笼吗？”

    白泽若有所思道。

    用草系精灵对付水系精灵。

    按照正常对战思路，的确是个不错的选择，但属性克制并非绝对，配招还有种族值也尤为重要。

