    安红袖知道尉迟夫人是好意，但她委实不擅长跟这样的长辈相处，一时间既拒绝不得，又招架不住尉迟夫人的热情，心下无措的很。

    “快拿着暖暖。”等小丫鬟把汤婆子递过来，尉迟夫人接过来亲自递给了安红袖，安红袖见状忙接过，便又听尉迟夫人道：“我记得我那儿有一件从北疆来的衣裳，瞧着虽是薄薄的一层，但触手生温，据说是穿上便暖的很，只不过这衣裳委实不适合我，回头我让瑛儿拿来给你。”

    “不用，夫人，我有衣服的。”安红袖闻言连忙拒绝，能让尉迟夫人拿得出手的，又是北疆来的衣服，怎么听都透着“贵重”二字。而她不过是来给人看个病罢了，委实受不得这样贵重的礼物。

    “你是有衣服，但你定是没有这样的衣服。”尉迟夫人笑着，“再说了，这衣服放在我那儿也没什么用处，又是件姑娘穿的，可惜我这只有儿子没有姑娘，刚好瑛儿说你最是怕冷，我便寻思着不如给了你。你回头穿着，也算是这衣服发挥了一些价值，回头帮人看病的时候，也就不怕冷了，说不定还能看的更好。”

    “真的不用，夫人，我如今穿的就挺暖和了。”安红袖笑着婉拒。

    尉迟夫人闻言顿时蹙了眉头，道：“你这孩子，暖和什么啊？手都冰凉凉的，行了，别说了，这事儿啊，就这么定了，回头我让瑛儿拿给你，你穿上呢，也算是让这衣服发挥作用了，若你觉得不好意思，回头得了空，多做些糕点给我吃，我啊，可是太喜欢你的手艺了。”

    安红袖失笑：“夫人，您就是不送我衣服，我也给您做糕点的，只要您想吃，回头跟我说一声就成。”

    “那不行！”尉迟夫人皱眉，正色道：“你连我送的衣服都不收，我怎么好天天地让瑛儿找你要糕点吃呢？”

    “夫人，只是糕点而已，　又不值什么钱。”安红袖笑，朝尉迟瑛投去求助的眼神，却不想尉迟瑛在低头抓耳朵。

    安红袖见他耳朵红着，心下狐疑，难不成是尉迟瑛冻了耳朵，耳朵痒？

    尉迟夫人笑道：“我这衣服也不值什么钱的。”

    “夫人……”安红袖无奈，再度看向尉迟瑛，却不想，尉迟瑛不知什么时候回了神，竟是点头附和了尉迟夫人地话，“的确不值什么钱，不如青烟你做的糕点，你就收下吧。”

    安红袖错愕的睁大了眼睛，不解地看向尉迟瑛，可见尉迟瑛低着头站着根本没看自己，便只能作罢，暗暗叹了口气，应下这件事。

    心下则是想着回头让阿箬帮忙瞧瞧，看能不能找个等价值的东西回赠过来。

    见安红袖答应下来，尉迟夫人这才笑了，开始跳过这个话题同安红袖问宋清芸的情况。

    安红袖来找尉迟夫人主要也是为了说这件事，闻言正色道：“我来找夫人，也是为了说这件事，只不过，这件事……”安红袖说着，扫了一眼屋子里的其他人，道：“我想单独跟夫人说。可以吗？”

    “自然是可以的。”尉迟夫人心下了然，笑着应下，让丫鬟们退下去。尉迟瑛迷茫道：“我也得出去么？”

    闻言，尉迟夫人笑骂：“你这臭小子，这儿可没人比你更需要出去了！就是她们几个不出去，你也得出去！”

    被母亲当着安红袖的面骂，尉迟瑛顿觉失了面子，努嘴小声抱怨道：“出去就出去，娘你不能好好说么？”

    “你这臭小子，我怎么没好好说了？”尉迟夫人笑着，倒也没生气。

    尉迟瑛悄悄打量了安红袖一眼，不想在她面前更丢脸，便低声抱怨着出去了。、

    等到屋内只剩下两人，尉迟夫人方才收了方才的笑容，看向安红袖道：“他们都出去了，姑娘有什么话，可以说了。”

    “嗯。”安红袖点了点头，虽然她很不愿意跟长辈打交道。但这件事，就只能跟尉迟夫人说了。

    “夫人……”安红袖吐了口气，抬眸看向尉迟夫人，道：“我同尉迟瑛是好友，看夫人也是自家长辈，所以，有些话，我就直说了，若夫人不解，可以问我，但我接下来的话，绝对　不是胡说。”

    “嗯，我知道了。”尉迟夫人神情严肃了几分，点了点头，看着安红袖的眼睛没再说话。

    安红袖抿了抿唇，看着尉迟夫人的眼睛道：“我想夫人最关心的，应该是宋小姐的身体，根据我刚刚的检查，我能肯定的是宋小姐一切正常，但至于为什么成亲三年未有身孕，我想得从别的方面入手。”

    尉迟夫人闻言顿时松了口气，笑道：“她没问题就好。没问题就好。”她连说了几遍，这才疑惑地蹙眉，看着安红袖道：“她既然没问题，为什么不能怀孕？”

    安红袖闻言解释道：“在人们固有的思维里，夫妻俩没孩子，大家都会觉得是这个女人不能生，可事实上这是不对的。夫人，举个最简单的例子，单独一个女子，如果她不跟男子接触，可能怀孕么？”

    “那自然是不能。”尉迟夫人答道。

    “是了，就是这个理。”安红袖点头，继续道：“大家都知道，怀孕生子，光靠女人自己是完成不了的，一旦一个女人突然有了孩子，大家都会问她孩子的父亲是谁。可如果一对儿夫妻一直没有孩子，大家却只会觉得是这个女人的问题，从来没有人去指责这个男人，夫人不觉得这很不公平么？”

    “这……”尉迟夫人哑然，一时说不出话来。

    安红袖见她神情迷茫而困惑，继续道：“我知道，夫人生于世家，长于世家，从小到大没听过这样的言论。可是夫人，生孩子这种事，的确不是一个人能决定的。是两个人共同的原因，而且，除却夫妻两人的身体原因外，还跟他们的饮食习惯，生活习惯，以及心理压力有关系。”

    “而如今，我只见到了宋小姐，我只能依据我的检查和判断告诉您，宋小姐的身体没有任何问题。她是可以怀孕生子的。如果这三年里，她真的有什么问题，那就是她心理压力太大，当一个人心理压力过大的时候，身体也会受到影响。睡眠也会不好，而这些都是影响怀孕的关键因素。”

    “再有，如果可以，我希望尉迟夫人把宋小姐的夫君带来，我想，我需要给他做个检查，如此，才能判断两人没有孩子的真正原因。”

    【作者有话说】

    元旦啦，祝愿大家新的一年，一切安好啊！

