    内部会场，气氛依然活跃。

    觥筹交错间，余瀚林感觉达到了人生的高光时刻。

    这一刻，他就像是这个世界的主宰一般，享受着无上的荣光。

    然而，下一刻，整个会场骚动起来。

    砰砰砰！

    原本封闭的会场入口，几个保镖直接被丢了进来，如同死狗一般。

    “发生了什么？”

    “有人在听雨楼闹事？难道不知道这里是飞仙阁罩着的吗？”

    “今天要出大事了！”

    现场一片哗然，这还是听雨楼第一次发生这样的事情。

    秦风和石清菱一前一后，走了进来。

    看到如此两个年轻人，众人还是十分疑惑和好奇的。

    就这两个人也敢来这里闹事？

    “什么混账东西！也敢……”

    听到动静的余瀚林第一个站出来，这里可是他的主场，而且今天他是最大的主角，这分明是打他的脸啊。

    然而，当他第一眼看到秦风的时候，瞬间手中的酒杯丢落到了地上，摔得粉碎。

    他的面色也瞬间由红变白，直至没有丝毫血色。

    “风……风王……”余瀚林喃喃自语。

    “余董，您怎么啦？”

    “这两个人是谁啊？”

    “赶紧让听雨楼的人把他们轰出去啊！”

    “是啊，不然余董的面子往哪里搁？”

    在他身旁的人一直在说这话，但是余瀚林却一句都听不进去。

    因为他已经陷入了莫大的恐惧之中。

    这可是天外楼的至尊楼主啊。

    这是发自内心的恐惧。

    “余瀚林，还不过来乖乖受死？”秦风淡淡的说道。

    他的语气轻飘飘的，但是仿佛有一种魔力一般，每一个字节都清晰而充满力量的进入了余瀚林的耳中，让他的精神为之一震。

    眼看着他就要跪下来，就在这时，旁边一位武者搀扶住了他。

    “余董，莫要慌张，这里是大龙帝国，就算是风王亲至，他敢乱来？”

    此人正是跟随余瀚林一同背叛天外楼的武者，实力也有暗劲层次，现在已经是飞仙阁的一名成员，名利双收。

    现在的他完全不像是一名武者，西装笔挺，倒像是一位商界成功人士。

    “陈云杰，是吗？”秦风扫了他一眼，这一批人的名单他都有，而且过目不忘。

    “没想到大名鼎鼎的风王大人，居然记得住我这等小人物，真是莫大的荣幸啊，今天是我瀚林集团大喜之日，风王大人前来，莫非是来祝贺的？”那人似笑非笑道。

    敢和秦风如此谈笑风生的，只怕没有几个。

    秦风倒也不生气，而是微微一笑：“的确，我的确是来祝贺的，只不过是用尔等的鲜血来祝贺。”

    “什么！”那人脸色骤变。

    只可惜已经来不及了。

    秦风虚空一握。

    那人直接被强大而无形的力量吸了过去。

    嘭！

    就在快到秦风面前的时候，被秦风一把扔上了天空。

    秦风横压一掌。

    又是一声巨响，那人的身躯轰然炸裂，血洒整个宴会厅。

    “这……”

    所有人全都傻眼了，何曾见过如此恐怖的场景。

    “林晓航！”

    “卓非凡！”

    “赵涵宇！”

    “百里宏！”

    ……

    秦风开始念叨一个个的名字，每一个他念到的名字，都会有人被秦风从人群中抓出来，然后瞬间爆裂而亡。

    这些都是背叛天外楼的叛徒，所以死的格外惨烈。

    现场之中，余瀚林当时的职责最高，但他还活着。

    他的双腿已经在打颤，他知道，秦风这是要把他留到最后杀啊。

    他怎么敢的！

    他怎么敢在这样的场合，这样的地方杀人呢！

    余瀚林无比震骇。

    “余董，快去请乌先生和殷先生啊！”旁边有人不断提醒道。

    余瀚林瞬间如醍醐灌顶，连忙催促旁边的亲信，让他去请飞仙阁的两位神境高手出来。

    这边，秦风足足杀了五分钟，终于将在场的那些个天外楼的叛徒一一屠戮殆尽。

    所有人都以吓得噤若寒蝉了。

    这等手段，这等实力，这等骇人听闻的杀戮机器，他们何曾见过？

    尤其是那些并非武者的普通人，原本生活在权贵阶层，养尊处优，没有一点点性命之虞，而现在却见证了最残酷的一面，如此真切，令他们不寒而栗。

    “余瀚林，轮到你了。”

    秦风淡漠的看着他，语气森然。

    “我现在是飞仙阁的重要人物，你敢在对我动手，飞仙阁的人不会放过你的，现在就有两位戮仙阁的神境高手在此！你还敢造次！”余瀚林大吼一声，以此来壮大自己的声势，妄图掩饰心中的害怕。

    “哦？是吗？他们能保得住你吗？”秦风冷笑道。

    “混账！”

    “尔敢瞧不起我们两个？”

    就在这时，特殊的包间内一阵轰鸣，两道人影直接破门而出。

    轰！轰！

    强大的气息瞬间笼罩全场。

    可怕的神境气息令人喘不过气起来。

    而且，这可是两位神境强者。

    “两位神境？呵呵，只可惜你们二人的实力在我眼里还是太弱了。”秦风只扫了他们一眼，便开口道。

    “目中无人！”那鬼影神侯殷先生第一个暴怒。

    他的身形直接化作一道残影，在虚空中凝显无数分身一般，凌厉的掌风充斥秦风面前的虚空。

    哪怕他这一掌散余的能量，都直接让四周形成可怕的气浪冲击波，许多人直接被震得吐血到底，许多人更是直接被震飞出去，唯独那些个武者稍微好一些。

    由此可见，这一掌的非同凡响。

    “哪儿来，滚哪儿去！”

    秦风抬起一脚，如同孩童打架一般，随意一踹。

    嘭！

    以他的右脚为轴心，瞬间产生一道圆形的气浪，瞬间爆发开来，形成一道道虚空涟漪。

    可怕的能量波动，直接将那无数的掌影击碎。

    “好可怕的力量！”

    那鬼影神侯大吃一惊，当这一脚踹过来的时候，他就感觉到了不妙，他这一掌被破灭，也只是抵消了秦风一般的威能，剩下的力量冲击而来，他也不敢硬抗。

    只能利用他本身最快的身法速度来进行躲闪。

    一旁的神鸦道君看到这一幕，也终于面露凝重之色。

