    “什么声音？”

    正在吃饭的太一和诸多精灵，都是一瞬间感觉到毛骨悚然！

    “是大针蜂飞行的声音！”

    很快，太一就反应过来了。他之前也遭遇过的，要不是有天书在，他怕是都要被大针蜂弄死！

    其中的主角，此时已经进化成铁壳蛹的独角虫，也是那时候收服的！

    “闪人！”

    太一超能力一闪，将所有的精灵还有吃饭的道具都给收了起来。

    他已经看到了铺天盖地的大针蜂朝着他们飞过来了。

    “歹命啊，这到底是谁，招惹了大针蜂？还是说，有哪个倒霉蛋踩到独角虫了？”

    消失在原地的太一，耳朵里还回响着大针蜂过境的声音。

    快速震动翅膀的声音，一两只还好，这数百上千只一起，那声音足够将人的耳膜都给震破！

    进入到天书世界的太一，和诸多精灵，都是心有余悸的对视一眼。

    大针蜂，常磐森林里最惹不得的存在。

    这种大针蜂部落，那是连霸主都不愿意招惹的。

    纯粹靠着数量，就连霸主都要退避三舍。

    要不是有天书世界在，太一也不会不要命的去招惹青色资质的独角虫。

    就算是遇到了，也肯定是立刻走开！

    看了一眼青色资质的铁壳蛹，太一道现在，还是心有余悸的。

    等了好半天，太一感觉周围没有大针蜂了，这才敢出来。

    凯西出现在太一的肩膀上，随身保护太一。

    可以随时进化的凯西，加上太一的超能力加持，精英级别的精灵，在外围还是有保障的。

    只要，不碰到大针蜂就可以了。

    到底是谁招惹的大针蜂，太一大概有猜测。

    但不要说太一没有能力去救，这么多的大针蜂，太一所有的精灵加起来，也对付不了。

    就算是有能力，太一也不会去的。

    “谁让这些混混追踪我，显然是不怀好意。而且没事，你招惹大针蜂做什么？”

    太一不知道的是，这些混混跑了很久，最后跳入到瀑布里，被河水冲到了下游，才算是逃出生天了。

    他们也委屈，他们没有打算招惹大针蜂的。

    那群疯子，谁愿意招惹？

    不就是不小心踩到一只独角虫么？

    你倒是小心点，不要忘我们脚底下钻啊！

    他们也是委屈，可也没办法，大针蜂即使如此不讲道理。

    我可以欺负你们，你们不能欺负我！

    太一不知道这些，也懒得去管这些。

    一些混混，平时也不事生产，游手好闲的，被大针蜂管管也好。

    没准痛苦疗法，以后就奋发图强了呢？

    日后，或许联盟还能多出几个厉害的训练家，那也是大针蜂做好事了。

    太一不知道的是，等一天后，这些筋疲力尽的混混确实是感觉到了痛苦。

    并且发誓：“我们再也不做混混了，回去就找个工作，就算是扛包，也不做混混了。森林危险，以后都不来了。”

    至于他们去找扛包的工作，被无畏小子鄙视的情况，又被战舞郎斜视的经过，就不值一提了。

    太一在常磐森林寻找了两天，绿色资质的走路草都没有上面线索。

    走路草很多，证实了一件事情，那就是野外的精灵，真的大部分都是红橙两色资质的。

    太一看到最多的，就是红色资质的。

    太一自然不会收服这些红橙两色资质的走路草，他收服走路草，完全是想要教导青草场地技能，用来种田的。

    红橙两色资质的精灵，大概率是学不会这种特殊的青草场地的。

    就算是学得会，也需要大量的时间。

    太一可没有那么多时间浪费！

    期间，太一倒是遇到了一些绿色资质的波波，有几只没来得及收服，就已经飞走了。

    甚至还有一只青色资质的比雕，好吧，他根本就不敢说收服。

    那只比雕的等级高达59级，道馆级的巅峰！

    再往上，就是准天王了。

    太一之前加上所有的精灵，都只是勉强的和一只陷入到混乱状态的暴鲤龙战平。

    差距太大了！

    何况，那只比雕还是一只波波群落的首领，手底下波波和比比鸟不少，天天去招惹烈雀的群落。每天都捕食烈雀和大嘴雀，搞得那一块森林都是风声鹤唳的。

    太一远远的避开那一块，不敢再过去。

    精灵群体的力量，实在是太厉害了。

    太一估计，就算是一只准天王的精灵，也不敢过去那边放肆。

    太一也看到了一个尼多力诺的族群，但只有领头的是绿色资质。

    太一想了想，也没有收服。

    这个种族其实也是很强力的，有着三段进化。而且雌雄都有，蛋组都不用费心思去寻找交配的对象。

    可惜，在第二段进化的时候，需要月之石。

    太一虽然之前在月见山挖到几块月之石，但若是要繁衍一个族群，还是杯水车薪。

    加上太一发现的这个尼多力诺族群里，除了首领，其他的精灵资质都不太好。

    太一觉得，不值得自己花费月之石去培养，也就放弃了。

    他没有做只收服首领，将其他精灵抛弃的想法。

    这样做，对太一是没有坏处的。但失去了首领的族群，很难在这个森林里生存下去。

    动漫里，傻东西小智就经常做这种事情，比如那只飞天螳螂。

    好吧，小智收服的好像是被驱逐的飞天螳螂。

    独角虫和绿毛虫，太一也发现了一些绿色资质的。

    这种精灵，完全是靠着数量的优势，才诞生了一些优质的精灵。

    太一若是有机会，倒是都收服了。

    反正天书世界也好，还是树果园，以及即将开展的蔬果园，都需要虫系精灵来传粉！

    如果有优质的精灵，太一也不介意收服。

    就算是不培养战斗能力，用来传粉，也是很不错的。

    虫系精灵，如果不培育成主要战力，光成长，不需要多少花费。

    太一不缺树果，又即将拥有几只吉利蛋，到时候制作精灵食物的事情，完全可以交给吉利蛋来做。

    如此，太一不会缺时间和精灵相处。

    经历了两天没有结果的搜索，太一也准备回去了。

    “先回去看看吉利蛋，而且山梨博士或许也快到了。我一直不在，也很不礼貌了。”

