    京城，安定门外。

    唐节策马奔过军阵。

    他望着眼前的城池，万丈豪情涌上胸腔。

    “楚朝气数已尽！庙堂阒寂，卿相嘻嘻，近贵以善贾为能，大臣以卖国相长，本根已斩，枝叶瞀乱。今天下大乱，我主布衣起事，四方猛烈，天下豪雄，乘时跃起，云集响应……劝告尔等，莫再眷恋穷城，徘徊歧路！若坐昧先几之兆，必贻后至之诛！”

    数十骑大嗓门的骑兵奔在城墙前，一声声大喊震破四野，唐节麾下大军跟着大吼起来，士气盖天。

    “莫再眷恋穷城，徘徊歧路！”

    “砰！”

    一声统响，一名离得太近的兵士应声栽下马。

    唐节策马向前，提槊骂道：“不识好歹！我大军攻城，徒增百姓死伤，皆尔等之大罪。”

    又是几声铳声，他身前扬起一阵黄土。

    唐节大怒，勒马便又吼道：“孙白谷！可敢出城与我一战？！”

    “可敢出城与我一战……”

    吼声在城洞间回荡开来，仿佛天雷咆哮。

    安定门上，孙白谷应都不应他，喝道：“开炮！”

    “轰！”

    炮弹轰然在唐节所在处炸开。

    “娘的。”

    唐节马快，早跑回阵中，却也被轰得满身尘土。

    他忽然觉得——还是豪格更可爱些。

    “冥顽不化的老贼……攻城！”

    军鼓声起，两万大军猛然向安定门冲去……

    “轰！”

    又是一阵炮响。

    炮弹在军阵中炸开，激起无数血肉。

    “杀啊……”

    杀喊声中，瑞军抬着云梯悍不畏死地冲向京城城墙。

    火铳、箭矢、木石……毫不留情地收割着战士的性命。

    鲜血瞬间在城墙上下洒开……

    ~~

    城楼上，王珍闭上眼，只觉浑身无力。

    完了！

    千般谋划，事情最后还是走到了这一步。

    联寇抗虏之计，终究还是败了……

    下一刻，城内又响起歇斯底里的喊叫声。

    “开城门！迎新君……”

    王珍转头看去，登时脸色惨白。

    只见长街上，无数百姓大吼着，高高扬着手臂挥舞着，向安定门蜂涌而来。

    “开城门啊……”

    “怎么回事？”王珍喃喃道：“唐逆在城中还有细作？”

    宋礼双手挠着头，脸上一片绝望，长叹道：“前几日放进城中的百姓有太原逃来的，道是唐逆在太原秋毫无犯，鼓动百姓开城迎唐逆……”

    王珍扶着窗台的手不由抖了一下。

    宋礼喃喃道：“我早说了，你不该放外城百姓进来……”

    远处，忽听孙白谷怒吼道：“神机营！压下去！”

    接着便是杜正和冷淡的喝令声响起。

    “开铳！”

    “不要……”王珍喊道。

    “砰！砰！砰……”

    城墙内侧，神机营兵卒手中火铳冒起一阵硝烟。

    王珍目光看去，只见向城门奔来的百姓惨叫声倒在地上，接着无数人惊慌失措地互相踩踏着……

    “快跑啊！楚朝官兵开铳了……”

    哭喊声更甚。

    “我们要迎新君……”

    接着又是惨叫声将所有喊声盖下去。

    “第二排，开铳！”杜正和冷冰冰的喝令再次响起。

    “杜正和！不要……”

    王珍还在喊，却被宋礼一把拉回来。

    “嘭”的一声，城楼那面的窗户被宋礼关上。

    “王珍，你别管他们了！”宋礼道：“你听我说……京城守不住的……”

    王珍摇了摇头，低声道：“这才刚开战。”

    “你明白的，京城迟早守不住。”宋礼道：“我知道你们还有布置，还有高成益的神枢营，快安排他带齐王殿下走……”

    王珍摇头。

    城楼外，厮杀声、火炮声、惨叫声不绝于耳，宋礼恍若未闻，一脸郑重道：“再晚就来不及了，后宫贵眷、文武百官，要带的人多，安排还需时日。如今唐逆只攻安定门，还有退路让我们逃窜。再不动作，一旦京城被完全包围，则社稷亡，天下亡。”

    王珍闭上眼，摇了摇头，也不知在想什么。

    “王兄，我求你了。”宋礼大急，又劝道：“我等可以死，齐王殿下不可死。尽快通知高成益，快啊！”

    王珍还是不答。

    宋礼愈发焦急，一掀衣袍便跪在地上。

    “王兄，宋某给你磕头了，只求你速作决断。”

    好一会儿，王珍才缓缓开口道：“再等一等，等一等……”

    “眼下这局势，你还要等什么？！”

    ~~

    宋礼焦急，李柏帛也焦急，他正跪在唐中元面前重重磕了一个头。

    “臣请陛下速断！”

    唐中元翻了一页书，又看了良久，方才缓缓抬起头。

    “起来吧，朕都知道，朕也都会解决。”

    到这一刻，他眼中已是一片笃定，带着君临天下的气势。

    ~~

    盛京城，皇太极亦是抬起头，眼中满是君临天下的气势。

    御案前，济尔哈朗俯在地上，痛哭道：“臣有罪……”

    “起来吧，朕都知道，朕也都会解决。”

    “是，陛下一归朝，我大清子民欢呼雀跃，人心已定。”

    皇太极合上奏章，淡淡道：“朕让你起来，不是不追究你，是要让你将功赎罪。”

    济尔哈朗匆匆一瞥，见皇太极面色极差。

    他心中一跳，却也不敢多看，低着头拱手道：“臣必鞠躬尽瘁。”

    “算时间，楚贼王笑与秦成业也快授首了，唐中元也该与孙白谷开战。传令下去，大军歇养十日，再出山海关，拿下燕京！这一次，朕要你随军入关，不仅是你，诸王与皇子们……”

    “报！鸦鹘关有急紧军事来报……”

    话到这里被人打断，皇太极咳了几下，挥了挥手。

    “传。”

    “禀陛下！镶黄旗鳌拜部追击楚军王笑部至大顶子山，遭其反击，鳌拜力战身死，两万人为楚军击溃，为其驱赶，冲破兴京城门，楚军于兴京大肆烧杀，又连夜击破鸦鹘关……往盛京而来……”

    一声轻响，皇太极手中的御笔掉落在地上。

    下一刻，又听一声信报传来。

    “报！海州有急紧军情……”

    “楚军秦成业部迂回向南，又突然向北突围，斩了葛布喇、阿哈旦……正黄旗死伤惨重。我军奋勇杀敌，却还是让秦成业带着一万余人突破阵线，今日似往盛京而来……”

    皇太极扶了扶御案，似有些站不稳。

    “多尔衮呢？！”他大吼道，“多尔滚在做什么？！为什么不拦住他？！”

    “详细消息……尚未传来。”

    皇太极大怒，掀起御案重重砸在地上。

    一片碎裂之声响起，济尔哈朗吓了一跳，重新跪倒在地，只觉心骇欲死。

    “多尔衮，你好大的胆子！朕……绝不放过你……”

    ~~

    安定城外。

    唐节攻势如火，两日间打得京城人心惶惶。

    孙白谷的防御亦是顽强。

    双方士卒死亡惨重，双方主帅亦是火气极大。

    “强攻！”

    随着这一声大喝，唐节大军再次向京城冲去……

    忽然，

    数百骑快马飞驰而来，径直冲入唐节营中。

    “传陛下诏命！东征大将军唐节停止攻打楚京，驰赴山海关，解救建奴所掳百姓，夺回粮草、关城，不得有误！”

    唐节猛然抬头。

    “既然如此为何又让我攻楚京？！”他忽然不可置信地喃喃道：“不……父皇是故意的……他故意的，利用我……”

    唐芊芊随手将诏书抛下，也不下马，一扯缰绳便向身后骑士喝令道：“将父皇之命传告天下！”

    “是……”

    北地城廓之外，一个又一个骑兵来回奔走，高声嘶喊起来，誓要将唐中元的檄文召告天下……

    “楚室昏聩，乃使东虏屡寇中原，虏者废坏纲常，如有弟收兄妻、子烝父妾，上下相习，恬不为耻，其于父子君臣夫妇长幼之伦，渎乱甚矣，禽兽何异？今又屠蓟镇之民，死者肝脑涂地，生者骨肉不相保，赤血映日，枯骨成山，举室沦丧者不计其数。又驱百姓如刍狗，肆意笞辱，为生民之巨害！”

    “今燕京将克在即，然予恐中土久污膻腥，生民扰扰，故欲先率群雄奋力廓清，志在驱逐东虏，先除暴乱，重夺中原门户，为生黎守国，使民皆得其所，雪天下之耻！虑民人未知，反为我雠，絜家而走，陷溺犹深，故先谕告：兵至，民人勿避。予号令严肃，无秋毫之犯，归我者永安于中华，背我者自窜于塞外！”

    ~~

    “兴禾天子万岁！”

    是夜，京城中忽然有人大喊了一句，兴奋的声音划破夜空。

    接着，“砰”的一声响……

    一名神机营的兵士从死者身上拾起一封布告，撕得粉碎……

