    “你说什么？”

    孟少白脸色一变，穷光蛋三个字，似乎杀伤力很大，让他脸上的杀机快要凝聚成了实质。

    “买不起宝贝，就来拦路抢劫，不是穷光蛋，是什么。”

    苏离呵呵一笑，说话之间，依旧炼化着涅槃丹的药力。

    “很好。”

    孟少白眉宇之间，白色毫光一闪，似乎有几道极其细微的白线闪烁着。

    苏离见此情景，也看了一眼。

    滋滋滋。

    细微的白色毫芒直接灰飞烟灭。

    “那老子就抢了！”

    孟少白威风凛凛，一剑劈下，剑势滔天，颠倒阴阳，搅乱乾坤，把苏离笼罩在了其中。

    那剑气四处震荡，宛如一个大转球，把苏离猛烈旋转。

    似乎要在一刹那之中，把苏离旋转千百万圈。

    那个时候，神通再大，也要晕头转向，不知东南西北。

    这一招剑势，极其厉害。

    羽化门中从来没有这门神通，因为羽化门不是剑修宗派，对于剑术也不怎么重视，唯一的大自在玄金剑气，重视的就是瞬杀，讲究一剑毙敌，杜绝那些花哨的变化。

    但是孟少白的剑术却绝对不同，似乎是传承了某个上古剑宗的绝技，精妙之中带着朴实，玄奥之中带着简单。

    阴阳包容，刚柔并济，剑气尤其厉害，比起任何道家罡气都要锋利，却又似绕指柔一般缠绵。

    苏离面对这么一招，神情显得无比淡定，他的头顶升腾起一尊五帝华盖，就镇压住了所有元气，尤其他的头顶还升腾起一本众星无极书来，条条星光垂落。

    所谓的剑势，连苏离的皮毛都没有掀动。

    那本来可以让其他修士旋转几百万圈的剑势，在苏离面前，连让苏离动一动的资格都没有。

    就像是一根铁棍要撬动日月星辰，无论是力量还是道法，都太过悬殊了。

    “大切割。”

    苏离随意破去孟少白的攻击之后，一指点出，就是起手式——大切割术，这一门大道，真是非常的好用。

    恐怕的虚空神雷切割破灭一切，连人的思维都要切割。

    就在这一刻，孟少白感受到了一种无比恐惧的危机，他的身躯快速挪移，瞬移消失不见。

    “天地之间，总有一线生机。可谓是大衍之数，缺一而灵动。唯我无生杀道，强行逆天，灭绝一切生机，掐断一线，是为绝杀之剑!以绝杀之人，做绝杀之势。天地之间，莫能匹敌!”

    面对苏离的大切割术，孟少白赫然以极速应对。

    只要恐怖的大切割术无法切到他的身体上，那也没有用。

    在他的身躯极速转而不见的时候，虚空中传达出来了千百剑气，随意挥洒，每一道剑气都针对着苏离的本体，似乎要将苏离彻底斩杀。

    “绝杀之剑？吹什么牛。你连我的防御都破不了，谈什么绝杀之剑。”

    苏离依旧站在虚空之中，所有的剑气面对他的大五行术，大星辰术防御，没有任何作用。

    大五行，大星辰。

    这两门大道一被苏离使用出来，任凭此时虚空之中多少剑气纵横，都像是毛毛雨。

    苏离一边炼化着涅槃丹，一边打量着孟少白的剑术。

    他现在之所以还没有动手，是因为他想再看一看孟少白的剑术。

    孟少白也是有奇遇的人，小小年纪出门一遭，就遇到了上古剑宗——无生剑派的遗址，得了无生剑派的绝杀剑术。

    凡是修道者都讲究天地之间，总有一线生机，但是无生剑派却反其道而行，从不留任何生机，做起事情来也是如此。

    这是一个似正非正，似邪非邪的门派，上古时候一脉单传，但代代传人都有经天纬地之才。

    一人一剑，搅乱天机。人发杀机，地覆天翻。

    后来因为这剑派实在是太过逆天，传承就断绝了。

    蓬蓬蓬蓬蓬。

    剑光如一蓬春雨似的打来，苏离有一种感觉，天地之间，似乎全都是春雨盎然，清新可人，自己好像身处在幽静的小楼之中，夜听春雨，处处生机勃发。

    而实际上，孟少白的剑光如烈日朝阳，冲荡了过来。

    无穷的剑气海洋，似乎要把他淹没，彻底绞碎。

    尤其孟少白手中掌控的那一剑，更是鬼魅一般的出现在苏离身后，剑气森森，直指脑后玉枕穴。

    似乎要一剑刺破苏离脑海。

    这一剑，刚刚击出，剑上传达出了一股浩瀚妖异的吸力，在四周虚空，造成了种种无形的漩涡。

    以剑尖为原点，所有的空间时间，光线，元气，都向内塌陷，似乎是他一剑把这一块虚空吸干了一般。

    如此剑术！

    足以称得上“无生”。

    没有一点生机，不给人一点生机。

    这是无生剑派最为厉害的一种剑术，名叫“破空杀”。

    所有法力，神通都凝聚在剑上，造成一个“力场”，一个“领域”，让苏离陷入必败的境地。

    “来的很好。”

    苏离终于动了，面对孟少白最为厉害的破空杀，一道深渊一样的魔功发动，散发出无比恐怖的吞噬力。

    “不好。”

    孟少白顿时感觉到了不妙，在这一刻，他感觉到自己的所有法力，神通，还有元气，源源不断落入苏离的魔阵之中。

    那魔阵恐怖无边，几乎是一瞬间，就将他三成的神通法力全部吞噬。

    “你的无生剑道，我也明白了，接下来，就让我把你打成死狗吧。”

    苏离一招大吞噬，直接吞噬了孟少白三成的元气，随意一动，就直接到了孟少白的眼前，竟然是大挪移。

    大圆满状态的大挪移术，在苏离的手里一个挪移十万八千里，而在现在，一个挪移瞬息之间到了孟少白的身边。

    又是一道大吞噬术魔阵，几乎直接将孟少白包裹了。

    “原来你也会一种大道，大杀戮术，不过现在，它是我的了。”

    一招大吞噬，一招大挪移，立刻把孟少白打成了死狗。

    “给我开啊！”

    孟少白感受到了前所未有的恐怖，在这恐怖的吞噬力下，他发现自己的法力已经丢失了五成。

    如果再不离开，他就有可能被彻底的吞噬。

    也就在这个时候，孟少白爆发出自己强烈的潜能，一张口，一口嫩血喷了出来。

    他的剑气吞噬了这口血，威能大涨，增加了十倍！

    顿时之间，他整个人化作一道光芒，冲了出去。

    “想走？怎么可能！你不知道我的大挪移术，专门克制你这种花里胡哨么。”

    苏离又是一道大挪移，就到了孟少白的面前。

    孟少白差点没刹住车，直接撞上苏离。

    “剩余的一切，都给我拿来吧。”

    又是一道大吞噬。

    孟少白的无数元气，神通，都被苏离直接吞噬。

    他现在被打成了死狗。

    “可惜在外，不能杀你。”

