    凌晨零点。

    那些静止的画面终于有一些有了动静。

    嗯……有动静的是潜伏在平城中，筑青会的那几支战队的成员传输回来的。

    画面中出现的是一家茶楼，这个茶楼正是柯家掌握的那个黑暗势力的总部。

    “杀……”

    片刻之后，喊杀声就通过终端传了出来，筑青会鹰之战队对茶楼发动了攻击。

    那些布在茶楼附近的暗哨们被一个一个的揪了出来，随之血雨飘落而起，鹰之战队展开了他们的杀戮之旅。

    很显然，对方根本没有想到过会被偷袭，所以在猝不及防之上，让鹰之战队打了一个措手不及。

    这家茶楼很快就让鹰之战队给突破了。

    柯家的那些武者们很多没有回过神来，就被血腥的给收割了。

    看到这里，孙莺莺抿嘴一笑，说道：“导火索已经点燃，现在就看柯家的怎么应对了。”

    “这还能怎么应对？”叶青撇了撇嘴，说道：“除了向熊家救援外，柯家没有别的办法。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“我们先动柯家掌握的这个黑暗势力本就是希望柯家像熊家求援，如果柯家不求援，我们这场戏还怎么唱啊？”

    “这倒也是！”孙莺莺点了点头后，说道：“现在我担心的是光攻击这个茶楼，还不足以引起熊老头的重视。”

    “这倒是有可能的。”叶青应了一声后，说道：“所以我在会同军部制定计划的时候，就已经留了后手。”

    “什么后手？”孙莺莺疑惑的问道。

    嗯……孙莺莺并没有参与计划的制定，所以对很多细节还是不清楚的。

    “柯家的柯氏就是我们下一个目标。”叶青眯起了眼睛，说道：“如果一个黑暗势力不能让熊老头重视，那如果我们断了柯家最后的财路，熊老头还能不重视吗？柯家能不求救吗？”

    顿了顿，叶青又撇着嘴说道：“如果这还不求救的话，下一步，我们在怀城的另外两支战队就会直接攻击柯家庄园了，我倒要看一看柯家还求不求？”

    随后，叶青又耸了耸肩，说道：“当然，我还是希望我们不用动最后这两种方式，毕竟柯家的公司对平城的经济影响太大了，如果用武力来对付柯氏集团，等同于是破坏了平城的经济，这不是我们愿意看到的，毕竟破坏了再重建也是需要耗费很多资源的，更重要是这样会给平城民众的生活带来很大的影响。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“但愿柯老头能如我们的希望，现在就在向熊家求助吧！”

    事实上，就在叶青和孙莺莺聊这个话题的时候，柯家老爷子已经按耐不住给海城的熊仁打电话了。

    现在已经是半夜，就算是天塌下来了，柯老头也不敢直接给熊老头打电话，所以只能给熊仁打了。

    将这些情况给熊仁通报了之后，柯老头子只能是焦急的等待了。

    熊仁收到柯老头子的汇报后，想了一会儿，觉得筑青会突然朝柯家的黑暗势力下手，这问题很大。

    所以他也不敢怠慢，即便老爷睡了，他也去硬着头皮敲响了熊老头的卧室门。

    不一会儿，熊老头起了床，披着衣服从卧室中走了出来，坐到了卧室外客厅的沙发上，看了一眼熊仁，问道：“怎么了？”

    “老爷，刚刚柯家汇报，筑青会突然对柯家的黑暗势力的总部发动了攻击，与此同时，各分堂也受到了不同程度的攻击，伤亡惨重。”

    “怎么好好的，就突然发动袭击了呢？”熊老头皱着眉头问道。

    虽然说这段时间来，平城的局势风起云涌，柯家和叶家进行正面对抗，但还没有出现偷袭的情况啊！

    熊仁沉吟着说道：“老爷，我担心叶青是想打破平城的局势，才发动了袭击，而且筑青会龙之战队的调动太过于异常了，我认为他这是调虎离山。”

    熊老头眉头紧锁，问道：“你的意思是他故意将我们在平城的武者调出平城，然后对平城发动全面攻击？”

    “现在虽然还看不出这种苗头，但不排除有这种可能性啊！”熊仁沉声说道：“所以老爷，我们应该着手准备了，防止平城的局面恶化。”

    “嗯！”熊老头点了点头，对于熊仁的分析，他是认可的，这的确是不得不防。

    沉吟片刻后，他看着熊仁说道：“通知熊知安，让他将武器分发出去，如果说平城的局面继续恶化，让他带人介入，告诉他，无论如何，平城的黑暗世界绝对不能让筑青会和那个已经投靠叶青的吕家掌控，明白吗？”

    “明白。”熊仁应了一声后，直接拿出电话，给那个熊知安打电话，传达了熊老头的命令。

    而这个熊知安不是别人，正是熊家从岛国培训回来的那两千军士的总负责人。

    看到熊仁打完电话，熊老头皱着眉头说道：“我这两千人虽然多，但只是普通的军士，而筑青会在平城那里有两到三个战队，全是武者，我担心光凭他们还是无法应对平城的局。”

    顿了顿，熊老头沉吟着说道：“平城的力量还得加强，这样吧，你通知断魂涯，让我们在那里的武者全部出断魂源，潜入到平城附近隐藏起来，不过在没有得到我的命令之前，绝对不能轻举妄动，如果平城的局势在我们那两千人的介入下转好，那就让他们回去，如果还在继续恶化，只能让他们上场了。”

    “好的！”熊仁应了一声后，又拔打电话传达熊老头的命令。

    安排好后，他收起手机，看着熊老头问道：“老爷，你看要不要让我们在伍城的人马回平城？甚至是让我们从别的地方调动到伍城的武者也去？”

    “不能动！”熊老头摇了摇头后，苦笑起来，说道：“叶青将龙之战队摆在横城，就是要牵制我们，而我们如果将伍城的人员给撤走，这支战队很有可能趁机通过伍城，进入怀城，不得不承认，这个筑城的傻子赘婿根本就是一个狡猾的小狐狸。”

