    苏南栀并不在乎会不会把自己闷晕在被子里，现在天没黑，她又看不见男朋友，偏偏身边还有一个长得差不多的在这里到处乱晃，晃得她眼睛疼。

    “苏南栀，起床吃点东西了，一整天没吃东西你不饿啊？”江老师继续苦口婆心地劝道。

    苏南栀：“……”

    大概是稍微冷静下来之后，香味都透过被子渗透进来了，苏南栀不得已又揭开了被子。

    “江老师，你怎么那么闲啊？”苏南栀叹气，“你这么闲校长他老人家没意见吗？”

    江北渝笑了声，“这点你倒用不着担心，老师我还不用担心自己的饭碗。”

    “你要是觉得老师太闲了，就少睡点，我给你出题辅导。”

    苏南栀：“……那还是算了叭，您这样挺好的。”

    蒋鑫自然不知道自家大表弟雇佣了小保镖的事，看着这两人的相处还不错的样子，更加担心了。

    等等——就在那么一瞬间，蒋鑫脑子一灵光，突然想起了一个问题。

    他的小老板——有男朋友啊！！！

    完了，大表弟怕是想撬墙角？

    这不能够啊。

    当人民教师的就算再怎么不合格都不能干这事儿。

    操心的蒋医生脑补的进度条都快满了，这头苏南栀看在伙食的份上决定还是得忍一下江北渝这张脸。

    虽然长得是像了一点，但只要脑子不犯糊涂，还是认得出来的。

    “我说苏南栀同学，”蒋医生开始侧敲旁击，“你生病了，你男朋友怎么不过来看你。”

    “男朋友？”江北渝愣了一下，又难以置信地转过头来看了一眼苏南栀，“你居然有男朋友？”

    苏南栀：“……”

    江北渝不敢相信，哪位勇士敢找这样的女朋友？

    为了让女朋友不高兴就抓个鬼来吓他吗？

    这惊讶的表情落在蒋鑫眼里就不是那么一回事了。

    他果然是不对劲儿。

    蒋医生想道。

    “我是有男朋友，又怎么了？”苏南栀态度也很拽。

    “有空约出来，老师给你把把关，看靠不靠谱。”江老师特别热情。

    苏南栀又是满脸复杂地看着他，又移开了视线，“还是算了吧。”

    你估计不敢说你祖宗坏话。

    蒋鑫听这两个人的对话，一时间还怀疑自己是不是走错地儿，他们这里对学生早恋容忍度这么高的吗？

    虽然苏南栀已经满18岁了，但高三学生还是高三学生，这个点谈恋爱在大多数老师家长眼中就是不务正业。

    蒋鑫看了眼二十出头的大表弟，突然get到了问题所在，懂了，问题不是早恋，是这俩年龄就没差几岁。

    于是这一轮关于男朋友的话题差不多就这样停了，江北渝对小保镖有男朋友这件事始终保持着半信半疑的态度。

    小姑娘年纪轻轻脑子还算好使，外面的臭小子看起来个个都嘴甜，但估计还不够这小姑娘怎么玩呢。

    苏南栀睡了那么久，加上高烧刚退不久，吃食适宜清淡。

    于是，即便她闻着食物清香诱人，事实上，也不过是闻着而已。

    满级大佬拿了病弱剧本

