    陈大生不如死。

    这两三天，他真切的体验到什么叫活人地狱。

    他明明活着，血还是温热的，可时时刻刻都恨不得立刻能去死。

    秦封不知道在他身上做了什么，从那天起，他就跟古代香妃一样，身上散着莫名的气味。

    这股气味，普通人闻不到，但对五毒虫蚁等东西，却有致命的吸引力。

    他这几年，不敢出门，也不敢乱跑。

    只能窝在家里，将门窗缝隙全都封死，不留任何一丝缝隙。

    即便如此，不管白天晚上，他还是能听到无数五毒虫蚁在外面簌簌的爬行的声音。

    陈大度日如年，他曾试图求救过。

    然而，白苏的电话打不通，村里其他人更是离他远远的，根本就不靠近。

    陈大绝望了，整个人像是绷紧到极致的弦，只肖轻轻一拉就能断裂。

    他无数次的悔恨求饶，大声向秦封哀嚎告饶。

    起初，他还心怀侥幸。

    一天天过去，一晚晚过去，没有人来理会他。

    陈大失声痛哭，仿佛是被丢进黑暗深渊的囚徒，得不到半死的光明。

    但他不敢自我了断，根本就没有勇气。

    陈大，就是一只长着利钳的工蚁，最底层的弱者。

    又一个晚上，陈大已经心如死灰，不抱任何一点希望了。

    正在这时——

    “嘭”窗户破碎的声音响起。

    一头双眼毛绿光的狼跳了进来，它冲陈大龇牙，喉咙里发出野兽的低吼声。

    陈大脸色大变，他想也不想爬起来就往门口冲。

    他认出来了，这是秦家的那头狼狗。

    他之前伤过它。

    狼，最是记仇。

    将军兽瞳仇视，后背微躬，尖锐的爪钩从肉垫里弹出来。

    仿佛下一刻，它就要冲上来将陈大撕成碎片。

    陈大再不顾的其他，和虫蚁相比，明显眼前的野兽更骇人。

    他瑟瑟发抖，手软脚软打开房门，啊啊啊惨叫着冲了出去。

    将军整遐以待，像戏耍猎物的大猫，只在陈大身后，时不时挠他一下。

    不知不觉间，陈大慌不择路，屁滚尿流地往山林里跑。

    将军绿呼呼的狼眼闪了闪，似乎咧了咧狼嘴，露出个狡诈的笑。

    它仰起脑袋，朝着月亮嗷呜狼啸了声。

    不多时，山林深处，此起彼伏的狼嚎声接连响起。

    将军一头扎进山林里，循着秦封的味道，跟他汇合。

    “救命！救命救命啊！”陈大简直被吓崩溃了，压根就没多想，跌跌撞撞往山林跑。

    此时，他忘了秦封在他身上动的手脚，只知道身后有吃人的狼狗。

    陈大不知道跑了多久，当他手脚发软，再跑不动的时候，才发现周围安静的诡异。

    陈大仓惶四顾，面色惶惶。

    他一屁股坐地上，缓缓松了口气，狼狗没有追来。

    然而，下一刻无数双绿油油，像鬼火一样的兽瞳在黑暗中亮起。

    四面八方，缓缓靠近。

    陈大呼吸一紧，肾上腺素飙升，整个身体都在发颤。

    “谁？出来？”陈大声音都带着恐惧。

    近了，更近了。

    月光陡然变亮，陈大就看到，一头头的狼从林子里钻出来。

    十来头恶狼将他团团围住，仿佛是围住待狩的猎物。

    那些恶狼，竟是秦封家那头狼狗长的一般无二。

    电光火石间，陈大什么都明白了。

    这是秦封的报复！

    陈大惊恐交加，终于崩溃了：“秦封秦封，我错了我给你下跪求饶，你放过我吧……”

    空旷的山林中，陈大的哭喊求救声形成回音。

    然而，却没人能听到。

    陈大叫天不应叫地不灵。

    “晚了。”冷淡如昆山玉碎的嗓音传来。

    陈大仿佛抓住救命稻草，他循声望去，几丈远外的大石头上，清辉月华下，秦封随意地站在那里，他的身边，还站着头更大的狼。

    陈大眼瞳骤然紧缩，痛哭流涕地给秦封跪下磕头。

    “秦封，我真的知错了，你放过我吧，”陈大将额头磕的嘭嘭响，“我可以帮你对付白苏，我帮你对付他。”

    秦封不为所动，他居高临下俯视陈大，仿佛是在看一只蝼蚁。

    秦封：“我给过你机会。”

    他这样说着，嗓音很淡，可唯有离他最近的将军，才敏锐察觉到大主人的情绪有点不对。

    像是冰川下暗潮涌动的蓝火，拼命压制可忍不住的亢O奋，如同火山一样，叫嚣着要喷发。

    将军毛耳朵一抖，默默离大主人远了一点。

    嗷呜，有点吓狼狼。

    “我最讨厌不懂珍惜的人，”秦封手上的棒球棍敲击在石头上，发出有节奏的声响，“你这种蝼蚁，放了你下一次你伤到宝宝了怎么办？”

    这种可能性，秦封连想都不愿意去想。

    而且在潜意识里，总有个声音在对他说，不管多小的蝼蚁一只都不能放过，不然他们就会伤害到宝宝。

    秦封绝对不能容忍这种事发生。

    夜色太深，他没有兴致跟陈大周旋。

    于是，秦封揉了揉将军毛耳朵：“将军，交给你处理。”

    将军蹭了他一下，随后对群狼嗷呜一声。

    立刻——

    “嗷”群狼一攻而上，有咬住陈大双腿的，有咬他双臂的，也有咬向他咽喉的。

    “啊啊啊……”惊悚震天的惨叫声在山林中响起，激起无数鸟雀。

    秦封慢悠悠下山，将陈大的惨叫声留在了身后。

    他的眼尾有点泛红，握着棒球棍的指关节在很用力。

    秦封用了很大的克制力，才没有回头去欣赏陈大的惨状。

    “快点回家，宝宝还在等我……”他嘴里念叨着，不脑子里不算回想和团子在一起的点点滴滴。

    只有这样，他才能勉强保持理智，从容下山。

    即便已经身处深渊，秦封也不想失去最后的人性。

    他清楚明白，他不想成为宝宝嘴里不乖的那种人。

    他家宝宝啊，还需要他宠一辈子呢。

    等走回家门口的时候，秦封已经完全恢复正常。

    他放好棒球棍，换了身睡衣，果断拿了枕头，溜到小团子的公主房里。

    秦封摸黑蹿到团子床上，将奶乎乎的小宝贝拢进怀里，深嗅了一口她身上的奶香味，顿时心窝里全是满足。

    有宝宝，真好。

    他这番动静，将小团子闹醒了。

    团子揉揉眼睛，糯唧唧地拱到爸爸怀里：“爸爸……”

    秦封连忙拍了拍她后背：“嗯，爸爸在宝宝继续睡。”

    小团子滚了两滚，迷迷糊糊就又睡着了。

    父女两人相拥而眠，都睡了一个好觉。

    秦封难的跟团子困觉，第二天早上睡得沉，没有按时起床。

    小团子率先醒了，她揉着眼睛，小呆毛翘来翘去，整只还迷糊着。

    她掀开被子爬起来，骤然就看到床中央竟然一小滩湿漉漉的。

    团子瞪大眼睛呆了呆，反应过来那湿的是什么后，她小脸轰得爆红。

    秦封就在这时醒的：“宝宝？”

    小团子眼珠子咕噜一转，她在床上很气愤地跳两下。

    然后，她指着湿漉漉的地方大声说：“爸爸羞羞羞，都是大人了爸爸还要尿床床！”

    秦封看看湿床单，再看看团子。

    小团子无辜眨眼，小脸红的像猴子屁股。

    她扭着手，很小声的说：“濛濛是小公主嘛，小公主是不能尿床床的。”

    秦封：“……”

    宝宝，大清早就冤枉爸爸，你良心不会痛吗？

