    　　“启禀赵将军，白公子，有人求见。”一个兵士说道：“他说有关乎咱们破城的事情。”

    　　“哦，是吗？”白无痕和赵迪对视一眼。

    　　他们还犯愁，明天是不是应该强攻，结果，就有人送枕头了。

    　　这待遇不错啊。

    　　白无痕说道：“让他进来。”

    　　这时，一个老仆走进来，见到白无痕，说道：“见过白公子。”

    　　“你是王首辅府上的管家。”白无痕交游广阔，一眼就认出对方来历。

    　　“白公子慧眼。”老管家说道。

    　　“你来此，难道王家有人在这里？”白无痕问道。

    　　老管家笑了笑，说道：“没错。”

    　　“白公子，我家二公子在这里。”

    　　听见老管家这么说，白无痕沉默了一阵，说道：“首辅大人，竟然会选择投降吗？“

    　　王首辅曾经当过白无痕的老师。

    　　对于这一位老师，白无痕还是比较敬佩。

    　　老管家笑了笑，说道：“白公子认为呢？”

    　　“我不相信老师会投降。”白无痕语气复杂的说道。

    　　“您猜的没错，家主的确没有投降的意思，但他是家主，需要给家族安排后路，如今天下局势瞒得过其他人，能瞒得过这一位吗？他只是给二公子安排了一条路，而我是来辅佐二公子。“老管家面色复杂的说道。

    　　白无痕沉默了一阵，对着赵迪说道：“我相信他说的话语，他们应该不会骗人。”

    　　“那好，我带他们见秦帅。”赵迪认真说道。

    　　如果老管家说的是真的。

    　　那代表着，接下来，他们随时就准备出动了。

    　　秦镇亲自接见老管家。

    　　见的时候，古怪地看了白无痕一眼。

    　　他想到了陈旭一句话。

    　　打仗的时候，将白无痕放在军中，会有意想不到的好处。

    　　果然如此。

    　　这不有人来献城吗？

    　　老管家说道：“见过秦帅。”

    　　“嗯，这一次献城，你们有什么要求？”秦镇干脆利落说道。

    　　“二公子敬仰秦帅，特意前来投奔，本不该有什么要求？但我们还是有一条要求，希望不要泄露出来二公子的身份和事情。”

    　　“毕竟这样会威胁到在京城的老爷。”老管家说道。

    　　“没问题，王首辅的为人，本帅佩服，这一点要求可以。”秦镇毫不犹豫答应下来。

    　　老管家眼睛一亮，说道：“好，那今晚三更为号，我们会偷偷打开城门。”

    　　“好，没问题。”秦镇说道。

    　　老管家当晚将消息传递到城中。

    　　见到一切谈妥，王子贤松了一口气。

    　　他急忙让人准备起来，等到南城镇守将军和其余将领到来的时候，他笑容满面迎接。

    　　“几位，都来了。”王子贤拱手说道。

    　　“见过王公子。”众人一起进屋，闻到了牛肉的香味，不禁耸了耸鼻子。

    　　这两天，他们可是吃了挺多苦，这时候，来一顿牛肉加上美酒，那绝对是大好事。

    　　这帮人吃着喝着，然后一个扑通通昏倒了。

    　　这里面的东西，都被王子贤下了蒙汗药。

    　　这药力，别说他们，就算是武圣都要被拿下来。

    　　今夜三更，白无痕和赵迪带着人到来，果然城门偷偷打开。

    　　“兄弟们，杀啊。”一看见困扰自己等人城门一下子破了。

    　　白无痕和赵迪兴奋往里面杀去。

    　　太守府，正在安睡的楚恒一下子就被喊杀声惊醒过来。

    　　“怎么了？”他遣人问道。

    　　“报告太守，南城门破了，南城门破了，秦军夜里偷袭，将南门打破，如今于琼等人不知所踪，估计是被秦镇打杀了，完了，太守一切都完了。”下属哭诉说道。

    　　楚恒身子一软，他是太知道，这个结果意味着什么。

    　　意味着接下来所有一切，都完了，自己苦心想要等待大军，没等来，反而被对方干掉了。

    　　秦镇？

    　　不愧是天下名将。

    　　楚恒惨然说道：“如今南江城丢失，我有何面目去见陛下。”

    　　他举剑自刎。

    　　而经过了一个小时，秦镇等人进城。

    　　城内全部控制住，没有城墙，这些兵士遇见了通天城的百战精锐，那就是老虎见了猫，别看是一家，但战斗力，心里没数吗？

    　　“恭喜秦帅，这一战南江城打下来，北方定了，大凉三分之一落入我们手中。”白无痕恭喜说道，他身边跟着一个年轻人，正是王子贤。

    　　王子贤此时正在观察着秦镇。

    　　看看被誉为天下第一名将的秦镇，到底如何？

    　　秦镇轻生一笑，说道：“没什么好恭喜的，不过一座南江城，大凉不只有这些底蕴，这一次，我们拿下来，全部赖王子贤出力，秦镇在此谢过。”

    　　“秦帅过奖了。”王子贤对秦镇反应还是比较满意。

    　　他开口说道：“秦帅，这一次朝廷平叛大军元帅正是长平侯。”

    　　“什么？”秦镇猛地转头，脸色出现一丝丝变化。

    　　这可是自己的老师啊。

    　　他没有想到，哪一天，竟然在这里，跟自己老师刀枪相见。

    　　“没想到啊。”秦镇面色复杂。

    　　终有一日，竟然跟自己的老师刀枪相见。

    　　而此时，正在率领着朝廷大军的长平侯，快要到达南江城，就听见前面斥候传来的消息。

    　　南江城已经落入秦镇之手。

    　　长平侯笑了笑，说道：“看来这个秦镇，是快我们一步啊。”

    　　“侯爷，秦镇是您教出来的弟子，这一次，你出手，必定马到功成。”

    　　“未必，在通天城二十年，他自身也得到了很大提高，我未必是对手啊，只能说是稳中求胜。”长平侯开口说道。

    　　长平侯带领着军队到达南江城附近，也没有多说什么，而是缓慢布阵，让兵士们，驻扎在另一个城池之中。

    　　暂时来说没有发动攻击。

    　　秦镇也是如临大敌的将众位将士召集开来。

    　　与此同时，陈旭也来了。

    　　众人汇聚一堂，秦镇开口说道：“诸位，如今就是朝廷的平叛大军。”

    　　众人对视一眼，其中一人开口说道：“秦帅，末将愿为先锋，先与他们交手。”

    　　“看看，老侯爷如今用兵如何？”

    　　秦镇微微摇头：“老师用兵一向谨慎，明天先与老师见一面再说。”

