    肖扬从来没觉得自己是个多善良的人，尽管他得到了周围绝大多数人的赞扬，尽管整个雪原县也因为飞扬公司的崛起而渐渐的开始摆脱掉贫困县的帽子。醉Ω露Ω网但他还是没觉得自己一开始就是个心忧天下的伟人。

    本就是一个逐利的商人而已，何必把自己归类到那么清高的位置上去？他要做的，无非也就是让自己的家人，让自己爱的人，能过的更幸福些，至少，让他们感觉自己很幸福。

    爸爸妈妈现在正在外面旅游，光头老六或许觉得自己威胁人已经不是第一次了，那么说话也没有什么过分的地方。其实这个世界本就是这样，少部分人在制定规则，大多数人在遵守规则。而对另一部分人来说，规则的制定，就是用来破坏的。

    在今天之前，光头老六觉得自己就是破坏规则那一类人，他觉得自己是江城市黑势力的一员，没有什么是他摆不平的事情。那些当官的？他们一个个屁股都不干净，现在光头老六手上还握着很多可以制很多人死地的证据！这就是他为什么有恃无恐的威胁肖扬的原因。

    想让我死？至少也要拉着更多人陪葬，有这个原因在，由不得那些人不帮自己。

    光头老六姓王，叫王富贵，这个名字很熟，连他自己都忘记上一次被人叫这个名字是什么时候的事情了，就连自己的姐夫周长发，这么多年也一直叫他小六子。

    周长发是很信任自己这个小舅子的，否则也不可能让他参与了那么多的事情，他是官员，很多事情并不方便自己出面的，全都让他出面。至于小六子这些年自己手里积累了多少资产，周长发并不怎么在意，有便宜不给自己家人，还能便宜了外人不成？

    “王富贵！你知道不知道你犯了什么错误！”一个四十多岁的老民警。一双眼睛有如鹰隼般盯着王富贵的眼睛，脸上有一道明显的伤疤，使整个人看起来更平添了几分狠辣。这种人，按照光头老六王富贵的理解，应该是跟自己一类人，而不应该坐在自己的对面。严肃地对自己问话。

    想到这，光头老六笑了，笑的有些轻蔑：“我知道，不就是揍了一个小逼崽子么，朋友，虽然我没见过你，但也不用跟我玩这一套吧？你是市局的人？你们市局的领导从上到下我都认识，把你们领导叫来吧，今天那个小孩并没怎么样。反而是我的一个兄弟住进了医院，你们就不怕……”

    “闭上你的嘴。”中年民警冷冷地瞪了一眼王富贵，冷笑道：“看来你还没意识到问题的关键。知道为什么今天把你抓进来么？你以为，就是因为一次寻常的打架斗殴，我们就抓你了？”

    王富贵眯起眼睛，毫不示弱的打量着对面这个警察，凭他的经验，这个人似乎掌握了自己一点什么东西，说话才敢这么有恃无恐吧。他也知道，警察队伍里虽然有愿意跟自己同流合污的，被很多人称为败类的家伙。可也从来不缺少一身正气的人，难道这个家伙就是哪种人？

    自己这么多年。做过地事情多了。饮料厂前几天还出过这样一次事故。一家老少五口人。全部死于煤气中毒。这件事。在当时引起了不小地轰动。因为这家地男主人。是饮料厂地一个会计。就在他死前地四天。写过一封检举信。送到了市政府地纪委办公室。检举地。就是王富贵地姐夫周长发。

    所以当时不少知道这件事地人。都说是被报复了。当时也有不少人想查这件事。不过却没有找到任何地证据。这件事。也成为王富贵很得意地一件事。曾经在酒后跟不少人提起过。老子就是这么牛逼。不服地。就让你自杀。

    因此可见。被自杀绝对不是肖扬发明出来地东西。聪明地国人。也许几千年前。就已经用地滚瓜烂熟地。只是这种事情。通常都淹没在历史地长河中。不为寻常人所知罢了。

    “警察同志。我也希望你明白一点。我是市饮料厂保卫科地科长。有政府地正式编制。你们这样拒捕我。小心我告你们！”王富贵地话说地有些森然。他这种人所谓地告。通常指地都是运用地下势力。而不是老百姓想象中那种上告。

    “那你就先好好冷静冷静吧。”中年警察出奇地。没有理会他。扔下一句话之后。把王富贵一个人关在审讯室。他地双手和双脚都被靠在铁椅子上。半点动弹不得。

    但王富贵并不着急。他相信。用不了两个小时。他就会被放出去。而这些得罪了自己地人。就等着承受自己地怒火吧！

    王富贵甚至想到了这个警察哭着给他跪下求饶，让他放过他的家人时候，自己脸上会是一种什么神态了。

    与此同时，几年前那个案子，又放在了肖国中的案头，当时发生这个案子的时候，肖国中还是下面分区的一个刑警大队长，管不到那片，所以当时也只是听说了，证据不足，所有嫌疑人关了十几天之后全都放出来了。

    如今自己做到江城市公安系统第一把交椅地位置上，于公于私，都有必要给江城市老百姓一个交代，这个王富贵就是当年一家五口死亡案地主要嫌疑人。

    很多事情，官面上一个解答，而私下里，坊间的传闻，又会是另外一种版本，这种版本如果流传下去，过很多年很多年之后，便会有一个名字---“野史”。

    肖国中知道坊间是怎么传地，如果这个案子办好了，对江城的老百姓来说，也算是一个交代。至于光头老六王富贵他们这些人的定位，“江城市警方近日捣毁一个大规模的黑社会组织，该组织几年来杀人、恶意伤人、威胁恐吓、行贿国家干部，侵吞国有资产……”肖国中已经想好了到时候怎么在报纸上刊发这件事。

    老百姓看到了，只会拍手称快，丝毫不会想到，这件事的起因。只是因为这个王富贵骂了一个少年的母亲。

    所以说，很多事情的发生，都是极具戏剧性的。

    肖扬把胖子送回了家，原本想着把孟佳也送回去，孟佳却死活不愿意自己回家，说晚上害怕。其实肖扬明白孟佳是想跟着自己而已。在荒无人烟的山上长大地孩子，字典里就没有怕黑这个词。

    孟佳并没有跟随肖扬一起进入公安局的大门，而是选择躲在车里，吃着肖扬刚刚买回来的一些零食。肖扬还是很宠着孟佳的，心也很细，生怕这小丫头一个人在车上无聊，就去商店买了一堆零食。女孩子对零食，总是没什么抗拒能力的，哪怕这个女孩成了女孩的妈。依然如此。

    肖国中已经派人出去寻找当年地证人，以及去光头老六的几处他自己认为很秘密的“狡兔三窟”的房子查找他手上那些行贿的证据。

    唐晓天已经下了最高指示，只有一个字：查！

    有了唐市长的指令。其实光头老六的命运就已经被注定了，他所认为那些应该很快把自己保释出去的大人物，已经过了三个小时了，还是一个都没有出现。

    渐渐的，原本镇定自若地王富贵有些急了，他忽然想起，自己已经连续三天没有接到姐夫和姐姐的电话了，本来以为他们可能是玩的太爽，懒得打电话给他。现在想来，这里面……也许，有些不对劲。

    这样想着，王富贵地大光头上忽然凝结出了一层细细的汗珠，他大声喊道：“我要撒尿！”整个走廊都回荡着这个声音，然而却像是所有人都没听见一般，没半点动静。

    就在审讯室的隔壁，刚刚那个四十多岁的警察，正在一脸认真的翻看着这几年发生的关于饮料厂的案子的卷宗。

    脸上的表情。根本就不是一个普通警察能有地，实际上，这个警察是肖国中专程从省城请过来的一个办案专家，据说在他手上破获的大案，超过五百件，小案子更是不计其数，在体系内，他的外号叫“神探”。

    看着眼前这个一脸坚毅的中年男人，肖扬忽然有种紧张的感觉。没错。就是紧张，这个人身上的那股气质让他十分不舒服。

    肖国中倒是镇定自若的坐在那里喝着茶水。仿佛这案子跟他无关一般，良久，中年人才抬起头，好像才看见肖扬一般，还冲着他笑了笑，肖扬也笑了笑当作回应。

    中年人不再理他，而是认真的看着肖国中说：“老肖，你们这里地这几个案子，还真挺高明啊，不过，你确定这么做，对你没影响？”

    就这一句话，肖扬算看出来了，这个神探，绝对不是那种脑子只有一根筋的人，但凡那种自认铁面无私的人，都是敢跟市长拍桌子的，绝不会替别人着想这种事情。

    肖国中笑了笑，说：“当年办这几个案子的，都是些小人物，如今，他们退的退，调走的调走，下海的下海，剩下的，还是小人物。”

    中年民警点点头，抽出一根烟点上，脸上有些感慨，说：“老同学，咱们当年那批人里，就你现在升地最高，那时候都没看出来啊，呵呵。”

    肖国中从他烟盒里也抽出一支来，红梅烟，不算好也不算坏，抽着挺有劲地，在东北流行了好多年。

    “你都大局长了，也来跟我抢红梅抽？”中年刑警打趣着肖国中，然后看着肖扬说：“这就是你上次聚会是显摆的那个小神童了吧，呵呵，真不错，稳稳当当地，挺好个孩子。”

    肖扬这时侯才知道，原来这个中年警察跟自己的大爷还是同学，而且，两个人默契十足的样子，让肖扬想起了一个十分不雅的词：狼狈为奸。是的，这个很难听的贬义词，似乎放倒他们身上最合适不过了。

    肖国中忽然看着肖扬，就当着中年警察的面，问：“扬扬，这个家伙活不了。”

    肖扬一愣，知道自己刚刚在电话里表现出来的怒意，自己的大爷领会了。肖扬笑了笑，说：“这种人渣，留着也是社会的败类，还不如替老百姓清除了这个渣滓，相信，会有人家放炮的！”

    肖扬这话可也不算是夸张。当年那一家五口稀里糊涂地死了之后，那家人的娘家和婆家都上访告状了很多年，只是一直都没有得到满意的答复，也因此两家的老太太都没熬过那个冬天，双双去世了。

    可以说，那个案子，毁了好几个家庭，那两家剩下的亲人，对这个王富贵恐怕早就恨之入骨。没准到时候还会给公安局送锦旗来。

    肖扬忽然说道：“能不能让我见见那个混蛋？”

    中年刑警微微皱了皱眉，说：“现在不怎么合适。”这时候，桌子山的电话铃骤然响起来。肖扬看见两人脸上都是露出紧张地神情，能让这两个老警察脸上露出紧张神情来，显然不会是小事。

    肖扬刚要站起身回避，肖国中说：“没事，你坐你的。”说着，接起了电话，肖国中一言没发，那边说的也很快，随即肖国中就放下电话。看着中年刑警道：“老李，成了。”

    “嘿。”老李兴奋得一拍桌子，冷笑着说：“这样，我这次来，也算大功告成了，我说老肖，你可得请我吃饭。”

    “光吃饭哪行，你想干啥我就请你干啥！”肖国中哈哈大笑道，然后看了眼肖扬。说：“你去吧，别太过分，他活不了多久的。”

    王富贵心里此刻已经被紧张的情绪占满了，他觉得自己实在是有些托大了，今天如果不跟那小孩子一般见识，也许就不会出这事了，现在明摆着这些人想整他，虽然他认为那些东西藏的很隐秘，不会被发现。但那些警察的鼻子比狗都灵。万一让他们搜着……“操，这***小逼崽子。等老子出去，第一个饶不了你！”王富贵很愤怒的破口大骂道。

    “呵呵，我倒想看看，你是怎么饶不了我地。”肖扬一推门，笑吟吟的走进来，来到王富贵的跟前，还没等他反应过来，狠狠地一巴掌就了过去。

    王富贵根本没想到这小子能出现在这里，还能这么施施然的进来打人，这一巴掌相当狠，把他的半边脸都得肿了起来，那一面的牙似乎都有松动的迹象，一丝血迹从嘴角流出来。

    王富贵恶狠狠的看着肖扬，说：“小逼崽子，我看你是活得不耐烦了！”

    “啪！”又是一巴掌，而且肖扬十分缺德的的还是那一侧，打完之后，看着肿得更高的那张脸，肖扬抖了抖自己地手腕，淡淡的说：“这两巴掌，是因为你侮辱我妈打的，至于我的那份，王老六，你觉得，你还能活着出去吗？”

    王富贵的心理正琢磨着出去要怎么才能弄死这小子，就像前几年弄死那个外地来的打工者一样，不听话的下场，是被和一堆大石头装到一个麻袋里，直接在三更半夜的，被扔进江里。这么做，是不是有点太便宜这小子了。

    冷丁听见肖扬的话，王富贵愣了一下，原本凶悍地模样因为高高肿起的一侧脸颊而显得有些滑稽可笑：“我王老六这么多年，就没被人威胁过，小王八犊子，你他妈死定了。”

    这时候肖国中和刑警老李走进来，老李一脸戏谑的看着王富贵：“说吧，如果现在你能主动交代问题，也许，政府给你个宽大处理，王富贵，你也有老婆孩子吧，听说你孩子正在国外念书，尽管你外面有不少女人，也不在乎你老婆，不过，你的儿子，你还是很在乎的，对吧？”

    “*，你敢威胁我！”王富贵忽然像是暴怒的狮子般，挣扎着，把铐在椅子上的手铐都挣得咯吱咯吱的直响。

    “你也配！”中年刑警老李显然比王富贵更懂得人的心理，冷笑着说：“老子手上处理过地高官最高是副部级，你他妈一个小混混，也配让我威胁你？真是笑话！”

    肖国中这时候淡淡地在一旁搭话道：“王老六，你藏着的那点东西，都找到了，老实交代吧，我可以跟你保证，罪不及家人，到你这为止。还有，你也别指望那些人能来帮你了，不得不说，你始终把自己当成是江城市地一个人物，但你的消息，也太闭塞了。这时候了，你还敢出去喝酒惹事，你知不知道，你姐夫已经在一星期之前，就被扣押起来了。”

    “你们说谎，五天之前他还给我打电话来着！”王富贵大声吼道，仿佛这样才能驱散他心头的恐惧。

    “哦？呵呵，是不是打电话告诉你，说还要在国外多玩一些天。要你们没事别烦他呢？”肖国中笑了，“你啊，跟你姐夫那么多年。连不是你姐夫的口音你都听不出来，你说说你，啧啧。”

    经肖国中这么一说，王富贵原本涨红的脸骤然惨白下来，像是所有地血色被一瞬间抽走，怪不得那天姐夫说话的声音有些怪，当时他解释说自己感冒了，原来，给他打电话的。根本就不是周长发，给自己打那个电话，也不过是想稳住他罢了。

    那看来，姐夫也是这样被骗回国的，该死的警察，**你们祖宗八代！王富贵的心理防线这个时候骤然崩塌，鼻涕眼泪一起流出来，他十分清楚自己犯得那些事，都够他被枪毙好几个来回地。他有些哆嗦，说：“能不能解开我的一只手，我想抽根烟。

    老李大刺刺的走到王富贵跟前，解开他的左手，然后从口袋里拿出一支红梅来，脸上还带着点心疼的表情，肖国中笑骂道：“瞅你那抠门样，回头我给你一条中华。”

    “这可你说的。”老李和肖国中两人旁若无人的谈笑，又让肖扬长见识了。原本他还以为审讯室就应该都板着脸呢。

    王老六恍若没听见两人的说话。左说哆嗦得不成样，烟都快有些拿不住。猛的吸了几口，然后才抬起头，眼珠子一片赤红：“肖局长，咱明人不说暗话，我王光头就要您一句话，我死，我老婆孩子活，还得好好地活，我那几个家，一共有三百多万的存款，这些我交工，我老婆那里，还有一个五十万的存折，那个，求你们给我老婆孩子留下吧，就当我用这条命换地。“王老六，我也实话告诉你，你的命，并不值钱。”肖国中一脸坦然的看着王富贵。

    王富贵犹豫了一下，然后说：“虽然你们找到不少东西，可以让那些人落马了，但是，想必你们能对江城这几年的几个悬案有兴趣吧。”

    老李和肖国中对视了一眼，老李说道：“你说说，看看值不值五十万。”

    王老六自嘲的一笑，用左手指了指自己的脑袋：“我是个混人，很多事认死理，肖局长今天要是说句话，我就全说，所有的，一点都不藏着掖着。”

    “你就那么相信我？”肖国中皱着眉，看着王老六，被一个大混混信任的感觉，其实并没多少成就感的。

    “我信！”王老六到光棍地很，扬着脸，看着肖国中等人，这时候他对肖扬根本也不再看一眼，这条命就像那小孩说的，都保不住了，生那些多余的气没啥用。莫不如多拉下水几个，死了黄泉路上也有人陪着不是？

    肖国中考虑了一下，实际上这种查抄犯罪嫌疑人财产的事情，确实是抬抬手，很多人就会过去，不抬手，很多人就会被扯进来。

    王老六这货，居然有三百五十多万，恐怕他说他老婆那里有五十万，也未必是实话，不过肖国中并不想管那么多事情，只要那些案子能破了，对他这个警察局长来说，已经是足够了。

    再说，三百万也足够堵住很多人的嘴了，如果这个数额再大，怕是上面有些人的脸色也会不好看吧。就算是这三百万，恐怕到时候被公布出来的，能有三十万就不错了，想着，肖国中嘴角挂着一丝不知针对谁的嘲讽。

    “行，王富贵，我答应你了。”

    “呼。”王老六松了口气，说：“再给我根烟。”

    老李还没等动弹，肖扬从口袋里掏出一盒软中华，仍在桌子上，王老六意外的看了一眼肖扬，他知道，这个小孩地身份了不得，这么大的案子，这两个人就这样放心的让一个孩子在这旁听着，可见对他的信任。

    “小兄弟，我王老六混蛋，有眼不识泰山了，今天骂了您娘，是我的错，希望您大人有大量，这件事我的过，我一个人扛着了。”王老六拿出一支中华抽上，脸上露出点舒服的表情。

    肖扬听了一愣，随即反应过来，这家伙是怕自己去报复他的家人，原来混混也有害怕的事情啊。“你别把我当成跟你一路人，我对你家人没兴趣。”

    “和聪明人讲话就是好。”王老六自言自语地说了一句。

    肖扬知道自己留在这里已经没什么意义了，出门开车拉着孟佳直接回家。

    半个月后，江城市地官场一阵硝烟滚滚，市委常委落马三人，比肖扬知道的少好几个，不过也知道，这已经是最好地结果了。

    王老六的恶势力团伙被覆灭，作为首犯，王老六的所有罪行都被公布出来，江城市一片哗然，死刑，已经是对他的恩赐了。

    饮料厂终于平稳的被收购，不过具体的收购就是蒋东需要负责的问题了。

    现在摆在肖扬面前的有两个问题，第一，饮料厂积压了大批饮料的库存，以及那些员工的工资虽然发下去了，但饮料厂目前人人自危，因为大家都不知道新老板到底会开除谁。第二，来自自己的班主任张静丹，这个熟透了的美少妇似乎对肖扬愈加的厌恶起来，却不直接找肖扬的毛病，而是用老师的权利，指示肖扬去干这干那，理由很充分，“你是班长，你不干谁干？”