    这事听着有点匪夷所思，庾庆问：“凭他的实力，还用等到现在让你帮他找妹妹？”

    吴黑：“我也这样怀疑过，他身上有禁制，出不了金墟。”

    庾庆哦了声，忽又咦声道：“老黑，找到天泉，你和小黑身体的问题也就解决了，何况人家拜托了你，你为何不去找？”

    吴黑：“他妹妹可不需要沉睡，一直活到现在的话，那是什么修为？”

    师兄弟三人倒吸一口凉气，南竹唏嘘道：“天下无敌是肯定的。”

    吴黑：“这样的人活到现在怎么可能毫无音讯？有可能几千年前就已经和冥海仙府的守山兽落了个同样的下场，被那些高手给杀了。简而言之，没办法找，也找不到。再则，天泉若在海市，怎么可能到现在都未被人发现？”

    师兄弟三人懂了他的意思，没必要白费那工夫。

    庾庆从他语气中听出了另一层意思，问道：“你觉得海市根本不存在什么天泉，只是为了诱你想办法去找他妹妹？”

    吴黑：“去了海市，不能逢人就去打探天泉。就算天泉真的在海市，那么多人来往，且多年都未被人发现，那就证明存在于很隐秘的地方，只有知情人才能找到。基本条件摆在这里，只要你想去找天泉，就得去找他妹妹。”

    庾庆：“所以你放弃了？”

    吴黑：“不是放弃，是明白了一些道理，许多东西是强求不来的。那位大力士有句话说的没错，妄窥仙机不是什么好事。你也说了我，连人泉在不在金墟里面都不知道就往里跑，是不对的，难不成又要再来一次？不清不楚乱来的代价很沉重，死了多少人？”

    有句话他一直不曾说出来，为了保全他和儿子的生命，是他父亲牺牲了自己为代价换来的，这一切都是因为他非要找什么人泉。

    离开金墟后，他就后悔了，不想再折腾了。

    如今每每想起父亲便是无尽的懊悔和自责，自己的感受重要，难道父亲的性命就不重要了？

    说到死人的事，庾庆不免想起了那个与之卿卿我我的女人的影子，心中亦是一片黯然，可他还是说出了那句话，“我想去找找看。”

    若身体出现问题的事情只有他自己的话，那也就罢了。还是那句话，连累了老七和老九，他怎能不负责任？

    吴黑不得不再次提醒，“你我都清楚，天泉若在海市，轮不到你我现在去找，明知不可为而为之，非明智之举。”

    庾庆：“我们三个若像你们父子一样，没有性命之忧，且有漫长寿命可以不慌不忙慢慢来，我们也可以不急。然而我们赌不起的，真要是哪天躺在了病榻上哀鸣，后悔也就晚了。”

    吴黑：“随便你们。”

    庾庆：“那位大力士既然托付你去找他妹妹，不会连一点寻找的线索都没有给你吧？”

    吴黑立刻转身而去，回了屋里，留下师兄弟三人面面相觑。

    很快，吴黑又出来了，拿出了一枚戒指递给庾庆，“这是大力士给的戒指，他还是正常人的时候戴的。戒指有两枚，有阴阳之分，一模一样，放在一起可以吻合在一块，另一枚在他妹妹手上，他的妹妹叫做‘丽娘’。这就是他给我的线索，几千年过去了，冥海仙府也早就被人占了，他也提供不了再多的线索。”

    庾庆接了戒指翻看，南、牧二人也凑近了查看，轮流接到手上查看，一枚黑色的金属戒指，戒面是一条弯曲着身子的游鱼，做工精美，栩栩如生。

    “丽娘…”庾庆嘀咕了一声。

    南竹则有些纳闷，“几千年了，就这么点线索，怎么找？跟大海捞针也没什么区别了。”

    那就不是吴黑管的了，他看到了不时悄悄开眼朝这边偷瞄的儿子，走了过去训斥。

    对他来说，要不是莫名其妙欠了一屁股的账，搞的钱方面的压力太大，觉得住在这里还是挺好的。安全，自在，关上门能得清净，开了门又有世间繁华感，什么妖魔鬼怪之类的也能看到，各种吃喝玩乐一应俱全，挺不错的地方。

    地方虽好，可幽崖也不是做慈善的，不会白白提供这份庇护，也不会让你白白享受这份便利，你必须遵守人家的规则，也算是压力的来源之一。

    很快，高云节和虫儿便获悉了庾庆三人要离开的消息。

    同门师兄弟间，有些事情是需要有个通气的，究竟怎么离开，还得由高云节亲手操办一下。

    吃过了上回的亏，这次要想办法神不知鬼不觉的离开。

    灯火如豆，光线昏暗的屋内，庾庆榻上侧卧，单臂支着脑袋闭目养神，仔细梳理着这一趟出发的细节，生怕再被人给盯上。

    这次好在内部是安全无虞的，自己同门师兄弟完全可以放心，吴黑那边也不用担心。

    小东和小西按理说是不会败坏独目人的职业操守的，不过明天出发前还是要将他们给支出去以防万一。

    虫儿从外面进来了，脱了鞋，轻轻爬到了榻上，跪坐在庾庆侧卧的腿边，然后握拳慢慢给他捶腿按摩，昏暗灯光下看向庾庆的双眸依然明亮，甚至有些许温柔。

    庾庆连眼都不用睁，就知道来的是谁，那手感他是熟悉的。

    虽然他也把虫儿当下人使唤习惯了，但虫儿主动干这事还是会让人警觉，他略开眼，回头瞥了眼，哼了声，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有何图谋？”

    虫儿立刻笑嘻嘻跪行到了他后背，也略微倾倒了身子侧卧，半趴在了他侧上的肩膀上，“公子，我好久没去外面走走看看了，这次带上我一起出去吧。”

    公子这个称呼，他已经叫习惯了，现在为了掩饰大家同门师兄弟的身份，也就没了人纠正他。

    闭上了眼的庾庆又哼了声，“这是出去办事，不是出去玩的，老实在铺子里呆着。”

    虫儿央求道：“我修为也有了，我也能帮你办事的。”

    庾庆：“光有修为有屁用，你杀过人吗？也不知小师叔怎么想的，连点基本历练都没有就让你出山了。给我老实听话，留在家里看好铺子也是在帮我办事。”

    见他不答应，虫儿又轻轻推搡着他肩膀晃动，带了几分撒娇的意味，“公子，师兄，掌门师兄，你就带我去嘛，我保证听你的话，你让我干什么都行。”

    庾庆如同触电了一般，蹭一下爬了起来，下意识离他远了点，转身靠墙了，双手交叉着摸着自己的双臂，上下打量着他，满眼惊疑道：“你嗲声嗲气的干嘛，是在撒娇吗？我说虫儿，你真是越来越像娘们了，吓我一身鸡皮疙瘩。”

    虫儿顿有些神情尴尬，遂又正色道：“公子，我没去过海市，想去见识一下。”

    庾庆翻了白眼，翻身又侧躺下了，背对着说道：“你想去？老二还想去呢。这次是办事，随时可能会出事，你们幽角埠的身份不能在外明着惹事，一旦被发现，妙青堂会被幽崖取缔的。这次不行，下次吧，不就是去海市么，等咱们有了钱，不差那点路费的时候，你想什么时候去就什么时候飞去，现在嘛，还是能省就省点吧。”

    话说到这个地步，虫儿知道怎么求都没用了，忍不住对着背对的庾庆偷偷嘟了嘟嘴，以示埋怨。

    不过稍后，他明眸又眨了眨，试着问道：“公子，那个乔姑娘很漂亮吗？是不是比铁娘子还好看？”

    一听这个，庾庆立马炸毛了，翻身一把揪住了他耳朵，将他整个人拧起了往外送，然后对着他屁股就是狠狠一脚踹，“滚！”

    咣！被一脚踹飞的虫儿摔下了榻，砸了个屁墩，连滚带爬而起，赶紧跑了。

    庾庆气未消，站在榻上骂骂咧咧，“妈的，就知道死胖子那张嘴不牢靠，什么都往外说，给我等着，有你哭的时候。”

    次日，小东和小西被支开了，出发前的准备也做好了。

    五口原本用来装仙桃的箱子摆在了一间屋内，庾庆、南竹和牧傲铁陆续爬了进去。

    盖上盖子时，吴黑对庾庆叮嘱道：“出去了，若有机会，记得多弄点钱回来。”

    他自己都没意识到自己不知不觉变了，未入世前，他说是视钱财如粪土也不为过，如今好了，钱倒成了他头等关心的大事。没办法，没钱的话，这日子过的不踏实，随时要被人给从这里轰出去。

    他不是一个人，还带着个小孩呢，关键投了这么多钱进去，会闹个血本无归的。

    庾庆：“放心，放心，这个不用你交代。”

    咣当，箱子盖好了。

    很快，高云节从外面喊来了几个人，让把这里的五口箱子给搬了出去。

    吴黑送行到铺子门口便没再出去，目送之后，又转身返回了自己的小院落。

    小院落里静悄悄一片，他东张西望了一阵，发现刚才还在的儿子不见了人影，当即喊道：“小黑，小黑……”

    连喊好几嗓子，也还是没人回应，他赶紧把各房间都给找了遍，又快步去了其他各院落呼喊。

    听到动静从铺子那边过来的虫儿立刻帮忙找。

    两人找遍了整个妙青堂也不见人影，不用多想，猜也能猜到，小黑老毛病又犯了，肯定是趁他们忙着送庾庆三人离开没注意，又翻墙跑出去了，这次不知又去了哪败家。

