    如果不是有了晨曦之杖这件超越常规武器的神器，这柄宙斯权杖就是他目前入手级别最高的附魔武器，肯定拿着当首要装备。

    但他现在有晨曦之杖，宙斯权杖的意义没那么大。

    只能当做备用武器先留着，等回到初始营地再看看要不要挂到论坛上卖个高价。

    也不知道西服男是把道具全用光了还是怎么着，在他身上没搜出多少好用的道具，穿着的那套西服也被浮游炮给轰成破烂了，修都没法修。

    收获只有一柄权杖和bug奖励的一千万积分。

    说实话，赚得并不多。

    “这个世界除了神选者特有的神选积分兑换之外，高级积分兑换就是最顶级的商城了，里面涉及规则力的道具却并不多，大部分道具都只对涉猎规则的四阶强者以下才有效。”

    林楚早在安全区酒吧就知道了，很多介绍内容很牛逼的道具，实际上都远没那么有效。

    比如他之前兑换过的阿喀琉斯药剂。

    说是能免疫除脚裸之外的所有攻击变成刀枪不入之身，实际上压根没那么牛逼，不说面对规则层面上的碾压，哪怕是四阶层次的强力攻击也有可能攻破药性。

    除了购买必要的四阶能量掌控知识，这些积分对目前的林楚而言只是一堆数字，没什么太大意义。

    如果积分真能兑换到左右神选者之间战斗的道具或装备，所有神选者早就开始组建实力大肆捞金了，然而事实上却是，大部分神选者都很少主动加入势力，大多都是挂个名而已。

    林楚没在原地逗留。

    在结束战斗的第一时间就驾驶庇护所离开了那条街，只留下雷击后的满目疮痍。

    系统模拟出的游戏界面收到了一条新消息。

    【神明元磁邀请您成为祂的神选者。】

    “啧，神明还能通过系统直接邀请玩家成为神选者？那祂还让那家伙来邀请个屁，狗腿被反杀了才肯亲自出来收拾残局，无聊。”

    林楚轻蔑一笑，毫不犹豫拒绝请求。

    他的玩家身份加bug身份已经很乱了，期间还跟反叛者势力和另一个世界来的洛有过亲密接触，要是再接受这个世界神明的邀请变成了神选者，那就真不知道该怎么搞了。

    神选者尸体入手。

    他也不急着去找空间规则的神选者李淳华，而是决定先去把主线任务抓紧完成。

    拥有随时离开这个混乱世界的选择权，他才敢继续跳脱下去，不然玩脱了就不好玩了。

    【主线任务②：游乐场一日游。】

    【任务要求：前往位于永宁城北郊的废弃游乐场，解决诞生于游乐场三个项目中的微型异度副本连接口，毁掉那座游乐场。（任务奖励按评价下发）】

    抵达指定位置。

    林楚站在游乐场大门前，抬头望着内部崭新的建筑。

    他惊奇的发现里面还有不少人在游玩诸如过山车或摩天轮等游乐设施，就好像这里并不是一个危险的主线副本，而是一个玩家能安心消遣的安全区一样。

    但他很快就发现，这些游乐设施里的人并非真正的人类，而是呆板机械、空有人形的未知生物。

    走进游乐场内。

    当他再度转身就发现有一层结界阻止他离开这里。

    结界的强度并不弱，用虚空之刃的虚空斩都造不成任何涟漪，就是不知道用浮游炮轰能不能轰开。

    任务里说游乐场有三个项目和微型异度副本相连接，但却没有说哪三个。

    林楚也懒得一个个去找。

    他干脆把所有召唤物全部派出去，直接拆了整个游乐场，拆完了副本连接口自然而然就显露出来了。

    反正任务最后都要毁掉游乐场，先毁和后毁也没多大差。

    这个方法简单粗暴，并有效。

    他发现，当某个召唤物涉足某个区域时，就会被强制传送到游乐项目上面体验那些设施……比如以十几倍音速高速旋转的旋转摩天轮，又比如一旦被撞到就会爆炸的碰碰车。

    反正每个项目都充满杀机，远没有看上去那么简单。

    但。

    游乐项目再怎么样都有参与人数的上限。

    亡灵海召唤的四百多具骷髅杂兵浩浩荡荡冲在最前面，硬是将游乐设施给占满了！

    摩天轮上的每一个位置都塞满了骷髅，塞不下更多骷髅兵，只能任由这些召唤物冲入游乐设施内部展开疯狂破坏。

    轰轰轰！！

    爆炸声四起。

    游乐场顿时热闹的跟拆迁一样四处都是烟尘。

    林楚还特地批准了浮游炮可以去轰那些游乐设施，炮数限制在五炮以内就行。

    不出十分钟。

    游乐场副本愣是被一众召唤物夷为平地。

    只剩三处异度副本的旋涡状传送东幽幽悬浮于半空中，等待进入。

    林楚懒得打副本。

    反正主线任务的目标是破坏这些微型异度副本连接口，那，只要能毁的掉，进不进去不都一样？

    “给我轰掉这些传送门。”

    向浮游炮下令。

    对方十分乐意的瞄准开炮。

    夹杂一丝空间规则的漆黑能量炮愣是毁掉了原本稳定的传送门，将这些半空中的旋涡彻底湮灭，跳过了进去通关副本的繁琐步骤。

    【成功破坏游乐场，主线任务②完成】

    【综合评价：铂金】

    【任务奖励：3000000积分，S级被动技能：快速再生。】

    【快速再生：肉体可以消耗能量快速再生，包括器官、断肢再生，只要头部与心脏不毁损、血液没有流尽、能量没有耗空，你就不会死亡。】

    “快速再生？恩，算是个不错的保命能力，虽然有头和心脏这两个弱点远远比不上那些伪不死之身，但受了伤能迅速消耗能量复原伤口、甚至断肢再生也很有价值。”

    林楚对新获得的技能很满意。

    【主线任务③更新，探寻这个世界的秘密。】

    【任务介绍：神选游戏世界并不是一个普通的世界，近百位从其他崩溃世界流亡而来的伪神先后在这个世界扎根至少已有数千年历史，突然举办神选游戏的原因背后究竟是以什么为赌注？又为什么会存在那么多流亡的伪神？祂们的世界是因何崩溃的？（任务奖励：一千万资源点。）】

    得，第三个主线任务直接由无尽游戏发布了，连奖励都变成了资源点。

    无尽游戏看来是不打算让自己太快结束这个探索任务，第三个主线任务竟然直接变成了探秘类型，这压根不是靠蛮力快速搞定的任务啊。

    想弄清楚这些事情的真相，从玩家口中肯定是不可能问出来的。

    神选者或许知道神选游戏的真正赌注，但绝对不可能知道后两个问题……这俩问题恐怕只有那些伪神们心里清楚。

    难道，要他答应其中一个神明的邀请，变成神选者来获得这些情报？

    得了吧……为了任务卖身什么的他才不干。

    据他了解，成为神选者可不是什么百害而无一利的事，得到神明资源支持的同时也会在一定程度上变成对方的掌中傀儡。

    “或许从洛那里能得到这些情报。”

    林楚第一反应就是想到了那个卖给他数据崩溃挂的世界之主化身。

    但对方神龙见首不见尾，天知道现在又跑哪卖挂去了，该怎么联系上对方是最大的问题，他该付出什么代价来获得这些情报又是另一个问题。

    无奈的揉了揉额头。

    虽然知道不太可能，但他还是跑去附近安全区的情报黑市试着购买这三种情报。

    关于神明赌局的赌注，在高端玩家之间也有流传，貌似是某些神选者有意无意透露出来的，但流传的版本却不止一个，很杂乱，不知道究竟哪个才是真的。

    有的版本说神明赌局是为了选出这个世界的至高神。

    也有的版本说赌局压根没有赌注，就是神明们觉得无聊在拿他们消遣。

    还有版本认为神明的赌注是他们所执掌的权柄大小，按照神选者的排名来决定神明的排名。

    反正乱七八糟的各种猜测都有，闹到最后都不知道哪个才是真的。

    “看来这个问题还是得抓一个神选者才能问清楚。”

    林楚在情报黑市最终没什么像样的收获，关于那些伪神来历和祂们世界毁灭的情报更是没头绪，甚至于这些玩家压根不知道神明不是这个世界的。

    不过他倒是意外买到了空间规则神选者李淳华的位置情报。

    对方昨晚出现在隔壁莲城的风俗街。

    没错……风俗街，不论是任何时代人类都免不了食色性也的需求，而有需求自然就用买卖。

    他在情报黑市原本还想多买几个哨兵副本的位置，打算如果找不到李淳华，就去杀哨兵把职业等级先升到34级再说。

    但他在黑市逛着逛着，忽然发现四周有一些人望向他的目光忽然变得异样起来。

    “态度怎么突然变了？”林楚皱眉，本能感觉不对劲。

    他快步打算离开黑市。

    但却被十几个人给拦住了去路，对方都是50级以上的高级玩家。

    “小子，跟我们来一趟。”

    为首的玩家和林楚保持一定距离，语气很是不善。

    林楚皱眉：“有话直说，别耽搁我时间。”

    后面一个小喽喽狗仗人势的叫嚣道：“给你脸了是吧？我们老大说让你过来你还敢顶嘴，有本事你永远呆在安全区别出来。”

    “哦？原来是要出安全区啊，走就走呗。”

    林楚眼里闪过一丝杀机。

    这种连神选者都不是的货色也敢打他的主意？要不是在安全区，敢这么对他说话直接就随手宰了。

    在安全区内碍于系统阻碍，玩家之间没办法互相攻击。

    林楚也懒得理这帮莫名其妙凑上来叫嚣的小喽喽，直径朝安全区外走，要是对方敢动手，他也不介意让秘境冰窟里多十几具库存。

    “这家伙也没到六十级啊，怎么登上神明悬赏榜的？而且悬赏金还高的吓人。”

    “或许是走狗屎运杀了哪个弱鸡神选者了，恰好那个弱鸡神选者很有潜力，把背后的神明给激怒了……这种事以前不也有过先例么？”

    “待会儿小心点，别掉以轻心，这个家伙能杀神选者实力肯定不一般。”

    “怕什么，待会儿又不止咱们这点人，该小心别让他跑了才对。”

    “瞧把这小子嚣张的，还不知道在外面守着的可不止咱们这点人，真想看看他出去后发现被包围的表情是什么样的，哈哈哈。”

    林楚身后跟着的这伙玩家窃窃私语。

    他们的声音是很小，但再小作为斥候机械精灵的银铃也能捕捉得到，再原封不动转化给林楚听。

    “神明悬赏榜？看来是我杀了那个西服男，又一直没接受他背后神明的邀请，那家伙恼羞成怒把我直接给悬赏通缉了？啧。”

    根据这几句话，林楚把事情来龙去脉分析了个七七八八。

    但奇怪的是，那个神明既然知道他有本事杀西服男这种排名前二十的神选者，就应该知道，再多普通玩家来刺杀他也不可能有所成效。

    把他贴到悬赏榜上的意义何在。

    是为了警告和逼迫他接受邀请么？

    边想边走。

    当他出了安全区，刷的就从四面八方蹦出近百个四五十级的中高级玩家，各自施展五花八门的强力攻击攻向看似毫无防备的林楚。

    隐藏在暗处没出手的玩家还不知道有多少。

    “短时间内能聚集来这么多觊觎悬赏的玩家，看来那个神明贴出的悬赏很诱人啊，不知道会不会连神选者都会被诱惑来。”

    面对接踵而至的攻击，林楚淡定取出死神之镰。

    虚化。

    死神之镰能让持有者遁入另一个维度躲避攻击，持续时间十秒钟，足以让面前这群玩家的所有攻击白费。

    毕竟这帮人只是一群普通玩家，没有规则层面的攻击无法对虚化状态的他造成威胁。

    更别说，站在原地用握着死神之镰使用虚化的那个他，实际上只是一个早就被掉包的诱饵分身而已。

    在林楚被黑市一部分人用异样眼光看之时，他就第一时间让分身出来代替自己，本体则悄无声息用积分兑换的隐身道具躲在暗处，至今还留在安全区内观察情况。

    能苟绝对不浪。

    林楚从不会把自己置身于危险境地。

    万一人群中有神选者之类超规格的敌人也混在里面，说不定真会被一击秒杀，让分身去承担这个风险总比本体直接突围出去来得强。

