    “弟兄们，跟我冲啊！

    只要我们击溃了前面的这支缅甸佬儿军队，那接下来的路就是一马平川了。

    大家不要惧怕牺牲，因为我们是以团队为单位的。

    哪怕是今天战死在这里了，只要我们的团队还存在，那么我们就能够分配到战利品。

    大家也不要担心复活之后我们还要走一个多星期的路程才能赶到这里。

    因为就在刚刚，我们已经向宁远争取到了一条更近的路线。

    只要我们缴纳一定的费用，那么宁远就会开放马来半岛上位于槟城的传送阵。

    到时候那里会有专门的神鹰海军舰队沿着萨尔温江逆流而上将我们护送到达高镇上游地区的。

    也就是说只要我们复活后能够传送到槟城州那里，那么我们只需要两天就能够重新返回萨尔温江西岸。

    所以大家还等什么呢？

    赶紧跟我一起冲杀吧！

    前方正有无数的美女和财富在向我们招手呢。

    只要歼灭了眼前这支缅甸佬儿的军队，那些美女和财富就会任凭我们索取。

    为了美女和财富，为了我们华夏玩家的荣誉，杀啊！”

    华夏玩家的战前动员十分的干脆、直接。

    在领头的玩家讲出跟宁远之间达成的新的运输协议之后，玩家们最担心的后顾之忧就没有了。

    之前很多华夏玩家都对重新走那条河内-元阳县-打洛镇-孟宾镇的线路十分的反感。

    一是那条在那条路线上消耗的时间实在是有点多，至少需要一个星期的时间。

    二是除了河内-元阳县这段路程之外，其它的路段都需要他们依靠步行来赶路。

    连续走个六七天对于很多玩家来说都是一件十分辛苦的事情。

    他们走过一遍之后就再也不想走第二遍了。

    所以很多人在私下里聊天时都明确的表示自己一定会加倍小心，不想轻易的战死，因为他们可不愿意再重新走一遍那段漫长的路线了。

    玩家们游戏内惜命的表态立刻引起了很多队伍首领的警惕。

    他们担心手底下的玩家会因为惜命而有所保留，不会全身心的投入到战斗中去。

    这次他们组队前来的身份是入侵者。

    他们是去缅甸的领土上烧杀抢掠去的。

    面对着他们的暴行，生活在这块土地上的缅甸人肯定会拼死反抗的。

    如果他们惧怕牺牲、畏首畏尾，那么他们是很难取得太大的成果的。

    所以必须要打消他们因为不爱赶路而产生的抗拒心理。

    为了让战死的玩家们迅速返回缅甸腹地，很多队伍的首领联名找到了宁远，想让宁远帮助他们尽量缩短这个时间。

    本来玩家们前来缅甸的路线就只有之前的那一条。

    可是随着神鹰军打到了萨尔温江东岸，神鹰海军舰队如入无人之境一样的沿着萨尔温江逆流而上，之前的那条路线就显得有点太远了。

    对于这次的缅甸攻略，宁远想要在三个月内实现自己的战略目标，那些前来烧杀抢掠的华夏玩家们也将会起到至关重要的作用。

    只要玩家们的进攻顺利了，那个东吁王莽应沙才会感受到巨大的压力。

    如果玩家们显得畏首畏尾，战果不佳，那宁远想要逼迫莽应沙就范的成功率就会低上很多。

    所以宁远在得知了那些玩家首领的来意之后，他立刻让人去通知槟城州的负责人，让他做好大批量接收玩家的准备。

    同时他也立刻让人暂停了河内-元阳县的运输行动。

    已经传送到河内的玩家将会全体乘坐魔能运输舰与大批的护卫舰一同前往槟城州。

    还没有传送过来的玩家，则需要在冒险者时间等待一些时间。

    等到神鹰海军的运输舰队与护卫舰队全部抵达槟城州那里的海港码头，槟城州的传送阵就会立刻对他们开放。

    这个等待过程大概需要两三天的时间，玩家们还是等得起的。

    不过呢，宁远也不是什么慈善家，他是不可能免费将玩家们运送到达高镇那里的。

    因为萨尔温江水域不比红河水域。

    萨尔温江两岸都是缅甸的领土，如果宁远要是让神鹰海军走萨尔温江水道向上游运送玩家，那么缅甸玩家肯定是不会袖手旁观的。

    在红河水域，神鹰军的魔能运输舰不会遭遇到任何的危险，那里就相当于是神鹰帝国的内河一样安全。

    而在萨尔温江水域，宁远必须要派出大量的小型魔能战舰去一路护送玩家们乘坐的魔能运输舰。

    在舰队逆流而上的过程中，他们很可能会遭到来自于两岸的缅甸玩家不停的攻击和骚扰。

    如此一来，魔能战舰上的神鹰军就必须要频繁的与敌人发生战斗，以此来保护运输舰上那些华夏玩家的安全。

    有战斗发生就会有死伤出现，神鹰军是不可能白白替玩家们打工的，所以想要走这条快速路线的玩家们就必须要交纳一笔保护费。

    在经过和玩家首领们的一番沟通之后，最终的船票价格定在了每人次一百地球币，里面包含了乘船费以及保护费。

    这个协议是玩家们前几天与宁远秘密达成的，位于萨尔温江东岸的很多华夏玩家都不知情。

    他们之所以对这里的华夏玩家隐瞒这个协议，其目的就是为了在战前能够用这个好消息来刺激华夏玩家，让他们士气大振。

    果然，在听到了这个好消息之后，很多在渡江之后都刻意站在中后部的华夏玩家全都开始主动向前靠。

    在没有了后顾之忧之后，就再也没有什么能够让他们犹豫的东西了。

    现在，他们只想要痛快淋漓的战斗一场，打出他们的威名，打出他们的风采，以便在日后的谈天说地之中能够有一些值得炫耀的故事出现。

    随着领头的华夏玩家身先士卒的冲在了最前方，华夏玩家的阵营之中立刻爆发出了震天的怒吼着。

    紧接着，无论是天上飞的，还是地上跑的，所有华夏玩家全都红着双眼杀向了前方缅甸大军的防线。

    ......

    缅甸一方在孟瑙镇和万森镇一线共驻有十万陆军和二十万的鸱鸮军队。

    本来这些军队是作为机动力量随时向江岸阵地那里进行补充的。

    可惜缅甸江岸守备军团一夜之间便全都消失不见了，根本就不给他们前去支援的机会。

    当雨停后，这里的缅甸玩家得知江岸那里的情况之后，他们立刻开始原地布放，等待着华夏玩家的到来。

    一条简易的壕沟以及镇内的街道和建筑物就是他们的全部防御工事。

    当华夏玩家的混合大军向着他们的防线冲过来之后，位于壕沟后方的缅甸玩家立刻开始弯弓搭箭。

    随着指挥官将令旗狠狠挥下，位于壕沟后面的缅甸玩家立刻纷纷松开了弓弦。

    密密麻麻的箭雨在天空中划过一道美妙的抛物线之后，直接落在了华夏玩家的队伍之中。

    由于很多华夏玩家身上也没有披甲，他们基本上只有一面圆盾和一把武器，所以这波箭雨直接射翻了一大片的华夏玩家。

    在得知了很快便能够重返这里之后，很多受伤的华夏玩家全都十分的干脆。

    在察觉到自己无法继续战斗之后，他们直接选择了原地自杀，然后立刻踏上归途。

    华夏玩家的干脆让缅甸玩家的远程攻击取得了不俗的战果。

    然而发动冲锋的华夏玩家数量实在是太多了，他们硬是举着如同抽奖一样的小圆盾，顶着箭雨突进到了缅甸玩家阵地的前方。

    面对着壕沟另一侧严阵以待的缅甸玩家，没有了任何后顾之忧的华夏玩家根本就没有任何的犹豫。

    他们借助着冲锋时的跑动，在到达壕沟边缘后，便直接腾空而起，然后连人带刀一起撞向了正面面对自己的缅甸玩家。

    虽然很多华夏玩家在腾空而起之后，连人带刀全都被撞进了壕沟里面，但他们的行动并没有做无用功。

    因为被他们那一撞，壕沟另一侧的缅甸玩家也全都被撞了一个趔趄。

    在被撞得趔趄的缅甸玩家还没有完全恢复过来时，后面冲过来的华夏玩家便已经再次腾空而起，然后又狠狠的与他们撞在了一起。

    一次不行就撞两次。

    两次不行就撞三次。

    三次不行就撞四次。

    面对着已经结成盾阵的敌人，华夏玩家们完全是一副要与敌人同归于尽的模样。

    他们根本就不去思考自己就那么撞过去会有什么样的结果。

    反正只要轮到自己了，那他们就会杀气腾腾的撞过去，丝毫都不在意自己的生死。

    在华夏玩家们这种不要命的人海战术之下，很快缅甸玩家才刚刚挖出来的壕沟阵地便宣告失守了。

    随着缅甸玩家的盾阵被冲散，那些越过壕沟的华夏玩家立刻与缅甸玩家战在了一起。

    当后方的缅甸弓箭手阵地发现壕沟阵地那里已经失守之后，那里的玩家立刻放下了弓箭、拔出了弯刀，支援了过去。

    很快，两国的玩家便在两个城镇之间混战在了一起。

    缅甸玩家为了守卫国土，他们可谓是寸土必争，华夏玩家每前进一米，每攻占一座房屋，都要付出十分惨痛的代价。

    而华夏玩家那边，他们依仗着人数上的优势根本就不知道惧怕为何物。

    在他们眼中，面前的所有缅甸玩家都是一个个闪烁着金光的战功。

    为了尽可能多的收割战功，哪怕是拼着两败俱伤，他们也一定要将自己的刀子捅进敌人的要害部位，以确保这份战功不会被其他华夏玩家捡了便宜。

    在敌我双方全都处于拼了命的状态之下，两边的伤亡速度全都嗖嗖的往上窜。

    作为进攻方，华夏玩家这边的战损数量虽然要远远高于缅甸玩家那边，但出现在战场上的华夏玩家数量不仅没有减少，反而还在持续不断的增加，因为后方正有源源不断的玩家在通过铁索桥渡江。

    而反观缅甸那边，他们便只有这十万陆军，死一个就少一个，根本就得不到任何的补充。

    所以在此消彼长之下，他们的败像便开始渐渐呈现。

    在两支地面军团正面交手时，位于天空上的两支飞行军团却没有任何的动静，他们一直隔着几百米的距离远远地对峙着。

    华夏玩家那边的飞行军队数量虽然比较多一些，但他们的组成也十分的繁杂。

    鸱鸮战士、天使战士、天鹅人战士是应有尽有。

    缅甸玩家那边的数量虽然要少一些，但他们那里时清一色的鸱鸮军队，战斗力丝毫不落下风。

    敌我双方都想打防守反击，都不想率先发动进攻。

    于是乎，他们就这样僵持了起来，开始比拼耐心。

    随着地面上缅甸玩家的渐渐不支，位于天空中的那支缅甸鸱鸮军团逐渐开始有些沉不住气了。

    如果他们眼睁睁的看着地面军团就这么被敌人使用人海战术给一点一点的蚕食掉，那么他们就失去了继续待在这里的意义。

    因为随着地面战场的失守，他们将会面临着来自于天空和地面的双重压力。

    他们的军队数量本来就不如对方，如果要是再被从地面和天空同时攻击，那他们基本上就没有任何打赢的可能了。

    所以地面阵地绝不能失守，地面军团绝不能战败。

    想到这里之后，缅甸一方的鸱鸮军团指挥官再也忍耐不住了。

    他一边派出了一部分鸱鸮军团去驰援地面军团，一边率领着剩下的鸱鸮军团主动杀向了对面华夏玩家的混合空军。

    面对着突然从而天降的敌方鸱鸮军队，地面上的华夏玩家顿时吃了一个暗亏。

    在没有任何防备之下，很多华夏玩家的脑袋全都被鸱鸮战士的利爪给抓碎了。

    趁着地面上的华夏玩家大乱之时，原本被压制得节节败退的缅甸玩家立刻开展了大反攻。

    面对着敌方鸱鸮战士和地面军队的包夹式进攻，原本已经攻入村庄的华夏玩家顿时又被反压制了回去。

    如果局势一直照这么发展下去，那么别说，缅甸玩家还真有可能反败为胜。

    可惜这种情况是注定不可能发生的了，因为天空战场上的情况也已经渐渐明朗。

