    命格是什么？

    祝明朗倒是没有怎么听说过这种词汇。

    “你可以理解为仙人被贬为凡人，失去无上法力，失去仙气，失去了登上天界的资格。”锦鲤先生见祝明朗不明白，于是解释道。

    “难道她的境界很高吗？”祝明朗问道。

    “肯定是高的，甚至你看到的她未必是她的本体，只是她渴望自由的一个化身，她的本体兴许和地脊一样恢弘，已经彻彻底底生长在了一起。总之你尝试着与她沟通沟通，问她是否愿意失去自己命格。”锦鲤先生说道。

    祝明朗与这女娲龙已经有了灵魂羁绊，现在她已经相当于是自己的灵宠了，祝明朗与她沟通倒不困难，就是要她理解，若想离开这里，必须舍弃掉她原本的修为。

    女娲龙甚至不知道修为、命格是什么，她只是对祝明朗的提议欣然接受，至于会付出什么代价，似乎只要是不让这地脊塌陷，她都不是很在意。

    一身如神灵一般的修为，亦或者拥有多么高的命格，可只要被囚禁在这暗无天日的地底之下，恐怕都不会有半点眷念的。

    “你能带我找到锁住你命魂的地脊神根吗？”祝明朗问道。

    女娲龙眨着眼睛，过了一会，似乎明白祝明朗是要帮助自己，于是她从碧绿的水潭之中游了出来，顺着祝明朗之前爬入进来的地痕裂缝行去。

    她行走时，是凭借着腰身与尾巴的摆动着的，要是只留意她上半身的话，看上去和少女在走猫步一样。

    祝明朗跟着她，出了这地痕裂缝。

    本身祝明朗就迷失在了这地脉迷宫中了，女娲龙对这里却很熟悉，她游向了一条非常狭窄的地脉之痕中，是祝明朗之前完全没有发现的。

    顺着这地脉之痕，祝明朗发现岩体渐渐的变热，时不时还可以看到那些渗入进来的火焰，如一朵一朵岩石之花，娇艳欲滴的绽放着。

    “这是通向地脉火蕊的路径，我是要帮你斩除命魂之锁，将你放出来，不是要你帮我找到出口。”祝明朗对女娲龙说道。

    女娲龙太过善良了，心底纯净的仿佛根本没有一丝丝害人的心思。

    “娜~”女娲龙伸出细细的手臂，然后指着前方，好像告诉祝明朗马上就到。

    祝明朗带着几分困惑，继续跟着女娲龙。

    火焰的光已经将昏暗的地脉照耀得有些通明了，祝明朗知道这里已经离地脉火蕊很近很近了。

    突然，祝明朗意识到了一个问题。

    难不成地脉火蕊，其实就是地脊神根？？？

    祝明朗仔细回想了一下之前的那个感同身受的梦境……

    海底的裂痕，通向地脉的长廊，还有那没有任何理由在地底世界不停的燃烧，释放出磅礴火焰能量的地心火蕊！

    那地脉火蕊，正是女娲龙的命魂？？

    她在这脆弱的地脊下支撑的时间太过漫长了，她的命魂与地脊生长在了一起，化作了一簇不断燃烧着的地心火蕊，宛如一颗不断输送亘古源力的心脏！

    所以那所谓的火潮席卷，其实只是她心脏的一次跃动……

    “锦鲤先生，地脉火蕊就是她的命魂所化！”祝明朗恍然大悟。

    “她的本尊还真是救世女娲级的神灵，这女娲龙是她的化身。”锦鲤先生惊讶的说道。

    “难怪，难怪……”祝明朗回想起那个昏昏沉沉的梦境。

    “那好办，那还好办了。”锦鲤先生说道。

    “怎么说？”祝明朗问道。

    “她的本尊已经彻底与这地脉、地脊融为了一体，想必在某个时代，这里发生了一场巨大的浩劫，生灵绝灭，她以自己的血肉化作了承载着大地陨陷的地脉，以自己的心魂化作了这活络巩固地脊的火蕊。而我们看到的这女娲龙，是她不灭之魂在这地脉中漫长岁月中所化，等同于是一个新孕育出来的生命，只要帮她斩断了地脉火蕊中与之相连的那丝火蕊，等于剪短了脐带，她就是独立的生命了。”锦鲤先生说道。

    祝明朗欣喜不已。

    这么说，不需要让这霓海彻底粉碎，她也可以获得自由之身了。

    祝明朗长长的舒了一口气，若只是斩断地脉火蕊中与之相连的一根纽带之蕊，便可以让她重获新生，可以称得上圆满了！

    难道真的是因为自己集齐了七厄兆兽，老天爷冥冥之中安排自己到这地脉之下，带走这徘徊地底的女娲龙？

    “别人来，还真无法将她带走，毕竟他们没有剑灵龙这样特殊的存在，只要一碰到那躁动火液，就会被烧得一干二净！祝明朗啊祝明朗，多亏了本福星，你才有这天运，不然即便你是少数能够将她救出来的人，你绝对不可能正好瞎逛到此处遇见女娲龙，往后可要多祭一些好酒好肉给鱼爷我，知道吗！”锦鲤先生开始大肆鼓吹自己。

    “锦鲤先生，你这话就有问题了，我在遇到七厄兆兽的时候，你也是全程都在的，怎么不见你的天运神通发挥作用呢？”祝明朗说道。

    “我问你，天煞龙是不是最后成了你的龙？”锦鲤先生质问道。

    “是。”

    “你有什么损失吗？”

    “没有。”

    “那不就是了，这就叫逢凶化吉，还有现在这个，叫福星高照！”锦鲤先生那意气风发的模样，要它的鱼胡须再长一点，还真有几分仙鲤气度！

    只是，再怎么仙鲤气度，也架不住地脉火蕊的高温炙烤，锦鲤先生稍稍抬高的鱼鼻嗅了嗅，不知道为何仿佛嗅到了一股特别的香味！

    “哇，本鱼爷要被烤焦了怎么不说一声！！！”锦鲤先生娃娃大叫了起来。

    它绕着祝明朗飞了几圈，那气味更是扑鼻，要再撒上一些葱丝、孜然、香料、辣椒粉……

    “记得，要感谢本福星！！”锦鲤先生最后嗷了一嗓子，急急忙忙化作了刺绣，躲到了祝明朗的衣服后头。

    “咯咯咯咯~~~~~~”女娲龙看着锦鲤先生冒火逃窜的样子，笑个不停，她笑声清脆如铃，给人一种天真无邪的感觉。

    ……

    继续往前，女娲龙却停住了，她的胸膛位置出现了一个火红的印，仿佛是心脏正在剧烈的燃烧，那火焰的光辉从她晶莹剔透的肌肤中映出来，映到了全身上下。

    女娲龙吓得连连后退。

    这里是她能够活动的极限了，她甚至不能靠近地脉火蕊。

    否则她那一缕脆弱的化魂都会被焚得一干二净。

    “你在这等着，我去斩断那命魂锁链。”祝明朗对女娲龙说道。

    “娜娜娜~”女娲龙还没有学会完整的语言，只是发出一种低吟。

    ……

    不管怎么样，祝明朗也总算找到回到这地脉火蕊的路了。

    这是由坚不可摧的岩晶层构成的一条狭缝，祝明朗甚至要匍匐前行才能够通过。

    终于抵达了地脉火蕊所在的那大窟，祝明朗正打算沿着嶙峋的岩晶爬出来，却听到了外面竟然传来了争吵之声！

    有人？？？？

    这里可是祝门秘境，怎么可能会有外人到来？？

    可听声音，祝明朗又觉得有些熟悉。

    祝明朗探起头来，朝着地脉火蕊的大窟中望去，却看到了一群人倒在了地上，死的死，伤的伤！

    祝明朗大感意外。

    难道取火仪式已经开始了？？

    自己在地脉之中迷失了这么长时间吗？？

    在地底，完全没有时间概念，本身取火的时候祝明朗就花了很长时间，后来迷失在地脉，之后又遇见了女娲龙，至于那感同身受的梦境，似乎也过去了很久，锦鲤先生还特意提醒了自己！

    取火仪式已经进行了？

    可这些人物为什么倒在地上，除了祝门的几位重要人员之外，还有一些身穿着红黑色衣裳的人，这些人中有一些修为也非常高！

    “赵誉，你好歹毒啊，枉我安青锋这般相信你！！”安青锋的声音在祝明朗看不到的地方传来。

    他似乎正瘫在某个角落，丧失了行动力，就连说话都有些费劲。

    安青锋受了重伤。

    至于那些穿着红黑衣裳的高手，显然是安王府的强者，他们闯入到了这秘境之中，正欲图谋不轨，结果被小皇子赵誉被摆了一道，所有的安王府高手都惨死在地脉火蕊附近！

    这是很强大的一股力量，安王府完全是有备而来，集结了诸多高手，其中有几位更是王级的……

    但他们最后还是死于非命！

    “这个赵誉，是双面间谍？”祝明朗有些意外。

    祝门小内庭中有许多安王的眼线与内应，甚至存在早就叛变的人，他们一直在谋划如何夺取小内庭。

    安王现在无法啃下皇都的祝门大内庭，便将重心放在了这偏远的小内庭……

    结果反而被小皇子赵誉给全部钓了出来，然后一网打尽？？

    这么说来，祝门地脉之蕊的秘密之所以会被外人所知，其实就是祝门内部自己透露出去的，目的就是为了借助小皇子赵誉将安王府的人全部引出来，同时也清理门户？

    只是，这一次清理门户和扫除安王势力，使得小内庭也付出了惨痛的代价。

