    真正面对化神大能之时，孙豪才现，自己小瞧了天下英雄，在绝对的实力面前，自己的种种手段，都大打折扣。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    威力巨大的斗战千里和法相神通，也仅仅只能让自己的逃逸更顺利一些，孙豪甚至知道，哪怕自己两种秘术齐上，也挡不住兰咛几掌。

    两种秘术不能施展的空档期间，毫无疑问就是对自己的最大考验。

    孙豪在逃逸的过程之中，对此早有打算，并很粗糙地想到了一个可能有点效果的应对之法。

    那就是用土遁之术，遁如大地之中，借用大地厚厚的土层给自己找到天然的保护层，让大地成为自己的屏障来抵挡化神大能。

    只是，想法虽然不错，但化神大能的厉害，依然远了想象。

    兰咛一个画地为牢将自己给困在了土层之中，让自己难以逃脱，亿万钧的力压迫下来，更是要将自己给碾压成为土渣。

    黄金战体大圆满全开，斗天棍相护，孙豪总算是顶住了兰咛的画地为牢。

    但是，上空的兰咛又对自己遥遥地挥动了玉掌。

    一个小巧的掌印，穿透了自己特意挑选的坚硬无比的岩层，向自己攻了过来。

    岩层对掌印的削弱能力，远远没有自己预期中的那么大，孙豪依然能快地感受到掌印上蕴含的巨大能量。

    不敢怠慢，傲宇神罡霸法炼体神功全力驱动，稳稳盘膝而坐，无处可逃，被禁锢当场的孙豪只能选择硬抗。

    噗的一声，掌印击中后背，巨大的力量冲击而来，巨大的破坏力开始在体内肆虐。

    孙豪情不自禁地，张嘴吐出一口金血。

    身躯微微一震的同时，四面八方的巨大压力同时蜂拥而来，欲要将孙豪全面压垮。

    双手一个手印捏出，孙豪嘴里一声暴吼：“临……”，不动如山，不动明王印。

    临炉三式合一形成的不动明王印施展开来，全身金光大作，盘膝如山而坐，抵挡体外万钧巨大压力的同时，消化冲入体内的兰咛掌力。

    身心稳定。

    临事不动容，不动不惑，意志坚强。

    无论身体内外压力如山，我自巍然不动。

    孙豪无悲无喜，不动如山。

    金色的身躯之上，浮现出淡淡白霜，并没有如同兰咛魔王预料一般的被生生击溃。

    兰咛在地面上轻咦一声。

    眼珠子一转，飞快地明白了孙豪为何能接住自己一掌了。

    地底，吞了一口体力原膏，催动木丹飞快治疗体内伤势的孙豪心中涌起丝丝侥幸。

    坚硬的岩石，多少对兰咛的掌力有些抵消效果，黄金战体大圆满，不动明王印，傲宇神罡加木丹加体力原膏，孙豪手段尽出。

    终于是勉强接下了兰咛一掌，稳住了阵脚。

    实话说，有那么一刻，孙豪差点当场奔溃，差点没能挡住内外两种力量的侵袭，被挤压成土渣。

    诸多条件，缺一不可。

    挡住了，渡过了第一道最大难关，孙豪沉下心来，继续在地底顽强地保持着自己不动如山的坐姿，等待兰咛的下一招。

    地面上，兰咛惊讶了一下之后，嘴里喃喃说道：“不错不错，以中期真君之躯，能挡住本座一道法术的同时，还能接住本座寒冰掌，这世上，估计也就你孙豪孙沉香能做到，只不过小豪，如今你已经变成了瓮中之鳖，逃不掉了，我倒是想看看，你到底能接住我几掌……”

    说话之间，左手又是虚空两按，两个白玉般的小掌印，飞快地穿透了岩层，一前一后，向孙豪夹攻而去。

    掌印飞快攻来。

    没等掌印降临在自己身上，孙豪双手结印，嘴里吐出一个“临”字，提前驱动了不动明王印，同时飞快地吞下一块体力原膏，燚神炎不声不响地驱动出去，布设在了前胸部位。

    噗噗两声，孙豪前胸后背同时被击中。

    巨大的冲击力量让不动如山状态的孙豪依然一阵晃动，四周巨大的压力也随着接踵而至。

    金光大作，傲宇神罡全力搬运，木丹飞快修补被强势损毁的肉身。

    此时此刻，孙豪全神贯注，迎接滔天巨浪一般的强悍冲击，精气神高度集中，身体各个部位的调控达到了十分精细的地步。

    对外界压力的抵抗恰到好处，不浪费一丝。

    对冲击体内的巨大力量抵抗恰到好处，避开要害，适当抵消，强势搬运。

    两记寒冰掌劲，后面一掌完全是硬接，而前面一掌，却被燚神炎抵消了很大一部分冲击力量。

    孙豪再度顽强地抗衡了兰咛的两记掌力，稳稳地坐在了地底，依然没有奔溃。

    孙豪的状态，看起来悬之又悬，兰咛以为自己这两掌下去，孙豪应该是挡不住了，但是意外的是，孙豪依然坚挺地稳稳地坐在了地底之中。

    只不过，兰咛并不着急。

    此时的孙豪，陷身地底，被困地牢，成了活靶子，兰咛不觉得孙豪能挡得住自己多久。

    不慌不忙，兰咛脸上露出玩味的笑容，左手向前两按，两道掌印飞了下去，右手剑指向前一点，一道剑光从指尖也飞了下去。

    两道掌印，一道剑光，看看你孙豪孙沉香怎么抵挡。

    如果这样你都能挡住，那我还有更多的攻击会光顾，兰咛好整以暇站在地面，不觉得孙豪最终能抵挡得住自己潮水般的攻击。

    怨天尤人没有用，期盼救星也没有用。

    孙豪能做的，就是竭尽所能，千方百计防御住兰咛魔王。

    神识虽然几分，但孙豪依然出现了高度集中的精神状态，全心全意地，迎接一连串接踵而来的攻击，大脑飞快地转动，身体之内一切可以调用的力量全被调用起来，孙豪如同精准无比的机器，快而自然地调用全身之力，应对困境，为自己觅得一线生机。

    燚神炎再度挡住了一个掌印的大部分力量。

    一滴黝黑的水滴挡住了剑指气剑，孙豪的身躯在地底一阵金光明灭，看似摇摇欲坠，但终于顽强地，又渡过了一道难关。

    兰咛的脸上再次浮现出丝丝讶异神色，这小子，还真是一而再，再而三地让自己刮目相看，手段不少，应对得力，被自己困住了，居然还能打得如此顽强，真是无比意外。

    兰咛也很想看看，孙豪的极限到底在什么地方。

    不管三七二十一，左右双手飞快地动了起来，串花蝴蝶一般，向下拍出了一道道掌印，同时，也射出了一道道剑气。

    完了，还意犹未尽地，在地面狠狠一跺脚。

    十来只透地而入的掌印，五六道剑气之后，地下的岩石还出现道道蛛网般的裂痕，向孙豪的方向蔓延而下。

    精神高度集中，神识密切关注着战场的孙豪，看到如此爆而来的潮水般攻击，心中一片冰凉，高度冷静的孙豪，已经迅地判断出，如此规模的攻击，已经出了自己的极限，出了自己的能力。

    或许下一刻，自己就会瞬间被这些接踵而来的打击生生湮灭，自己或许瞬间就会变成地底的土渣。

    无悲无喜之间，有生死之间的大恐惧，但更多的，却是孙豪最后的坚持。

    这一刻，时间好似瞬间变慢，孙豪好像瞬间看到了那一幕幕让自己刻骨铭心，终生难忘的画面。

    五不大修士为了人族，沉入了万丈魔渊镇压魔族。

    文敏在不知自己有一线生机的情况下，化身天象，义无反顾地镇守西方天柱。

    最是偷奸耍滑的小庞，居然也能选择大义，化身当康，镇守极北。

    最好的兄弟，还没看到儿子出世的兄弟，义无反顾地化身东方神龙。

    ……

    一幕的一幕。

    孙豪记得，自己曾经对他们有过一个共同的承诺：“只要自己一息尚存，自己就会矢志不渝，终此一生，守护大6……”

    如今危机降临，也到了自己兑现承诺之时。

    承诺的背后，乃是自己肩上，那不能摆脱的责任，不到最后一息，自己绝不放弃。(未完待续。)