    看着李元霸脸上震惊的样子，陶商忍不住对着李元霸调笑道。

    李元霸听到陶商的话，期期艾艾，说不出来一句完整的话，

    在他眼里原本没有什么作用的小东西，居然有如此神奇的作用，这是他万万想不到的。

    “主公，既然李将军已经体验完了此等神器，不如让我等也试一下？”

    李信站在陶商的身后，也是忍不住眼中的火热，对着陶商请示道。

    陶商点了点头，这些东西本来就是为了骑兵而准备的，李元霸也是因为不信这些东西的作用，这才让李元霸去试一下的。

    李元霸撇了撇嘴，十分直接的就跳下了马。

    别的不说，单凭他这手中的擂鼓瓮金锤，就已经注定了李元霸跟马匹注定不能够匹配。

    李元霸更是一个典韦这样的步战无敌之人。

    而且李元霸跟典韦还是有一些不同的，典韦的步战无敌，更是因为没有一匹好马，唯一的爪黄飞电也是曹操的坐骑，而李元霸却是因为没有马匹能够承受的住他手中那重达四百斤一个的擂鼓瓮金锤。

    就在陶商还在实验着马鞍，脚蹬和马蹄铁的时候，张良却是在紧张的听从着锦衣卫的汇报。

    自从天下的文人都知道了陶商麾下拥有着无穷的书籍以后，这小小的城池，早就已经成为了天下风暴的集中之地。

    “禀告统领，目前已经抓捕了一百四十多位探子。”

    张良的身后，一个锦衣卫的小统领对着张良禀报道。

    张良点了点头，这城池之中，早就已经布满了锦衣卫的人，只要城中有一点的风吹草动，锦衣卫都会在第一时间知晓，也是因为这个原因，这才能够在这么短的时间之内抓出来这么多的探子。

    “审问结果怎么样？”

    张良揉了揉眉头，这么多人可不是一个小数字了，就算是张良也是有些头疼。

    陶商弄出来的印刷术，实在是太具有轰动性了，这天下之中，谁人能够不为此心动？

    “有一部分是军中之人，还有一部分是世家的手下，还有些人死都不肯开口。”

    锦衣卫的这位小统领也是叹了一口气。

    他们锦衣卫的审讯手段，不可谓是不可怕，可是还是有着不少的人，宁死不屈。

    “世家？看来他们也是清楚主公的印刷术对于他们的影响最大啊，都有那几个世家派人来了？”

    张良眼睛已经眯了起来，看来这世家的胆子并没有被白起给吓破了啊，居然还敢来这里撒野？

    “基本上个个世家都派人过来了，根据他们的说法，只有少部分小家族，因为惧怕主公的力量而选择了视而不管，其他的世家，或多或少的都派人来了这里。”

    锦衣卫的小统领，眼睛之中也是蕴含着凶光。

    他们锦衣卫，什么时候被人给轻视到了这种程度？

    真当他们锦衣卫是吃干饭的？居然什么家族都派人过来。

    “名单供出来了吗？”

    张良也是满脸的冷笑，区区世家，就算是知道了陶商这一步对于他们知识垄断的影响，他们有胆子明目张胆的对着陶商的麾下出手吗？

    别的不说，一门三公的袁家，也没有这个胆子！

    虽然袁绍如今依旧是堪称这个时代势力最大的一个人，可是袁绍麾下的士兵的实力，可是比不上陶商的！

    李定国一个人，就已经抵挡住了袁绍麾下的大军整整一个月！

    袁绍被逼无奈之下，也只能选择了退兵，只是如此虎头蛇尾的行为，终究是丢了面子，反而让陶商和李定国名扬天下。

    而江东方面更是不堪，虽然如今还在跟韩信作战，可是明眼人都能看出来，这周瑜的军工谋略，根本就没有办法跟韩信相提并论。

    想来，这江东的孙家，也是差不多要收手了。

    对于这样没有一丝把握的战斗，正常人绝对不会维持这么持久。

    若不是直娘贼孙策的原因，孙权一心想要让陶商付出代价，恐怕周瑜早就已经选择了退军了。

    在周瑜看来，面子不过尔尔，根本算不上什么，反而这大军，才是他们的基础。

    但是在孙权一力的坚持一下，他们终究是坚持到了如此地步。

    “主公，我等还是退军吧。”

    周瑜看着还在死死的盯着韩信大军的孙权，忍不住对他劝道。

    说实话，周瑜已经不是一两次劝告孙权了，可是孙权根本就没有任何要听从周瑜建议的意思。

    “难道这个韩信就如此难缠？”

    孙权不是不知道自己如今的情况之下，退兵是最好的选择，可是只要孙权能够攻破这韩信的防线，那陶商的地盘就直接摆在了他的面前，基本上就是一副随意打杀的了。

    孙权对于这个时机，也是连忙把握住，可是谁又能够知道，陶商的麾下居然有如此的统兵奇才？

    周瑜叹了一口气，对于韩信，如今的他早就已经心服口服了，没有办法，这一段时间对于韩信的了解，他早就已经很深了，他十分清楚这个韩信的心智，他们江东准备攻打陶商地盘的军队，根本就没有任何的办法攻破韩信的防线，反而是韩信凭借着一次又一次的算计，成功的带走了江东不少的军队。

    看着周瑜叹气的样子，孙权满脸的不甘，这是他距离陶商最近的一次，他要报仇，除了如今这个局面，他实在是想不出来，还会有这样的时机了。

    “退兵吧。”

    孙权沉默了半天，最终还是叹了一口气，同意了周瑜的意见。

    他其实也很清楚，对于韩信他们根本就没有任何的办法，除非孙权直接动用数倍于韩信军队的士兵，不畏伤亡，直接就堂堂正正的碾压韩信的军队，否则的话，无论如何孙权没不能够打败韩信，可是孙权真的能够召集数倍于韩信麾下军队的士兵，他也不至于像现在这样，如此的艰难了。

    “谨遵主公命令！”

    听到孙权的话周瑜急忙点了点头，要知道，这可不是什么小孩子过家家，而是真刀真枪的战场！

