    那颗火焰星球光芒黯淡，散发着火焰之力的波动，是混沌法则中偏向混沌之火方向的力量。

    袁至感应片刻，发现这些火焰之力并非简单的混沌之火力量外溢，而是蕴含着特殊的规律，形成一个整体在波动。

    显然，这种波动很可能蕴含着火焰本源方面的奥妙。

    “看来这一关考验就是这颗火焰星球了。”袁至仔细感应火焰星球上的本源波动, “那么所说的解开星空大阵，就是解开这颗火焰星球的奥妙？”

    火焰本源方面的奥妙极其艰深，不过这颗火焰星球上的奥妙却并不深刻。

    袁至感觉，一个基础打得够好的虚空真神，只要花上个千年万年，就能从这颗火焰星球上感悟到足够多的本源波动奥妙, 寻到解开这颗火焰星球上本源波动的方法并不难。

    而那道凭空出现的意志，却告诉袁至说需要三个宇宙年内解开。

    “怎么可能花那么长时间。”袁至露出自信的笑容，“就让我来表现真正的天才应该具备的破阵速度吧！”

    正常虚空真神、永恒真神或者混沌主宰, 如果对本源奥妙没什么了解的话，想要从这颗火焰星球上感应到本源奥妙的波动，可能还得花上一些时间。

    但袁至的意识分身之前已经潜入了起源大陆本源核心中，四处扩散着浸染种种本源，时刻都有大量的本源奥妙在袁至的意识中浮现。

    这颗火焰星球上的本源奥妙波动，对于袁至来说无非是个感应、对比、分析和解决的过程。

    “与火焰有关的本源波动，不知道是那种本源波动。”

    袁至想着。

    他一边感应火焰星球上的本源波动，一边在意识中搜寻对比着从本源核心中得到的本源奥妙感悟。

    起源大陆本源核心中，与火焰有关的本源波动有着许多种，如最基础纯粹的火焰本源，多种本源融合的水火本源、雷火本源、炽岩本源等等。

    袁至快速搜寻，很快寻到一部分和火焰星球上本源奥妙一样的那种本源波动。

    那是将星球运转奥妙和火焰奥妙融合在一起的炎阳本源。

    “炎阳本源？”

    袁至在本源核心中的意识分身边扩散边分裂，形成的意识分身数量极多。

    每一个意识分身，都专门负责浸染某一种本源奥妙波动。

    对于炎阳本源，袁至的意识分身也有所接触，只是浸染的力度不大, 所以感悟也不多深。

    火焰星球上的炎阳本源奥妙波动, 袁至只能认出一小部分。

    剩下的那些部分, 要么得仔细感应火焰星球进行研究，要么让起源大陆本源核心中的意识分身加大力度浸染更多本源波动，直接感悟本源核心中的炎阳本源运转奥妙。

    显然，对袁至来说，加大浸染力度是最好最快的方法。

    袁至立即将一部分意识分身的力量向着感悟浸染炎阳本源波动的意识分身中汇聚。

    顿时，袁至察觉更多的对炎阳本源奥妙的感悟涌入自己的意识之中，并且随着浸染力度的增强，感悟速度也在缓缓加快。

    火焰星球附近，袁至根据对本源核心中传来的炎阳本源奥妙感悟，以神力构造出种种秘纹图案，将这些奥妙逐一展示出来。

    这些用以展示奥妙的种种秘纹图案，其实就是来自本源核心中的天然秘法。

    它们的威能强弱不一，但个个都蕴含着炎阳本源的至理。

    ……

    一个多月后。

    火焰星球周围的虚空中，已经铺满了袁至以神力构造出的火焰秘纹图案。

    这些秘纹图案互相连接形成一个整体网格，散发着炎阳本源波动，和火焰星球中炎阳本源奥妙波动近乎一致，并且两者之间, 还产生着隐约的联系。

    袁至感应着火焰星球中的本源奥妙波动，驱动神力在虚空中再次构造出一个立体秘纹图案。

    唰！

    在袁至的驱动下，这个秘纹图案向着火焰星球方向射去，迅速嵌入到火焰星球周围虚空中的那连接成一个整体的火焰秘纹网格中。

    嗡~~~

    炎阳本源奥妙特有的波动在形成一个整体的火焰秘纹网格中猛然出现，却是和火焰星球中散发出的炎阳本源奥妙波动一摸一样。

    两个波动相遇，顿时产生共鸣。

    受到共鸣影响，原本黯淡的火焰星球猛然亮起，表面深红色的火焰转为金红色，照亮周围的虚空。

    唰！

    虚空中，忽然出现了一颗新的火焰星球。

    然后是第二颗、第三颗……第九颗。

    这新出现的九颗火焰星球以最开始的那一刻火焰星球为中心，形成一个简单的阵法，缓缓运转，散发着微弱却清晰的炎阳本源奥妙波动。

    “原来还有后续。”袁至恍然。

    就说嘛，正常解开一颗火焰星球的炎阳本源奥妙怎么用得了三个宇宙年。

    原来后面还有更多火焰星球需要解开。

    但这难不住袁至，无非是再花点时间罢了。

    袁至加大对起源大陆本源核心中炎阳本源的浸染力度，同时继续感应新出现的火焰星球上的本源奥妙波动，以神力构造秘纹图案，重现这些火焰星球上的种种波动。

    一年后，新出现的九颗火焰星球奥妙波动被袁至彻底悟透解开，个个在秘法共鸣中亮起，爆发出璀璨的光芒，照亮周围的虚空。

    袁至看向周围虚空。

    不出意外的，又一批新的火焰星球在更外围的虚空中出现。

    这次，火焰星球的数量来到了一百零八颗。

    “一百零八颗？不知道解开这些火焰星球之后，会不会出现更多。”袁至想着，继续进行新一轮的火焰星球解析。

    区区一百零八颗火焰星球，以袁至现在的解析速度，最多花不到十年时间。

    因为随着袁至的意识分身在起源大陆本源核心中对炎阳本源波动的浸染力度增大，袁至对炎阳本源的感悟速度也在加快，所以袁至解开这些火焰星球的速度也在加快。

    十年时间，对于在‘时间过客’中一待就是数千亿年的袁至来说，只是微不足道的一瞬间。

    ……

    曦陌峰。

    炼血传承殿所在的废墟外围，有着一处简单的院落。

    谷栭

    院落中，袁至和昇羽圣主的神力化身相对而坐，正在认真听着幽鸢神王正在讲述有关突破成就神王的经验。

    “……想要成就神王，对自己所修炼道路的本源奥妙了解的要求并不高，大约能达到混沌主宰极限即可。”

    敛去大部分生命气息的幽鸢神王看起来平平常常，宛如一名最普通的虚空真神。

    他缓缓说道：“真正的关键，还在于对宇宙运转的整体理解。”

    “达到混沌主宰极限之后，混沌主宰就可以根据自己对宇宙运转的理解，尝试着在自己的神心宇宙中模拟一个最简单的小型宇宙本源。”

    “只要混沌主宰能令这小型宇宙本源正常运转，就有了突破成就神王的资格。”

    “当然，这种情况下突破的话，所构造出的神心宇宙也是极为简陋。”

    “最好是在对宇宙运转奥妙了解足够完美精细之后，再尝试突破。”

    “接下来，我来展示一下常见的一千零九十三种小型宇宙构造之法。”

    幽鸢神王说着，神力涌出化作混沌气流，在小院中凝出一团混沌气团。

    混沌气团中，道道混沌气流迅速变化，引动时空之力，很快构造出一个极为简单的微型宇宙。

    这微型宇宙之中，充斥着无尽火焰，翻滚涌动。

    幽鸢神王意念一动，令这微型宇宙中的时间流动加速。

    很快，无尽火焰中，诞生出了一个生命。

    那是一个火焰生命，它懵懂片刻，忽然身体一振，背上猛然长出两只羽翼，羽翼上，却散发着幽蓝色的焰光。

    袁至看了看这火焰生命背上的羽翼，又看向幽鸢神王。

    幽鸢神王的背上，也有两只幽蓝色的羽翼。

    “这便是我运用微型宇宙中的本源之力，创造出的一个生命。”幽鸢神王说道，“不过，这个卫星宇宙是我的力量形成，受我的意志影响，所以诞生出来的生命形态，也跟我有些相似。”

    幽鸢神王意念一动，令微型宇宙连同其中的一切尽皆毁灭，重新归于混沌。

    而后，他控制着混沌气流，再次构建出一个新的微型宇宙，继续讲解。

    旁边，袁至听的若有所思。

    而昇羽圣主却是兴奋无比，眼神越来越亮。

    陌羽圣宗中，是有着大量的高级传承，可以指引修炼道路。

    但指引终归只是指引，修炼上的一切，还是得靠自己去感悟、理解和试验。

    有了幽鸢神王的亲自演示，昇羽圣主感觉自己已经摸到了那一丝灵感，只需要闭关一段时间，就可以突破成就神王。

    小院中，幽鸢神王以混沌气流演化成一个个微型宇宙，将自己的经验感悟讲述完毕。

    袁至正要开口，却见昇羽圣主站起身来。

    “多谢幽鸢神王指点！解决了我长久以来的诸多困惑！”昇羽圣主万分感激，“如今，我已经寻到突破的灵感！”

    幽鸢神王看了一眼袁至，脸上露出笑意：“我的讲述能帮上忙，那最好不过了。”

    虽然说幽鸢神王是袁至的灵魂奴仆，但昇羽圣主并没有因此轻视幽鸢神王，而是处处以礼相待，恭敬有加。

    所以幽鸢神王对昇羽圣主的态度也很是满意。

    “圣主，你要突破成就神王？”袁至好奇问道。

    “正是。”昇羽圣主开心笑着，“我打算回到昇羽峰，闭关修炼一段时间，尝试将混沌空间化为神心宇宙，成就陌羽圣宗的第一位神王！”

    昇羽圣主原本已经达到混沌主宰极限，又有着袁至提供的涅炎圣果，令神体和灵魂都得到强化。

    现在幽鸢神王的讲解，解决了他的诸多疑惑，现在已经有把握突破到更高层次。

    “那我就提前祝圣主你顺利成就神王！”袁至笑道。

    “哈哈，一定会的！”昇羽圣主说道，“不过，我闭关突破的话，却是无法顾及护山大阵的防御。可否请两位代我主持一段时间？大约需要十万年左右。”

    他看向袁至和幽鸢神王。

    正常情况下，昇羽圣主是要寻找一处隐秘的安全之地进行突破。

    但现在既然有两位超级存在在这里，却是不必担心了。

    “没问题，有我们在，防御方面尽管放心。”袁至笑道，他向着幽鸢神王点点头，“幽鸢，我们之中，以你最强。这件事情就交给你了。”

    之前，幽鸢神王对陌羽圣宗的护山大阵有着猜测，认为它和‘巡天阁’的传送大阵可能是一个档次的，并将这种推测告诉了袁至。

    所以袁至很想自己操控护山大阵，研究这套大阵的奥妙之处。

    不过袁至的本尊连同界兽王者分身，都进入了炼血传承殿的传承空间中，留在外面的只是一个神力化身，没什么战斗力。

    这事自然只能交给幽鸢神王负责。

    幽鸢神王微笑：“正好，我也想看看在我的催动下，陌羽圣宗的护山大阵能够爆发出多少威能。”

    昇羽圣主闻言，取出一枚令牌操作片刻，将它递向幽鸢神王。

    “神王可以通过这枚令牌操控护山大阵，至于相关操控之法，我也存到了令牌之中。”

    “好。”

    幽鸢神王接过令牌，神力潜入令牌中将其认主，而后闭目记忆护山大阵的操控之法。

    数息之后，他睁开眼睛，赞叹道：“这座护山大阵确实精妙非凡！若是全力催发，应该可以和神王对抗！”

    “看来神王已经尽知护山大阵的操控之法。”昇羽圣主道，“我已经放开了控制权，还请神王尝试着控制护山大阵。”

    幽鸢神王点头，神力通过令牌沟通着陌羽圣宗的护山大阵。

    方圆数万亿光年内的一切，顿时尽在他的感知之中。

    “这座护山大阵中竟然隐含着至少是神皇层次的阵法奥妙！果然强大！”幽鸢神王笑道，“可惜我能力有限，只能催动神王层次的阵法。”

    昇羽圣主闻言放下心来。

    有幽鸢神王帮忙，即便是附近那两个神王国度派强者大举来犯，也无法奈何陌羽圣宗。

    “如此，我就回昇羽峰了。”昇羽圣主道，“万羿先生，幽鸢神王，十万年后见！”

    “十万年后见。”袁至微笑道。

