    “嗯？这里是什么地方？”皮特罗发现自己出现在复仇者大厦之中，下意识的眨了眨眼睛，有些狐疑的看着周围的环境嘀咕道。

    皮特罗有些不太明白，自己刚刚明明在变种人的新希望州，为何现在突然间出现在了这里。

    “这里是复仇者大厦……”托尼史塔克深吸了一口气，此时战甲与衣服破破烂烂的他，虽然没有受什么伤，但是看起来也十分的狼狈，他转过头看向了正在压制着混沌魔法的黄问说道，“他们到底是怎么回事？”

    “旺达！你难道想要看到这个世界被毁灭吗？”黄问感受着黑化迹象越来越明显的旺达，不由得皱了皱眉头，一只手上拥有着如来神掌的气息，沉声喝道。

    即使黄问并没有领悟到佛门的法则，但是在使用如来神掌的时候，还是会自然而然的带上一些佛门奥义，或许这样的奥义很微弱，但是在此时，能够发挥出关键性的作用，让黄问的声音像是佛门狮子吼一般震耳发聩。

    “嗯？”旺达听到黄问的声音颤了颤，下意识的回过神来，身上的混沌魔法也渐渐收敛了起来。

    即使旺达之前已经被天启强化过精神力量，但是强化后的精神力量在控制混沌魔法时，还是难免会出现失控，由此可见，旺达的混沌魔法，到底有多么厉害……

    “这里是？”与皮特罗一样，旺达刚刚发现自己换了一个地方的时候，也同样有些呆滞的看着四周，下意识的问道。

    “这里是复仇者大厦……”皮特罗瞬间来到了旺达的身边，面色警惕的看着黄问与托尼史塔克，握住旺达的手低声说道。

    “现在，最先要解决的问题，是天启的事情，若是不管他的话，恐怕整个世界都会遭受到天启的破坏，这应该也不是你们想要看到的吧？”黄问摇了摇头，认真的看着旺达与皮特罗说道。

    “所以，不知道你们能不能给我一点时间，让我解决了天启，再回来处理你们的事情呢？”

    “那就先解决天启的事情吧！”旺达深吸了一口气，瞥了一眼托尼史塔克后，面色郑重的说道，“我能够看到? 当没有人阻止天启的时候? 整个世界都将陷入一片黑暗之中……”

    “不过，我不想与托尼史塔克待在同一个地方? 我要去阻止天启！”

    “我……”托尼史塔克听到旺达的话? 嘴角微微抽搐了一下，下意识的想要反驳一下旺达? 但是想到旺达刚刚展现的实力，还有自己可能伤害到了旺达的亲人? 托尼史塔克有些无奈的闭上了嘴巴。

    “嗯? 也不需要全部前去参加战斗了，没有远程攻击手段的，就都留下来吧……”黄问环视了一圈所有复仇者，定了下了一个标准之后? 带着一部分人化作光斑消失在原地。

    “浩克！”这还是浩克第一次没有参与进战斗之中? 不过这也是没有办法的事情，浩克的体型太大了，而且还不会飞，面对天启这样拥有着立场的存在，浩克很难近身? 还容易帮天启挡技能，因此他就被黄问给留了下来。

    不仅仅是浩克? 女红浩克、彼得帕克、蜘蛛格温、燕尾三侠全部都被黄问留了下来，巴基巴恩斯、应法明、皮特罗还有被旺达嫌弃的托尼史塔克也同样留在了复仇者大厦之中。

    倒是黄良? 因为已经拥有着如来神掌，也被黄问带走了? 万一如来神掌能够对天启这样的家伙造成什么伤害加成也说不定呢？

    “喂！皮特罗是吧? 你现在可以说说? 你们为何仇视我了吧？”托尼史塔克转过头，看向了皮特罗开口问道。

    “你害死了我们的父母！就是你发射的导弹，炸死了他们！”皮特罗像是回忆到了当初导弹爆炸时的场景，眼圈泛红的瞪着托尼史塔克说道。

    “我发射的导弹……”托尼史塔克听到皮特罗的话，像是意识到了什么，陷入了回忆之中。

    另一边，正在拆地球的天启没有想到，刚刚离去的黄问等人，竟然再一次回来了，这让天启的仇恨，瞬间找到了发泄的口子。

    “唰！”的一声，但是，天启还没有开口说话，黄问便直接一剑斩出，一道惊天的剑芒，蕴含着无比锋利的气息，斩向了天启。

    剑二十二！

    “嗡！”的一声，天启的瞳孔猛地一缩，身边的力场瞬间升腾了起来，紧接着是一道凝实的沙尘轰向了黄问的剑芒。

    “轰隆隆！”的一声巨响，仿佛周围的一切都震颤了起来，天启的身形向后暴退，身遭的力场并没有被破坏，但这也是天启第一次身形被迫后退！

    若是不泄去黄问这一剑的力道，天启知道，他的防御力场，恐怕不一定能够撑得住了！

    “系统，发布任务：杀死天启！”黄问一剑斩出之后，更加确定了天启的实力，于是直接调转出了任务页面，发出了新的任务。

    自从上一次遇到英国队长布莱恩之后，黄问深深的感受到自己实力的不足，可是一直都没有能够获得任务的机会，史诗之下的任务，对于黄问的提升太小了，自己参悟道韵提升，也太慢了……

    毕竟，就连古一都是活了数百年才达到现在这个境界了，奥丁就更不用说了，除非是类似于英国队长布莱恩这样开强力挂的家伙，才能够以那么快的速度突破到那么强大的境界。

    “叮！正在生成任务：杀死天启，奖励史诗人物抽奖一次，是否接受？”

    “卧槽！”黄问得眼睛猛地一亮，他没有想到，杀死天启，竟然能够获得与杀死墨菲斯托，还有击败英国队长布莱恩维度化身一个层次的抽奖，要知道，无论是墨菲斯托还是英国队长布莱恩的维度化身，都是妥妥的天父级强者，而天启，只不过是一个厉害的亚天父罢了！

    “难道说，这个天启，还有什么隐藏的手段？”黄问的脑海之中下意识的闪过了一个念头，不过，黄问也懒得管这么多了，一次史诗人物抽奖，对于黄问来说，实在是太重要了，“接受！”

