    看到她这模样，宋铭嘴角一抽，她这是什么怪嗜好？身为女人居然还想调戏女人？

    “走吧！我带你去休息一下。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他将手上的传送轴合了起来，拉着凤九就要走，然，那女子却是开口唤住了两人。

    “宋师兄，不介绍一下吗？”女子微侧过身，看着那正要从她身边经过的两人。

    “不过一面之缘，又何需介绍？”宋铭看着她说话，压根就没想跟她介绍凤九，也没打算将她介绍给凤九认识。

    见此，凤九挑了挑眉，眸光含笑的看着那女子：“美人怎么称呼？”

    “白倾城。”她开口说着。

    “哦？白倾城？”凤九轻念着这名字，目光在她身上流连了一圈，笑着赞道：“果然是人如其名，确实是倾城之姿。”

    白倾城淡笑着，绝美的脸上有着矜持与一丝掩不住的清傲之色，她静立着，面上挂着得体的淡笑，双手交叉握于身前置于腹间。

    对于此类赞美，她早已经听得没感觉了，因此少年的赞美，她也只是淡淡一笑，她并没有问对方的名字，而是眸光一转，视线落在宋铭手中的那件宝贝上，眼底有一抹光芒划过。

    瞬移的宝贝，这可是至宝，怎么会落在这样一个少年身上？如果拥有这件宝贝，那若是在外遇到危险，第一时间便可用来保命，只是，这样的至宝，就是她的家族中也不曾拥有。

    见白倾城看着他手中的极光传送轴，宋铭眉头微拧，将手中已经卷起的极光传送轴递给凤九：“收起来。”

    闻言，凤九眼底划过一抹笑意，她伸手接过，也就在这时，那白倾城上前一步。

    “公子，手中的传送轴可否借我一观？”她直接开口问着。

    因她的上前，凤九要收起传送轴的动作也一顿，听着对方的话语，她唇角的笑意加深，抬眸看着眼前的绝美女子，见她一双美眸含着期待之色，脸上带着笑容正看着她。

    “不行。”

    她直接拒绝了，也没理会眼前美人那微僵的神色，便将极光传送轴收起空间之中。她的宝贝，凭什么给她看？

    也许是没料到眼前的少年会直接拒绝她的要求，她深深的看了凤九一眼，询问着：“敢问公子姓名？”

    一旁的宋铭见状，便也不开口了，只是神情带着几分看好戏的表情在一旁静静的看着。

    而凤九听了这话，则是一笑：“不过一面之缘，名字怎么能随便说呢？我家中长辈可是交待了，因我生得俊美出色，要以防女子赖上我，所以让我离女子要保持三步之距。”

    说到这里，她看着眼前美人略显难看的神色，道：“美人，你离我太近了，这会让我误会，你对我有什么企图。”

    宋铭听到这话，眼中皆是笑意，他负着手，对凤九道：“走吧！先去我那里喝两杯。”

    看着这一幕，白倾城抿着唇，美眸泛着冷意的看着两人离去，良久，这才转身离开折回，往来时的路走去。