    楚薇云说罢，竟一挥手，让侍卫将车辇开进去。

    更奇怪的是，南辛易竟然不阻止，甚至自动让开，放行了！

    南阳允许楚薇云见女皇陛下！这是什么意思？

    难道，这两个人不是敌对的关系？

    几时，关系如此好了？竟然联手了！

    “二皇子，我必须要进去见陛下！”张岩怒道。

    但是南辛易却始终是那话：“陛下龙体抱恙，需要休息，张大人，请回吧。”

    在永安殿门外纠缠了一个多时辰，依旧是没办法进去，张岩无奈，只好回了女史府。

    因为张岩和女皇陛下的关系匪浅，虽然她只是女史大人，但，谁不知道她在陛下面前是红人？

    所以，张岩的女史府，其实就在皇宫殿外的一角。

    离后宫是很远的，但是离南庆的永安殿，对于轻功好的人来说，不过是两炷香的路程。

    夜深。

    香兰还是忧心忡忡：“张大人，你真的要夜闯永安殿？”

    万一被当成刺客……不，就算明知道是他，南阳的人也会故意将她说成是刺客，会当场将她击毙的。

    “张大人，你如此，便是给了他们对付你的机会，太危险了！”

    “我必须要见到陛下。”张岩正在穿夜行衣。

    现在永安殿里完全不知道是什么情况，那些忠于陛下的重臣，大家都没办法见到陛下。

    就算想联合起来营救，也总得要先知道陛下真实的情况。

    总不能大家联手，带兵攻进去吧？

    香兰想了想，似乎也找不到更好的办法。

    见不到陛下，眼前的一切就彻底成了模糊的一片，什么都不知道，连方向都看不清楚。

    必须得要见到陛下，才能定下来，下一个计划。

    “张大人，既然你要夜探永安殿，为何还要将他们请来？”

    张岩秘密请了一堆重臣，要他们今夜到女史府议事。

    人马上就要来了，她却要这个时候离开，来得及回来见他们吗？

    “这叫声东击西，明白？”张岩将黑巾蒙在脸上。

    “所以，你请他们来，只是为了故弄玄虚，让南阳以为你今夜真的要密谋大事？”

    “对！”张岩将自己的黑巾蒙上，短刀别在腰间，就要出门。

    香兰却忽然蹦了起来，一把将她拉住：“张大人，我要也去永安殿见陛下！”

    “你在开什么玩笑？”张岩吓了一跳，将她的手推开。

    大家都是从北澜城回来的，张岩身边也没有一儿半女的，这一路回来，香兰乖巧伶俐的，她特别喜欢这孩子。

    怎么能带着她去永安殿冒险？

    “随时会出人命的，不要胡闹！”她道。

    “可是，有件事，我必须亲自跟陛下说清楚。”

    香兰再一次拉住她：“张大人，此事万分重要，我必须要亲自去一趟。”

    “不成！”别的事都可以任她胡闹，但这件事，绝对不行。

    谁知香兰脸色一沉，竟然威胁道：“你若是不同意，我现在就跑出去，大声宣扬你要夜闯永安殿。”

    “你……”这臭丫头！

    “来人啊，张大人要……”

    “闭嘴！”张岩真的要气疯了，这疯丫头！

    “别再叫了！我带你去便是！”

    \f\t\n","hascontent

