    攻击方面人人配有钢刀，人手一支沈氏小连弩不说，防守方面还人人都有一套防护极佳的锁子甲。且看他们穿的鞋，也与常人不同，非布非草非软皮，而是那种硬制皮靴。那可是花钱都买不来的好东西，听说穿上这样的鞋，便是走在石头上都不会硌脚，端是让人十分的羡慕。

    在看这些护卫，人人一匹高头大宛马，且他们吃的也远比常人更好一些，这种处处都体现着优越之感，早就让不少的游侠羡慕不已。只恨自己的身份原因，不能加入其中罢了。

    现在好了，大好的机会就摆在面前，早有心动之人便站了出来，“某愿意一试。”

    “很好，去场中站着吧。”石磊点了点头，一幅来者自愿，来者不拒的模样。

    当下，便有数十名游侠走向着场中，这其中就包括了封万里和孙伏虎，这两位很少服人的游侠，也想看看他们能坚持多长时间，是不是有机会加入到护卫大队之中，享受着人人羡慕的目光。

    “少爷，您看，可是去了不少人呢，就是不知道能不能坚持得下来。”傲七三人抱着膀于一旁看着。他们也曾试了一下那个站军姿的姿势，对于他们这样从小就在傲雪严苛要求下习武之人，这并不算什么，还记得那个时候一扎马步就是两个时辰，那可是比这站军姿要累上不知道多少倍了。

    他们这一站发现并没有太大的难度，更难的是在考验一个人的服从性和纪律性而已，对于武功的提升并没有什么帮助，索性三人便不再去站。但这并不妨碍他们看着别人站在那里，他们看一个热闹。

    “是呀，他们都想试试，看来我们护卫队的待遇让有些人眼馋了，这是好事情。这些人也是好苗子。”沈傲满意的看着这一幕，他喜欢有上进心的人，只有这样的人才能创造出更多的价值，反而那些随遇而安的不是说不好，只是已经缺少了冒险的精神，他们守城可以，但说到开局创业就有些困难。

    想到一千多护卫人数并不是很多，一旦战场上有了什么损失，连个补替的都没有，这便动了准备更多预备队的想法。“通知下去，但凡是能站到半个时辰的，赏银一两，一个时辰的赏银十两。倘若是每天来站，每天都给。”

    沈傲最不缺的就是银子，大梁城中他的产业每天可以给他带来的好处便达到了十几万两甚至还更多，这还不包括玻璃的拍卖。在他眼中，自然是能用银子解决的问题都算不得是什么问题了。

    傲七得了命令，下去传命了。赏银比例一出，登时去往广场上站着的人是更多了，他们都想借此机会赚到更多的银子，却也在无形之中，开始服从起少年国公爷的纪律来。

    ......

    五天之后，侦察大队传来了消息，蛮人大军终于来到，现正距休城南面十里之地扎下了大营。看那样子，是准备要好生的休息一天，明天一早便准备攻城了。

    虽然说早就得到了蛮军到来的消息，但当真的发生那一刻，不少人还是一脸的紧张。毕竟是两万蛮军，而他们加在一起满打满算也不过只有六千人而已，数量的比例如此之悬殊，又有哪一个人能够淡定下来。

    休城内一座刚刚兴建的木制高角楼之上，沈傲放下了手中的千里镜，他已经看到了远处蛮军那连绵不绝的军帐，感受到了一种大军扑来的气息。

    沈傲同样感受到了城中大家的目光正向自己身上看来，这一刻他俨然成为了所有人的主心骨。他在，大家将信心满满，众志成诚。他不在，怕是所有人都会忍不住失去斗志吧。

    沈傲感觉到自已应该说些什么，给大家打打气，给大家提提精神。眼睛先是微闭，随后很快张开，他的声音也是朗朗而出——

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。

    唐朝李贺的雁门太守行，讲的是敌兵滚滚而来，犹如黑云翻卷，想要摧倒城墙；我军严待以来，阳光照耀铠甲，一片金光闪烁。秋色里，响亮军号震天动地；黑夜间战士鲜血凝成暗紫。红旗半卷，援军赶赴易水；夜寒霜重，鼓声郁闷低沉。只为报答君王恩遇，手携宝剑，视死如归。

    这不正是符合着眼前的场景吗？

    一首激荡的战诗由口中传出，听入大家的耳中。似乎真的受到了鼓舞一般，很多人不由自主的挺起了胸膛，目光中带着浓浓的战意，似乎这一会之下，蛮军也没有那么可怕了。

    蛮军大营。蛮王赶到之后便带着二王子、公主、先锋将军冉超明，中军将军沙节，以及随军将军向龙强等人直奔休城而来。只是奔行了五里而已，这便看到了横于面前交错纵横的深坑战壕。

    “大王，当时敌人就是藏于这里，打了向氏人一个措手不及。”一看到这些战壕，向龙强便如同看到了血海深仇的仇人般痛说着。

    “嗯，这个东西的确可以阻止战马在战场上的纵横。”中军将军沙节走上前看了看后，也是一脸感叹般的说着。

    先锋将军冉超明，是一位七尺大汉，双手骨节宽大而有力。他也上前看了看那战壕，还跳入其中试了一下，随后说道：“这东西的确可以阻止骑兵的冲锋势头，让我们蛮骑的优势降至最低呀。”

    将军们接连的发言着，这一切落到了蛮王的耳中，他神色上未起任何的变化，相反把目光看向到随行的二王子俄里吉和公主俄雅丹的身上，显然是要听听这两位的意见。

    有了表现的机会，俄里吉向来是不会放过的。“父王，各位将军，依小王看来，这没有什么了不起的，我们蛮人作战勇猛，又岂会被区区的一些深坑所挡，大不了我们牵马而过，只要到了休城城下，这些东西将再无意义。”

    “蠢货。”听闻二子之声，蛮王的眼中飞快的闪过了一道愠怒之意。只知道斗勇比狠，却是连一点计谋都没有，岂不知战马没有了速度，优势就无法体现了吗？

    二王子还需要历练呀。以他现在的心境，倘若把蛮族交到他的手中，怕是距离四分五裂，甚至是被灭不远矣。

    “非也，二王兄所说王妹并不赞同。”俄雅丹出声了，虽然她是一个女人，但此时战甲在身，倒也是英气十足。甚至远远看去，都分不出她是男是女。

    女儿有不同的见解，也引来了蛮王好奇的目光。倒是二王子俄里吉一脸的不快，感觉到在父王面前被人削了面子，他便有些生怒着问向俄雅丹，但不知道王妹有何见解？”

    看出了二王兄眼中的气怒，俄雅丹并没有放入到眼内。对这个草包二王兄她早就看之不顺眼了，也不必要给其什么面子。“父王，各位将军，你们看这些战壕，横错于此，阻挡我们是没有错，但其实也是将他们自己禁锢在了城中，接下来只要我们将这里团团的围住，时日一常便可以不战而胜。而且，他们居于此处，想必后方一定空虚，我们只需要派上一支骑兵绕过此地，那个时候苏对沙那城、包括拔汗那城岂不都将落入我们的囊中？”

    “嗯，公主说的是很好。”蛮王的脸上终于有了笑容，看向俄雅丹的时候越发的满意着。这才是自己的儿女，能够一语中的的说出关键之事，看到关键之点，不枉跟在身边学习了那么久，看到了那么多。

    公主得到了父王的表扬，自已却被人给无视了，这让二王子的脸色更加难看。但当着父王的面，他也是不好发火，只能忍下一切。但心中已经把俄雅丹给记恨上了，只等有合适机会的时候，便会给她好看。

    不理二王子心中是什么样的想法，蛮王已经再次开口说道：“公主之言的确有理。但在此之前我们还是要先看看我们的对手是谁，他们又有什么样的准备，死围之法当是万般无奈时才用。”

    显然，蛮王是想要速战速决了。带兵两万而来，竟然还要看兵力远远不如自己的敌人眼色，他岂能愿意，又岂会罢休，他是一定要先接触一下对手，然后在相机行事。

    其它几位将军也是赞同蛮王之意，只有在沙场之上才能显露出他们的本事来。只是死围，又哪里能显得他们的厉害。

    向龙强更不必就说，多呆一日，自己家兄弟就要多受一天的苦，他更是一刻也不想等，只是恨不得现在就冲入休城之中，杀光敌人，救向氏人于水火之中。

    看过了地形之后，先锋将军冉超明表示，明天会带一千骑，两千步先行试探，看看对方的态度再说。对此，蛮王自然是赞同的，他也想看看，明天大军压境的时候，那位大乾少年国公爷要如何应对。这一次即然来到了蛮地，便不要想着离开了吧。

