    “放开她！”破军再次说道。

    “放开就放开，那么大声干什么？有什么了不起？”叶青阳双手扬起，放开路西卡。

    路西卡小跑几步，上前捡起掉落在地上的手枪。

    破军如释重负，深吸一口气道：“叶青阳，林珺瑶在我手上，我随时可以取她性命，我劝你乖乖投降！”

    “叶青阳，不要听他的，死我一个总比死两个强，你如果能出去，一定要替我报仇！”林珺瑶说道：“我们不可以都死在这里，你一定要听我的......”

    “你怎么那么墨迹呢？”叶青阳道。

    林珺瑶......

    老娘都快死了，多说几句都不行吗？你还是不是人啊？

    破军冷哼一声：“哼，叶青阳，想必你也不是忘恩负义之人，据我所知，林珺瑶是你的未婚妻，你是她未婚夫，这么美的未婚妻，你就愿意看着他死在我手里吗？”

    “我愿意！”叶青阳毫不犹豫道。

    林珺瑶......

    你的果断，让我猝不及防！

    破军......

    大哥，剧本不应该是这样的啊！

    但是叶青阳却又接了一句话：“我虽然愿意，但她不愿意！”

    就在破军还没反应过来叶青阳所说的“她”是谁的时候，却听熟悉的声音响起。

    “咔哒”

    手枪抵在破军的太阳穴上，路西卡木然的站在破军身边。

    “路西卡，你？”

    破军怎么也想不到关键时刻，路西卡竟然反水！

    “路西卡，你怎么回事？你竟敢背叛我？”

    耳机里，沈云海急躁的声音不停的咆哮着，但是路西卡理都不理。

    这个反转让所有人都是惊讶的下巴都快掉下来。

    “放开林珺瑶，不然她会一枪崩了你！”叶青阳说道。

    破军牙齿都快咬碎了，最终还是放下匕首。

    叶青阳走到林珺瑶身边，扶起林珺瑶：“林总，你还好吗？”

    她感觉到林珺瑶浑身都在颤抖，似乎有些走不稳。

    这种过度的惊吓一时难以缓解，他顺势抱起林珺瑶：“这样会好一些吗？”

    林珺瑶感觉到叶青阳带来的安全和温暖，瞬间眼泪如决堤的洪水奔涌而出，小粉拳不停的捶叶青阳胸口：“都怪你都怪你......为什么要我来查这里，差点害死我！”

    叶青阳无奈道：“姐姐，我只是让你帮我查一下这个地址，又不是让你亲自过来以身犯险！”

    林珺瑶撅起小嘴，一脸的委屈：“我不是想着帮你查清楚一点嘛，现在又来埋怨我？你有没有良心？”

    叶青阳心中一颤，突然有些感动。

    自己就随口说了一句，没想到林珺瑶这么上心。

    “这次辛苦你了！”叶青阳道：“但是你以后得注意，去哪里要告诉我，如果不是我问了余兰，根本不知道你在这里，那样就惨了！”

    “哼！告诉你干什么，你是我什么人？”林珺瑶美眸瞥了叶青阳一眼。

    “我是你男人！”叶青阳道。

    说出这话，二人心口都是突然停顿一拍。

    然后下一秒，叶青阳又小声补充道：“暂时的！”

    林珺瑶......

    美眸一挑，她狠狠的白了叶青阳一眼。

    死直男，我都被你感动了，结果，你却生生把气氛又整没了！

    活该你单身二十年！

    不过，在这个男人怀里，倒是很舒服，让人有种昏昏欲睡的感觉！

    林珺瑶像小猫一样蜷缩起来，很享受现在这个姿势。

    “你很沉诶！”叶青阳说道：“能下来了吗？”

    “我又没让你抱，是你主动抱的！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼：“我现在双腿发软不想走路，抱一会吧，累不死你的！”

    “我说，你们打情骂俏完了没有？”破军道。

    他现在还被路西卡用枪指着头，欲哭无泪。

    “哦，你不提醒我差点忘了你了！”叶青阳走过去，猛然一脚将破军踹出几米远，重重的撞在墙上，鼻口窜血，后脑勺也是差点撞碎。

    “你刚才是这只手捂着林总的嘴吧？”

    叶青阳上前，抓住破军的右手，咔嚓一声，直接折断。

    “啊——”

    破军痛苦的哀嚎一声。

    “你们昨天去杀我，今天杀林珺瑶，怎么着，我们俩住的地方风水和你们犯冲啊？”叶青阳掐住破军的脖子，将破军提起来：“看来我得好好收拾收拾你们。”

    林珺瑶在一旁道：“想杀我们的另有其人，他们都是棋子！”

    叶青阳点了点头，看来林珺瑶今天查到了一些什么。

    这时候，叶青阳却忽然看到另一侧的消防梯，有人匆匆的赶下楼去。

    这应该是正主！

    叶青阳跑过去，却是没来得及。

    他回到窗口，朝下面看去，见一辆黑色奔驰大G，从地下车库驶出，急速的逃离现场。

    “正主跑了！”叶青阳道：“不过，我相信很快会找到他。”

    林珺瑶也是点了点头。

    二人报了警，然后驱车离开。

    在车上，林珺瑶不解的问叶青阳：“对了，路西卡怎么突然会听你的话？”

    “我们二人情投意合，她忽然觉得我很顺眼呗！”叶青阳说道。

    叶青阳嘴上这么说，心里却别有一番独白。

    姐姐，你以为我白撩她的吗？

    这个过程，我可没少忙活啊，最后终于在她身上下了一道终极傀儡符，控制了她的思维和行动。

    “你怎么流鼻血了啊？”林珺瑶惊讶的问道。

    “哦，是吗？”叶青阳拿过纸巾胡乱擦起来：“最近火气旺，也没处发泄，唉！憋的！”

    我能告诉你这是使用终极傀儡符的后遗症么？

    我不能！

    特别是这种男女的傀儡符，生效以后，主子和傀儡沟通的过程，就好像是在激烈的ML，很伤元气的。

    要不是为了救你，我怎么会用这个玩意，这还是我那不着调的老逼登师父发明的呢，然后他还特清高，愣说是大师兄发明的，死不认账。

    唉！

    说起这个，有点想老逼登了，得找时间与他聊聊家常了。

    此时，沈云海为了掩人耳目，匆忙的逃到一个小三的住处。

    把小三打发出去，他拨通一个神秘电话。

    “喂，大boss，我是沈云海，有个坏消息和你说一下，我可能暴漏了！”

