    会所里的料理或许更好吃，威廉怀特却不愿意去。中华料理的趣味和他的环境息息相关。会所这么冷清，有啥意思。

    世道虽然不景气，这家福临门确是依然热闹。别看威廉怀特是土豪，这里菜单上的价格，依然让他为之咂舌。

    “皱大亨，这可破费了。”

    “贵是贵了些，口味确是非常正宗，威廉哥，没有什么忌口的东西吧？”

    “没有，没有，正宗的粤菜即可，你知道的，米国的鱼香肉丝和咕咾肉是一个味道，他们还说是香江口味。”

    “放心，放心，这里不会发生这种情况，福临门未必是最贵的，确一定是最正宗的。”

    说实在的，老美的饮食比较简单，远没有天朝来的讲究。好吧，美帝未必认为佛跳墙有啥好吃。至于烤乳猪，这个有点挑战美帝的认知了。

    当然，威廉怀特不会如此肤浅，他不愿意窝在会所里吃饭，也是想近距离感受一下中华美食。

    有人说了，大排档更合适，香江的大排档，确实算得上是一道风景线。

    只不过，皱大亨没有和他熟到这种程度，直接说去大排档，绝对会让所有人不适。

    “鱼翅捞饭？皱大亨，现在可还能吃，再过几年，动物保护主义的家伙就该骂娘了。”

    “呵呵，这个没用，米国或许不行，香江这里，永远不会有事。”

    “啧，确实不错，比我家厨子弄的好吃。”

    吃的这些东西，讲实话，威廉怀特基本都吃过。他家的厨子可不少，至于味道，确实还有差距。

    最为让他惊叹的是，这些服务人员的素质。如此眼明手快，确实非同一般。

    “皱大亨，这里的服务水平，绝对不比他们的菜式差，老板确实有一套。”

    “说起服务，很多地方都学脚盆，还真是有什么跪式服务的。我在香江这么多年，也不觉得他们有什么不同，就是醒目了一点点。”

    “哈哈，就是这个词，醒目仔，你知道吗？国外根本就不可能有，别说跪着了，那只会让人感觉不适，眼明手快才是服务行业的真谛。”

    一顿大餐接近十万港纸，却也只是普通。按照皱大亨的说法，有些特殊定制的东西，必须提前一周。

    当燕窝莲子羹端上来的时候，自然又是一阵吐槽。美帝是不吃这个东西的，他们不认为燕子的唾液有啥美容的效果。

    “皱大亨，要是天天这么吃，我可能会长胖。”威廉怀特是个吃货，他都觉得自己今天有些丢人了，味道如何也就勿需多言。

    不过，香江这一点要比欧洲好，他们可不太讲究吃饭的姿态。多吃多喝才是对主人家的尊重，也是对厨子的尊重。

    福临门的经理，一般也会评估，如果认为你吃不掉，他们会建议你减去一两道菜。

    这种情况，貌似只有香江如此，其它地方是不会劝告的，吃不完是你自己的事，少点几道菜怎么可以，老板可就没钱赚了。

    “威廉哥，晚上要不要去KTV放松一下。”

    “不了，回去还要看简报，你知道的，由于时差的问题，我的作息时间有点混乱。”

    威廉怀特不是时差问题，事实上，他对香江的KTV没有期待，有这个闲工夫，他还不如回家那啥呢。

    “李超人，这下你放心了？”

    “嗯，确实守规矩，老包家不想卖海港城，人家也不勉强。”

    “老包可惜没儿子，这个女婿也只是守成之君。”

    “霍老大，你的儿子可不错，打算让谁接班？”

    “呵呵，看到了威廉怀特，我就在想，我们这一辈人是不行了，家里的这些小家伙，真能和他在一个时代并存吗？”

    香江这些大佬的担忧，同样也困扰着米国的财团。他们这些老家伙尚且勉励维持，下面的那些二世祖，真的是人家的对手吗？

    好在，这个小子不从政，这就不足以动摇他们的根基。他们自然也有自己的家族底蕴，只不过，最好还是不要太过得罪。

    一直以来，威廉怀特都是那么的飞扬跋扈。很多人都看他不爽，却也不愿意主动出头，道理也就是这个了。

    人家拿你没招，难道还拿你儿子没招。这个疯狂的小子，最好就是把自己折腾死。

    回到了自己的豪华别墅，自然就是一堆的事情等着他。看样子，自己还是早点回去吧，尼玛，出来浪两天，你们咋不能消停一点呢。

    可能是心照不宣，今天的这些美食，确实补充了不少蛋白质。看样子，老皱倒是一个妙人。

    对于嘉欣小美女来说，这两天时间的见闻，彻底颠覆了她的三观。说实在的，她绝对不想再回到那个小屋子，也不想再吃那些简陋的食物。

    而这一切，只要抱紧旁边一个坏蛋就好了。威廉怀特送给她的房子，她去看过了，接近两千尺的豪宅，确实非常舒服。只不过，这一切来的太突然，她还没有做好准备。

    “过两天陪我去米国，那部电影也要开拍了，你还要过语言关。”

    “我，我真的可以吗？”

    “放心吧，我吩咐他们帮你找助理了，嗯，还有语言老师，你放心好了，一切有我。”

    “嗯，谢谢你。”

    “那你怎么报答我？”威廉怀特挤眉弄眼，显然有些不怀好意。

    “人家，人家不会。”

    “没关系，我是一个非常优秀的老师。”

    “我咬死你。”

    “丝，哎呀，你还真咬。”

    都说一回生两回熟，威廉怀特认为很有道理，也不知道是谁发明了这样的说法。看样子，这货才是个中高手。

    “boss威廉怀特结束了脚盆之行，现在去了香江，脚盆人再次增加了对于特斯拉的投资，他的怀特广场项目，也受到脚盆人的追捧。”

    “啧，这两个地方，不是都没有怀特广场，脚盆人的钱是不是太多了？”

    “boss，我们大摩的融资并没有达成预期，从这一点上看，不是资金数量的问题，确实是这个项目有什么吸引人的地方。”

    “立刻去查，等他回米国之前，我必须拿到确切消息。”

    今年发生的这些事情，让华尔街的家伙们，彻底对花生顿失去了信心。能力太强的人或许会造成麻烦，没有任何控制力的老大却又让人头疼。

    爬上位置太勉强就是如此了，根本就没有自己的班底。几个任命也都是非常的不靠谱，你这个老大的位置，真的也没啥意思。

