    “原来孟东家还是我儿的救命恩人，请受我一拜。”齐夫人听罢后，郑重起身，便要向孟寐行稽首大礼。

    孟寐忙拦住了她，“不不不，我说这个只是想告知夫人，我和齐峥是如何相识的。这些年哪来，我们早已亲如兄妹一般。”

    “亲如兄妹？”齐夫人又看向孟寐，眼神凝审，似在确认孟寐所说的话，是真是假。

    “咚咚咚——”有敲门响起，带着明显的急切，“东家，出事了。”

    孟寐心头突突猛跳两下，对齐夫人道：“抱歉，我去看看什么事。”

    齐夫人道：“孟东家忙着，我也该回去照顾小峥了。今日所谈之事，还请孟东家能理解，也早做准备。”

    准备其他掌柜，至于齐峥，则要回家继承家业了，不会再在她这里。所谓的家族噩梦，怪疾，齐夫人在说的时候并无明显的恐怖惧意，应该是另有所指。孟寐心下明悟，“我知道了齐夫人，等驿传里的事忙完了，我会过去看看他，送他离开。”

    齐夫人迷人的姣容上露出华艳的笑容，“那孟东家先忙着。”

    门开，外面是特传部的特传员组长刘时。

    他刚要说话，结果就看到了齐夫人，明显一怔。

    孟寐咳嗽了一声，“刘时，怎么了？”

    刘时一张被太阳晒的铜色的脸庞，红了红，不过也不太容易看出来。稳了稳心神，对孟寐道：“平三受了重伤，信也被抢了。”

    “怎么回事！”孟寐当即就要细问，但看齐夫人还没走，按耐了下，然后看到宋福上了楼来，便道：“老宋，这位是齐夫人，齐掌柜的母亲，你且代我送一送。”

    “呃，齐掌柜的母亲？”

    “真的假的？”

    宋福和刘时齐齐都呆了……这也太年轻了吧！确定不是姊妹？

    ……

    平三是春天才进的特传部，之前两年都是普通传递员。而特传部的信件，多为高价贵重品。特传员不仅要经验十足，往往也都身怀不低的武功。平三无论是经验还是功夫都差些，但半年试用下来也挺顺利。上个月才刚刚转正，没想这就出事了。

    “送的是什么？”孟寐问道。

    刘时回道：“是一套定制的海神石新娘首饰，价值三万两银。按照我们驿传承诺的，丢一赔十，很可能要赔给客户三十万两银。”

    “等等，定制的海神石首饰，最晚送过去的时间是什么时候？”

    “成亲之日是六月初六，六月初一之前送过去。”

    “那就是还剩七天的时间。”孟寐想了下，“三个法子，最好是能在七天内找到那套海神石首饰。其次是抓紧时间在七天内，重新做一套海神石首饰。最差的结果就是赔银子，还有特传部的声誉受损。这样，海神石首饰要找，同时找匠师再抓紧时间做一套海神石首饰，一般这种定制品，在准备材料的时候，都会有备用的，看看能不能再凑一套。”

    有人匆匆过来回话，“东家，平三醒了。”

