    我，赵公明！

    人在天庭，很懵X！

    ……

    天庭。

    南天门外。

    被三妹簇拥而来的赵公明整个都有还些呆愣愣的。

    刚才发生了什么？

    我只知道我本来在洞府里修炼的好好的，然后三个妹妹来了，我出去迎接。

    她们通知我说要我去天庭做官。

    对！没错，是通知，而不是商量！

    所以我义正言辞地拒绝了！

    但我万万没想到, 这拒绝……居然是祸从口出！！

    在我拒绝了提议之后。

    性子不大好的碧霄上来就给了我一金蛟剪，紧接着活泼可爱的琼霄从我的身上扯过缚龙索就把我捆成粽子！

    我觉得这两个妹妹可能疯了，正要向云霄妹子求救的时候，忽然听到一声“大兄请了”，然后就看到一只金斗在眼前放大。

    再然后……

    我感觉到一阵天昏地转。

    睁眼已经来到了这里。

    “妹妹，你们……你们用强？”

    赵公明不敢置信又有些愤怒地说道。

    琼霄看起来很是无辜：“我只是帮大兄把缚龙索系上而已啊，怎么能说是用强呢？大兄你可真是冤枉我了啊。“

    说完她还把手里牵着的缚龙索的一端抖了抖。

    碧霄：“刚才金蛟剪没有拿稳，哥哥, 你要相信我, 我只心疼哥哥……”

    云霄：“我只是用混元金斗帮大兄代步罢了。”

    赵公明：┭┮﹏┭┮

    真是我的好妹妹啊！

    一个个的都孝心极佳！

    我觉得我的命运真是太悲惨了！！

    ……

    “琼霄，我们把大兄拿到这里，是因为大兄对来天庭当天神很是抗拒，不得已而为之。”

    云霄的视线忽然落到琼霄的身上，眉头皱了皱，便以神识沟通道，“现在既然已到了南天门，便也该将缚龙索解开了才是，不然如若让旁人看见……成何体统？”

    琼霄：“可是姐姐，生米尚未煮成熟饭，万一大兄中途逃跑了可该怎么办？”

    云霄：“放心，我已暗中将混元金斗祭起，大兄断然跑不掉的。”

    碧霄：“啊，对对，金蛟剪我也祭起来了，大兄是逃不出我们的手掌心的。”

    …………

    ……

    另一方面。

    黄家众将自别哪吒。

    过了首阳山、桃花岭，度了燕山, 非止一日，到了西岐山。

    只七十里便是西岐城。

    武成王兵至岐山，安了营寨，禀黄滚道：“父亲，孩儿先往西岐，去见姜丞相。如肯纳我等，就好进城；如不纳我等，再做打算。”

    黄滚点头：“我儿言之甚善。”

    于是黄飞虎缟素将巾，上骑行七十里至西岐。

    看西岐景致：山川秀丽，风土淳厚，大不相同。只见行人让路，礼别尊卑，人物繁盛，地利险阻。

    黄飞虎不禁感慨：“西岐称为圣人，今果然民安物阜，的确舜日尧天，夸之不尽。”

    进了城，找行人问：“姜丞相府在哪里？”

    民人答说：“小金桥头便是。”

    黄飞虎行至小金桥, 到了相府，对堂候官曰：“借重你禀丞相一声，说朝歌黄飞虎求见。”

    堂候官击云板，请丞相升殿。

    申公豹出银安殿。

    堂候官将手本呈上。

    申公豹看罢，心中已有计较，只是嘴上半分不露，装作不知内情道：“朝歌黄飞虎乃武成王也。今日至此，有甚么事？”

    又忙传：“请见。”

    申公豹知这是未来武王伐纣时候凡人将领中主力，故着官服，迎至仪门拱候。

    黄飞虎至滴水檐前下拜。

    申公豹顶礼相还，口称：“大王驾临，姜尚不曾远接，有失迎迓，望乞勿罪。”

    黄飞虎连忙道：“末将黄飞虎乃是难臣，今弃商归周，如失林飞鸟，聊借一枝。倘蒙见纳，黄飞虎感恩不浅！”

    如果是之前，受此礼遇也便受了。

    可是现在，他乃是叛臣，虽说是投奔西岐，却形如散家之犬。

    出五关时的艰难，更是让他清楚地认识到了这一点。

    申公豹听言，将他扶起，分宾主序坐。

    黄飞虎姿态放得极低：“末将乃商之叛臣，怎敢列坐丞相之傍？”

    申公豹听了，不禁微微皱眉。

    他想要的黄飞虎，是武成王黄飞虎，可不是这个处处小心，时时战战兢兢的黄飞虎啊。

    于是说道：“大王言之太重！尚虽忝列相位，昔曾在大王治下，今日何故太谦？”

    为了帮这位武成王爷重新树立自信。

    待黄飞虎入了坐，申公豹躬身请问：“大王何事弃商？”

    武成王如实道：“纣王荒淫，权臣当道，不纳忠良，专近小人，贪色不分昼夜，不以社稷为重，残杀忠良，全无忌惮，施土木陷害万民。”

    “今年元旦，末将元配朝贺中宫，妲己设计，诬陷末将元配，以致坠楼而死。”

    “末将妹子在西宫，得知此情，上摘星楼明正其非，纣王偏向，又将吾妹采宫衣，揪后鬓，摔下摘星楼，跌为齑粉。”

    “末将自揣：‘君不正，臣投外国。’此亦礼之当然。故此反了朝歌，杀出五关，特来相投，愿效犬马。”

    “若肯纳吾父子，乃丞相莫大之恩。”

    这些申公豹其实都知道。

    别说是他了。

    就是西岐不少人也是知道的。

    只不过为了不叫黄飞虎脸上太难堪，他装作不知道，并且脸上也露出一丝激动之色。

    “大王既肯相投，竭力扶持社稷，武王不胜幸甚！岂有不容纳之理？”

    又传令：“请大王公馆少憩，尚随即入内庭见驾。”

    乃命左右送武成王歇息。

    又乘马进朝。

    ……

    申公豹进朝时，武王在显庆殿闲坐。

    当驾官启奏：“丞相候旨。”

    武王听是亚父来了，忙命进见。

    礼毕，武王问说：“相父有何事见孤？”

    申公豹笑说：“有万千之喜，今成汤武成王黄飞虎弃纣来投大王，此西土兴旺之兆也。”

    武王亦是一惊：“果真？”

    申公豹道：“自然。”又说：“昔日先王曾说夸官时曾其受大恩，今武成王既来归，吾王礼当请见。”

    武王一听，也觉甚是有理，道：“亚父所言甚是。”于是传旨：“请。”

    不一时，使命回旨：“黄飞虎候旨。”

    武王命：“宣。”

    ……

    “成汤难臣黄飞虎愿大王千岁！”

    黄飞虎入殿，倒身即拜。

    武王答礼说道：“久慕将军，德行天下，义重四方，施恩积德，人人瞻仰，真良心君子。何期相会，实三生之幸！”

    这话有些半真半假。

    真的是从前他确实很仰慕镇国武成王。

    假的是以如今二人之间的身份差距，这样的话实在是很虚假。

    别说是黄飞虎了，便是申公豹这个旁观者都有些觉得虚伪。

    不过这样的话至少是个态度。

    比如黄飞虎，虽然知道这话很虚假，可听了还是很感动，因而道：“荷蒙大王提拔，飞虎一门出陷阱之中，离网罗之内，敢不效驽骀之力，以报大王！”

    武王点了点头，旋即问申公豹：“昔黄将军在商，官居何位？”

    申公豹不假思索：“官拜镇国武成王。”

    武王想了想：“孤西岐只改一字罢，便封开国武成王。”

    黄飞虎谢恩。

    而后武王设宴，君臣共饮，席前把纣王失政细细说了一遍。

    武王感叹道：“君虽不正，臣礼宜恭，各尽其道而已。”又谕申公豹：“劳丞相选吉日动工，与飞虎造王府。”

    ……

    次日。

    黄飞虎上殿复奏：“臣父黄滚，同弟飞彪、飞豹，子黄天禄、天爵、天祥，义弟黄明、周纪、龙环、吴谦，家将一千名，人马三千，未敢擅入都城，今住扎西岐山，请旨定夺。”

    武王全部接纳，只道：“既是有老将军，传旨速入都城，各各官居旧职。”

    满朝文武并申公豹都无意义。

    满朝文武：武成王一家来投？好，太好了！我西岐正是需要这样的悍将！！

    申公豹：不错，一切都依计划在进行……封神，也该正是拉开序幕了！！

    ……

    与此同时。

    青峰山紫阳洞。

    清虚道德真君心神不宁。

    甚至有些眼皮直跳。

    因为他的徒弟至今还没有回来！

    他有一种预感，一定是发生了什么！

    “吾徒为何还不归来？”

    清虚道德真君真的很不理解。

    徒弟黄天化一向是很听自己的话的。

    可是现在居然违背自己的嘱咐，直到现在都没有回来。

    危险肯定是没有的。

    毕竟师徒关系是天道认可的非常亲密的关系，如果身为徒弟的黄天化出了什么事，他这个做师父的再怎么也会心生感应。

    那么问题就在于……

    明明没有遭遇危险，这个逆徒为何要违背自己的命令，久不归山？！！

    是舍不得生身父亲，要一路护送到底么？

    可是算算时间，就算是要把其父亲送到西岐，也该是送到了啊！

    而且据说在不久之前太乙师兄给了在人间的哪吒密令，着其去救黄飞虎……嗯？

    等等！

    哪……哪吒？！！

    清虚道德真君忽然想到了某种可能。

    紧接着便袖里一掐。

    然后登时脸色一变，恶狠狠道：

    “好啊！果然是你！”

    “恶哪吒居然带坏我的徒弟！”

    “太乙师兄，此事你非给我个交待不可！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

