    “如今，那饕餮跟地球大战都飞天遁地了……王，比咱们那会不差了——还搞出了什么三代神体、银河之力。

    所以，我一时半会还没办法归队——只能先想办法提高点自己的技术咯。”

    在华夏中的某条高速公路上，某个还算帅气的男子正在和已经换好了虚空引擎的华烨通着电话。

    “要不要等会，我们等会打算先去沦为诸神战场的地球逛一逛，向世界宣布我们回来了。

    等到我们来了之后，我再顺便帮你把神体给升级了。”听着自己手下第一大将的话，华烨略显宠溺的问着。

    “王，你们先进行你们的计划吧——相信我，重回荣耀。”苏玛利对着自己的王——华烨王回复着。

    他想要通过自己的力量升级神体，顺便也让自己这多少年没有动过的身子骨动一动。

    以前有那个什么狗屁孙悟空和德诺三号看着不好行动，现在德诺三号完犊子了、孙悟空也被这样那样的战争困扰不已，是时候让自己动一动了。

    在黑色长城的某个研究所内，正在警报声中查询资料的苏玛利完成了一场完美的潜入。

    整个研究所之中除了他以外没有一个活人。

    “银河之力基因备份……银河之力基因成分构成。”看着银河之力的结构，苏玛利感慨道：“这个和我们男性天使的基因太如出一撤了——只是改动了些思维层面的东西。

    银河之力的思想基因都是那些女天使、女碧池们幻想出来的男性天使——根本就不是男人。我去掉这部分也可以嘛。”

    的确，现在这个不时因为当逃兵而被送进去关禁闭的葛小伦的确不算是男人。

    在看完并记下自己想要的东西之后，苏玛利慢慢的走向了研究室里面的备份。

    “从银河之力血液里提取出来的备份，只能与女性天使基因兼容。”看着银河之力基因的备份瓶，苏玛利一字一句的读着。

    “可恶，还得去找一个女天使——不过也好，相比于这些普通人，还是女天使这样的超级战士杀起来更有感觉。”

    将自己调好的备份收好，苏玛利舔了舔嘴唇。

    之后，他来到研究室里面的数据库前看起了资料——他将目光放在了一个囤积着重伤女天使的医院之中。

    ……拿着最后的基因成品，苏玛利有些病态的说着：“有了这个后，我会有不少变化。但是，为了王，都值得。”

    说完，他果断的拿着自己手中的针管扎在自己的身上，然后再将这段银河之力的基因全部注入到了自己的体内。

    在一段短暂而又剧烈的痛苦之中，他的背上再一次长出来被封锁的翅膀、他感觉到现在的自己变得无比的强大。

    “王，我来了。”升级成功的苏玛利略显激动的说着。

    ……

    “那是一个什么东西。”坐在自己的战舰里面，华烨指着一个外面一个正在慢慢移动的星球向着若宁问道。

    “一颗移动的星球？”顺着华烨的目光看去，若宁也有些傻眼了。

    她从来没有见过可以脱离恒星在宇宙中航行的星球——而且这颗正在移动的星球好像还没有任何“损伤”。

    “WAAAGH！！！”突然，一阵叫吼从他们的广播之中传出，几个奇怪的红点出现在了他们飞船的屏幕之上。

    那是几架粗犷到近乎不科学的战舰。

    这些战舰用着本身一半大小的炮口，而这些炮口正好对准着他们的舰船。

    看着这些大炮，已经装备了虚空引擎且升级到三代神体的华烨突然咽了咽口水。

    他感受到了无边的威胁——他可能会死在这近乎玩笑的炮口之下。

    “俺寻思着俺们可以一下子将对面的轰成垃圾。”就在这个时候，一道粗犷的声音在广播之中响起。

    这是用摇杆和圆形按钮操控战舰的某个兽人舰长的话。他们的广播也是通过“俺寻思”建立的，所以有那么一些敌我不分。

    在这句话之后，华烨感觉到的危机感更大了。

    “快快快！加速挣脱这些诡异战舰的包围！快！快！快！”他下令着——他有一种感觉，对面诡异的战舰真的可以干爆他们。

    他可不想被这些垃圾一样的战舰给轰成渣渣，他还没有活够、还没有再一次享受到那些女碧池们的风骚和征服她们的快乐。

    若宁不算，她太丑了而且脾气还不好。

    也不知道彦怎么样？绝对不会有天使比若宁还丑的吧？而且彦还是一个女王，而自己最喜欢做的就是把一个个女王压到身下征服然后收藏起来。

    ……

    “确认由天使彦代理新的天使统帅，替我守护我们的世界。诸方天使和治下文明请积极支持和配合。

    请各位明白，我的状态已经不再锋利，如果有朝一日我被敌人瓦解……

    那么，我们正义的世界就需要一位新的战斗神来重新夺回我们失去的东西。也请天使鹤熙给予她足够的考验。”

    就在彦通过最后的一道试验之后，神圣凯莎留在数据库中的最后一道讯息出现在了每一个天使的脑子、每一个宇航级附属文明星球的上空。

    但这并没有什么用，愿意追随彦、追随这个新的天使女王的就只有年轻天使和伊人文明以及少得可怜的老一辈天使。

    绝大多数老一辈天使和宇航级附属文明只服凯莎——又或者说只畏惧凯莎，这个新的天使女王、这个失去了凯莎的天使文明根本不能让她们服、让他们畏惧。

    “去吧，天使王彦、去打你想打的仗，让我、让天使们知道你面对战争、敌人还有朋友会是一个怎么样的选择。”

    在聊了一会天后，天基王鹤熙对着彦说道。

    之后，她又走了两步然后再一次提示着：“其实那什么艾妮·熙德也不过是凯莎的知识宝库算出来的‘最优选择’并不是‘唯一选择。当然就算是，也是可以改变的嘛。”

    在看到了彦这个七千岁的储君即位后的情况，鹤熙对那个艾妮·熙德并不抱希望。

    毕竟，一个七千岁的彦都不足以服众，一个冷兵器时代的小女孩——呵。

    凯莎如果还在的话那没什么问题，如果凯莎不在了，整个天使文明、正义秩序都会完全乱成一锅粥。

    说不定，连很多年轻一代的天使都不买账了。

    ……

    在躲了几天后，没看到虚空的再一次袭击、也没有再遇到金蕾娜那个难缠的家伙后，莫甘娜打算在地球上招募更多的炮灰。

    看着自己的女王，阿托有些不放心的问着：“女王，你真的要这么冒险吗？”

    “不，就是因为危险，所以我们才要拉来更多可以用来当炮灰的土著恶魔。

    做做无用功总比等死要好一些——更何况，这不一定会是无用功。”莫甘娜对着阿托回复着。

