    第597章万一小磊只是想送一份见面礼呢？1

    薄风吟平时最喜欢到处乱跑了，看了一眼地图便知道出事的海域在哪里，小家伙脑袋里有一个活地图，放大手机上的全息屏幕，小肉手在海底地图上的某个地方一点：“爸爸，我们从这里过去，可以缩短五个小时。”

    漠银河瞥了眼薄风吟小手指着的地方，问：“为什么从这里过去，可以缩短五个小时？”

    夜深一望过去，看了一眼说：“大侄子，你可别乱说，这里离出事地点相距甚远。”

    “本龙龙骗你做什么？本龙龙去过，本龙龙心里还没有B数吗？”

    薄风吟非常自信，屁颠屁颠跑到司明镜的身边，爬上去，坐在司明镜的腿上，说：“妈妈，你相信我，从这里走，可以立刻抵达弟弟出事的海域。”

    “为什么？”司明镜问。

    “本龙龙去过，就是可以直接过去，本龙龙不知道为什么，那里有个大漩涡，穿过漩涡就可以抵达。”

    司明镜没听懂儿子说的是什么，她眼神询问漠银河，要不要相信风吟？

    漠银河摩挲了两下刚毅的下巴：“难道是空间隧道？”

    薄风吟一拍小脑门：“对哦，舅舅也这么说过！”

    司明镜问：“什么是时空隧道。”

    漠银河嗓音低沉，他解释：“可以从地点A秒到千里之外的地点B的隧道，在某些海域的海底存在空间隧道，能够让人在同一时间内跨越一段较长的距离。因为时间没变，空间变了，所以又称空间隧道。”

    薄风吟嘴巴没把门：“舅舅就是这么说的！舅舅说，以后攻打亚特兰蒂斯，可以从这个空间隧道走，神不知鬼不觉，天降神兵，叫敌人措手不及，迅速攻城略地！”

    漠银河：“…………”

    大舅子想要攻打亚特兰蒂斯？

    薄风吟看爸爸脸色变了，立刻捂住小嘴巴，解释：“舅舅以前说的，舅舅现在肯定不会这么想。”

    呵呵……

    那可说不定。

    谁不知道薄冷是战争狂魔，满脑子都是攻城略地。

    漠银河指着儿子方才点过的地方，喊了风珏过来：“告诉机长，去这里！”

    风珏记住地图上的坐标，躬身颔首：“是。”

    司明镜从来没有见识过空间隧道，颇有些兴趣。

    如果真的有空间隧道，从空间隧道过去，可以缩短五个小时的行程，快速抵达出事海域，那就能早点知道，小磊发生了什么事情，为什么会失联？

    司明镜低头问薄风吟：“风吟，你说你可能知道弟弟在哪，告诉妈妈，那边海域有什么？”

    薄风吟说：“妈妈，那里有个本龙龙最讨厌的大坏蛋，不过本龙龙不怕他！他若是敢欺负本龙龙的弟弟，本龙龙一定要将他碎尸万段，揍成肉丸当鱼饵，钓只大鲨鱼把他的骨头也吃掉！”

    薄风吟信誓旦旦，小表情充满了战斗欲。

    司明镜和漠银河同时眯起眼睛，看来事情不简单。

    他们乘坐的飞碟型飞机，飞到空间隧道所在的空域，尔后俯冲而下，进入海里，一直下降，下降，再下降……

    薄风吟小家伙屁颠屁颠的走进驾驶舱，亲自指挥那些驾驶员，咬着大拇指寻找空间隧道。

    司明镜和漠银河等人也来到了驾驶舱主控室。

    很大的驾驶舱里，主控面前是两百英寸大的液晶显示屏，显示屏上出现几个分屏，每一个分屏上都是附近海域的实景图，方便薄风吟小家伙来挑选，空间隧道到底在哪里？

    薄风吟小家伙找了许久，指着一个分屏说：“走这边。”

    机长立刻朝着薄风吟手指的方向行驶而去。

    薄风吟小家伙有模有样的站在主控屏前，学着舅舅平时的动作，微蹙着眉头，负手而立，颇有架势的指点江山，沉吟着说：“有个小峡谷，你们找找。”

    峡谷吗？

    副机长立刻搜索附近海域，寻找峡谷。

    “找到了，这里！”

    副机长调出小峡谷的海域图，指着薄风吟看：“小少爷，是这里吗？”

    看到熟悉的场景，薄风吟小家伙点头如钟鼓，激动的扭头，对漠银河说：“爸爸，就是这里，这个小峡谷就是空间隧道，只要穿过去，就能立刻到弟弟出事的海域。”

    漠银河挺拔的身躯伫立在薄风吟身边，一声命令：“开过去。”

    “是，阁下！”

    机长有些激动。

    虽然知道某些海域有空间隧道，但机长从来没有见识过，他开着飞机朝着小峡谷而去。

    看到小峡谷，感觉到水流有些急。

    不，不是有点急，而是过分急，比他遭遇过的海底暗流还要急。

    机长有些犹豫，这么急的水流，对飞船而言有些危险。

    但是漠银河冷沉的声音，不容置喙：“开过去！”

    “是。”机长说：“阁下，请您和太子妃以及诸位小殿下坐到位置上去，前方水流湍急，恐怕……”

    “无妨。”

    漠银河不以为然，只是下意识的伸出手，搂住司明镜的腰身，另一只手扶着驾驶主控室的台面，一双修长的腿，稳若定海神针，回头对夜深道：“带孩子们回位置上坐着去。”

    夜惊蛰小冰山第一时间学着爸爸的步伐，一只手牵着顾殊荣，另一只手找到了支撑物，站着不动。

    夜念白比夜惊蛰慢了一步，一只手抓着薄风吟的手，另一只手也抓住了支撑物，说：“小爷稳着呢！”

    这时候，进入小峡谷的飞机忽然剧烈摇晃。

    飞机犹如进入急流中的一叶扁舟，完全失去了行动的能力，所有飞船上的人都觉得天旋地转，脚下站不稳。

    夜深惊呼一声：“卧槽！后悔没回位置上去，飞机不会解体吧？”

    空间隧道，听上去便觉得很神秘，万一飞机撑不住解体了……

    夜深警钟大响，不过仅十秒而已，天旋地转的飞机忽然稳定了下来，就像是滑滑梯一样，快得让人都没反应过来，急流便消失，再看飞机上的定位显示标志，机长大呼：“这是出事海域！我们真的秒到了？这也太让人不可思议了！”

    (本章完)

