    清晨，明媚的阳光照耀在卧室的地面上，静音望着熟睡中的纲手，无奈的叹了口气。

    “纲手大人，纲手大人，今天不是要离开这里吗？”

    宿醉的纲手翻个身子，并没有搭理静音的意思。

    看她的样子，好像完全遗忘了之前那种不详的预感了。

    就在静音打算强行将纲手叫醒时，门外却传来了一阵敲门声。

    咚！咚！咚！

    “请稍等一下，马上就来。”

    静音连忙为纲手盖好被子，随后快步走向房门。

    ‘谁会在这个时间赶来呢？旅店的服务人员吗？’

    尽管心中有些疑惑，可她还是打开了大门。

    “请问，您找谁？”

    出现在静音面前的男子比她高了至少一头，背上还背着一名面容相似的小女孩。

    男子的相貌清秀，一袭长发如流苏般披散在身后，眼眸之中仿佛隐藏着无垠的星空，让人不自觉的沉浸其中。

    “请问，纲手在这里吗？我想请她帮我的女儿看病。”

    在无月提及到纲手时，眼前的少女立即反应过来，神色警惕的望着面前的男子。

    “你究竟是什么人？为什么会知道纲手大人在这里？”

    静音的手悄然垂下，一根根淬毒的钢针出现在她的手中，等待着无月的回答。

    清秀男子向着她笑了笑，低声回答道：

    “我可以回答你的问题，可能不能先请我进去呢？我怕我的孩子受不了。”

    警惕的注视着面前的男子，静音缓缓让出了一个小空隙，不敢有丝毫的放松。

    ‘聪明的判断，将自己大部分弱点隐藏的警惕姿态，算是一个合格的忍者，可惜没什么用。’

    走进房间，最先映入眼帘的东西就是那一地的酒瓶与熟睡中的纲手。

    ‘果然，和预估的一样，还真是嗜酒好赌啊！’

    将背上的晴小心放下，无月将随身携带的箱子也一同放到身旁，等待着纲手的醒来。

    静音也因为无月这个外人在，不敢轻易的离开纲手身边，深怕这个有些神秘的男人做出什么事情来。

    房间内的气氛陷入了诡异的沉默中，无月倒是将一旁的酒瓶拿起，默默的为自己倒上一杯饮下。

    时间流逝，房间内的空酒瓶也被无月让服务人员换下，顺便还准备了一桌丰盛的早餐。

    静音看着长发男子的操作，一时间也有些迷茫。

    “静音！静音！给我一杯茶！”

    “纲手大人！”

    一旁的静音连忙倒了一杯茶水，递到了纲手的嘴边。

    许久之后，宿醉的纲手这才有些清醒，将目光望向房间内的陌生人。

    说实在话，面前的纲手给无月的第一印象就是大，然后就是那堪称糟糕的酒量与脾气。

    凭心而论，虽然她的相貌很符合无月的喜好，可那种脾气还是让他有种敬而远之的感觉。

    “你是谁？为什么要来找我？”

    静音已经在她的耳边复述一遍了，可看样子，她貌似还没有从宿醉中醒来啊！

    低叹一声，无月再度重复道：

    “纲手小姐，我想请你为我的女儿看病，条件可以商量。”

    纲手打量了躺在一旁的晴一眼，神色有些微妙。

    “你的女儿？这孩子是个忍者吧！你们究竟是哪个村子的？还是流亡忍者？”

    纲手的语气有些粗暴，貌似想要弄清楚两人的身份一般。

    “人存活在这个黑暗的世界上总会遇到些无可奈何的事情，我现在只是一个想要安稳生活的普通人罢了，能否请您不要再深究下去呢？”

    无月的表情柔和，可自身的气息却变得有些狂暴，庞大的查克拉弥漫在空气之中，也让面前的纲手凝重的注视着他。

    “你这家伙，到底是什么人！”

    无月的视线中，纲手的肌肉群开始微妙的变化，看样子已经做好了战斗的准备。

    “就知道会是这样吗？那么请跟我来吧。”

    无月率先走出了房间，纲手与静音紧紧跟在他的身后，随时准备暴起伤人。

    三人一前一后的来到了距离小镇不远处的空地上，无月站在两人的面前，神色似乎有些无奈。

    “虽然很不想失礼，可现在看来除了这个方法也没有什么能让你出手治疗她了。”

    “什么意思？”

    无月的神色一缓，向着面前的纲手平和的说道：

    “来打一场吧！我赢了的话你就要为她治疗，输了我就离开这里，再也不出现在你们的面前。”

    “怎么样？我的提议还不错吧！”

    无月的双手垂下，语气平和的说道。

    静音站在纲手的身旁，脸色也有些焦急。

    从刚才的那种气势就能看出来，面前的长发男绝对不是等闲之辈。

    能在被誉为‘三忍’之一的纲手大人面前都如此平静，这个人的实力绝对很强。

    “好！那就说定了！”

    “纲手大人！您....”

    静音惊讶的看向身旁的纲手，表情异常的无奈。

    “明智的决定，小姑娘，离她远些吧，现在的你有点碍事。”

    无月的话让静音神色一变，不自觉的望向身旁的老师。

    在纲手的示意下，静音也只能缓缓退到了数十米远，随时准备支援。

    与此同时，那阴暗中带着不详气息的查克拉浮现，空气中弥漫的危机感让远处的静音眼皮狂跳。

    ‘那个家伙究竟是什么人？仅仅对峙的气势就让身体不断警示远离这里吗？纲手大人...’

    静音的脸色有些担忧，现在的纲手可不想忍界大战时那样了，尤其是在现在。

    “这种不详的查克拉，你究竟是什么人？”

    此刻纲手正视面前的长发男子，一弯秀眉微蹙，表情异常的凝重。

    “准备好了吗？要上喽！”

    脚下的积雪猛然炸起，将无月的身形彻底掩埋，五道黑影瞬间包围在纲手的身旁，分别攻向她防御的薄弱点。

    “你这家伙！在瞧不起谁啊！”

    脚下的地面开裂，这处空地犹如经历过一场小型地震一般，变得支离破碎。

    几道白雾消散，无月的身形自雪雾中浮现。

    望着拿出足足有五米深的深坑时，他的表情有些后怕，额头上隐隐浮现出一丝冷汗。

    ‘绝对不能被这个暴力女打到，要不然真的会没命的。’

