    2010年是一个特殊的年份。

    首先是前十年，引领了一个时代的各大天王天后，今年都有些哑火。

    要不是没发专辑，要不就是专辑疲软。

    这也给了一些小天后小天王一个后来居上的机会。

    韩茜茜就是其中一个。

    而公司也很好的抓住了这个机会，年初就直接联系到圈内很有声望的两位前辈直接坐镇，保证专辑质量。

    又挑选了一个没和任何人撞车的日子，于是就有了今天这种全网皆知的声势。

    新专辑名字——茜望有你。

    虽然没什么特色，可也不算错，加上粉丝支持，直接打破了渣浪网的很多记录。

    先是专辑点击。

    3小时破10万。

    12小时破50万。

    24小时100万。

    然后是收藏。

    24小时专辑收藏量达到了29万。

    再然后是评论。

    直接10万+。

    可以说是，如日中天。

    整个渣浪网就像是被韩茜茜这个名字劫持了一样，随处可见。

    而整张专辑十二首歌，全都冲进了热歌榜一百。

    其中四首歌进了前十。

    可想而知这热度，放在后世那绝对是顶级流量级别。

    而评论也是一边倒。

    “这是最好的韩茜茜。”

    “茜茜不用怕，有我们在身边！”

    “万小磊是国内顶级制作人，这样的专辑质量根本不用考虑，买实体就对了！”

    “向朗的曲子是我学吉他的入门曲目，他作的歌，我一定听！”

    这是粉丝向的，还有路人评论。

    “我不是韩茜茜粉丝，但这专辑我听了，很爽，我喜欢！”

    “我一路追逐着，来到了这里，心安了，因为我终于看见曙光。”

    而这样的成绩，也让韩茜茜和公司笑的合不拢嘴。

    “我就说茜茜你行，唱歌你没问题，颜值更是招人喜欢的甜美型，差的就是机会，现在这机会来了，你可抓住了，能不能成为天后，可就差这一步了。”

    经纪人红姐一脸笑容的叮嘱着旁边的韩茜茜。

    而韩茜茜此时也是喜上眉梢。

    “红姐，这张专辑能有现在的成绩，多亏了你，要不是你万老师和向老师也不能来帮忙。”

    还真是这样，要不是红姐出手，这两位还真看不上韩茜茜这么个连天后都不是的小角色。

    “这次的确多亏了他们，过几天是端午节了，你回来点事儿，给两位老师送点纪念品，留下好印象，我费这么多功夫找这两位，可不只是为了这次，今后你要是成为天后，可少不了和这两位打交道的机会。”

    “毕竟，要有作品才有话题度啊。”

    韩茜茜虚心接受：

    “是，红姐，我这就准备。”

    但她这时眼珠一转，像是想到什么，然后凑到红姐身边，撒娇道：

    “对了红姐，既然这张专辑打出了名声，那我能不能去草莓音乐节压个轴啊，毕竟趁着热度嘛。”

    他们公司是一直都有草莓音乐节压轴的名额的，而以前这个名额都是给的李秋馨。

    在此一时，彼一时。

    “我新专如此火爆，你却连专辑都做不出来，拿什么跟我比？”

    红姐扫了韩茜茜一眼，像是看穿了她的心思，但她略微思忖，答应了：

    “好，那这次压轴的名额就给你，但是……你可别搞砸了，不然我也不好交代。”

    韩茜茜甜美一笑：

    “红姐，绝对完成任务。”

    ……

    一家欢喜一家愁。

    休息室内，刚接到通知说一周后的音乐节压轴换成了韩茜茜的小雅，火冒三丈的骂道：

    “李姐，她们这也太欺负人了，咱们都压轴四年了，就因为那个韩茜茜专辑卖得好，就给咱们换了？”

    李秋馨对这事儿倒是相当淡定。

    “这圈子不一直都这样么？弱肉强食很正常啊，小雅以前你一直劝我要狼性一点，这次你怎么倒动气了。”

    “我这不是替姐你生气么？”

    “我没事儿，这么多年，什么没经历过。对了，咱们的歌反馈怎么样?”

    一提这个，小雅顿时脸色更苦了。

    “姐，赶上韩茜茜那个贱人发专辑，咱们这歌都发了一天多了，没什么动静啊。”

    李秋馨对此倒是不意外，笑道：

    “再等等吧。”

    她本不是如此洒脱的人，但唱过这首歌后，她像是释放了什么。

    “又或许……是对这首歌的自信吧。”

    ……

    而这几天巴光过得着实有些闹心。

    作为一个音乐评论人，还有什么比听不到更多原创音乐，更让人痛心的呢？

    整整一天在打开渣浪，看到的满眼都是那什么韩茜茜。

    音乐向来讲究一个百花齐放，你上来直接来个刷榜是个什么情况？

    他下意识的就避开了这个名字。

    但有的时候有些东西真的是你避无可避的，特别是当他在其他歌的评论中还看到了这个名字，而且不止一次之后，他整个人有点怒不可遏了。

    “嘿，不是火么？我倒要看看，你有什么本事。”

    然后他找到这张专辑，点开了第一首——雏菊。

    5分钟后。

    咔嚓。

    巴光直接摔了鼠标。

    然后赶紧掏了掏耳朵，生怕留下啥脏东西。

    “这都是个什么玩意？”

    明明都已经二十五六岁了，却非要装作嗲嗲的唱着一首腻腻歪歪的十六七岁的少女的歌，这算是个什么玩意儿？

    而再看这首歌的简介，说是这首歌是万小磊和向朗合作的东西，巴光直接怀疑人生了。

    向朗他不熟。

    可万小磊熟啊。

    “这老小子是被人挟持了？做出个这么个糟心的玩意？”

    想着他直接给万小磊打了个电话，一问这才明白，原来他当年欠了个人情，就是挂个名而已。

    而听见自己挂名的是这种玩意，他也在家头疼呢。

    了解这情况之后，巴光放心了，抡起键盘，开始评论了。

    现在微博刚起，博客正兴。

    洋洋洒洒直接数千字。

    直接发出。

    而题目写着：一首被人吹捧的矫揉造作的歌。

    从主打歌都转到专辑从头到尾拆了个遍也骂了个遍，总结起来就8个字：索然无味，一无是处。

    这文章一经发出，转发无数，阅读量也很快破了10万。

    而在评论区不少人同意巴光的观点，但更多的人被激怒了，开始辱骂他，攻击他。

    但巴光作为一个毒舌评论人，就这点阵仗早就见惯不惯，对所有辱骂一句话统一回复：

    “你爸肯定没给你们射对地方，要不然咋能满嘴喷粪呢？”

