    薛天本体在虚数空间里默默冥想了近三个月，总算艰难地进一步完善了空间巫术模型，他的精神力世界现在也被扩大了数百倍，这也是托空间巫术模型这个天赋巫术的福，再加上他运气爆棚吞噬了天启，从他那得到了大量的精神力和能力，不然也不可能到现在这个地步。

    “灵魂还是没办法彻底解决太阳神的诅咒啊，不知道拥有六道之力之后会不会进一步压制？”薛天感受着灵魂深处的那种可怕的诅咒，再也感觉不到一丝轻松。要知道预言能力会受到诅咒的话，打死他也不敢这么浪啊！

    近三个月的时间，木叶村却有了改朝换代的新气象。首先是许多曾经战死的木叶忍者相继复活，初代火影和二代火影重新掌权，三代沦为火影辅助，当然，小春他们几个也是如此，在这两位大神面前当小弟，他们也是甘之如饴的，毕竟木叶又一次站在了忍界巅峰不是？

    薛天让人潜入到换金所，把初代火影他们复活的秘密情报高价卖了出去，足足卖了一个亿，核心自然是砂隐村千代长老的复活禁术，己生转生之术。他可不会那么好心告诉大家用秽土转生做辅助效果更佳。

    “这下砂隐村开始热闹起来了。梅林保佑，希望不会演变成第四次忍界大战。”薛天暗搓搓地想到。

    根部在二代火影的特批之下再次得到了扩张，薛天趁机向二代火影提出改良忍者的分级制度，将忍者分为下忍、精英下忍、特别中忍、中忍、精英中忍、特别上忍、上忍、精英上忍、准影级、影级忍者，并对其中的差别做了详细的划分。

    “老师，我觉得必须严格按照忍者的功绩和实力进行划分，并规定立功和获得忍术和报酬的标准，以及成为后备火影的人选只在影级忍者里挑选的制度，村子里的忍者们才会更有盼头去修行和做任务立功劳。”薛天这回可是实打实地抢在了猿飞日斩的前头。

    二代火影觉得这个建议非常好，他欣慰地看着薛天，“团藏，这么多年，你长进了不少嘛！”

    “都是老师教导得好。这些年我和日斩也学了很多。”薛天非常谦虚地说道。他现在就盼着二代火影接着改良他的飞雷神之术，那个禁术卷轴里面并没有飞雷神二段和四代火影用过的空间转移，估计是他自己研发的，没有放进禁术卷轴里，现在他也不好主动开口提这件事情，反正一切都还有时间，只要二代火影自己想通了，自然就会把禁术更新一波的。

    “猴子，你也看一看，我觉得团藏这次提的建议很中肯，完全可以实施。”二代火影把建议书拿给了猿飞日斩。

    “对了，大哥和小纲去哪了？”二代火影感知不到他们几个，觉得很是奇怪。

    “那个……初代大人他们……我也不清楚……”薛天其实想说他们几个组团赌博去了，而且还是在根部新开的赌场里面。他觉得火影忍者世界的赌博方式太过单调乏味，为了丰富大众娱乐生活，他可是教给一堆根部忍者赌博方式，让他们去各大国家多开了一些大的赌场出来，狠狠地赚他一笔。

    当然，这个赌场也是有给初代和纲手股份的，有了初代的威名，相信忍界里敢出来挑事的人不多。

    “团藏，我猜大哥他们又跑去你的赌场里面了吧？”二代目一直都很反对他的这个大哥成天赌博，尤其是那家伙几乎逢赌必输，和纲手真真是一对好爷孙，他刚重新接手千手一族资产的时候气得差点没重新死过去，纲手也是被他凶狠的气势吓得跟老鼠见到猫一样瑟瑟发抖，最后还是柱间出来给纲手解围，这才勉强过关。

    “老师，我突然想起来根部那边还有一件重要的事需要处理，我先走了！”薛天说完瞬间消失不见，只留下小春、门炎和日斩他们三个在这里默默承受二代火影的怒火。当然，他们心里会怎么怒骂团藏这个没良心的，那就不得而知了。

    根部总部，薛天的影分身正独自做着克隆实验，这几个月根部忍者们搜集了不少拥有血继限界的尸体的部分血肉或者骨头，他都让影分身进行了克隆，至于药师兜，薛天让他回去和药师野乃宇学习间谍和医术的本事去了，这也是他求之不得的事情。

    卡卡西在得知带土没死的消息后也是欣喜若狂，但他同样很疑惑这家伙到底去哪了。薛天答应他让各地的根部忍者打探消息，也邀请了朔茂进入根部担任刀术指导老师，这位木叶白牙的刀术简直牛的一批（破音），他是绝对不会错过的。

    琳也一起进了根部，继续学习医疗忍术，担任医疗忍者，她现在一门心思都在卡卡西身上，可不愿意落后太多。薛天干脆让她拜了纲手为师，反正纲手还欠了他那么多人情不是？

    夜半时分，万籁俱寂，木叶四周也只有虫鸣的声音，一条小白蛇警觉地游弋在墙角，不时探起身子察看四周，确认这里没有布置陷阱和结界之后才游进了薛天的办公室，重新变成了人形。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “坐吧。大蛇丸。”薛天示意他坐到自己对面。

    “大蛇丸，现在大家都复活归来了，你有没有打算回归木叶？二代大人可是研究禁术的大师，你们俩一起研究的话，没准能研究出更逆天的禁术也说不定。”薛天劝了一句。

    大蛇丸吐了一下舌头，淡淡地说道：“我对回归木叶这事儿没有任何想法。你就不用再劝我了。”

    “好吧。我要的东西你带来了吗？”薛天抬眼看着他道。

    大蛇丸从嘴里吐出一个储物卷轴，还真如白绝所说，粘粘乎乎地，特别恶心人。

    “我要的东西呢？”大蛇丸并没有急着给薛天卷轴，他也是奔着己生转生之术来的，砂隐村最近也高调地复活了一大堆影级忍者和精英上忍，他还真不好强攻进去，只能从薛天这个老熟人这里交换了。

    “给。这就是己生转生之术。”

    两人一手交钱，一手交货，倒是很快就完成了交易，查看卷轴里的东西无误之后，薛天点点头，又问起了大蛇丸龙地洞的事情。他打算让“宇智波天”去龙地洞修行仙术，这个龙地洞的实力还是超过了湿骨林不少，如果修炼成功的话，应该对他的魔法有不少帮助。

    “你对龙地洞仙术有兴趣？可你现在的身体状况恐怕修行不了它们的仙术啊。”大蛇丸委婉地劝道。他这还是嘴里留德了，不然更难听的话他那都有。

    “我打算让一个根部忍者过去。他叫宇智波天。”薛天平静地说道。

    “宇智波天？那个天才小鬼？”一提到宇智波，大蛇丸的兴趣就来了。不过现在他还没被鼬用幻术打败，宇智波还不太入他的法眼。

    “天，你出来吧！”薛天淡淡地说道。

    “团藏大人，大蛇丸大人！”化身为宇智波天的薛天拘谨地向两人问好。

    “看着气势还不错。那就让我看看你这股风会吹到哪里吧！”大蛇丸突然笑了，吐出了和龙地洞的契约卷轴，让薛天签下。

    咬破手指签下契约之后，大蛇丸就收起了卷轴，化作一团烟雾消失不见了。

    通灵契约一签下去，薛天就感觉到了一股若有若无的契约之力，那个异空间应该就是龙地洞了，等天亮后就可以进行逆召唤了。

    薛天这次和大蛇丸换了不少好东西，有重吾的血液，水月的血液，君麻吕的血液，八尾的角，还有改变身体形态的技术，他都要来了。

    “这大蛇丸要是去了巫师世界就好了，他肯定能在真理的道路上走得更远的。”薛天看着长长的卷轴，嘴里不住地赞叹着。

    “现在转生眼融合成功在即，我还是先把日向和君麻吕的血脉融合了才好。辉夜君麻吕，还真是大筒木辉夜的后人，要是能把这个术还原到共杀灰骨这个高度，那我就赚大发了！”

    薛天进入虚数空间，开始熬制起融合药剂来，他现在的实力远超从前，就是同时融合两种血脉也不怕，这不，说干就干的他还真的把日向和辉夜的血一起倒进了坩埚，准备好好融合一下各族血脉，看能不能提前成为六道级的高手。

    薛天熬制了整整五天的魔药，终于顺利地熬制了这瓶红色的融合药剂。他盘膝坐在了用精血刻画的融合阵上，念动咒语，开始了融合血脉的进程。

