    天地轰鸣，黄沙翻涌。

    整座圣汀岛都在这股超然卓绝的力量之下瑟瑟发抖起来，地面摇晃不停。

    阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那。

    富丽堂皇的王宫大殿。

    原本正在召集大臣、开设王国会议，讨论那位新晋王下七武海·克洛克达尔的相关事宜的阿拉巴斯坦国王——奈菲鲁塔莉·寇布拉，谈话声忽然被这股几乎覆盖整个王国境内的震天爆炸声掩盖过。

    就连坚固无比的王室宫殿，都在这股汹涌冲击下摇晃片刻，落下簌簌灰尘。

    奈菲鲁塔莉·寇布拉面色紧张地站起身来，双手抓住身前会议桌的木板，大声吼叫道：“发生了什么？！这是发生了什么？贝尔！加卡！”

    在国王的呼唤之下，两位王国护卫队的长官迅速从暗中走出，单膝跪服在寇布拉的身前。

    左边的那位，年纪较轻，是一名身穿白色长袍，头戴白色头巾的男人，双眼眼眶下方涂抹着深紫色的四角星浓妆，衣袍与头巾上均绘制有大量黑色四角星的图案。

    贝尔，动物系·鸟鸟果实·隼形态能力者！

    右边的那位，年龄稍大，一头乌黑色的男士披肩短发，身披墨绿色与浅绿色上下拼接的厚重披风，脖颈上佩戴有一条金珠项链，右腰配有一柄武士刀，面部佩戴黑色狼形面具。

    加卡，动物系·犬犬果实·胡狼形态能力者！

    这两位王国护卫队的长官，同时也并成为阿拉巴斯坦的两大守护神。

    “暂时不知，国王陛下！但请诸位安心，我与贝尔会保护好大家的！”

    加卡沉稳有力的声音，瞬间安抚好会议室中的诸位王公大臣的慌乱情绪。

    再加上宫殿的动摇逐渐停止下来，诸多大臣们也缓缓恢复平日里表现出来的从容状况。

    只不过额头上残存的汗水，显示出刚刚他们究竟经历了一场怎样惊心动魄的场景。

    “感觉起来不像是突发地震，国王陛下，需要我去查探一下吗？”

    贝尔抬起头来，轻声问道。

    作为鸟鸟果实能力者，又是飞行能力极强的隼形态，贝尔毫无疑问拥有短时间内巡查整个阿拉巴斯坦王国的能力。

    “去吧！”

    寇布拉抹了把额头上的汗水，甩了甩手。

    但话音刚落，他又朝着贝尔说道。

    “不，你先去看看蒂蒂和薇薇——不！会议暂时停止下来！”

    本应一言九鼎的国王陛下，再度改变主意，朝着加卡说道。

    “加卡，你带着我去王宫偏殿，我要亲眼看到蒂蒂和薇薇的状况！贝尔，你去外面巡查吧！”

    两位王国守护神点了点头，同时站起身来。

    一位飞速走过，恭敬背起寇布拉国王，双脚生风，朝着奈菲鲁塔莉·蒂蒂王妃和奈菲鲁塔莉·薇薇公主目前所居住的王宫偏殿快速奔去。

    另一位则化身半兽形态，抬起的双臂，悄然变化为一双覆盖有褐色羽毛的隼翼，翅膀表面点缀有大量黑色斑点纹路，挥动翅膀，朝着窗口外飞去。

    留存在会议室中的王国大臣们面面厮觑，同样小声交谈起来。

    “这种程度……应该就是地震吧？”

    “不太像，太突然了，而且持续时间太短，我倒觉得有点像是爆炸……”

    “没错！你们刚刚没听到那股巨响吗？”

    “会不会是我们刚刚讨论的那位大海贼，正在跟敌人交谈？”

    “如果真是那样的话，就好了！”

    “但是国王陛下不是觉得，那位海贼是个好人吗？阿拉巴斯坦的英雄什么的。”

    ……

    【灵压·威国】的剧烈冲击，渐渐消散。

    待一切重归寂静之后。

    原本沙粒漫天的无垠沙漠，变成了幽深而不可测的深渊峡谷，黑暗可怖的坑穴，似乎可以直达地底。

    一击之下。

    地貌转变！

    “这是……何等的灵压啊！”

    阿德里安立于天际之上，面色淡然地说出这样一句话来。

    正当这时，峡谷的峭壁之上传来一阵窸窸窣窣的声响。

    咔咔——

    一阵破碎声音响起，被灵压·威国的冲击波打击得近乎凝结的砂层，被人从内部推开。

    衣衫褴褛、浑身是血的沙鳄鱼，从峭壁之上露出身形。

    他勉强抬起右手，凝聚出一团沙岚，将自身摇摇欲坠的身躯托举起来，飞到外界的沙漠之上。

    在刚刚灵压·威国贴脸撞来的时候，克洛克达尔自知反应不及，再度被其撞入地底。

    本以为这道巨型冲击波，与刚刚那道的威力别无二致，根本无法造成任何伤害。

    但在其切身触碰到的那一瞬间，克洛克达尔瞬间体会到了什么叫“凌迟”的痛楚。

    无穷无尽的疼痛感，从身体的每一个部位传来，犹如一道道锋利刀片不断在身体表面做着切割运动，而且这股痛感似乎可以深入骨髓、直抵灵魂！

    就连引以为傲的自然系·沙沙身躯，都完全无法承受住这股庞大冲击波的威力，像是纸糊的一般被直接打穿。

    如果不是在生命危急的最紧关头，克洛克达尔操纵沙粒，在体表凝集一层坚实无比的沙化铠甲，又强行操纵自身不断转移向冲击波的边缘部位。

    否则的话，克洛克达尔觉得他可能会在这一击之下，直接死掉！

    “有点小聪明，也有点耐打。”

    阿德里安持握着黑刀·二代鬼彻，刀尖微微垂下。

    按理来说。

    以阿德里安此时的卓绝属性与剑术威力，如果沙鳄鱼毫无防御地贴脸接了一发灵压·威国，直接死掉或许不太可能，但彻底失去自我意识，应该还是能够做到的。

    正如某个不愿透露姓名的五皇，被四皇一棒打成白痴，还来了个梅开二度。

    阿德里安自忖以他和沙鳄鱼之间的巨大实力差距，想要做到这种程度，也并不算困难。

    哪怕沙鳄鱼当场学会流樱和霸王色缠绕，也绝非对手。

    但……

    还是略微低估了这些原著中冒头的强者们的“坦度”和“肉度”。

    沙鳄鱼的这层护甲，确实叠得有些厚。

    克洛克达尔驾驭在沙岚之中，重新落回到沙漠上，浑身无力，只能够勉强站立在沙层上面。

    ‘真的……差点就死了……’

    克洛克达尔满心无力，刚刚白幽灵的那道攻击，让他情不自禁地联想起了白胡子。

    ‘这种程度的攻击威力，这种程度的怪物，为什么会跑到乐园阶段来！’

    ‘世界政府和海军本部的人，眼睛都是瞎的吗？！’

    ‘我一定要……一定要找到那艘最恶战舰！’

    ‘然后让这些人统统去死！’

    阿德里安从天空之中缓缓降落下来，踩在黄沙之上，一步一个脚印，走到克洛克达尔的身前。

    “沙漠之王，现在能够回答我的问题了吗？”

    阿德里安居高临下地看着克洛克达尔。

    “如此弱小的你，也可以被称作是【王下七武海】吗？”

    “哼哼哼……”

    克洛克达尔低垂着脑袋，发出一阵低沉笑声。

    “幽灵啊……这么近的距离，你大意了！”

    他迅疾无比地抬起左手，闪烁着金光的毒钩直接刺向阿德里安的腹部，将其捅了个对穿，又毫不犹豫地释放出隐藏在毒钩中的剧毒。

    呈现出诡异紫色的浓稠毒液，从金色毒钩的尖端渗出，滴落在黄沙表面上，烧灼出一团团诡异烟气，周围的沙层瞬间被腐蚀出一圈小小的坑洞来。

    “哎呀～好厉害的毒呢～”

    阿德里安看向满脸错愕的沙鳄鱼，脸上笑容没有丝毫变化。

    “你是不是想要听这种话？”

    克洛克达尔难以置信地感受着手中那空空如也的触觉。

    明明穿透了白幽灵的身体，明明已经释放出了足以见血封喉的超级剧毒，为什么连触碰敌人都无法做到？

    无法接受的克洛克达尔，不知道从什么地方重新涌现出了一股力量，支撑起他那残破不堪的身躯，抬起完整的右手，将其巨大化，化作一道月牙形的沙刃，斩击向白幽灵。

    “沙漠宝刀！”

    嗤——

    仍旧是熟悉的破空声响。

    可是足以摧金断玉的恐怖招式，仍旧像是击中了一团空无一物的空气一般，没能够对敌人造成哪怕一丁点的伤害。

    “看来你的攻击，对我来说，也起不到丝毫效果呢～”

    阿德里安看着近在咫尺的沙鳄鱼，慢慢吞吞地说道。

    “就是这沙子做的手臂，看起来简直像是怪物一样呢～”

    克洛克达尔神情再变，挥动的右手保持速度不变，以左脚为轴，身形忽转一圈，右手顺势按在了身前的沙层表面，瞬间发动另外一项足以切断岩浆的能力。

    “沙漠大剑！”

    锋锐无匹的片型沙层，拦腰斩中了阿德里安的身躯，就这样横贯在他的腰际。

    “这样的姿态，就有点丑陋了，而且挺不习惯的。”

    阿德里安眉头微皱，向后退出数步距离，毫发无损地脱离了沙漠大剑的攻击范围。

    克洛克达尔此时脸上出现一道瞠目结舌的呆滞表情，犹如五雷轰顶一般。

    明明白幽灵是超人系果实能力者，为什么可以做到无视沙子的攻击？

    克洛克达尔看不懂，但大受震撼。

    牙关紧咬，克洛克达尔再度将右臂沙化，榨出残破身体里的残余气力，在沙化的右臂锋刃上，凝聚出一层薄薄的漆黑武装色霸气。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔挥动右臂。

    铛——

    一道清脆碰撞声响起。

    阿德里安眉头微皱，不急不慢地抬起手中的黑刀，架住了克洛克达尔的沙刃。

    “使用武装色霸气，这就有点违规了。”

    阿德里安右臂稍稍用力，逼退克洛克达尔的沙刃，随即一步踏出。

    锋锐无匹的黑刀·二代鬼彻在半空之中划过一道近乎完美的圆形弧线，劈斩向克洛克达尔的身躯。

    克洛克达尔忙不迭地抬起右手的沙漠宝刀，想要架住二代鬼彻的神锋。

    但黄沙构成的沙刃，又如何能够抵挡被顶级武装色淬炼数年的黑刀？

    只见沙漠宝刀却被黑刀·二代鬼彻轻而易举地一刀两段，断裂的沙刃化作几截，尚未落地之前，就直接被风吹散。

    下一刻，黑刀鬼彻毫无阻拦地劈中在克洛克达尔的上半身上。

    沙鳄鱼难以置信地瞪大双眸，本就身受重伤的他，只觉眼前景象一片模糊，随即耳畔便传来了呼啸风声，周围的一切景象都在飞速向前。

    轰——

    片刻之后，犹如流星一般倒飞出去的克洛克达尔，在地上连连翻滚数圈，最终撞在了一片凸起的沙丘之上，径直撞出一个直径十数米的深坑。

    “咳——噗！”

    本就在灵压·威国的攻击下身受重伤的克洛克达尔，再度剧烈咳嗽几声，喷出一大口鲜血，腰腹之处出现一道险险将他从中劈开的巨大伤口。

    沙鳄鱼能够感觉到剧烈无比的疼痛感，正从二代鬼彻劈中的伤口位置传来。

    但比刚刚身中灵压冲击波时尚且好上一点的是，这股疼痛感，只作用在身体之上，并没有那种深入灵魂的剧痛。

    阿德里安的身形如同鬼魅一般，直接出现在克洛克达尔的身前。

    “沙·克洛克达尔，第一位王下七武海，能够拜托你给世界政府带个口信吗？”

    阿德里安甩净二代鬼彻刀身上的血珠，将其架在沙鳄鱼的脖颈之上。

    “就说，第一位王下七武海就算了，以后的七武海，要是再找像你这种垃圾货色，我可就不会留手了。”

    克洛克达尔勉强睁开双眼，看着表情十分认真的白幽灵，差点没有再喷出一口血来。

    ‘你管这叫留手？’

