    第297章尚书右仆射温彦博

    李世民也是无奈：“好了好了，朕就当不知道，赵先生，你呀。”

    赵尘一笑：“陛下请坐。”

    三人坐下，下面的仆人和丫鬟，也是拿出了赵府庄园的美食糕点。

    之前温室大棚里的食物，基本上第一轮收成也足够了，而且温室大棚技术也是在逐渐推广开来，今年的主要州县，也都接到推广温室大棚的任务。

    “赵先生，国子监已经闹起来了。”

    “国子监？”

    房玄龄说道：“就是你上次和吐蕃使者比试的地方。”

    “这个我知道，为什么他们会闹起来？”

    “还不是赵先生你提出的那个政策，开设工业科，提拔工匠，以后工匠也可以做官，而且也说了，地位不比国子监的博士要差，这让他们如何接受？”

    赵尘一笑：“这就接受不了？没事，让他们闹，看下他们能闹成什么样。”

    一群国子监的学生而已，他可不担心。

    再说了，自己之前在国子监，亲自击败禄东赞，那些士子看在眼里，他们想要来找麻烦，恐怕他们还没那个胆量。

    李世民倒是笑道：“赵先生，这群士子可是聪明得很，首先联合了长安城里的士子，仅仅只是一个上午的时间，便是云集者众，然后，他们直接去了温府，直接去找尚书右仆射了。”

    温彦博，一说起这个，赵尘倒是想起萧瑀的提醒来。

    “温彦博，我知道，不是说他年事已高？”

    赵尘问道，如果他没记错的话，温彦博现在已经是生命末期了，而且朝堂上这个职位也是空挂，虽然挂着一个右丞相的名字，但实际上大部分时间也是在府上养病了，贞观十一年就去世了。

    朝堂上另外一个不上朝的刘弘基，虽然也是晚年，但别人目前身体还好得很，可不像温彦博这样不顶用。

    温彦博赵尘自然也清楚，基本就是标准的士子成长模板，自幼聪慧、博览群书，后来担任了罗艺的幽州司马，便是演义里冷面寒枪俏罗成他爹的那个罗艺。

    随后罗艺降唐，温彦博开始担任中书侍郎，曾经劝谏过李渊不要放弃对高句丽的统治，在武德八年，突厥入侵，温彦博随行军总管张瑾出行，兵败后被拷问，但坚贞不屈，被流放到阴山苦寒之地。

    等到李世民和突厥渭水会盟后，温彦博才能回朝。

    在整个温彦博的人生之中，其实这是一个很标准的儒臣，有气节，只是有一点赵尘并不喜欢，那就是贞观四年的时候，温彦博和魏徽争论东突厥如何安置，魏徽主张汉化，而温彦博却主张保留突厥部落和风俗。

    当然这对温彦博整个人的一生，还是无伤大雅，他对唐朝鞠躬尽瘁，忧虑国家，付出一生。

    “是啊，彦博已经是年事已高，而且据说已经是得了眼疾，已经有些看不清字迹了。但这件事，想必他还是会来的，赵先生，若是右仆射来了，你可不能太过为难他。”

    对温彦博，李世民也是有着疼惜，毕竟是自己鞠躬尽瘁的臣子，都这么老了，估计过几年就不在了，自然要珍惜了。

    赵尘笑道：“陛下放心吧，若是右仆射来，保证他高高兴兴来，心满意足走。”

    话刚说完，外面就是有家丁骑着自行车快速跑来。

    “赵先生，庄园外来了一大帮书生，说是要进庄园来找你！”

    “如此之快？”

    房玄龄微微有些吃惊。

    赵尘笑道：“大概有多少人？”

    那家丁想了想：“一百多人，为首之人自称是尚书右仆射。”

    “真来了。”

    赵尘一笑：“行，请他们进来便是。”

    李世民也是起身：“不能让他们看到朕在这里，朕先进去。”

    李世民直接进入了屋内，他这里也是能看到外面的一切情况。

    赵尘老神在在地等着，并没有多久，赵府外面，就是有了一大群人。

    只见到一张张都是略显稚嫩的面容，最多的也就不过二十几岁，一看便是书生气极浓。

    为首的一位老者，有些佝偻，脸上老态尽显，但他站那里，颇有一副风范。

    赵尘拱手：“温大人？”

    “驸马，想必你来也知道我所为何事了？”

    赵尘一笑：“这是自然，不过不着急，坐着说。”

    话音一落，旁边的赵府下人，连忙是拿出一张椅子，摆在了一旁。

    温彦博摇摇头：“暂时不需要，驸马，我所为的是你在报纸上鼓吹的工匠科举一事，此事不妥。”

    赵尘一笑：“如何不妥？”

    “工匠，终究是无法和士相比，工匠只有一技之长，不懂治国之道。所以为了证明这个道理，我前来带着国子监的学生，想要与你交流交流。”

    交流？

    赵尘笑道：“欢迎之至，谁想和我交流？”

    “赵先生，不是和你交流，是和你那些工匠交流。”

    在温彦博身后，一个士子开口说道。

    赵尘眉头一挑：“为何？”

    那士子沉声说道：“赵先生，你之才能，我心服口服，但是那些工匠我不服，我蔡诞习五经六艺，习治国之道，寒窗苦读，但这一条政令一出，以后工匠便与我等地位等同，我不能接受，这对我们不公平。”

    “没错，赵先生，你我们心服口服，但那些工匠我们不服，尤其是你开设大唐工业大学，按照单独的方式给他们授课，考试题目也是你来出，谁知道你会不会偏心？我们不服。”

    “对，赵先生，他们是工匠，但我们也是士子，不说别的，大家总得公平才行。”

    那些士子你一言我一语，温彦博过了一会，才缓缓说道：“驸马，你也看到了，士子并不服那些工匠，此次老夫带他们前来，便是让这些士子，与你府上的那些工匠，好好交流交流，看看那群工匠，真的能否充当栋梁之才。”

    院子里的李世民看着这一幕，不由负着手叹道：“不知赵先生会怎样应对。”

    房玄龄说道：“陛下，这群士子已经学聪明了，他们不找赵先生，而是要找那些工匠，这一下，可难应对啊。”

    

