    “许总她身体不太舒服，所以这几天不能去公司。”

    一听短发女子是来接许若雪的，坐在一旁的李辰南连忙抢着开口道。

    “你是...你是公司新上任的保安队长李辰南李队长吧？”

    上下仔细打量了李辰南几眼，短发女子忍不住好奇道。

    “你认识我？”李辰南有些意外。

    “当然认识，你这拿到了十个哈弗博士学位的保安队长，现在可是公司的风云人物，前两天许总还专门让我做了你的入职背景调查呢。”

    “不好意思，忘记做自我介绍了，我叫白灵，许总的秘书，还望多多指教。”

    面露微笑的说着，短发女子主动向李辰南伸出了手。

    “白秘书说笑了，我不过是个小小的保安队长而已，能对你这总裁大秘指教什么啊，希望你日后多多关照才是。”

    礼貌性的与白灵握了握手，李辰南故作客套道。

    “李队长用不着谦虚，能被许总请到家里来交流工作，这可不是什么人都能有的待遇，至少我还从来没有在许总家，见到过公司的其他男同事，你是第一个。”

    白灵较有深意的说道。

    “行了白灵，我知道你是在猜疑我与李辰南的私人关系，反正日后你也会知道，索性我现在就告诉你，免得你一直瞎想，他...他是我的丈夫，几天前我们已经登记结婚了。”

    没好气的白了白灵一眼，许若雪在略作犹豫后，主动开口解释道。

    “什么？丈...丈夫？”

    两只眼睛惊的跟铜铃一样大，白灵被这突如其来的爆炸新闻，当场就给吓傻了。

    原本她猜测，李辰南应该是许若雪的远房亲戚什么的。

    也只有这样，才有可能被许若雪这大名鼎鼎的冰山总裁请到家里来。

    她是打死也没想到，两人竟然会是夫妻关系。

    而且关键是自己这个秘书，事先居然没有收到半点风声。

    和白灵一样被惊骇到的，同样还有李辰南。

    他没想到许若雪竟会在外人面前，主动坦诚与自己的真实关系。

    要知道，有关于对外公布婚姻关系这一点。

    许若雪在结婚协议里，是有特殊声明的。

    她不希望自己已婚的消息，过早的泄露出去，尤其是泄露给公司的人。

    所以她一直不准李辰南对外说起与自己的关系。

    就连她的得力下属兼闺蜜林玲与苏柔，也一直被瞒在鼓里。

    “怎么，我结婚你很奇怪吗，还是你不希望我结婚？”

    看着白灵目瞪口呆满脸不可置信的样子，许若雪冷冷的问道。

    “不...不是”白灵连忙摇头：“许总结婚当然是好事了，我衷心替你感到高兴，就是事出太过突然，我一时之间没反应过来罢了。”

    “我告诉你这个消息，不是让你替我高兴的，李辰南既是我丈夫，又是公司保安队长兼公关部翻译总监，于公于私都不是外人，所以对于他，你没必要隐瞒。”

    “说吧，公司现在的情况怎么样了？”

    并未在自己与李辰南的婚姻关系上过多言语，许若雪神情严肃的直奔主题道。

    “情况很不好，今天一早，不，准确的说，应该是从昨天晚上开始，国内外各大网络媒体上，呈爆发式出现了很多有关于我星海集团的负面舆论消息。”

    “这些负面舆论中，大部分都是瞎编乱造出来的虚假消息，本来只要花点时间，公关部和法务部完全能妥善处理好，可惜不凑巧的是，昨天在公司商场发生的那四起恶性曝光事件，被人有意推动无限放大，和那些虚假消息混合在一起后，现在根本就解释不清楚了。”

    “按照目前这样的事态发展下去，只要今天股市一开盘，公司的股票必定大跌甚至彻底崩盘，若真是这样的话，公司将面临破产的危机。”

    见许若雪问起，白灵面露堪忧的解释道。

    “李辰南，你听见了没有，现在公司已经面临破产的危机了，你还要拦着我去公司吗？”

    白灵话音刚落，许若雪当即转头紧盯着李辰南道。

    “我知道公司的情况很不妙，可以你现在的身体状态跑过去，那也起不了什么大用啊，所以你还是听我的，留在家里好好修养，至于公司的事情嘛...你搞个简单的授权给我，我去帮你办，而且保证能办好！”

    知道许若雪让白灵说这么多，就是为了让自己不要拦着她去公司。

    李辰南自然不会上当，他依旧坚持自己的态度道。

    “李辰南，我真不知道你哪来的这么大自信，这是严重的品牌公关危机，不是去跟人打架，连我都没把握能处理好，你凭什么做出这样的保证！”

    没想到李辰南竟如此固执，已经气到发不出脾气许若雪，紧咬着牙关道。

    “若雪，你这话我就不爱听了，合着在你眼里，我就只会跟人打架是吧。”

    “我告诉你，我李辰南的本事大着呢，擅长打架，这只是我众多优点中最不起眼的一种，你若不信，那就趁这个机会，让我好好给你表现一番！”

    李辰南信心满满的说道。

    “李辰南，你适可而止好不好，星海集团是我爷爷留给我的，你知道它对我的意义，无论如何，我也不能让它断送在我的手里！”

    许若雪语毕，强忍着身体的虚弱无力自沙发上站了起来，白灵见状连忙上前将之扶住了。

    “你不提你爷爷也就罢了，既然你提了，那我也是你爷爷留给你的啊，你就算不相信我，那也该相信你爷爷的眼光吧，如果我李辰南是个没本事的人，他会心甘情愿让你嫁给我？”

    见许若雪这是铁了心要去公司，李辰南当即脸色一沉，也跟着站了起来。

    “你...”

    也不知道是不是对李辰南的话有所触动。

    看着起身挡在自己身前的李辰南，许若雪冰冷的脸上，露出了一抹极为复杂的情绪。

    “李...李队长，实话实说，你虽然获得过十个哈弗博士学位，可就咱公司眼下所面临的困境，即便是许总她自己，也未必就有十足把握能处理好，就更别说你了。”

    “你千万别误会，我绝对没有小瞧你的意思，其实看着许总现在这身体的情况，我也很想让她留在家里好好休息，可问题是现在公司出了这么大的危机，许总必须得出面统筹全局稳定人心啊，否则外乱还未平息，内部就先分化瓦解了。”

    “所以说，你还是让许总去公司吧，你放心，我肯定会好好照顾她的！”

    眼看局面就这么僵住了，白灵在略作犹豫过后，主动开口道。

    “你说的轻巧，她是我老婆，又不是你老婆，万一真要出点啥事，我还能将你找出来暴揍一顿撒气啊。”

    对白灵所言，李辰南没好气的翻了翻白眼。

    “看样子，你今天是无论如何也不会让我出门了对吧？”

    短暂的沉默过后，许若雪像是突然下定了什么决心，神情冷漠的看着李辰南道。

    “不仅仅只是今天，以你的身体状况，至少得在家修养七天才能彻底恢复。”

    “若雪，我真的是为了你好，我已经说的很清楚了，公司的事，我可以想办法帮你解决，实在不行，你在家遥控指挥我解决也可以。”

    “总之你不要抱有我会放你出去的幻想，我的手段你是知道的，要让你老老实实在家待上七天，这并不算什么难事，你不要逼我！”

    李辰南忍不住出言威胁道。

    “喂，就算你是许总的丈夫，那也不能这么不讲理威胁许总吧，你这叫限制他人人身自由，这是犯法的！”

    还是第一次见自己的老板这么被人欺负。

    实在是忍不住了的白灵，情绪激动的指责李辰南道。

    “白灵，你闭嘴！”

    轻声喝斥了白灵一句。

    紧接着许若雪出人意料的坐回到了沙发上：“李辰南，既然你想替我解决公司的事，那我就给你这个机会，你这就跟白灵一起去公司吧，我会下一道让公司管理层听你指挥的命令，至于他们听不听你的，那就得看你自己的本事了！”

    “你是认真的？”

    没想到许若雪会这么快改变主意，李辰南有些不太确信道。

    白灵闻言，脸上也同样露出了不可置信之色。

    若非许若雪刚刚才让她闭嘴，她肯定忍不住站出来反对。

    “当然是真的了”许若雪冷笑着点了点头：“反正我也拗不过你，既然如此，那就只能如了你的愿了。”

    “是真的自然好了，不过我可提醒你了啊，你如果想趁我不在家自己偷偷溜出去，那我劝你趁早打消了这个念头，因为我会让人在家门口守着的，你绝对无法如愿！”

    显然还是不太相信，许若雪会如此轻易改变主意，李辰南故意提醒道。

    “随你便吧，只要你别忘了自己刚刚的保证就行，我没跟你开玩笑，如果此次的公关危机你最终没能解决，从而导致公司破产，我恨你一辈子！”

    用一种冷冽到令人毛骨悚然目光，死死的注视着李辰南，许若雪一字一句的说道。

