
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

心里不平衡到了极点，表情也扭曲了起来。

殷长夏全然不知，赶忙跑到了宗昙身边：“老婆你真有魄力,  狠起来连自己人也杀！”

宗昙瞥了过去,  还盖着红盖头，脸都没露出来,  殷长夏莫名读懂了他的意思。

像是在说——有意见？

殷长夏死命摇头,  束起一个大拇指：“杀得好！杀得妙！”

喜管家：“……”

他气得脸色发青,  不知道为什么王和他们交谈都嫌脏,  却愿意理会一个卑贱的鬼仆。

喜管家的眼睛里充满了怨毒，他方才待在祭祠中，阿哀阿惧已经到了最关键的时刻，由于听到花园传来暴动声,  害怕出了乱子,  他才独身一人走了出来。

没想到这样倒霉，偏偏遇上了宗昙！

除了传闻当中的养灵体质，可以把任何鬼都育成鬼王之外,  其他鬼可就没这么幸运了！

成为鬼王的条件极其苛刻，不仅需要阴气极重的生辰八字,  死时还需沾染大量怨气，并且可以吞噬众鬼，以此来形成‘怨核’。

这三个条件缺一不可，其他所有鬼都不具备这样的能力。

两次鬼宴,  也失败了两次。正当他们绝望之际,  喜怒哀惧四鬼却发现了一个特殊的存在，那便是宗昙。

他们意外得到了宗昙的右手鬼骨，可以一定程度压制他。

待宗昙彻底成为鬼王,  他们喜怒哀惧就能控制他，成为凌驾鬼王之上的存在！

原本打的这个主意，没想到宗昙实力强大。

仅仅那一招，便将他变成了这样。

一想到这儿，喜管家抖得更厉害了，满眼皆是恐惧。

殷长夏暗暗搓手：“老婆，你踩着喜管家这么久，脚疼了吧？”

宗昙嗤笑一声：“你想怎么做？”

“让我补个刀！”这好像还是殷长夏第一次听到宗昙说话，眼神发亮的问，“老婆，原来你会说话？”

宗昙：“……”

他再也没有开口，示意殷长夏赶紧动手。

殷长夏满脸的兴奋，杀了尸怪都有背景线索提示，不知道杀了更高位的喜管家，会不会有这样的提示？

喜管家大怒：“你做什么！？你一个小小鬼仆，竟然敢对我动手！”

这态度……可真是令人不爽啊。

宗昙的脚放到了喜管家的脑门上，缓缓用力，显得异常危险。

“小小鬼仆？”

一阵狂风吹来，屋内窗户‘砰’的一声关死。

屋内的光线更加昏晦，香烛架也骤然倒塌。

宗昙一身红衣，盖头被轻微扬起，下巴的弧度优美至极，唇角缓慢勾起，艳丽而邪气。

他在笑？

自己的惨状，竟然令他发笑？

喜管家眼睛瞪得犹如铜铃大小，仿佛看到了什么不可名状的黑暗那般。

喜管家急促的说：“王！我才是你最忠实的仆人，你不能听那只鬼仆的话啊！”

宗昙漫不经心到了极点，视他为蝼蚁，右脚一直没有挪开，反而越压越紧。

喜管家不断退让，呼吸紊乱：“王，求你！我、我可以把鬼骨还给你。”

“不需要。”宗昙声音低沉，“我自己去找。”

可这岂不是更危险！？

喜管家有些搞不懂。

宗昙的语气里充满了兴奋和愉悦，仿佛自己主动加深难度，是为了享受危机而带来的快/感。

喜管家被他这疯批的样子给震惊到了，他的头都被踩得变形，已经没有手段令宗昙回心转意。

喜管家眼白上翻，意识快要消失：“不……”

殷长夏悄然叹了口气。

喜管家真傻，宗昙可不是在维护他。而是觉得……喜管家对能够控制自己的人大呼小叫，这是对他的挑衅。

殷长夏想给喜管家一个痛快，怀里藏着的盘子碎片，还是之前在宴席上偷拿的。

拔出盘子碎片时，殷长夏不慎将怀里的手牌弄掉。

“……”

真不是故意的。

殷长夏弯腰捡起手牌，拍了拍上面的灰，“这东西可不能遗失了。”

然而这一瞬间的外泄，却令快要昏厥的喜管家又清醒了过来。

喜管家猛然望向了殷长夏，他不会弄错的，光是靠近，鬼力便在上浮，这是养灵体质！

喜管家尖叫：“竟然是养灵体质，那我还控制什么宗昙，花什么心思准备鬼宴，直接抓住你……”

他自己就能成为鬼王！

喜管家瞪大了眼，控制着自己的头颅，拼命想要滚到殷长夏脚下。

哪怕跪伏，哪怕卑微，也想要拥有养灵体质的人。

悔啊！

可事到如今，他却无能为力。

他把太多的注意力放到了宗昙身上，却忽略掉了最该注意的人！

宗昙：“你是我最忠实的仆人，他可不是。如果真要说起来，他才算是我的饲主。”

说是饲主，却是用最嘲讽的口吻。

“养灵体质的人是饲主……？”喜管家瞪圆了眼，到彻底消散时，都无法瞑目，“那你随时都能成为鬼王。”

他们四鬼竟然花这样大的代价，还无法彻底炼成鬼王。

谁知道人家随随便便就能得到。

哈……可笑！

殷长夏手起刀落，将盘子插在了喜管家的喜面上，他是鬼魂无法被利器所伤，唯有这地方是破绽。

喜管家的声音戛然而止，头颅渐渐化作黑烟，犹如花瓣那般片片散去。

喜管家脸上带着的喜面，也滚落到了殷长夏面前。

殷长夏弯腰捡起，脑海里又浮现了系统的提示音——

[恭喜您获得喜怒哀惧四鬼中的喜面。]

[名称：喜面（邪）。]

[功效：微笑是魅力的源泉，使用后，会对鬼魂的魅力+20%。]

[稀有程度：b级。]

[喜怒哀惧四面：进展（1/4），集齐全部可获得s道具。]

殷长夏：“……”

这东西一点儿都不好！

他现在就很容易被鬼吸，如果装备过后，那群鬼岂不是还要疯狂！？

殷长夏抖了好几下，只得嫌弃的装回了自己怀中。

[背景解密其五——]

[喜怒哀惧养成鬼王，其实是想借由他的鬼骨，来操控他。如今哀惧两鬼，正在将鬼骨融合到自己身体当中，若是成功，鬼王便会被哀惧两鬼操控。]

[届时屠杀便会开启，鬼宴当中所有玩家和鬼魂，全都逃脱不掉。]

[报名倒计时正式更名为屠杀倒计时——]

[01：24：44。]

殷长夏倒吸一口凉气：“……该死！”

看来前两次鬼宴，玩家几乎全灭，就是这个原因吧！？

他之前一直没有考虑这些，按理说玩家持有手牌和尸油，应该会极度小心，不让自己暴露身份。

而喜怒哀惧精准的将玩家们找了出来，这本身就和常理不符。

原来是这样……是无差别的屠杀！

殷长夏心口直跳，只恨自己为何现在才反应过来。

他艰难的看向了宗昙，发现宗昙竟笑出了声：“想把我炼成鬼王，当成屠杀机器……哈啊，太有意思了。”

殷长夏神经都紧绷了起来，不敢再和宗昙待得太久，连忙说道：“你先去怨池吧，把右手鬼骨拿回来，我、我拿到号码牌就去帮你。”

话音刚落，殷长夏便惊觉宗昙凑近了他。

入眼满是红得刺目的盖头，犹如沾染了鲜血那般。

宗昙缓缓开口：“帮……我？”

殷长夏头皮发麻，想起他对付喜鬼的手段，完全没敢答话。

宗昙：“那作为饲主，你是不是该做点什么？”

脑内想起了那个声音——

[是否捕获喜鬼？对boss进行投喂？]

殷长夏心跳如鼓，很想拒绝，可宗昙的压迫感如此之强，他小动物般的察觉到了危险。

自己若是拒绝，怕是会出大事。

想起之前系统提示……boss有几率弑主。

殷长夏眼眸微垂，颤抖的睫毛犹如振翅的蝶，内心陷入了巨大的纠结当中。

他不断权衡着利弊。

殷长夏咬咬牙：[是。]

[已花费一个月阳寿。]

黑气钻入宗昙身体时，宗昙满是餍足。

那股要把人给逼疯的饥饿感，也微微抚平了几秒钟。

可是不够，完全不够。

几秒钟后，快要烧灼五脏六腑的饥饿感，又重新回到了身体里。

一旦尝到的满足感，下一次的饥饿就更加难以忍受。

就像一直生长在黑暗的植物，不能见到阳光，是同一个道理。

原本可以忍受的，不管再疼痛，再空虚，那对于宗昙只是常态……可谁让殷长夏阴差阳错的喂了他第一次？

宗昙的手缓缓覆盖到了殷长夏的面颊上，修长如玉的手指，指甲却是黑色的。

宗昙一下下的摩挲着殷长夏的面颊，他不曾渴求过什么，如今却在思索着，是不是要把养灵体质的人吞到肚子里，这种饥饿感才会消失。

殷长夏心里响起了警铃，戒备到了极点，忽然开始打嗝：“老婆，你吃……嗝，吃饱了吗？”

他从小就这个毛病，紧张到极点后，就会开始打嗝。

殷长夏也觉得这毛病过于娘炮，奈何总是治不好。

宗昙：“……”

殷长夏可怜巴巴的说：“我好惨，嗝……我可是花阳寿喂的你，呜呜呜。”

宗昙眼皮直跳。

殷长夏不断打嗝，完全止不下来：“隔，我要是死了，咱们就做一对亡命鸳鸯！”

宗昙冷笑了一声。

鸳鸯？

剩下六口棺材，万一里面的东西全都醒了，想要殷长夏的人可不仅仅只有他。

宗昙的黑色指甲蓦然增长，放到了殷长夏的手腕上，然后死死按紧。

“！！！”偏偏打嗝又无法止住！

“老，嗝，老婆，我身体特别弱，有点疼，你要好好爱护我啊……”

话音刚落，殷长夏便听到一阵阴嗖嗖的声音，在凄迷的夜色当中，如同隔了雾气——

“喂食的时候，有没有感觉到什么？”

殷长夏：“能、能有什么？”

话音刚落，他便感到头疼到了极点。

这股疼痛犹如扭曲的旋涡，令殷长夏完全无法思考。

殷长夏捂住了自己的头，半跪到了地上。

眼前浮现一个画面，明明身处游戏当中，自己却像是站在那七口悬棺下方。

在月光轻薄如纱，从破裂的斜口照射而入，洒下一地银霜。

不知是不是错觉，在月光的笼罩下，第二口棺材带着隐隐绿光。棺材下方的古怪符文，也因棺材上的尸油滴落，而变得模糊不清。

那口棺材里，仿佛有什么东西闷动了一下。

殷长夏突然感觉到了一股浓浓的恶意，铺天盖地席卷而来，犹如滔天巨浪那般。

他大口大口的喘息，犹如沙滩上干涸的鱼，快要因为眼前的画面吐出来。

与此同时，宗昙将他带出了香火屋，来到了外面，宗昙的手落到了他的发间。

可寒意无法驱散寒意，仍是一股浸润骨髓的冰冷。

殷长夏几近虚脱，整个人犹如在汗水中捞出来的。

宗昙的手指在他的发丝间穿梭，犹如情人般亲昵，语气却冷到了极点：“你看，还有这么多人想要你呢，又有东西要苏醒了。”

一片阴沉的天空，乌云堆叠在一起，阴沉得犹如浓稠的墨汁那般。

他的嫁衣如火，仿佛天地间只剩下这片刺目的红色，浓烈得侵袭所有感官。

“主人，你打算怎么喂食我们？”

“我好饿。”

第十四章

“纸人！？？”唐启泽着急的问，“怎么说？”

殷长夏语速加快，开始将杀死女鬼后的信息告知给众人——

[一、鬼王已有数百年未曾出现。]

[二、尸怪是小镇居民所化，小镇居民似乎在喜怒哀惧生前就服侍他们，如今几代过去，也依旧为喜怒哀惧所掌控。]

[三、鬼宴上的纸人，乃是小镇居民供奉给喜怒哀惧的，小镇居民希望纸人代替生人，成为供奉喜怒哀惧的鬼仆。]

[四、祭祠为小镇最低点，位于两山幽壑之中，那是阴气最深的地方，也是喜怒哀惧四鬼的老巢，他们似乎藏匿着什么。]

第一条、是关于boss——阴物。

第二条、是关于鬼仆尸怪——阴物。

第三条、是关于纸人——阳/物。

第四条，是关于喜怒哀惧四鬼——阴物。

而这四条当中，蕴含了鬼宴上的各种鬼怪。

推断下来……便只有纸人！

难怪游戏提示说‘信息驳杂’，需要玩家自行辨别！

柯羽安几乎要叫喊出声，可碍于周围的鬼怪，才不敢大声说话，却掩盖不住眼中的兴奋。

他捏了捏自己的脸颊：“哈、哈哈哈，我不是做梦吧？真的解出来了？”

真想让那个傻逼狗腿的邱平看看！

周迎他行吗？

殷长夏就行！

柯羽安不禁暗爽，跟着殷长夏真是跟对了！

殷长夏兴奋的说：“走！咱们去拿号码牌！”

唐启泽：“……但鬼宴上那么多纸人，在墙壁上摆成一排了，咱们怎么知道是哪几个啊？”

殷长夏：“唐启泽，你也乐傻了？这个时候当然要用到通灵铜钱！”

唐启泽笑了起来：“也对。”

几人都沉静在喜悦当中，殷长夏轻轻叹了口气：“就是可惜了，通灵铜钱分明能用五次，最大程度也能够得到五枚号码牌，现在却只剩下一次……”

它的前主人使用了一次、柯羽安一次、殷长夏一次、徐默一次，当然只剩下最后一次了。

唐启泽：“……”

柯羽安：“……”

此时久不出声的徐默突然冷笑了起来。

他受了严重的伤，无力的趴在地上，灰白的墙壁上溅满了血迹，白色衬衫也因挣扎时而沾染了泥水，显得格外凄惨。

徐默捂着流血的右眼，阴阳怪气的说道：“号码牌顶多能拿到一枚，你们三个人，可怎么分？”

唐启泽和柯羽安的表情同时变得难看。

殷长夏：“不用你操心，至少咱三还有机会，你一个绝对拿不到号码牌的人酸什么呢。”

唐启泽一听，也不禁哑然失笑。

是啊……连号码牌都没拿到，内斗简直是犯蠢。

再说徐默如今这样子，连活下去都成了问题。

挑拨离间、还酸他们？够格吗！

徐默的表情阴郁到了极点，犹如冒着黑气的沼泽泥地。他缓缓扫视着三人，犹如一只下一秒就要扑来的饿狼。

只不过失去眼球的他，犹如被拔牙的老虎，空有其表罢了。

三人没再施舍徐默一丁点儿的眼神，而是拿着通灵铜钱，悄然去到了鬼宴那边。

通灵铜钱的探索距离是两米内，他们必须尽可能的靠近纸人！

宴席摆了几十桌，一眼看不到底。

有几个小镇居民眼神空洞，不断朝着火盆里丢黄纸和金元宝，火盆里传来噼里啪啦的声音，燃烧物堆积得连盆子也放不下了。

想必宅子里飞舞在空中的灰屑，就是从这里飘出去的。

三人靠近了摆放纸人的白墙，堆满了花圈和纸人，粗略看去起码五六十个。

如果没有通灵铜钱，简直是碰运气！

50：10——五分之四的概率会死。

宴席的鬼怪们仍在打架争抢，谁都没有注意到这边。

饶是如此，三人也不敢离得太近，利用着通灵铜钱‘探索距离为两米内’的条件。

殷长夏用袖子遮挡，小心的将通灵铜钱放到了眼睛前。

纵然知道答案，可看到徐默的眼球都被戳爆，痛苦得在地上打滚的画面后，殷长夏的心头仍然生出了忐忑。

在睁眼与不睁眼的选择时，殷长夏有了三秒钟的犹豫。

他深吸了一口气，不断给自己打气——

相信自己，殷长夏！

殷长夏鼓起勇气，缓缓睁开了眼睛。

通灵铜钱将一切虚化，墙壁堆放的纸人的肚子里，果真有一团红色的东西。它沾染了邪气和血气，犹如一团火焰在纸人肚子里熊熊燃烧。

是号码牌！

他的猜测果然是准确的！

只要对照物是‘阳/物’，通灵铜钱就不会发挥邪性，让使用者付出惨痛代价。

殷长夏本想看得更多，可找到那枚号码牌后，通灵铜钱便失效了，眼前顿时一片漆黑，再也看不清任何东西了。

殷长夏心有不甘，只得将通灵铜钱收了回来。

此刻通灵铜钱却已经因为使用次数变成[5/5]。

它化作一团白色齑粉，消散在风中。

“怎么样？”

两人急忙问道。

殷长夏：“有了。”

柯羽安睁大了眼：“没想到真有……”

唐启泽没有因为这个消息而感到高兴，反倒变得忧心忡忡。

柯羽安不明白为何他会是这样的反应：“有什么不对劲吗？”

唐启泽压低了声音：“我刚才突然想起了一件事，我大哥……就是唐书桐。几个月前，我曾经听他提及过游戏的事，他有一次类似的任务，也是关于纸人的，所有徒手去掏纸人肚子的玩家都死了，死于诅咒。”

死……了？

柯羽安刚才还兴奋着，如今却犹如一盆冷水直直泼来，令他满是绝望：“那该怎么办？”

唐启泽：“你们看到纸人的眼睛了吗？”

殷长夏仔细观察：“好像……没有瞳仁？”

唐启泽：“画龙点睛的故事听过没有？唯一的办法，就是画出纸人的眼睛，让纸人‘活’过来。”

活过来！？

恐怕纸人动弹的那一瞬间，这些还在争斗的鬼，就会把注意力放到这边。

太显眼了！

就好像是在说——我是活人，快来吃我啊！

柯羽安脸色慢慢变白：“别开玩笑了！这里那么多鬼，万一注意到我们……”

唐启泽：“我懂！可就只有这一个办法了！”

[屠杀倒计时：01：01：49。]

已经只剩下一个小时了！

唐启泽满脸苦涩：“真是操蛋，这游戏怎么这么难搞！”

死寂在三人之中蔓延，气氛也变得凝重，谁也没敢开口。

画龙点睛不难，难就难在纸人活过来之后的事！

到底要如何吸引那些鬼的视线，让他们不要关注这边？

殷长夏缓缓吐出一口浊气：“放心，这个答案也在意料之内。”

唐启泽：“你有招？”

殷长夏看向了他：“兄弟，相信我吗？”

他一叫兄弟，唐启泽就有种不祥的预感。

唐启泽吞咽了下口水，心头响起无数警报：“怎、怎么了？有话就说，千万别叫兄弟！”

“这可是你让我直说的，那我就说了啊。”

殷长夏扬起一个笑容，露出两边的小虎牙，“去忽悠怒鬼，拖住他三分钟。”

“！！！”

唐启泽抖了好几下，嘴唇微微泛白，“我承认是我坑了你，你报复我也是应该的，但咱们不是结盟了吗？你至于拿我当诱饵……？”

殷长夏将手放到了他的肩膀上，惊得唐启泽肌肉抽搐了好几下。

殷长夏：“这不是报复你，而是谋划啊！怒管家对杀了喜管家的人非常忌惮，只要你稳住，他不敢轻易出手。”

唐启泽完全没听明白。

殷长夏无奈反问：“对于太过厉害的对手，你会怎么样？”

唐启泽思考：“逃……或者放弃与他为敌。”

殷长夏：“那这个对手还掌控着你的秘密呢？而且秘密随时随地会曝光。”

唐启泽立马呲牙，感受到了那人的可恶。

殷长夏：“对了，就是这个表情，讨厌他又杀不死他，而且还不能放走他。怒管家也是这么想的。所以这个时候就需要你登场了。”

唐启泽：“你让我演那个人……？”

殷长夏嘿嘿笑了两声：“哪能啊，这不是害你吗！”

唐启泽眼皮直跳：“那你是什么意思？”

殷长夏飞快的在他耳边说了几句话，让唐启泽一定要记住。

唐启泽终于明白了殷长夏的意思，顿时露出恍然大悟的表情。

唐启泽憋了好久，才憋出一句话：“你tm，在跟我结盟的时候，就已经考虑好了计策了吧？”

原来洗盘子的真正目的，不只是为了制造慌乱！

而是这个！

还有后手！

殷长夏这个无耻的家伙！

柯羽安身体朝后仰，表情变得微妙：“……”

唐启泽竟然还真的同意了？

这什么大型传/销现场！

殷长夏口才这么好？怎么绕着绕着，唐启泽又跟上了殷长夏的脚步？

殷长夏：“做不做？”

唐启泽：“……”

刀都架到脖子了，时间也不多了，都已经被逼上了绝路，还笑眯眯的问他做不做？

唐启泽叹了口气，思来想去，终于妥协。

唐启泽咬咬牙道：“妈的，我认了！殷长夏，老子真不该和你结下孽缘，打劫你是老子的错，老子悔过！”

他说这话已经有四五次，是真心后悔自己和殷长夏结下孽缘。

这不……代价相当沉重！

痛苦啊！

他好死不死，怎么选了殷长夏打劫？

唐启泽更加后悔了，不断用手垂着哽塞的胸口：“我也算坑过你一次，这一次我就相信你。殷长夏，你可得好好珍惜老子的命啊！”

鬼宴已是一地狼藉，红色桌布被掀翻，菜肴掉在地上，染上许多污垢。

大批盘子被争抢，众鬼扭打成一团。

“东西是我的！”

“混蛋！别跟我抢！”

“你不是抢到一个了吗？这么贪心！”

“贪心就贪心，你管得着？！这里的盘子我全要！”

唐启泽更加靠近了鬼宴，缓步走到了宴席中央——那个最大的红桌处。

四周鬼怪争抢的样子，盘子也应声砸在地上，那些声音也混杂在其中，好似一场由砸盘子组成的交响乐，充满了滑稽感。

唐启泽孤身走去，悲壮到了极点。

夜雾之下，绵绵雨丝好似细针，洒在身上时引起一阵刺痛。

唐启泽站到红桌上，深吸一口气，立马擦干自己脸上的尸油：“不是要找活人吗？老子在这儿！”

所有鬼在此刻都停下来了，怔怔的看着站在桌上的唐启泽。

活人香甜的味道在空气里蔓延，惹得他们口齿都渗出津液，看待唐启泽时犹如看待绝佳的食材。

“活人……”

“快捉住他！”

鬼群完全乱了套，争先恐后的朝着红桌伸出了手，互相挤压着。

怒管家拨开层层鬼群，大步朝唐启泽走来，瞪圆了眼睛看向了他。

众鬼没想到连怒管家都凑到了这边，便没有那样疯狂的你推我挤了，反倒让出了一条路，只是外围却困死了，围了一重又一重。

唐启泽：“你不是很想知道这两次的骚动是谁做的手脚吗？”

怒管家：“难道是你！？”

他反倒不敢进。

他知道阿喜的实力，连阿喜都被人杀死，对方实力一定厉害。

怒管家变得更加谨慎，他们即将掌控鬼王的鬼骨，不能在这个时候节外生枝！

唐启泽：“当然不是。”

话音刚落，怒管家的表情就狰狞了起来，想要立刻杀了唐启泽。

唐启泽：“先别急啊，我是来帮你的，那个杀死喜鬼，又惹乱鬼宴的玩家，我认识他。”

怒管家冷冷的注视着他，似乎想看看他到底要说什么。

“可我更想活下去啊，和他们合作简直犹如无头苍蝇一样乱撞，完全无法找到那样东西。我思来想去，自然是……”唐启泽吞咽了下口水，道出了殷长夏交代他的话，“和你合作。”

怒管家面露狐疑：“合作！？”

唐启泽：“怎么样，你应该很想报仇吧？可你又杀不死他。我不介意当二五仔啊，只要你能给我想要的东西。”

怒管家沉默了，似乎思考着唐启泽的话。

他觉得那个杀了阿喜的活人十分可恨，却碍于对方的实力无法接近。

那他们当中出了个叛徒呢？

似乎可行。

怒管家没有发话，那些宾客谁也不敢胡来，只是用阴狠怨毒的目光望着唐启泽。

唐启泽心脏直跳，觉得自己犹如砧板上的肉。

想起当时的话，他心里存疑，还以为是殷长夏坑他。

可怒管家的表现，完全令唐启泽傻眼。

怒管家真的不敢！

唐启泽仍在忽悠，按照殷长夏交代给他的话，继续和怒管家对持起来：“关于合作的事，你可得考虑清楚……前两批玩家已经打探出了消息，怒鬼，你们可真是打的好主意啊。”

抛出诱惑之后……又威逼！？

软硬兼施，双管齐下。

气氛变得紧绷，安静得针都能听见。

怒管家的眼神变得阴狠：“你们知道了什么？”

唐启泽：“你心里应该清楚。”

怒管家：“……”

唐启泽手心全是冷汗，他可真不适合去忽悠鬼。

巨大的压力，犹如千斤重的石头压在他纤细的神经上面。

唐启泽不敢让自己做出半点发虚的表情，鬼是最易察觉内心的，若是被怒管家看出自己的弱势，就是死亡的前兆。

危险如此靠近，犹如一把刀悬在自己的脖颈处。

唐启泽心里发虚，忽然想起殷长夏忽悠鬼的时候，竟然还做得拈手就来……

殷长夏简直是在玩命！

没经历之前，唐启泽都不知道殷长夏一直以来，都是在做这么危险的事！

怒管家恨得眼睛发红：“那你想要什么？”

唐启泽：“我们想要的东西……你难道不知道？”

怒管家冷哼了声：“好，不过我要你先说出那个玩家的长相。”

如果对不上的话，他就了断这人的命！

让他和前两批活人一样，被百鬼啃咬致死！

唐启泽：“他看着约莫二十七八，脖子上长着三颗痣，动起手来相当狠……”

脖子上三颗痣！？

那应该是对上了！

怒管家终于相信了唐启泽的话，和那名鬼仆说的一模一样，看来是真的。

那边的对话仍在继续——

躲在一旁的柯羽安心脏怦怦直跳，看得又刺激又爽！

柯羽安兴致冲冲，浑身振奋的看着殷长夏：“他们真的被唬住了！”

殷长夏低着头，没有说话。

柯羽安毫无察觉，还一脸的喜色，一拍大腿：“大佬，这样出风头的事，你怎么不自己上？”

殷长夏挤出一个难看的笑容：“我怕鬼。”

柯羽安：“？？大佬你开玩笑吧！”

殷长夏一本正经：“我一只鬼都怕，更别提这么多鬼了！我一准儿不行！”

“……”

柯羽安完全不相信，反而还想冷笑两声。

他懂、他都懂，这年头大佬都有点怪癖，喜欢扮猪吃老虎。

殷长夏欲哭无泪：“我真的怕鬼！”

柯羽安没再纠结这个话题，反而感慨道：“你和唐启泽，一个是陆子珩的弟弟，一个是a级玩家唐书桐的弟弟，上面可都有大佬罩着呢！”

殷长夏：“弟弟专业户嘛！”

柯羽安忍不住笑出了声，却碍于周围的鬼怪，只得憋得脸色涨红的捂嘴偷笑：“哈哈哈哈哈哈！”

片刻之后，他才整理好了情绪。

柯羽安：“说吧，咱们还有一个队友是谁？我能扛得住。”

殷长夏摸了摸下巴：“其实……我们最后一个队友是本场游戏的boss，你相信吗？”

柯羽安哭了：“大佬！这种时候你就别开玩笑了！我受不住！”

殷长夏：“……”

明明他说的是大实话。

柯羽安忽然想起一件事，愣在原地：“之前在厨房，你刻意说的那些话，我还以为你是忽悠怒管家脱身的！结果……！”

竟然是心理暗示！

殷长夏比着手势：“我还暗示了两次。”

柯羽安张大了嘴。

殷长夏：“还需要解释吗？”

“第一次，我借用女鬼的死，暗示怒鬼前两批玩家打探出了情报，所以我们这批玩家会肆无忌惮的闯入鬼宴。怒鬼虽然不屑，觉得女鬼实力一般，对应的那个玩家的实力也应该很一般，但还是加强了戒备。”

“第二次，我又借用喜鬼的死，告诉他这个人实力强悍，怒鬼从不屑到忌惮。在他心里，已经深深刻下了这个人很强的印象。”

第一次的暗示在于——玩家知晓鬼宴和鬼骨的秘密。

第二次的暗示在于——玩家里出了个实力强悍的人，随时随地都会让他们计划破灭。

想起这些，殷长夏可花了好大的口舌。

制胜的关键，便是背锅的老哥的长相，毕竟他和唐启泽说得一致。

阿弥陀佛，他平时不常常坑人的。

柯羽安：“！！！”

柯羽安倒退了好几步，震惊的看着殷长夏。

他们比前两批玩家更强……不是巧合吗！

可殷长夏把巧合说成是蓄意，这谁分辨得出来？

柯羽安擦了擦额头的冷汗，心道还好选择了殷长夏，这样的人周迎怎么比得过！

他们不是稳赢？

邱平一而再、再而三的针对殷长夏，还心里不平衡，觉得队伍里唯一一个拥有载物的纪今棠总是护着他，殷长夏就是个小白脸。

殊不知第一个解开谜题，又设下局的，就是他殷长夏！

殷长夏：“走，过去拿纸人。”

唐启泽答应的三分钟，便只有三分钟！

两人小心翼翼的溜了过去，由于唐启泽的成功，他们极其顺利的拿到了纸人，将纸人藏在了怀中。

鬼宴宾客众多，还是有少部分没被唐启泽吸引目光。

墙边的水鬼在看到殷长夏和柯羽安，便朝他们阴嗖嗖的说道：“你们两只鬼仆，偷偷摸摸找什么呢……？”

唐启泽站在高处的红桌上，自然注意到了这一幕。

该死！

果然不会这么顺利！

鬼宴场上十分安静。

唐启泽急需一件事，能够如同一根针，刺破紧绷的气球，好让所有鬼的那根神经也骤然断裂。

眼瞧着那只鬼朝着殷长夏伸出手去，唐启泽随即大喊：“怒鬼，你们竟然如此歹毒，要把鬼宴所有宾客当做鬼王的食物！”

在场众鬼全都愣在了原地。

“怒管家，到底是怎么一回事！？”

“是啊，你说清楚！”

“对了……我有听过传闻，说前两批鬼宴宾客消失了！”

“怒鬼！你真是可恶！”

殷长夏站在墙边，表情薄凉，整张脸都陷入了黑暗当中。

他朝着刚才那只水鬼，轻轻一推——

“怒管家，可别让宾客们跑了！没了他们还怎么聚集鬼力炼成鬼王啊！”

这句话，便成为引火的线头，殷长夏鬼仆的身份，更加具有说服力，令鬼宴瞬间变得混乱。

他和唐启泽配合天衣无缝，所有鬼的
意力全都放到了怒鬼的身上，原本阻碍他们拿到号码牌的宾客，此刻却成了最有利的武器。

怒管家也没想到唐启泽竟然敢把这件事说出口！

想杀了唐启泽泄愤，然而他却更加担心，唐启泽知道了鬼骨的秘密，把更多的事情抖出来。

一只鬼并不可怕，而鬼宴上所有鬼联手就足够可怕了！

周围乱成一团……

宾客开始轰然逃散。

恐怕再这么下去，鬼王的事会功亏一篑。

权衡之下，怒鬼立即就做出了选择。

先稳住鬼宴！

不知怒鬼用了什么方法，拿出了一张大网，将所有人都锁死在里面。

唐启泽看到怒鬼将那些朝着大门逃窜的鬼，一个个的犹如挤肉肠似的，把他们强行拉回了鬼宴里。

唐启泽借着这个细微的时间差，迅速逃离现场。

无数鬼魂哀嚎：“放我出去——！”

他们的眼角都流下了血泪，犹如炼狱百态，哭着、咆哮着、痛苦着，争先恐后的想要从那个小小的缺口里逃出来。

殷长夏手上夹着纸人，由于跑得够快，刚好没被锁到里面，惊出一身冷汗。

怒鬼还真是有后招！

殷长夏不敢再分心，注意力放到了这边——画龙点睛，要点纸人的眼睛，附近又没有笔！？

柯羽安：“还、还有多久？怒鬼注意到这边了！”

两人拔腿就跑。

鬼宴根本就不大，能躲藏的范围有限。

不过也算他们赢了！

怒鬼被迫绑住一众鬼宾客，把敌人的战力完全分散了。

这么抱着纸人跑根本不方便！还是把号码牌拿出来再说！

危机关头，殷长夏死死盯着纸人的眼睛，将手指放到了嘴唇上，狠狠一咬。

大拇指按在了纸人的眼睛上！

邱平等人赶到了这里，才瞧见眼前一幕，纷纷露出震惊的表情。

终于缓了口气的徐默也愣在了原地，他捂着受伤的眼睛：“怎么可能……？”

宾客和怒鬼本该都是他们的敌人才对，殷长夏到底用了什么办法，令怒鬼和宾客们直接内斗了？

这样算来，他们的敌人就只剩下喜怒哀惧四鬼了！

邱平吞咽了下口水：“妈的，咱们废那么大劲儿，结果殷长夏三两下就引起了他们内斗？他到底掌握了什么信息！？”

徐默五味杂陈：“……”

周迎：“别说了，我们也乘乱找找号码牌，快点！”

几人失去了最佳时机，现在已经不敢再靠近，只得在边缘寻找。

周迎也在刚才发现了纸人才是解开谜题的关键，却不敢在此刻点上纸人的眼睛，只是吩咐他们随意拿走几个纸人，赶紧离开。

纵然不知道他们拿走的纸人当中，有没有号码牌的，但总比不拿强。

开盲盒，赌一把了！

周迎：“你们怎么还没走！？”

两人没有说话，怔怔的看向那边。

周迎顺着他们的目光望过去，眼瞳紧紧一缩。

——是纸人！？

殷长夏和柯羽安也被这一幕给惊呆了，方才纸人吸了殷长夏的血，竟然慢慢膨胀变大。

不一会儿，纸人已经膨胀到五米。

巨大的纸人缓缓俯身，看向了两人。

它扎着两个小丸子，光着脚丫，穿着赤红的肚兜。纸人脸颊是两个圆形的红晕，嘴唇犹如淬血，正是幼童的模样。

殷长夏头皮发麻，脸色苍白的注视着一切。

纸人却缓慢的伸出了手，它张开嘴，无声的道出一个字。

殷长夏却认出了它的口型。

“八……？”

难道是什么提示？

身体别抖，得看仔细一些！

柯羽安浑身都在抖，连大气也不敢喘，嘴唇泛白的问：“它在喊谁爸爸呢？”

殷长夏：“？？？”

这味道异常呛鼻，犹如小虫般，从鼻孔钻入，刺激着他们的神经。

周迎心情并不算太好：“怎么样？有什么发现没？”

众人纷纷摇了摇头，脸上皆带着沮丧。

想到还要在这里寻找线索，他们只觉得多待一秒钟都让人难受。

柯羽安缩着身体，在看到他们的表情时，心里多了几分痛快。

这东西他绝不会交给这群人！

柯羽安又忽然间想起了殷长夏，纵然殷长夏遭受队伍排挤，但比起这群人，柯羽安更愿意把东西交给他。

邱平更加绝望：“号码牌找不到，报名时间又只剩下一个半小时了，这下子完蛋了！”

周迎把目光放到了徐默的身上，他沉着冷静，又在游戏里帮了许多人，得到了许多等价交换的信息，也许还知道别的办法。

周迎：“你一直聚集新人玩家，又无条件帮助他们，是有什么理由吗？”

徐默眼神微闪：“我这么做也是为了自己，人多力量大，总比一个人来得强。”

周迎却不相信：“这样的理由，你觉得能骗到我？”

若是时间充裕的确有可能，但报名时间只剩两个小时了，徐默还有闲工夫捡人，怎么想都觉得奇怪。

周迎这样逼问，徐默也无法隐瞒，才将自己之前一直担忧的事说了出来。

徐默狼狈的回忆了起来：“其实，在遇到你们之前，我见过两个其他玩家。”

周迎：“和他们有关系？”

徐默点了下头：“一个叫唐启泽，所知情报极多，比我更加厉害。他虽然是个新人，在现实世界却和诸多大佬玩家拥有千丝万缕的关系，还是a级玩家唐书桐的弟弟。”

邱平好奇的问：“a级玩家？很稀奇？”

徐默冷眼扫了过去：“这么庞大的玩家人数，a级玩家却仅有六人，当然稀奇。”

邱平摸了摸鼻子：“什么a级b级的，我还说游戏boss有s级的呢。”

徐默拧眉，没有把自己的担忧说出口。

若是真有s级的boss，只怕谁也逃不过，全都得死！

徐默：“唐启泽仅仅是我遇到的玩家之一，背景就已经这么厉害；还有另一个……”

周迎追问：“另一个怎么了？”

徐默：“应该是老玩家。”

果然！

这话一出，众人的呼吸声蓦然加重，那三个字刺激着每一个人的神经。原本就困难的报名条件，现在则变得更加苛刻。

——难度提高50%。

周迎捏白了手：“详细描述一下，你遇到他的过程。”

“我也只是远远望到过，他看着约莫二十七八，长相十分出众，脖子有三颗痣。那人出手相当狠厉，手上带满了锁链，每一根手指都有。我见到他的时候，他在……”

徐默表情难看，深吸了一口气，终于决定道出，“他在屠杀新人。”

众人：“……”

无声的沉默，在他们中间蔓延。

徐默嘴唇嗫嚅：“我只是因为太害怕，才会不断邀请新人加入队伍，但寻找号码牌的办法……我是真的不知道。”

等等！

这样的描述，和周迎记忆里的某个人很像。

那个人莫非是……？

周迎呼吸紊乱，震惊的望向了纪今棠。

而纪今棠也一样，表情显得慌乱：“是陆子珩（heng）？”

周迎：“……”

连纪今棠都这么认为，看来十有八九，不会差了。

邱平：“周哥，莫非你认得那个人……？”

周迎脸色难看，轻轻的点了下头。

邱平表情更加谄媚，来回搓着手：“竟然连老玩家都认识，周哥的人际关系网也太广了。有周哥在，想必那名老玩家不会对我们下手的。”

纪今棠早在邱平针对殷长夏的时候，就看不惯他。

现在邱平这样拍周迎马屁，只让纪今棠讥笑一声，觉得可笑。

邱平脸色难看：“纪小姐怎么了？”

纪今棠回过头，完全不想再看邱平：“只是笑某人，马屁拍到了马腿上。”

那个实力超强的陆子珩，可是殷长夏的哥哥。

虽然不是亲生的，乃是殷长夏的父母在生殷长夏之前，从孤儿院领养的。

但他们共同生活在屋檐下十年的事，却改变不了。

如果邱平知道了这件事，脸都得被打肿。

邱平：“……”

他涨红了脸，觉得更加难堪。

奈何他做什么也无法讨好纪今棠，就如同纪今棠做什么都无法讨好殷长夏一样。

没找到线索，众人便想先回厨房再说。

纪今棠恍惚间注意到了一根细线，表情逐渐变得严肃。

周迎看向了半蹲在地上的纪今棠，他似乎用手指摩挲着什么：“今棠，有线索？”

纪今棠脸色分外难看，将那根细小的头发丝摊在手掌中。

他的肤色极白，饶是头发丝再细，也能把上面的黑色看得一清二楚。

众人不由大骇：“这是……？”

纪今棠：“阿祈有危险！”

徐默满脸疑惑：“这跟殷长夏有什么关系？”

纪今棠：“刚才发生骚乱的时候，我一直在看着阿祈，女鬼在他手腕缠过头发丝。”

邱平说起了风凉话：“别是你看错了吧？”

徐默：“是啊，刚才殷长夏引发了这么大的骚乱，大家都鸡飞狗跳的，混乱之中看错也是常事。”

纪今棠似乎还想解释，然而一旁迟迟没有说话的周迎却开了口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="70466603"  chaptername="153、第一章">加入书签</a>
</div>
