    灵气笼罩之下，大鼎震动，一道道雷光四散。

    徐成头顶道界出现，三生花摇曳，无数本源降下。

    徐成的道界之中，无尽雷海出现。

    这雷海一出，大鼎仿佛乳燕投巢，直接飞入其中。

    这炼化过程之顺利，让徐成有些愣神。

    你好歹是镇界中品的法宝啊，矜持点好不？

    窃喜中，徐成神魂落入道界，一抬手，，雷光包裹的大鼎出现在他掌心。

    镇元雷鼎。

    重一百三十万斤。

    此鼎内藏五行神雷，可化为方圆百里的雷海。

    道君之下，雷海之中，抗不过百息。

    大杀器啊……

    徐成心中一阵震颤。

    这简直是群战利器。

    除去雷海之威，大鼎还可收取雷光贮藏，温养。

    还能幻化为一件雷甲，道君二重之下攻击可以无视。

    此鼎，简直是雷修至宝。

    徐成抬手，一道雷光落入大鼎。

    这是他温养许久的自身雷道神通，此时放在大鼎之中更合适。

    将大鼎推入道界雷池，用三生花护住，徐成神魂出了道界。

    其他那些法宝，虽然珍贵，但对现在的徐成来说，已经没有什么大的用处。

    他挑选几件，让真身送给雷炎老祖，和那几位修雷法的弟子。

    等法宝、丹药之类的物件分拣清楚，凝神片刻，徐成脑海之中，将数十本雷道功法徐徐翻开。

    《雷元劫录》

    《万雷镇世诀》

    《上霄雷法十三章》

    ……

    不知不觉，一道道雷光在徐成身上交错出现。

    涌动的雷鸣声压抑而沉闷，却含着震慑人心的强大威力。

    当徐成睁开双目时，一道紫色闪电从他目中射出，他的双瞳深处，一道闪电标记一闪而逝。

    神藏之中，雷光化为上古神纹，交织在整个神藏内。

    这让他的神藏变得极为坚实。

    便是神魂境界高出他之人，也再无法以神识探查、攻击他。

    一道只有丝线粗细，却散发着恐怖灭世力量的雷霆在他的神藏游走。

    那些炼化的法宝遇到此雷，都是瑟瑟发抖，慌忙躲闪。

    “融合仙宫所有雷道山峰的传承功法，竟是能得到凌驾道法之上的仙法神通！”

    “《凌霄仙雷诀》，怪不得当初天师宫这一脉名为凌霄峰。”

    徐成抬头，看向静室之外。

    仙宫的强大，超出了他的预料之外。

    雷道功法融合出的仙道雷诀，其威力让他自己都有些恐惧。

    这简直就是毁天灭地的力量。

    难道这才是仙宫真正的强大传承？

    如果仙宫的传承相互融合之后，能得到仙道功法，岂不是说明，仙宫，与传说中早已消亡的仙界有关？

    仙。

    这个字在修行界已经只是传说。

    “太遥远的事情不去想。”徐成低下头，目中露出笑意：“不过，多聚拢些仙道传承，才是正经。”

    想到此处，他站起身，走出静室。

    “九爷你出关了，今日可炼丹？”

    在外面值守的余司游忙上前问道。

    “今日不炼丹，我要去上玄峰拜访。”徐成笑着说道。

    上玄峰？

    余司游瞪大眼睛，上下打量一下徐成，确定他神志清醒，方才低声道：“九爷，那是上玄峰，跟咱不对付的啊……”

    “什么话？都是仙宫峰头，何来对不对付？”

    徐成一摆手，将余司游后面的话打断。

    其他各峰头的传承都很难聚齐。

    但仙宫的丹道传承，只有三座峰头，徐成目前已经得到青玄峰和玉玄峰的传承。

    只需再去上玄峰，得到上玄峰的传承，仙宫丹道传承便算是齐了。

    到那时，会不会再得到一脉仙法？

    ——————

    不过片刻，玉玄峰九爷要拜访上玄峰的消息便传出来。

    余晖等人都是呆愣。

    “九爷，真不是一般人啊……”

    “竟是连玉玄与上玄的成见都放得下，真气魄。”

    峰上那些三代、四代弟子都是佩服。

    至于峰下，很多人连忙转身往上玄峰下去。

    以上玄峰那位峰主的性子，会不会将玉玄九爷拒之门外？

    别说这些人，就连很多峰头上，都有神识若有若无的投过来。

    这可是近万年来，玉玄与上玄，第一次有重要弟子下拜帖，正式拜访。

    玉玄峰顶，虚无世界之中，端坐石桌前的玉玄真君手中托着一杯茶，沉默凝视。

    “师兄，传言，三玄丹道合一，能得无上仙道传承，你，是真的要一统仙宫？”

    低声自语中，他的目中有灵光涌动。

    “仙法，丹道仙法，我也期待啊！”

    ……

    消息迅速传开，无数神识与浮光流转。

    “此子心性倒是不错，玉玄师弟收的好弟子。”

    “若是真能放下成见，此举未尝不能让我仙宫丹道重现辉煌。”

    一道道神识交流，汇聚在上玄峰山门之外。

    太玄仙宫深处，恢弘大殿之中，身穿金色道袍的道人双目开合之间，一道道神光流转。

    “玉玄师弟，看来你这布局已是开始动了？”他低声自语。

    “三玄合一，丹道仙法，既然你想，那我成全你。”

    “我也期待看看这仙道法门，到底如何。”

    说到这，他抬起头，淡淡开口：“传旨，三日之后，请丹道三位真君来凌霄宫，共参丹道。”

    “遵旨。”大殿外，一道声音回应。

    大殿之中，低语声音再起。

    “本君将三位真君调离，下一步就看你自己如何做了，徐成，嗯……”

    ……

    上玄峰，大殿之上，一身金袍的玄参道君面色阴沉。

    下方，以第一真传高远为首的众人，肃穆而立。

    “你们师祖的意思，那小儿既然这么大张旗鼓的来，必有依仗。”

    玄参道君看向众人，然后冷冷道：“老祖不便出面，本君也要给玉玄峰几分面子。”

    “但是你们——”

    他伸手指指面前的高远等人：“若是让那小子轻轻松松来到此处，那你们一个个往后便去山下炼丹炉烧火去。”

    高远等人相互看一眼，面上神色凝重。

    徐成虽然入玉玄峰时间很短，但可不是普通人。

    那是玉玄峰第九位丹道大宗师啊！

    浸淫丹道这么多年的他们，岂是不知大宗师是一种什么境界？

    这满大殿，除了峰主，其他人都是宗师，谁敢说在丹道上能胜过徐成？

    “慌什么？我已经传讯三位师弟，只需你们拖延一日，他们便会从外域赶来。”

    玄参道君冷哼一声：“那徐成便是丹道修行再深，区区年岁，能比得过三位浸淫丹道数万年的资深大宗师？”

    “若是真胜过了，那我等这数万年修行，岂不是修到狗身上了？”

