    这渡轮商会有了燃料后啊，就接了一个国际大单子，需要上百艘渡轮将物资运送到南沙群岛上，几乎动用了整个商会的轮渡。

    这么一笔大单子，酬劳丰厚，很多股东老板们不放心, 当然得跟着去一趟了，所幸这一趟很顺利，并没有出幺蛾子，双方钱讫两清。

    然而没过几天，商会里有些人就出现了一种怪病，每天睡觉的时间越来越长，从八个小时到十五个小时，二十个小时……越睡越疲劳, 根本叫不醒，且在睡梦中会嘶吼，甚至会发狂，整個人也越来越虚弱。

    当这些人每天陷入昏睡的时间达到二十四小时时候，就意味着永远醒不来了。

    就算死不了，也会变成植物人。

    “只要那一次去过南沙群岛的人，有一半都得了这怪病。”

    “大多数人几个月就死了，而同去的股东老板也有四个得了这怪病，其中三个已经死了，只有一个还活着，只不过已经成了植物人。”

    “我们在全国各地求医，什么药都用了，也只是延缓了变成植物人的时间而已。”

    “所幸怪病不传染，不然……真不敢想象！”

    沈园得怪病已经两年多了，到如今已是强弩之弓，每天清醒时间不过一个小时, 如果不是静姝……怕是活不过下个月。

    所以有用的不是普通人参, 而是静姝空间里经过灵泉洗礼的人参，用了静姝的药后, 沈园每天已经能清醒三个小时了。

    “南沙群岛吗？看来这里面有大古怪！得找个时间去看看。”静姝沉吟，这里面很有可能有暗黑力量或者法则，也有可能和纬度空间有关。

    反正一旦涉及到这些，静姝就很激动，因为现在魔方空间升级就只能依靠纬度空间的力量了。

    静姝从沈欣那儿要到了准确的地址，打算弄完南海这边的事，去南沙群岛看看，她有灵泉，到也不怕。

    ……

    ……

    “红旗号”和“蓝月亮号”就是静姝获得的两艘轮渡。

    足球场那么大的轮渡再加上人力锅炉房至少要几十人才能运转，派去的几人接管只是当指挥和管理，剩下都是沈园借给静姝的人，等乌城的人来了再招工，静姝现在实在没得人了。

    轮渡搞定，赵宇便忙着协调各部门搬运物资，等夜里十二点就能启程前往南海。

    静姝抬头，就能望见一座山大小的轮渡船，足足有六层楼高的阴影笼罩下来，就像是在足球场上建了两栋高楼, 这“红旗号”属于客运, 能载人住人, 房子多，标配五千人，实际能挤几万人。

    静姝带着几十个绿巨人登上甲板穿过阴暗狭小的过道楼梯来到了红旗号内部六楼，她的专属私人营地。

    在南海别墅没搞好前她们暂时住在这里了。

    这里以前是六百平米的宴会厅。

    现在空旷的啥都没有，倒是有一股浓郁的鱼腥臭味以及脚下湿滑的不明液体。

    居住条件实在恶劣！

    静姝当然忍不了，当下便放好了充电电灯照亮了昏暗的宴会厅，再到处喷了风油精，找了个景色好靠窗的位置，让绿巨人王从长方体的面包车形状摊开，六面瞬间变成一面，再拉几个绿巨人兄弟也摊平，就变成了一百多平米厚实柔软的地毯。

    让原本在绿巨人体内拥挤的沙发餐桌摆开，收拾出厨房厕所，再把肥鸡的窝放好，安置好躺平的虫虫，最后让绿巨人王指挥小弟打扫一下这一层的卫生。

    什么？你们问绿巨人咋么打扫卫生？那还不简单，所过之处舔干净就行了，保准连一只蚊子都不放过。

    一百多平的大平层瞬间收拾好，让挤在绿巨人体内几个月的静姝舒了口气。

    收购了几十吨徐闻菠萝的三姑便忙活做饭了，她说这几天嗦粉炒饭吃多了，要换个花样，今天她要做菠萝大餐。

    “找一个经济实惠又好吃的当做以后卷烟厂的员工餐。”

    “好，三姑你看着整。”静姝坐在摇椅上喝着奶茶，眺望下方，“蓝月亮号”属于货运，内部空间大，以前可以拉火车，也可以载几十辆汽车。

    一辆辆的卡车越野排着队伍从甲板上船，显得如此渺小，还有吊车将一个个集装箱吊上去，口号声，鸣笛声，喇叭声，码头真是人声鼎沸啊。

    随着最后一车车的徐闻特产菠萝上船，蓝月亮号发出了“裤衩裤衩……呜呜呜”的声音，终于要出发了！

    对了，要说徐闻菠萝以前还真低调，要不是禁了湾湾的凤梨，大家还不知道徐闻菠萝年产七十万吨，是国家年产近一半的量呢。

    所以来了徐闻，作为卷烟厂采购大总管的三姑第一时间就去买菠萝给员工谋福利去了。

    这末世以后，徐闻菠萝异变了好几个种类，以黑金菠萝最稀少珍贵，口感酸甜果肉饱满口感极好，每斤能卖一百虚拟币，又以白金菠萝最多，味道酸涩带一点点甜，但胜在便宜量大，每斤只卖5虚拟币，三姑是2虚拟币批发了几十吨。至于末世前的品种……估计也就镇府留了点样品种子。

    轮渡一动，黄金万两。

    短短上百里路程，无数腐尸虫干噼里啪啦燃烧了起来。

    静姝看着码头渐远，黑色的海水波涛汹涌，闻着飘香的饭口水在嘴里也不停的翻滚着。

    龙腾菠萝海、锦绣菠萝龙虾球、奇味海鲜菠萝派、锦绣香菠萝……

    “咋样？我可是跟着当地名厨学的，这金汤菠萝鲍鱼口感怎么样？”

    静姝举起大拇指，嘴巴不闲飞快的又扫光了另一个盘子，“这个芝士焗菠萝真是打开新世界大门了啊也太好吃了，就是三姑你格局小了，芝士放少了，要当不要钱那样使劲放。”

    三姑笑骂：“得亏你奶不在，不然这我都不敢放那么多。”

    “我还是最喜欢这个菠萝玉液盅。”赶回来吃饭的大舅说到。

    最后大家研究了半天，商定也就蜜汁菠萝合成咕咾肉适合做员工餐，其他的条件都不允许呐。

    凌晨两点，红旗号和蓝月亮号终于抵达南海，众人休息了一晚上，第二日一大早就开始卸货。

    时隔十年，静姝再次踏上了南海吃完。重生前如落汤鸡一般狼狈而来，重生后带着两艘自己的轮渡和无数物资风光而来，而且顺带拯救了无数人…

