    第150章 前往查看，以绝后患!

    “轰！”

    林辰看准时机，赫然打开了减速伞，伴随着轰然一声，一张白色的减速伞骤然从战机尾部中弹了出来，在空中猛的绽放开来，犹如一朵白色的花朵。

    绽放出来的减速伞提供了巨大的阻力，瞬间减缓了战机前行的速度。

    此刻, 林辰也不敢有任何迟疑，连忙将翼和扰流板打开，配合着刹车，起落架和减速伞。

    战机的滑行速度如断崖式下降。

    300。

    200。

    100。

    ……

    速度一度下跌至50，最终战机徐徐停靠在了跑道的尽头。

    机舱内，林辰重重的长舒了口气，手掌缓缓松开了紧握着的操纵杆，汗水早已经浸透了衣襟，身心俱疲。

    这一刻，林辰疲惫的脸色上浮现出了一抹劫后余生的喜悦笑容。

    此时，他早已经是身心俱疲，强弩之末了，之前一次次的高强度飞行，无论是淘汰奉飞还是魔飞和江飞，他们的队长其实实力都不弱。

    虽然说林辰都将他们淘汰了，但每一次都是在持续高过载状态之中，一次次下来，纵然是铁人，身体也有些吃不消的。

    更何况，最后林辰还一次次的避开了孟浩的致命袭击，不仅仅是身体，心也累，这一次的混战，太多太多意外发生了，比他预料的还要难, 对付孟浩的时候，其中无论是哪一次，只要稍有失误，都会死。

    喘息了片刻后，林辰强忍着疲倦之意，咬牙起身刚想起身，却发现浑身四肢因为酸痛而变得十分僵硬。

    最后在孟浩过载14G的追击中，那一刻，林辰是彻底慌了，因为过载13G在过载14G面前根本不够看，速度完全不在一个档次上边。

    因此到最后，林辰甚至都尝试提速，企图强行进入过载14G，不过最终还是因为身体无法承受那种压力，被迫退了回来。

    这也就造成了现在，林辰浑身肌肉都陷入了暂时僵硬的局面，有些麻木了。

    “呼……”

    林辰重重的长舒了口气，有些无奈的苦笑了一声，方才混战之中，精神注意力全在战斗上了。

    如今一下子卸了劲, 斗志消散，身体过度劳累的后作力顿时就翻涌了上来。

    休憩了片刻后, 林辰忽然惊醒，现在还没有结束，还有一件很重要的事情没有做到，他还不能睡。

    这个念想浮现在脑海之中，林辰咬牙伸手，推开了玻璃窗，从里边艰难的爬了出来。

    这一刻，全场所有人都欢呼了起来，仿佛是在迎接英雄一般，毕竟林辰全场的操作，他们都看在眼里，更何况淘汰分数还是最高的，理应得到无数人的簇拥。

    龙飞这边很快就有人朝着林辰，一路小跑了过去，其中，石磊就是带头的。

    “林辰，怎么样？有没有哪里不舒服？！”

    石磊满脸激动的跑了上来，搀扶住了摇摇欲坠的林辰，关心的询问道。

    看着满脸喜悦和兴奋的石教官，林辰微微一笑，摇了摇头：“没事，石教官。”

    “那就好，那就好，这次干的不错，呸……是干的很好，非常好！”

    石磊欣喜的竖起了大拇指，连连称赞道，这一次，龙飞能够再次夺得飞行大赛第一名，有一半的功劳是林辰的。

    加上林辰是他教导出来的，身为他的教官，石磊自然是打字心底里高兴和激动了。

    不提以后很有名面子，光福利待遇方面都会得到极大的提升。

    念及此，石磊心底欣喜万分，笑的嘴都合不拢了，满脸灿烂的笑容。

    “石教官，扶我去一下孟浩坠机的地方吧，我有急事！”

    林辰没有再多浪费时间，急切的说道。

    “啊？”

    石磊一愣，有些意外和疑惑，但是看到林辰有些焦急的目光，便连忙点头应道：“好，我这就带你过去！”

    说完，石磊搀扶着林辰，找了辆吉普车，就是不顾其他人惊奇的目光开向了距离空军基地几百米外的荒漠。

    由于空军基地很大，占地面积太广了，走路过去，估计得走上半个小时，开上吉普车要快上不少。

    在离开空军基地时，石磊他们很快就被站岗的军人给拦住了，不过出示了证件后，对方就放行了。

    另一边，不少人都一脸懵逼。

    “哥，这，这林辰这是要去干嘛？”

    看到林辰坐着吉普车竟然朝着外边开了过去，陈天绝一脸懵逼，实在有些没看懂什么意思。

    “我也不知道。”

    陈天邪摇了摇头，不过对此并不怎么感兴趣。

    主席台上，在看到林辰成功安全降落后，华钟国心中悬着的心也终于放了下来，脸上终于浮现了一抹笑意。

    要是林辰真出事了，哪怕最终龙飞取得了第一名，华钟国可能也高兴不起来，甚至可能会哭。

    他不敢想象，国之重器陨落在了一场比赛上，他没办法交待，也交待不了。

    现如今，亲眼看到林辰相安无事，华钟国也是如释重负的松了口气，心中有些焦虑的感慨道：不行，这林辰不能再这么待下去了。

    起码不能在我的管辖范围内出事，必须甩给别人啊，第三代发动机总工，一颗烫手山芋啊，动不得，也不能让他有任何闪失。

    起初，华钟国还好几次拐弯逼退林辰，让他重新回到科研领域，只是后来发现，林辰的飞行天赋同样妖孽。

    自然也就没有再阻挠了，只是现在，他看到林辰险些丧命，心再也淡定不下来了。

    不过这些都是后话了，只是现在看到林辰被石磊带走了，而且离开的地方，貌似还是孟浩坠机的地方，不禁愣住了。

    “这林辰是要干嘛？”

    “不清楚，难不成是想过去亲眼看下孟浩死没死透？”

    几名院长疑惑的议论了起来，不过很快就被黎明开口给打断了：“都跟我过去看看，可能，林辰有什么意外的发现！”

    黎明深深的看了眼林辰，而后招呼了一声，便起身，坐车赶往了坠机地点。

    其他院长不明所以，但都不敢抗命，纷纷坐车跟了过去。

    熊熊大火在炽热的荒漠之中，就宛若沧海一粟，微不足道。

    但是这在人类眼中，火势却是丝毫不小，在消防水的清扫下，很快火焰就被熄灭了，只剩下焦黑一片的战机残骸。

    在这战机残骸之中，还有一具尸.体，那无疑就是孟浩了。

    (本章完)

