    

    校场。

    文武百官皆是有些怪异的看着宁远。

    这小子，果然不大简单啊。

    三言两语，竟是将一个困局变成了生局。

    也是此时，百官后方。

    “王兄，繁昌伯那弟子，该不会是……令郎吧？”有人开口问。

    “这……”

    王华嘴角一个踌躇，沉了口气，缓缓向前走去。

    他来到宁远跟前，面色却是复杂起来。

    先前，他看宁远是极不顺眼的，哪怕此刻……也有一些厌烦。

    因为自家儿子近来诸多怪异的行径，跟宁远有直接关系。

    这混球把自己儿子带坏了。

    可话说回来，也正是因为宁远，自家儿子才能在偏头关那边立下天大功劳。

    诛敌两万多人啊，虽比不了公主殿下的大功，却也没差许多。

    而这等功劳，赏赐又少的了？

    见王华欲言又止，宁远笑道：“王大人，您……有事？”

    “这……”

    王华极为纠结，可最终还是开口道：“此番比试，由我儿伯安出战？”

    宁远点头：“对的，伯安可当此任！”

    王华叹了口气：“伯安虽会些骑射，可与那小王子比起来，理应不足的，繁昌伯你可要考虑好。”

    “不碍事，伯安可以的。”

    宁远那也没在意。

    正常来说，王守仁的弓箭水平，在大明应该的上层的。

    因为这位大圣人年轻的时候，就敢一人一马一弓箭，直接出了居庸关，在大漠与草原上晃荡了一个月。

    巧合的是这一个多月并没碰到鞑靼大军，只遇到两个斥候。

    结果大圣人丝毫不怵，弓箭一搭，把两个斥候SHE的仓皇逃窜。

    而那时，大圣人才十三岁！

    十三岁啊！

    在后世，这个年岁又有多杀人还在玩泥巴呢？

    而大圣人却在这个年纪，干出了无数人想都不敢想的壮举！

    故而，回头来看，王守仁的弓箭水平是毋庸置疑的。

    有水平，再加上他接下来准备的利器，想来，对上那小王子应该可以五五开。

    “殿下，臣回去准备一下。”

    宁远说了一嘴，转而向前走去。

    走到门口处，他扭头看了一眼，见那一行女兵的前方，朱秀荣正在望着他这边，又忙正过头，快步离开了。

    接下来的两日，宁远几乎一直憋在家里，苦心打磨。

    瞄准镜！

    瞄准镜的原理与望远镜有些相似，而经过打磨，在镜片上面刻画出十字交叉的虚线，虚线中间的接触点，便是目标处。

    还有便是，瞄准镜下面装了旋钮，可根据风向或者是风力的不同、亦或是距离的不同，调整方向。

    如此一来，只要在比试当日，提前调好瞄准镜，剩下的便是最简单的射箭了。

    瞄准镜制作完成，接着是不断的调试，调准精度。

    两日后，王守仁赶了回来，连家也未回，直接来到了宁府。

    “伯安来了，别客气，来，先喝口茶润润喉。”宁远热情开口。

    王守仁却是一丝不苟的执弟子礼，见礼之后方才坐下。

    简单寒暄过后，宁远直接将骑射比试的事情说道出来，转而问道：“伯安，可能当此重任？”

    王守仁认真思考，接着道：“弟子确实会些弓箭，但与小王子比起来，可能还差些。”

    “无妨，无妨，为师这里有个小玩意儿，伯安你试试！”

    说着，宁远将弓箭取出。

    弓自是好弓，而在弓上，则装了一个瞄准镜。

    王守仁当即会意，透过瞄准镜，可清晰的看见几十丈外的景象。

    尤其是镜面上那一个交叉的点，宛如一点寒芒，十分的凌厉。

    他试着搭上一根弓箭，略微一瞄，顿感那几十丈外的目标可一击即中。

    “好镜！”

    王守仁不由得呼了出来。

    “寻常弓箭，需要用肉眼瞄，距离远一些，连靶子都不一定瞧得见，靠的，是感觉。”

    “而用这瞄准镜，可清晰瞧见靶子，只需将那一点对准靶子，拉开弓弦，便可直取目标，可称神器也！”

    “最主要的是，弟子见这镜下面，竟是有旋钮，还可以调整方向。”

    他感慨万分，旋即冲着宁远深施一礼：“恩师高明！弟子，佩服之至！”

    宁远大笑：“好好练，时间紧迫，伯安要好好适应这瞄准镜啊。”

    这是他之所以敢答应小王子比试骑射的最大底气了。

    再加上王守仁对弓箭娴熟，只要当场不出问题，应该可以取胜。

    最起码不至于输。

    王守仁离开了，宁远则是琢磨许久，不自觉笑了出来。

    一切准备就绪，是时候找小王子商量一下比试的细节了。

    外挂都准备好了，当然要最大化利用啊。

    就比如射击距离，越远越好，远到人眼看不清最好。

    届时，可想而知，只要王守仁力气足够，那就能碾压小王子。

    然而，还没等他去鸿胪寺，小王子竟亲自跑了过来。

    “繁昌伯，本王与你商量一事！”小王子开口。

    “哦？您说。”

    “我们的骑射比试，靶垛距离一定要远，最好分为三个距离，一个……八十步，一个九十步，一个一百步，每个距离三箭，你以为如何？”小王子高傲道。

    嘶。

    宁远定了那么一下，眉目拧了起来，十分犹豫的样子。

    这……这要求，漂亮啊！

    他险些没憋住笑出来。

    完美啊！

    他万万没想到，敌手竟来了个助攻。

    而小王子见宁远似乎为难的样子，仰着头道：“那这样，你也可以提一个要求，只要不过分，本王便同意，但距离一定不能变。”

    宁远无奈似的的叹了口气：“既如此，那……好吧，汗王，宁某只要求只单纯比弓箭技艺，不骑马。”

    “好，就这么定了！”

    小王子爽快的答应下来，嘴角多了几分诡异的笑。

    因为，从一开始打就没打算骑马射箭。

    他擅长骑射，但更擅长弓箭。

    而在八十步、九十步、百步这等远距离的情况下，骑马移动射箭肯定是不准的。

    可以说，宁远这个要求，竟是直接遂了他的愿，帮了他的忙！

    若不是因为看宁远不顺眼，他险些就一句“谢谢”脱口而出了。

    “既如此，两日后见！”小王子道。

    “不见不散！”宁远也笑着。        

