    “又东三百曰基山……有鸟焉，其状如鸡而三首、六目、六足、三翼，其名曰尚付，食之无卧。”

    “谯明之山，谯水出焉……其中多何罗之鱼，一首而十身，其音如吠犬，食之已痈。”

    “又西七十里，曰英山……有鸟焉，其状如鹑，黄身而赤喙，其名曰肥遗，食之已疠，可以杀虫。”

    ……

    比起后世流传的山海经，东王公这本书里的内容要多上许多，显然是在流传的过程中有所遗失。

    而整本书中，出现频率最高的一个词就是——食之！

    有鸟焉，食之！

    有鱼焉，食之！

    有虫焉，食之！

    有草焉，食之！

    ……

    凡是遇到的，凡是能入口的，不管是天上飞的，地上跑的，水里游的，甚至是泥里钻的，他是一个都没放过。

    李安然看的目瞪口呆。

    【这特么哪里是什么山海经！】

    【分明是一本洪荒食材大全！】

    【等等！】

    忽然，李安然看到一行字，莫名有一种熟悉感。

    “……西岭有鬼焉，形似人，目赤獠牙，昼伏夜出，好食人血……食之延年益寿……”

    【难怪华夏没有吸血鬼啊！】

    【延年益寿……这该不会是被吃绝了吧！】

    猴子在李安然翻看的时候，也凑了过来，同样是大感意外。

    东王公与东华帝君的关系说是前世后世，但其实并不十分准确，东王公并未经历过轮回转世，而是一缕残魂直接投了凡胎。

    这和天蓬元帅被打入凡间有些相似，东华帝君就继承了东王公的一部分法力神通和记忆。

    按理来说，东华帝君的性格应该与东王公一脉相承才对。

    可面前这东王公性子洒脱放荡不羁，说话口无遮拦，而且是个不折不扣的吃货，只为了口腹之欲写下这么一大本的笔记。

    而东华帝君性子说话做事一本正经，死板不知变……嗯？

    忽然，猴子意识到有些不对，若东华帝君真是死板不知变通的话，怎么会和他成为至交好友？

    难道后世那个东华帝君只是伪装或是强迫自己变成那个样子的吗？

    可这又是为什么？

    修炼之人讲究道心通明道法自然，刻意压抑自己的本性，定会影响到自己修炼。

    猴子先前以为东华帝君没能证得大罗金仙，是因为他是一缕残魂转世，导致了神魂有缺，无法凝聚出神之花，现在看来，这很可能也和他一直在强迫压抑自己有关。

    这种行为说白了也是一种心魔，心魔不破，修为如何能够精进！

    难怪东华帝君会答应和太上老君交易，为了一颗九转凝魂丹就愿意放弃一切，去轮回转世，去做还没有影子的上洞八仙！

    这分明是他自己想要忘掉一切，重新开始，不过是借了太上老君之手，顺便捞点好处罢了！

    想明白了这一点，猴子反而更好奇在东王公身上到底发生了什么事情，能让他性子发生如此天翻地覆的变化，甚至都能影响到了他残魂转世之身。

    东王公并不知道猴子心中所想，见李安然和猴子对他的书很感兴趣，叹了口气，神情惋惜：“要是早点遇到孙大圣就好了！我也能多添上几笔，找到最适合它们的烹饪手法，而不是只这样草草记上几笔。”

    李安然心中一动，笑道：“我等修炼之人寿元无量，你现在遇到我师兄也不算晚！我对你写的这些东西很感兴趣，等你学会了我师兄的厨艺，我们陪你再走一遍就是！”

    东王公作为人生副本的核心，李安然和猴子都不能离他太远，要是能忽悠着懂完工陪他们转上几圈，指不定能遇到什么好东西。

    “不行！”东王公尚未开口，共工已经矢口否定，望着李安然满脸急切：“石昊老弟，我们巫族与妖族仇深似海不同戴天，现在虽然能维持表面上的和平，但这只不过是在积蓄实力，这一战迟早会打起来的！”

    “你若是走了，我巫族十二都天神魔大阵可就组不成了！到时候死的兄弟姐妹就不是十万百万，而是千万乃至更多！你可不能像这臭木头一样，只顾着自己潇洒痛快啊！”

    东王公神情一僵，脸色有些难看。

    共工的最后一句话，已经带上了些认身攻击，哪怕他和共工关系好，共工这么说也有些过分。

    但，共工却是不管不顾，连饭都顾不得吃了，拽着李安然就要走，说道：“石昊兄弟，你一直在山中修炼，对我巫族的情况可能不太清楚。不过没关系，我们现在就走，去不周山，我大哥他们都在，你亲眼去看看就明白了！”

    共工是真的怕李安然被东王公给忽悠走了！

    别人不知道，他可是清楚，东王公为了走遍整个洪荒，把每一处山每一条河每一只奇兽异兽记录在册，用了数万年时间。

    如今有了之前的经验，可能会好一些，但那也至少要个上千年时间！

    洪荒不记年，千年不算长，但巫妖两族这关系实在是针锋相对水火不容，说不得什么时候就会再次大打出手，到时候李安然不在怎么办？

    这可不是一个普通的巫族或是大巫，而是仅次于他们兄弟的一个新晋祖巫，对重组十二都天神魔大阵关系重要，已经足以改变战局！

    他是无论如何，也不会同意李安然离开的！

    【巫族的情况不太好啊！】

    【这真是……太好了！】

    李安然面上做出为难之色，心里却是长松了口气。

    他是真怕巫妖两族决战爆发，把他牵扯进去，但现在看来，这可能性不大！

    巫族明显没有做好充足的准备，应该不会冒然和妖族决战，而小规模战斗，他参与一些也没什么，只要不招惹到圣人，哪怕是遇到帝俊东皇太一鲲鹏，他打不过，守到援军到来还是没问题的。

    有了这想法，李安然半推半就地跟着共工一路朝着不周山飞去。

    为了能够快一些，共工果断化作了本体，乃是一百丈高的巨人，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒。

    李安然注意到，那黑龙青蟒并非是真正是生灵，而是共工用某种神通变化出来的。

    黑龙只将尾巴一摆，瞬息之间，就飞出了数百万里之遥，比李安然和猴子的五行遁术快了十倍不止。

    “石昊老弟，我这黑龙如何？”共工看出了李安然的吃惊羡慕，大笑道：“你若是想学，等到了不周山，我便教你。”

    “那就多谢共工大哥了！”李安然大喜。

    猴子则是忍不住翻了个白眼，这小蟠桃还真是有奶便是娘，先前还是共工祖巫，这一下子就变成共工大哥了！

    洪荒大陆浩瀚无垠，纵然是以共工这速度，也用了小半个时辰才见到不周山的轮廓。

    不周山乃是盘古大神死后脊椎所化，是连接天地的通道，也是支撑天地的支柱，位于洪荒大陆的正中央。

    十二祖巫乃是盘古精血所化，视盘古为父神，自然也就视不周山为圣山，一心想在不周山住下，想要和父神靠得更近。

    偏偏不周山乃是天庭的门户所在，不许旁人窥伺，把守不周山的妖兵又嚣张跋扈灌了，于是双方就产生了矛盾。

    这也是十二祖巫与妖族天庭结怨的起点。

    当时的十二祖巫还名声不显，实力也未曾达到巅峰，与妖族的争端也没有惊动东皇太一和帝俊，出手对付他们的是妖族的一众大圣。

    十二祖巫的实力远在寻常妖族大圣之上，奈何对方数量源源不断，打的他们狼狈不堪，仇怨也就越结越深。

    再往后，十二祖巫就像网文主角，先是大闹了一场不周山，砸了妖族天庭的大门，然后就开始四处逃亡，并在被天庭追杀的过程中不断变强，手下也越来越多。

    等东皇太一和帝俊察觉到不对的时候，巫族已经尾大难除。

    而等到十二祖巫将十二都天神魔大阵创造出来之后，双方攻守之势逆转，连大半不周山都被巫族占了去，成了巫族的祖庭。

    没错，巫族直接将自己老巢堵在了妖族的大门口！

    这已经不是打脸，而是将妖族的脸扔在地上，踩上两脚，又吐了两口唾沫。

    简单粗暴，侮辱性极强，也摆明了巫族根本没有和解的意思！

    也是因此，巫族十二祖巫大部分时间都呆在祖庭当中，就是怕妖族会突然出手偷袭。

    【这就是不周山吗？】

    【共工是怎么把它撞到的？】

    哪怕早有心理准备，他还是倒吸了一口凉气，被深深震撼到了。

    远远望去，不周山就像是一根贯穿了天地的椭圆形柱子，通体黝黑，只底部有成片绿色，中间上方则是一片雪白，云雾已经不是飘在山腰，而是飘在山脚处，透着一种浩瀚苍茫亘古永存的气势。

    与西游世界相比，这个时代不仅仅灵气充裕空间稳固，更重要的是大，陆地海洋面积大了百万倍不止，天地间的距离也要高上万倍。

    他们从南荒边缘一路飞来，用了半个时辰，才见到不周山的轮廓，而从见到不周山轮廓抵达不周山边缘，则用了整整两个时辰！

    站在不周山山腰，抬头向上根本看不见顶，望向左右，也看不见边缘。

    无数巫族部落错落在不周山的各处，一道道血气冲天而起，李安然只一眼扫过，就看到十数个大罗金仙，上千的太乙金仙，玄仙以下就更是不计其数。

    除此之外，还有无数的生灵在源源不断飞入这些部落当中，片刻之后，就会有一道道新的血气出现。

    成为巫族的关键有两点，一是精血，二是九转玄功。

    只要有它们在，新的巫族就能源源不断的产生，无论你之前是妖是魔是兽还是人。

    这点就和血海阿修罗一族一样！

    巫族在与妖族的厮杀中占尽上风，甚至攻下了半个不周山，如此骇人的战绩直接让整个洪荒沸腾，许多先前处于观望状态的生灵甚至是原本的妖族都都举族来投奔巫族，化身为巫族。

    巫族因此实力暴涨，对妖族的优势不断扩大。

    这也是十二祖巫会接受鸿钧道祖的调和，暂时和妖族罢战的重要原因。

    妖族其实也有类似的操作。

    帝俊、东皇太一素来有囊括寰宇、一统洪荒之心，把洪荒各族——不仅仅鸟、兽、鳞甲、人族甚至是巫族在最开始的时候，都视作是妖族的一员，想要将洪荒万族一同收归到麾下，化万族为一族。

    妖族能够飞速壮大，离不开他们的实力，也离不开他们这番胸襟气魄。

    妖师鲲鹏就是在这种情况下，加入到天庭麾下的，其余一众大圣，比如说白泽等也多是因为此。

    唯有巫族头铁一心只要报仇，帝俊和东皇太一屡次招降不成，才决定将巫族剿灭，杀鸡儆猴。

    结果，就被这鸡啄破了脑袋，连被儆的猴都开始投奔到鸡的麾下。

    共工一路风风火火，血气冲天，万里之外，就被不周山上的一众巫族察觉到了。

    当下，就有无数共工一脉的巫族跪倒在了地上，恭敬迎接，齐声高呼：“参见祖巫大人！”

    但，共工只当是没有看到，带着李安然等人，径自飞进了距离天庭大门最近、位于巫族势力边缘、也是不周山最高处的巫神殿中，口中叫道：“大哥！你看我给你带了什么回来！”

    帝江等人正在指点着后羿等一众大巫修行十二都天神魔大阵，先是察觉到了共工气息，紧接着就注意到了李安然，顿时大吃了一惊：“这是……祖巫？！”

    “兵之祖巫石昊！”共工哈哈一阵大笑，洋洋得意。

    几乎是与此同时，洪荒大陆，极东之地，汤谷，扶桑木上，一众金乌太子正在日常抱怨着。

    “唉，这样的日子什么时候才能结束？我都要疯了！”

    “就是！每天呆在这里，连根草都没有，我们哪是什么太子，分明就是一群囚徒！”

    “父亲说了，只要我们修炼到大罗金仙之境，才允许我们出去！”

    “大罗金仙？！那还要多久！我们现在才到太乙之境！”

    “少说也要三千年时间！”

    “三千年！！！”

    ……

    一众金乌纷纷哀嚎起来。

    他们身为天帝之子，身份尊贵无比，但却是不得自由，每十日才能出一次汤谷，而且还是驾着太阳战车，沿着固定的路线代日巡天。

    这样的日子已经持续了三千多年，他们实在是乏味到了极点。

    忽然，小金乌抬头望向了汤谷入口，惊喜道：“大哥，二哥，诸位哥哥，外面好像有人进来了！”

