    聊天群内

    孙悟空：“拿到了，拿到了，那个菩提老祖简直就是个大傻逼！”

    回到水帘洞内，孙悟空直接在聊天群里笑了起来。

    或许觉得语言没有感染力，孙悟空更是将自己敲诈菩提老祖的视频上传了上去。

    萧炎，唐三，叶凡等人都是点了开来。

    当看到视频中，孙悟空一脸真诚的说着加钱台词，萧炎和唐三等人都是错愕了。

    这尼玛是他们看的西游记？

    果然，这终究是玩坏了啊！

    孙悟空：“你们不知道，就这还三界大能，菩提老祖，我随便一骗，对方什么都拿出来了！”

    孙悟空不屑的话语，令的众人嘴角抽搐着。

    内心之中，为那菩提老祖默默心疼。

    估计那菩提老祖，打死也不会想到。

    他认为的石猴，居然会是这等人！

    萧炎：“咳咳，你还是小心点，那毕竟是菩提老祖，三界大能呢！”

    灭霸：“没错，菩提老祖亲自到来，说明佛门还是没放弃，想让你去大闹天宫！”

    唐三：“有这个可能，毕竟西天取经，可是西游大劫！”

    孙悟空：“切，我才不管什么西游大劫，我打死也不去西天取经！”

    一想到自己被镇压在五指山下五百年，孙悟空就一肚子怒火。

    小魔女婠婠：“哈哈，心疼佛门众人了。”

    张三丰：“佛祖若是知道，怕是要吐血了！”

    宁采臣：“谁说不是呢，小生觉得那佛祖估计都要疯了！”

    玉帝：“疯不疯，我不清楚，不过猴子只要不出山，就可以不断的敲佛门竹杠！”

    江玉燕：“咦，这么一说，还真是！”

    小魔女婠婠：“额，这不会就是叶凡他们的计划吧！”

    经过玉帝这么一提醒，众人不由想到了叶凡的计划。

    看孙悟空这么熟练的敲竹杠手法。

    他们是不相信一个石猴天生就会的。

    一定是哪个心黑的家伙，特意教的。

    “啊切！”

    北斗星域，叶凡打了个喷嚏，摸了摸鼻子。

    “这是哪个圣女在想我？”

    内心嘀咕了一句，叶凡脸上浮现笑意，看向了聊天群。

    叶凡：“咳咳，这当然是我们计划的一部分！”

    叶凡：“为了新人更好的发展，我们三界商贸集团提供了全套的服务。”

    小魔女婠婠：“全套服务？阿威十八式，全套不打折？”

    萧炎：“噗，别动不动就开车！”

    唐三：“还是萧炎会玩，居然秒懂！”

    灭霸：“吾不及萧炎啊！”

    叶凡：“走开，我们这是正经服务！”

    小魔女婠婠：“懂，我懂，不正经的要去二楼！”

    罗辑：“咳咳咳，什么二楼，什么包间，我不懂啊！”

    法海：“唉，终究一群老司机，还是贫僧单纯！”

    张三丰：“可不是，他们就只能口嗨，你玩实战！”

    玉皇大帝：“咳咳，聊正事，聊正事！”

    孙悟空：“你们在说什么，我不懂啊？”

    花果山，水帘洞内，孙悟空一脸蒙圈。

    这些人在说什么，他一点也听不懂啊！

    叶凡：“没什么，你不用懂！”

    萧炎：“作为一只用定身术把七仙女定住，却去吃桃子的猴子而言，你的确不用懂！”

    灭霸：“萧炎这是扎心了啊！”

    小魔女婠婠：“可惜，猴子不懂，唉，这么单纯的猴子，就被叶凡这心黑的带偏了！”

    张三丰：“可不是嘛，居然让孙悟空去敲诈菩提老祖，亏叶凡想的出来！”

    叶凡：“我觉得你们是在羡慕嫉妒恨，并且我有证据！”

    北斗星域，叶凡得意满满。

    孙悟空从菩提老祖那敲诈的越多，到时候祭祀神灵，获得的神恩越多。

    这可是一举两得的事情。

    再说，这些东西，都是菩提老祖心甘情愿给的。

    怎么能叫敲诈呢！

    孙悟空：“还是不懂你们在说什么，不过，我好像突破真仙了！”

    本就被叶凡等人提升到天仙巅峰，此刻加上祭祀之语，孙悟空的修为，直接突破到了真仙境界。

    萧炎：“我去，真仙，这么快的？”

    唐三：“哪位能告诉我，猴子的真仙，是什么实力？”

    叶凡：“比大帝弱一个境界！”

    宁采臣：“这么恐怖的，瑟瑟发抖！”

    小魔女婠婠：“不愧是天生石猴，修炼起来就是快！”

    玉皇大帝：“猴子突破真仙，看来可以准备下一步计划了。”

    法海：“嗯，应该没问题了！”

    张三丰：“额，又有计划？”

    江玉燕：“这一次的计划，又是什么？”

    叶凡：“咳咳，过几天你们就知道就！”

    叶凡轻咳了两声，卖了个关子。

    而就在孙悟空在聊天群内，与众人沟通之时。

    西天大雷音寺，同样在发生着大变。

    一众菩萨此刻慌了神一般的围在佛祖的旁边。

    猴子出了变故，生生推迟了西天取经。

    这对于他们佛门而言，是一场大难啊！

    “佛祖，是否应该派人前去引诱那猴头？”

    猴子不愿西天取经，他们也只好来阴的了。

    反正身为佛门中人，这套他们熟啊！

    “不可轻举妄动！”

    如来佛祖摇了摇头，眼眸之中神色凝重。

    他也着急，不过却是谨慎为先。

    事关佛门大兴，机会就只有一次。

    宁可不做，也不能出错。

    听闻如来此言，一众菩萨，罗汉只能蔚然叹息。

    而就在这时，一道身影匆匆而来。

    “佛祖，大喜，那猴子去东海龙宫了！”

    之前禀告的小沙弥再度跑了进来，口中大喊着。

    原本一副愁眉不展的菩萨，罗汉等，瞬间脸色一喜。

    “猴子去东海龙宫了！”

    如来更是运转法力，推演了起来。

    当推演到东海龙宫会有一劫之时，如来想了。

    好啊，好，猴头干的漂亮！

    这要是大闹了东海龙宫，到时候龙王上报天庭。

    必然会与那猴子起冲突。

    到时候，就算猴子不愿意大闹天宫，那也必须要闹了！

    而就在如来如此畅想着未来。

    另一边的东海之上，猴子一路而来。

    看了看身下的东海龙宫，猴子眼中冒着精光。

    “等打劫了东海龙宫，就可以等着天庭诏安，然后去扫荡一下天庭了！”

    一想到扫荡完天庭，就回花果山苟着，猴子不由露出了得意的笑容。

