    下早读后，高一五班从姚紫荆那里开始，气氛突然变得喧闹起来。

    起因自然是林翕的饼干。

    姚紫荆前一天定的草莓味，上早读期间就已经忍不住问林翕讨要了，这会儿下早读一咬，眼睛瞬间睁大，说：“这，这也太好吃了吧！”

    郭玉也咬着巧克力味的冲林翕疯狂竖起大拇指：“真的，林翕你太谦虚了，这叫会一点吗？我觉得你做的比那些店里卖的好吃啊！”

    林翕坐在位置上，面前摆着一个比蓝色礼盒要再大上不少的橙色盒子，里面的饼干包裹着和许寒来同款的锡箔纸，不过锡箔纸这会儿已经被同学们都拆开了。

    看他们一个个吃得睁大了眼睛的样子，林翕突然回忆起后来他开宠咖那会，也是这么喜欢吃他做的饼干，且每每有新品上了就一窝蜂冲上来，然后一口一个“林老板这个好吃”、“那个也好吃”的学弟学妹们。

    虽然林翕曾经对以前的事情后悔颇多，但唯有开宠咖这个决定，他是从不后悔的。林翕很高兴自己当初做的这一项选择，喜欢甜品，也喜欢后来和那些学弟学妹的相处。

    想到这里，林翕将最后一条饼干的锡箔纸也打开了，示意他们可以都吃掉。

    大概是姚紫荆和郭玉他们动静太大，没过多久班上一些其他同学便也看了过来，有些好奇地问他们在吃什么。听说是林翕做的饼干，一个个顿时不吭声了。

    这个年纪的学生总是喜欢参与到集体间的快乐里，何况是在吃这方面。可他们和林翕并不熟，昨天那件事之后也没有主动加入进帮助林翕的行列里，所以在知道林翕做这些是为了谢谢郭玉他们后，自然就不那么好意思开口要了。

    而且现在一块吃饼干的十几个同学好像以林翕为中心形成了一个小团体似的，让他们难以融入。可那个饼干又好像真的很好吃……光是掀开锡箔纸之后的香味就已经很勾人了。

    就在这些同学们在想吃，不好意思要之间反复横跳时，坐在位置上的林翕笑了笑，然后主动将盒子往他们的方向挪，示意他们可以拿。

    高一一整年，五班的同学们几乎都没怎么见过林翕笑，如今看见，反应和昨天姚紫荆一样诧异。

    原来以前一向沉默寡言的林翕笑起来……是可以这么温柔的，一双眼睛里像是含着小星星，好像一点也不在意之前的事情，和他敞亮的笑比起来，同学们心里的小心思顿时变得无地自容起来。

    被他看的几个男生女生你看看我我看看你，最后挺不好意思地各自拿了一块，放进嘴里一咬，然后每一个人都露出了和姚紫荆以及郭玉一样的表情。

    林翕见他们吃得高兴，自己也挺开心的，然后想起什么，弯了弯眼睛说：“对了，我家还有一点剩下的材料，如果你们喜欢的话，下次还可以再做一点的。”

    旁边的同学们听见这话，一下子欢呼起来。

    一大盒饼干很快就被分了个干净，林翕看他们开心之余，心里不由还是有点遗憾……他要是不跑得那么快，然后也能这样看着学长吃就好了。

    虽然学长怎么也不像是会在走廊上直接撕开锡箔纸吃饼干的人，但林翕是真的挺想看的，再不济也想知道一下学长对饼干的评价，会不会像同学们一样喜欢？

    ……或许下了第二节课大课间的时候，他可以再上去问一问？

    然后还可以说一说材料有多的事情，如果学长说想要的话……那他明天就又可以去找他了。

    这种机会光是想一想，林翕都会忍不住想要埋进书里偷笑。

    不过，这份小小的暗喜之情并没有持续多久。因为这天下了早读后的第一节是数学课，郝莉很是说话算话地发了小测卷子，林翕的那张上面写了个大大的43分。

    林翕：“……”

    虽然比他23分的物理卷子高出不少，但这实在没什么好值得人高兴的。

    听着台上的郝莉激情地把他骂了个狗血淋头，林翕看着自己的卷子，不光没有不服和委屈，甚至还十分赞同地点起了头。

    觉得她说得真对。

    然后又开始为物理之外的新科目苦恼了起来。

    其实原本林翕是不太担心他的数学成绩的，因为数学这门科目不像物理，他上一世有一直学到最后，并且在高三时成绩方面产生了质的飞跃。而他现在才高一，有大把时间把上一世学习数学的方法想一想捡一捡，即便理科数学比文科的稍微难一些，成功过一次的林翕也有充足的自信。

    但，刚刚郝莉骂人时有一句话提醒了林翕，那就是现在已经六月份了，很快林翕就要迎来他们高一的最后一场期末考试并步入高二。

    这场考试很重要，因为它一定程度上会影响他们高二后的分班结果，而林翕既然决定了要学理科，如果期末考砸了，高二去了后排班级的话……他对自己实在不是太有信心。毕竟从上一世他高一那惨不忍睹的理科成绩来看，林翕觉得自己应该是没有太多这方面天赋点的。

    想到这里，林翕便不免丧气了一小会。

    要知道，学长最后可是考取了首都大学的，林翕想要追随他的脚步，可说什么都不能弱得太离谱。如果最后学长上了首都大学，而他连首都好一些大学的分数线都够不到……

    那画面可真是太美了。

    所以为了避免这样事情的发生，他必须得足够努力才可以。

    林翕一只手支着下巴，一只手伸出去理了理手里的卷子，看着上面鲜红的“43”，垂下眼眸来，觉得他确实要足够努力才可以。

    如果重生是真的，那么这一次他不光要和学长考上同一所大学，最好还得是同学院，同专业，然后在大学里也追随着学长的脚步，永远和他站在一起，才有可能改变他最终的结局。

    上一世林翕因为和许寒来的关系不太近，其实到最终也不知道许寒来身上到底发生了什么。只依稀从同学群里听说在许寒来大学毕业后不久，许父就突然将家里的大部分产业继承重心都移交给了学长同父异母且只比他小一岁的弟弟，而许寒来也被许父从家族企业中清出，并且在之后自行创业的道路上莫名受到了诸多阻挠。

    这个“阻挠”具体是什么林翕不知道，许父为什么突然性情大变林翕也不知道，但他知道如果他这一世还像上一世一样离学长那么远的话，只会一错再错。

    重新回到高中时期如果真的是命运给他的礼物，那么他最想做的，就是把这份礼物连同自己一起送给他当初最最喜欢的学长。

    一想到这里，林翕就立刻打起了精神，决定先从眼下做起，比如听好郝莉的这张试卷讲评。

    他说到做到，然后很快就收拾好了自己的情绪，聚精会神地听起了郝莉的课。

    ……但效果还是不尽如人意。

    虽然郝莉和那位到了学期末颇有几分敷衍的物理老师不一样，在讲这张卷子的时候非常细致，几乎每一道题目都照顾到了，但已经隔了十多年的林翕听起来还是有些迷茫，只觉得一节课下来，郝莉简直是写了一黑板的天书。

    铃声宣布课程结束，林翕满面复杂地看着手里的卷子，再看看旁边的分数，顿时就有点晃不动腿了。

    于是，第二节大课间，被刘浩拉去小卖铺狠狠敲了一笔后上楼的许寒来，就这么在自己班门口捡到了某个情绪难得低落，眼睛也难得不亮了的小学弟。

    “咦，小学弟你怎么来啦？”刘浩抱着一大袋子的零食，手里还拿着根热乎乎的火腿肠，一脸心花怒放。

    “刘浩学长好。”林翕抬脸，冲他点了点头，然后看向许寒来：“许学长好。”

    许寒来看着他这幅可怜巴巴的样子，扬了扬眉毛说：“嗯，有人欺负你？”

    林翕摇头，没人欺负他，只是他刚刚在做操的时候下了一个小决定。

    回想起来那个决定，林翕抬起了脸，看向许寒来，眼睛里带了几分期待：“学长，饼干好吃吗？”

    这句话林翕问得有点紧张，就算他对自己的烹饪技术再有自信，在喜欢的人面前多少也会有些忐忑，不过他之前都已经想好了，不用学长评价太高，哪怕他只是说一句还可以，他都会––

    “很好吃。”林翕还没来得及想完，就听面前的许寒来坦然道。

    林翕愣了愣，看向眼前黑发黑眸的学长，心里低落了半天的情绪一下子高涨起来，好像阳光就这么伴随着许寒来的一句话照落在了他的身上，给了他无限力量一样。

    他忍了又忍，最后还是没忍住笑弯了眼睛，说。

    “好。”

    他肯定会在这一个月的时间里努力把成绩提上来的。

