    第268章 再倒霉被戴紧箍咒的三界太上老君！

    洪荒。

    一片诡异的寂静！

    因为对那人参果下手的，却不止人道天庭，西天同样有人出手了！

    包括哪怕就是上帝的天使等人，这先天灵根的人参果却也是西岐无比，同样忍不住想去浑水摸鱼一下，于是夜里甚至还发生了一场小小的争斗！

    最后那人参果树到底是被谁偷走的，却没有一个人知道。

    人道天庭。

    “那人参果树, 不是我等哪位道兄给偷了吧？”

    “若是我等哪位道兄，必然不可能不说一声，不知是何人？”

    “以那阐教的阴险卑鄙，倒是有可能，他们也更需要那人参果。”

    洪荒西天天庭。

    一众人同样忍不住面面相觑诡异了。

    ‘不知是我等何人，还是那左道之人偷了人参果树？’

    ‘看那镇元子脸色黑的，不知道能不能联想到我等洪荒？不想那左道之辈自诩仗义豪爽, 竟也能干出如此无耻之事, 偷那镇元子的人参果。’

    三界上清天弥罗宫内。

    只见镇元子一张脸直接便不由黑了，那存在了无数年的先天灵根人参果树，竟然被人偷了？听说最近三界出现了许多洪荒之人，莫非是那洪荒之人干的？

    洪荒。

    洪荒镇元子也不禁一阵眸光闪烁：‘这洪荒、三界，当绝对没有人能想到，那镇元子的人参果树是被我镇元子给拔了！果然是先天的灵根！’

    万寿山之西。

    紧接便就是白虎岭。

    结果白骨夫人刚一出现，便直接便一名陌生的神仙给斩杀，然后扬长而去，一下白虎岭安静了！

    再接着过了白虎岭，却就是黑松林，原本孙悟空应该在白虎岭被赶走的，结果这一次孙悟空却留下了。

    碗子山波月洞内。

    三界天庭二十八宿星君奎木狼，正与天庭披香殿侍女一口人肉一口酒，结果还不等反应，只见血光闪过，一个带着铁面具之人一闪而现，然后便都当场被斩杀！

    却是被武庚召唤来的名祖儿也忍不住出手了，如此三界功德自己自也可以谋一份，助那孙悟空一臂之力！

    于是洪荒。

    西天之人一下便看出。

    ‘那戴面具之人, 好像是那当初大商的练气士，当初不知杀了我等多少的八部天龙众。’

    ‘那位戴面具之人，好像也是一位准圣，却不是我等能对付！’

    ‘要不去给那三界天庭通下信，或者告诉那太上老君一声，杀了他们奎木狼星君的，是那人道天庭之人？’

    同样洪荒人道天庭。

    ‘是那位名祖儿道友？’

    ‘如此却是让那西天看到了。’

    ‘不过倒也是无妨，反正那天庭早晚要被打破的！就连那玉帝都开始为祸人间，那三界却是早已没有了善恶，陛下也应该是等着这场功德大劫结束。’

    于是雷神索尔、名祖儿两人的出手，也一下引爆人道天庭，原本还遮遮掩掩的，接下来干脆都不遮掩了。

    距离平顶山还有很远。

    便立刻有人给孙悟空送上玉简飞信：‘前方平顶山上有两个吃人的妖怪，分别名金角大王、银角大王，两人都是那太上老君的童子。

    同时附近压龙山的老狐狸精身上，还有那太上老君的裤腰带，为那太上老君的情人。

    天庭的太白金星, 已经变化个樵子现身前边等着，给你们报信山上有妖怪。’

    接下来该怎么对付那金角大王、银角大王？那孙悟空可是跟太清离恨天太上老君有仇的，这次似乎就不用插手了, 且看看那孙悟空会如何应对？

    于是取经人一行刚走到平顶山下。

    只见前方果然便出现一个樵子高声喊道：“那西进的长老！暂停片时。我有一言奉告，此山有一伙毒魔狠怪，专吃你东来西去的人哩。”

    结果老货刚喊完，便直接被孙悟空一棍子闷飞！

    洪荒。

    嘎？

    瞬间整个洪荒再次不由看得寂静了！

    因为明显，有人坏坏的提前给那孙悟空报信了！当正是那玉简飞信，而让那妖猴知道前方报信之人，结果猴子便一棍将其闷飞了。

    再接着。

    只见猴子也不多说，原本猪八戒的巡山也不见了，山是石头山，洞是石头洞，孙悟空则直接上山，然后‘霹雳扑通’一顿打，便能收服了金角银角大王两兄弟，直接给装进紫金葫芦玉净瓶内。

    而收完了两个吃人的妖王，便又直奔附近太上老君请人的老狐狸精而去，片刻紧接同样带着太上老君的裤腰带幌金绳出来。

    结果顺利到让整个洪荒都不禁诡异的，这就是那三界取经的八十一难？似乎要被我等洪荒给搞乱了，这八十一难又还哪里是难？

    紧接另一个窗口画面，只见太上老君突然便有感，毫不犹豫便从太清离恨天而下。

    可不想却又一玉简飞信飞入孙悟空手中。

    瞬间孙悟空看完，也不禁龇牙咧嘴一下，紧接前方便出现一个老瞎子，拦住唐僧的马道：“和尚哪里去？还我宝贝来！”

    结果一句话刚说完，还不等反应，脑门上便被孙悟空戴上一个小花帽，并同时紧接就是一声惨叫：“啊！！！！啊！！！！啊啊！！！！！啊！！！！！！”

    老货抱头惨叫这就逃！

    洪荒。

    呃……

    一下所有人也都不禁看得诡异了。

    混沌中。

    准提同样不禁看得诡异，忍不住开口道：“诸位道兄，我等不给三界三清道祖他们通下信吗？如此却是叫那通天教主截教占尽了便宜。”

    元始天尊也点点头：“的确当与那三界一些好感，过后我等也好联手。”

    老子沉吟道：“但那位南海观音菩萨，恐不是我等想象的一般，并不是我与元始贤弟不喜女子，而是那女子皆是牝鸡之辈的贱人女流。”

    一下上帝、接引、准提也都忍不住心中诡异了：‘如此你两位道兄还不是不喜女子？那女子之流到底如何得罪你两位道兄了，洪荒无数年竟都不收一个女弟子。’

    上帝座下有女天使，西方教也有女身弟子，就只有阐教一个女弟子都没有。

    但要助那三界天庭、西天，当如何助才好？眼下却不是最好的时机，只有那三界天庭、西天在那通天教主、人皇武庚手上吃了大亏，恨透了那通天教主，才是洪荒西天几位圣人出手的时候。

    于是紧接洪荒所有人目光也都不由跟着太上老君，直接往西天而去，明显太上老君也知道这紧箍咒是出自西天如来佛祖之手，怕只有那如来佛祖才能解下。

    (本章完)

