
　　()

　　()沈意欢现在知道他为什么是这种表情和语气了。

　　就算是撇去医院那段时间不谈，她昏迷醒过来后，他对她的照顾也是无微不致。

　　“不用问。”沈意欢不是个忘恩负义的人。

　　“很好。”兰臣不说话了，闭上眼睛。

　　沈意欢在房间里面待了二十多分钟，感觉他像是睡着了，这才出去。

　　她去问了主治医生，医生说兰臣有脑震荡，还需要观察一段时间。最重要的是他的两条腿，都有程度不一的骨折。

　　伤筋动骨一百天，他起码得养好几个月才能恢复行动。

　　从办公室出来，沈意欢就看到邵余然和周爱果站在对面。

　　周爱果看她的眼神充满了敌意，沈意欢觉得莫名其妙。

　　她跟这个女人根本就不认识。

　　“你跟他是什么关系？”周爱果走到沈意欢面前，趾高气昂的问，她不信他们是男女朋友关系。

　　沈意欢看向邵余然，邵余然无语的耸耸肩。

　　他也不知道周爱果会对兰臣一见钟情，说来都可笑，但就是发生了。

　　他劝也劝了，但周爱果就不是个听劝的人。

　　从小就刁蛮任性，没有吃过什么苦，反正她想要的一般都没失手过。

　　这回，兰臣也不知道是运气好还是不好，反正就是被周爱果给看上了。

　　而且大有一副不弄到手，不罢休。

　　真是狗血。

　　沈意欢看着这个跟她差不多年纪的女人盛气凌人的样子，她说：“朋友。”

　　“什么朋友？”周爱果咄咄逼人。

　　“你希望是什么朋友？”沈意欢反问。

　　周爱果眯了眯眸，“我看上他了，他会是我的男人。”

　　沈意欢有些阴郁的心情因为她这句话瞬间大好，抿了抿唇，点头，“那你加油。”

　　“你不喜欢他？”

　　“那你是希望我喜欢他，还是不喜欢他？”沈意欢觉得她很有趣，忍不住就想逗她。

　　生活无趣，总得学会自己找乐子。

　　周爱果冷着脸说：“你要是有这种心思，最好是收起来。我看上的人，没有得不到的。”

　　“那祝你成功。”沈意欢心情大好，往病房走去。

　　周爱果见状，冲过去拉住她，“你进去做什么？”

　　“有意见？”沈意欢盯着她的手，“请你放开我。”M.23sk.com

　　“你不能进去。”

　　“为什么？”

　　“他是我看上的人，你去做什么？孤男寡女的，像什么样？”周爱果皱眉，就是不想让沈意欢去见兰臣。

　　沈意欢拿开她的手，“这位小姐，我要去做什么，跟你没有关系。你现在也没有资格拦我，等你成了他的女朋友，再来阻止我。”

　　说罢，她推开门。

　　周爱果也跟着进去，结果被邵余然给拉住了。

　　“你放开我！”周爱果怒。

　　“小果，你别这么任性了。”邵余然说：“现在兰臣也不想见你。”

　　“他不想见我我也得去见他啊。我不在他面前出面，怎么能加深他对我的印象？我就打算靠着这段时间跟他增进感情呢。”周爱果甩开他的手，“是朋友就别拦着我。要拦，也该拦那个女人。”

　　邵余然无力，“他不会喜欢你的。”

　　“为什么？”周爱果不高兴的皱眉，“余然，你是不是我朋友？你怎么能这么打击我呢？你觉得我配不上他吗？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1380、情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 