    第190章炸裂表演！

    有句老话说的好，

    最怕空气突然安静！

    而此时此刻，

    宁颜的卧室之内，空气就诡异的安静到了极点！

    孙秀云懵了，夏蕾也懵了，甚至，就包括宁颜在内，同样也是一脸懵逼！

    宁颜和夏蕾是无论如何都没想到，这天色刚刚蒙蒙亮起，孙秀云居然会突然不请自来，

    而且还踏马的直接不请自入！

    孙秀云是谁？

    她是宁颜的丈母娘不假！可那是因为宁颜和夏柳结婚了！

    可现在，

    夏蕾却出现在了宁颜的卧室里！孙秀云的脸色顿时就变了！

    “咳！”

    宁颜干咳了一声，皱眉说道：“妈，你怎么连门都不敲就过来了？”

    孙秀云厉声道：“我为什么要敲门？我要是敲门，还不知道你们做的好事呢！好啊，夏蕾，你姐才刚刚进去，你就迫不及待的来勾搭宁颜了？你的良心都被狗吃了？”

    夏蕾明显有点慌了！

    她之前进卧室的时候，是真的忘记把房门给反锁了！

    而且，

    为什么要反锁？就是不反锁，才踏马的刺激啊！

    可现在，

    谁踏马的能想到，孙秀云进来，而且还抓了现行！

    夏蕾方寸大乱，

    宁颜却老神在在说道：“妈！你是长辈！说话可一定要留点神！夏蕾还没嫁人呢！就算你不在乎你女儿的名声，我还踏马还要脸呢！”

    孙秀云气急败坏说道：“脸？你们都做了这种丑事了，你还想要脸呢？”

    宁颜脸色一沉，直接指着孙秀云的鼻子，沉声道：“饭可以乱吃，话可不能乱讲！捉贼捉赃，抓奸抓双！我跟夏蕾什么都没做！她只是来我房间商议接下来该如何救夏阳和夏柳的！”

    闻言，

    夏蕾忍不住眼睛一亮！

    这妮子虽然不靠谱，而且极其拜金，但她足够聪明，如若不然，她也没法在她那个圈子里混的如鱼得水！

    想要让那些富人开心，

    首先要学会的，就是察言观色！

    此时，

    听到宁颜的话，夏蕾迅速恢复了平静，冷冰冰说道：“孙秀云，我是真没想到，你居然会让我如此恶心！你说我来勾搭宁颜？扪心自问，如果我真的要跟宁颜做什么，我会不锁门吗？我会让你直接就这样闯进来吗？”

    “我踏马的彻夜难眠，跑过来找宁颜商议救你女儿和儿子，”

    “你呼呼大睡，”

    “结果，你睡醒了，就过来诋毁我？你可真的是我亲妈！”

    这一顿连削带打，而且还倒打一耙，孙秀云顿时就有点不知道该怎么说了！

    她用力嗅了嗅，

    除了烟味之外，什么都没闻到！

    宁颜额头的冷汗都快要下来了，但他还是在提醒自己，一定要绷住！

    得亏踏马的夏蕾这个小妮子，完事就直接抽了烟，俩人一人一根烟，这才让这个小小的卧室乌烟瘴气的，

    如若不然，绝逼会被孙秀云给闻出来！

    在这方面，

    每个人都是老司机，至于孙秀云到底在闻什么，那自然是懂的都懂！

    孙秀云指了指凌乱的床单，质问道：“那这是怎么回事？”

    宁颜直接掀开床单，露出底下的凉席，反问道：“怎么了？我辗转反侧睡不着，床单是乱了点，但你凭这个，就断定我跟夏蕾有什么不可告人的秘密？”

    屋子里是开着空调的，

    床单早都被吹的干透了，孙秀云根本找不出其他任何证据！无非是垃圾桶里有几张卫生纸，可孙秀云总不能去翻垃圾桶吧？

    一时间，

    孙秀云进退两难！

    宁颜冷笑一声，道：“我倒是还想要问问，你门都不敲，就直接闯进我的卧室，到底是几个意思？你怕不是忘了，这房子虽然是租的不假，可这是我家！不是你家！”

    孙秀云讪笑着说道：“我，我醒了之后就睡不着了，去夏蕾的房间没找到她，去洗手间路过这边的时候听到你们这边有人在说话，就过来看看！”

    夏蕾嗤笑一声，道：“所以，你意思是我就不能跟宁颜说话对吗？”

    孙秀云支支吾吾说道：“说话也不用关门吧……再不济，去卧室也行啊！”

    夏蕾勃然大怒道：“我来宁颜卧室，还不是担心会吵到你们？孙秀云，你可真有本事，在外面对外人畏畏缩缩，回到家里就变成土皇帝，对家里人重拳出击！”

    “知道我这些年为什么不愿意回家吗？”

    “因为你这副嘴脸，真的让我无比的恶心！”

    “我也不知道我上辈子是造了什么孽，居然会摊上你这么个亲妈！”

    “这个家，没法待了！”

    “夏柳和夏阳是生是死，我不管了！”

    “你孙秀云不是厉害吗？你自己去救你儿子和女儿吧！”

    扔下这句话，

    夏蕾扭身就走！

    这时，

    夏国利揉着眼睛走了过来，嘟嘟囔囔说道：“还让不让人睡觉了？这天还没亮，你们又在吵什么？”

    夏蕾指着孙秀云，厉声道：“你问她啊！老夏，你可真的是娶了一个好老婆！她居然怀疑我跟宁颜有一腿！我踏马都笑了！我男朋友是富二代，我脑子有病，去勾搭宁颜？”

    夏国利气的浑身都哆嗦了，指着孙秀云，破口大骂道：“泼妇！你就是个泼妇！离婚吧！我们赶紧离婚，就都清净了！”

    说完，

    夏国利扭身望向夏蕾，温声道：“蕾蕾，这么多年你不在家是应该的，爸爸非常理解你！这个家，我也早就不想待了！”

    孙秀云彻底慌了，赶紧上去说道：“我这不是着急嘛！我就是性子直，我没有坏心的！”

    夏蕾满脸厌恶说道：“性子直？我最讨厌的就是这句话！孙秀云，我实话告诉你，也就是你是我亲妈！要是别人跟我说这句话，我早都直接一巴掌扇过去了！性子直，口直心快？就是典型的嘴贱！扇不死你！”

    一家人闹的不可开交，

    最后，还是宁颜满脸头疼说道：“都踏马闹够了没有？闹够了就滚回自己房间，都给我消停点！”

    “记住了，”

    “这是我家！我最近已经够烦的了！如果有人还要继续找我麻烦，”

    “那么，”

    “不好意思，都踏马给我滚出去！滚出我家去！”

    (本章完)

