    林涧抬眸望向林鸿, 他不曾掩饰他通红的眼睛，甚至连因微微发热发酸而涌/出的热泪悬停在眼眶中的模样都大大方方的给林鸿看了。

    这是他爹, 他理智冷静也好, 他心酸想哭也好, 没有什么是不能给他爹看的。

    但在同林鸿对视片刻后, 林涧眼中通红渐渐褪去，悬停在眼眶中的热泪也渐渐隐没，他对着林鸿扯了扯唇角，而后低声笑道：“大哥要是知道我想让爹站起来，还让爹受了这么多苦，他纵然性子温厚，只怕会在回来的时候逮着我抽我一顿。”

    林鸿笑道：“你大哥从小就疼你，你小时候闯了祸哪回不是他给你收拾烂摊子？你这臭小子横行无忌连皇子都敢上手，纵圣上贵妃宽仁不计较, 可你大哥还不是替你给太子殿下道过歉？”

    “他就算想抽你, 他也不会动手的。至多骂你不成体统, 你如今瞒着他，什么都不叫他知道，他到时候有怨气, 你也只管受着吧。”

    林涧将林鸿的伤口都处理好了，便将药箱整理好, 又去将药箱放起来：“这是自然。如今这事儿本就不好同大哥说，越少人知道自然越好，以大哥的性子, 便是知道了肯定也是不愿意的，说不准还会阻止咱们这么做。与其让他在岭南担心，还不如瞒着他。便是大哥回来时知道了，那是木已成舟，大哥也无话可说了。”

    林鸿笑林涧对他大哥都这般耍心眼，片刻后林涧走回来，又在林鸿轮椅跟前蹲下，林鸿见林涧又细细去瞧他的伤口，生怕林涧又因此伤心，便开口问话，转移林涧的注意力。

    “云溪，你二哥当真知道你同我定下的所有事情？”

    林涧瞧着林鸿腿/间伤口的血已经止住了，这才轻声答道：“具体事情，二哥也没问，我就不曾说起。”

    “二哥这个人心细如发，又在岭南做知府，我的人便是再小心，可要查的事情终究还是绕不过原先同爹共事的那些人。那些人还有一些在岭南与大哥二哥共事。二哥还是察觉到了，他应是猜到了不少，可爹是知道二哥性子的，我要是没说，他也不肯问的。只说若有为难之处，可寻人找他帮忙，不必悄悄行/事。”

    提起自己这个二儿子，不得不说林鸿其实还是非常满意的。三个儿子他都很疼爱，但对二儿子，他是疼爱当中还带着些欣赏的。

    他林鸿虽是孤苦出身，本身也没有读过什么书，大老粗一个。可瞧见大周还有战事烽火，心中总有一股热意，就总想以一己之力为这些陷于战火中的黎民百姓做些什么。

    林鸿自不晓得自己这样出身市井巷口的人有这样胸怀是为国为民的大情操，也是后来钦封大将军之后，一次与承圣帝闲谈时，林鸿说起自己年少时这等想法，承圣帝赞他天生便有为大将的胸襟气魄，是老天爷给他送来的大将军。

    其实，哪里又有谁是天生的大将军呢？

    他自小就没了爹娘，街头巷尾艰难生活，从小就见惯了人生百态众生孤苦，他自己一个人打拼着长大，可这些年里，他也不全是靠他自己拼搏出来的，在这数年中，总会有些人给予了他帮助。

    受人恩惠，自然总想着要回报帮助过他的那些人。及至后来他长成了，想凭一己之力为百姓们做些什么事情，自是理所当然的心思。

    他肚子里没什么文墨知识，朝廷募兵，他就去了。慢慢的从兵丁开始做起，花了数年时间，最后做到了钦封的大将军。这数年时间里，他早已不是当初那个不同文墨的大老粗了，可是那些文人士子的文章他却不大喜爱，手不释卷最喜欢的还是兵书，识字习文，也都是为了看懂琢磨兵书。

    林家一门三子，最像他的便是林涧。

    腿伤变故后，他纵是心中多有疑虑，但又不能明着去彻查询问，只好选择隐退甘于平淡。

    大儿子林沅性情忠厚老实，文墨寻常，武艺亦不出众，但唯有性情最是可取。

    林鸿隐退后，承圣帝有提过要让林沅来林鸿的差事，林鸿是不肯的。他知晓林沅做不来这些，又不愿意让林沅步自己的后尘，便委婉回绝了承圣帝的提议，将林沅送到了岭南军中，让林沅在岭南军中做个文职。

    虽则自他隐退后，岭南军中不似他在时那样了，故人同僚多数又飘零各处不知所踪，但岭南军中到底是他一手建立起来的，终归是有着他的根基，将林沅放在岭南，林鸿心里也多少放心些。

    且岭南远离都中，距离太远，一个军中的文职书吏也不会招人的眼，都中的人也不会特地费心思去对付林沅了。

    林鸿从来觉得自己没有读书写文章的天赋，所以当他从二儿子林涼身上看见极高的习文天赋之后，林鸿便着意培养林涼这一方面的。

    后来他腿伤出事后，他甚至在心中庆幸，林涼武艺虽不差，可文墨更好，将来必是要做文官的。林涼不走他这条路，许就不会重蹈覆辙。

    但林涼不走他的路，他也帮不了林涼什么，为了避嫌，他与朝中文官素来都没有什么交情，林涼走科举一道，除了靠他自己的努力外，那些人脉经营便只能靠林涼自己了。

    而林涼殿试得中后，自己一步一步慢慢走到今天这个官阶地位，林鸿其实没帮什么忙，朝中虽有些人看在林涼是他儿子的面子上对林涼客气有礼些，可也要林涼自己真有本事才行，否则又怎能做一方封疆大吏，又怎能将岭南治理的有声有色呢？

    他对二儿子的欣赏，便由来于此。

    只是林鸿隐退西园甘于平淡，又不住将军府，身上爵位官职一概都没了，这在寻常人眼中没什么，毕竟他曾是大将军，即便如今没了官职爵位，承圣帝还是给了他大将军的待遇，黎民百姓还是十分敬重他的。

    可在朝中官员，尤其是四王八公那些势力的眼中，林鸿这样就如同失势了。他手中没了权势地位，不过承圣帝给的一点待遇和敬重，这在四王八公那些人眼中又算得了什么呢？

    林鸿的崛起本就不是四王八公那些人所愿意看见的，先前林鸿有承圣帝撑腰，手中又有兵权，能统领调动大周所有兵丁驻军，岭南的根基又十分稳固，他们动不得林鸿。

    林鸿后来隐退，甘于在西园平淡度日，他手中虽再无权势地位，可手段不弱，四王八公那些人寻不到机会除掉他，也没法子在他手上占到便宜，更伤不到林鸿分毫，最后便将目光投向了林涼和林沅的头上。

    林家护卫忠心耿耿，他们能护得了林沅林涼安全，却护不住他们的前程。

    林鸿替林沅打点好了差事，林沅在岭南军中做得极好，林涼自己在岭南的差事也做得极好。但要说林涼去岭南做知府一点没有林鸿的原因，这自然是不可能的。

    林鸿已然隐退，仍是遭到了朝中诸多人的记恨。他们动不了林鸿，也没法子除掉林家的任何人，于是，他们就在林沅林涼的前程上动手脚。

    承圣帝不是昏君，他们没法子将林鸿的儿子贬谪，便用了手段压着林沅和林涼，以至于在这几年的时间里，即便林沅和林涼的差事都做得很好，也仍旧没办法擢升官阶。

    林鸿也是护子之心，纵承圣帝注意到这一点，想要亲自提携林沅和林涼，但林鸿却怕两个儿子卷入纷争之后不能专心为朝中办差，他也怕引发更大的麻烦，到底还是同承圣帝明言了，就希望林沅和林涼保持现状，好好在岭南做好他们自己的差事就好了。

    想罢这些，林鸿便道：“你二哥是个聪明人，他不问自是体谅你我。待他回来了，将来事情出来，他自然什么都能知道的。但要说在这事上，他同你大哥倒不会是一个想法，我想，他应是支持咱们的。”

    林鸿想想事出之后的结果，又淡淡笑道，“云溪，若事情真能如你所愿顺利达成，将来你大哥的前程或可有所松动也是不一定的。他在岭南差事做得极好，本该是能再往上擢升甚至调回都中的。只因那些人从中掣肘，我又不愿他过深卷入纷争，这才耽搁了下来。如若此番事成，都中局面大改，他应当能回来的。”

    林鸿休息了一会儿，大/腿上的擦伤便都在药物作用下伤口慢慢愈合起来，见血已经止住了，林鸿便要林涧扶着他起来，他要继续练习。

    林涧抿唇将搁在一旁的机括拿过来，小心翼翼的替林鸿装上，又低声道：“二哥便是调回来，也是进六部，如今各部尚书也有到了年纪要致仕的，这一两年或者会有空缺的。等到往后那事情出来，朝中或许会有动荡。说不准中书省里也有空缺，以二哥的资历，纵是年纪轻些，要进内阁也不是不可能。”

    他用极低的声音道，“圣上从前是属意林公接余丞相的差事，可林公去后，我瞧着，朝中有能力接余丞相身上担子的人尚还没有，可要是二哥回来，以二哥的品性能力，倒是完全可以胜任的。”

