    “对我来说都一样！”

    中年人见身后的秦铭一直对自己都是一副拒人于千里之外的态度，也不再说什么。转头再次看向了前方的十几名武装人员。

    “我在给你们一次机会，不想死的，赶紧走！否则就不要怪我了！”

    这些佣兵虽然畏惧眼前这个大统领，可是他们更畏惧的是猎魂佣兵团团长李雄！

    “大统领，我们也是被逼无奈，请您念在我们跟您师徒一场的情分上，手下留情！”

    这时，其中一名武装人员上前两步深施一礼，开口道。

    中年人一笑，“我跟你们没有什么情分，我真正的徒弟只有一个，你们只是我为老李头训练的一批走狗而已，谈不上情分。你们竟然不肯离开，那就好自为之吧！”

    十几名身负武装的人员，见这位大统领对自己等人如此轻视，心中多多少少有些不忿。

    “那就冒犯了。”

    领头的这名武装人员说罢，与自己的队友相视一眼。各持匕首慢慢凑了过来。

    他们的目的不是这位大统领，而是大统领身后的秦铭。

    所以当他们靠近这位大统领的时候，都很自觉地进行绕行。

    大统领什么脾气，基地里没有人不知道，没有人愿意去触这个霉头。

    看着一个接一个不断靠近的武装人员，秦铭嘴角不禁闪过一丝轻蔑。

    如果论枪法，这些人还真不好对付。可是他们拿的是匕首，短兵相接的匕首。

    对秦铭来说，这些人就是白送的人头。

    “老先生，既然我们暂时没有较量的合适地点，那我们不如就在这里先活动活动筋骨。怎么样？”

    中年人笑了，“你这是在请我帮忙吗？”

    “帮忙？恐怕您是误会了！如果你有兴趣的话，你可以跟他们一起！”

    “年轻人，看来你对自己的本事，很有信心嘛，你就不怕我们人多势众？”

    “都一样，一个也是赶，两个也是放，没什么区别。”

    “好小子，你把我们当成牲口了。我可跟他们不一样！”

    “有什么区别吗？”

    秦铭谈笑风生，根本没有大敌当前的感觉，似乎在逛超市一样。

    “小伙子，不管你有多大能耐，做人要谦虚，否则会让人很讨厌。”

    两个人彼此谈笑间，那十几名武装人员已经到了秦铭身边。

    其中一名武装人员，似乎有些按捺不住，握着匕首直奔秦铭的咽喉。

    对于这种低能儿，秦铭连看都没看，伸手一把将这名武装人员握有匕首的手腕攥在手里。

    随即顺势一扭，一声清脆的骨折声在走廊中响起，不等这名武装人员做出有效的反应，秦铭顺势将这把匕首精准地刺进了这名武装人员的心脏。

    一连解决了三名武装人员，干净利落丝毫没有拖泥带水的意思。

    这一点，中年人十分看好，暗中赞赏秦铭的果断。

    可是中年人发现，秦铭无论在跟任何人交手，眼睛始终留意着自己这里。

    直到现在他才明白，眼前这个年轻人，对自己并不放心。

    而先前那些话，听起来狂傲得很，可是仔细想想，那些话另有深意。

    看来他是怕自己趁此机会，对他进行偷袭。

    小兔崽子，没想到年纪轻轻竟然有如此城府。少见少见，实在是太少见了。

    “你们可以滚了！”中年人看着秦铭再次解决掉了一个武装人员，不禁开口。

    中年人的用意很明显，是让这些不知道死活的家伙，适可而止。

    可是没想到，这些家伙不但不听，反而是好胜心更强。

    “大统领，我们的任务是将这小子碎尸万段。如今，任务没有完成，恕我们恕难从命！”

    听到这里，中年人眉头不由一皱。手中的匕首，瞬间插入了一名武装人员的咽喉。其手段丝毫不亚于秦铭。

    “我的猎物，我自会处理，如果谁再敢对他出手的话，别怪我对他不客气，滚！”

    “大统领，您这是……团长大人会很不高兴的。”

    带头的那名武装人员，见这名中年人对自己的同伴下手，心中很是不满。

    而解决这种最好的办法，就是将身后那名大人物搬出来。

    可是不承想，他不搬还好，这一搬更加令中年人感到反感。

    “年轻人，我看你的建议不错，在你我较量之前，活动活动筋骨，倒是一个不错的选择。可是有一件事情要说清楚，我并不是在帮你，听懂了吗？”

    “放心，就算你真的帮我，我也不会在接下来的较量中，手下留情！”

    “好小子，你的性格我喜欢！”

    两个人一来一往，三四名武装人员惨遭毒手。随着两个人所谓的活动筋骨，彼此之间越离越近。

    “这些杂碎，太没有意思了。我看还是我们对上两首比较好，就算是较量之前对彼此的了解。怎么样？年轻人！”

    “正有此意！”

    秦铭话音刚落，就见中年人突然发起进攻。一道寒光，直奔秦铭左侧的软肋。

    左侧的软肋所对应的便是肺叶，肺叶破坏，便会使人失去呼吸的能力。

    而顺着肺叶往上，相对的便是心脏。

    秦铭发现，这个中年人使用的刀法十分刁钻，一旦被他得手，必死无疑。

    秦铭不敢大意，身子往旁边一闪，伸出左手将中年人握着匕首的手，一把拍开，顺势便是一脚。

    中年人一击失败，立即后退，寻找下一次进攻的机会。

    秦铭并没追赶，古人云：穷寇莫追。在这么多次拼杀中秦铭深有体会。

    击退中年人后，秦铭反手将摸到自己身后的两名武装人员迅速解决！

    而中年人那里也没有闲着，手中的匕首一闪，瞬间切断了两名武装人员的喉咙。

    时而接触，时而后退，一来一往十几回合，两个人都没有伤到对方丝毫。

    两个人虽然没有受伤，可是这些武装人员却死了大半。

    一半死在秦铭手里，而另一半死在中年人手里。

    尽管如此，这些身负武装人员却不敢对中年人下手。

    能不接触，他们尽量不接触，接触了，便会迅速离开。

    可是对秦铭则不同，他们只要寻找到合适的机会，便会不惜一切代价下手。

    “怎么样？这些家伙虽然本事平平，但是非常难缠！”中年人伺机解决了两个武装人员，看着秦铭嘴角闪过一抹不易察觉的坏笑！

    “顺便而已，拿他们练练手也是一个不错的选择。”

    砰——

    秦铭话音刚落，站在不远处的一名武装人员，丢弃手中的匕首，双手捧枪瞄准秦铭就是一枪。

    幸好秦铭发现得及时，身子往旁边一闪，险而又险躲过了这一枪。

    “怎么样？”

    看着秦铭面露惊慌，中年人顿时有一种幸灾乐祸的感觉。

    “这些都是你教出来的徒弟？似乎并没得到你的真传。”

    中年人闻言一笑，“我的徒弟只有一个，他们只不过是一群残次品！”

    “是吗？那你真正的徒弟，我倒是想见识见识，跟他们有什么区别？”

    “你见过的！”

    “……”中年人一句话，把秦铭说得一愣。“外面那两个被我解决掉的人？”

    自从来到猎魂佣兵团，死在秦铭手下的人少说也得有上百号人，谁知道中年人指的是谁？

    “不，他不在这里！”

    当中年人说到这里，秦铭似乎意识到了什么！

    “你说的是他？”

    “对，就是他，你要找的人！”

    秦铭将身后的几个武装人员，彻底解决后，迈步走向中年人。

    “那你可否告诉我，他现在在哪里？”

    “不好意思，这个我不能告诉你，我只能说，他很危险！”

    “既然危险，那你为什么不去救他？”

    “这就是命，我无能为力，每个人都有每个人的命运，而他的命运，我无法干涉！”

    “那你的命运是什么？”

    “将你留在这里！”

    中年人显得很坦直，他虽然没有告诉秦铭，陈锋的下落，但是他却向秦铭透露了一个消息，那就是，此时的陈锋很危险！

    秦铭虽然不能理解中年人的所作所为，但是他知道每个人所处的环境不同，那么定会对同一件事情做出不同的选择。

    有的是迫于外界的压力，而有的则是环境的影响。

    经过刚才那一枪后，秦铭将大部分注意力从中年人的身上转移到了这些武装人员身上。

    而中年人，也似乎有意无意在帮助秦铭。

    虽然在外人看来，中年人将秦铭视为自己的猎物，可是他却一直挡在秦铭与那些武装人员中间。

    对于中年人的好意，秦铭也不客气，以他为盾牌，不断向那些武装人员靠近！

    “大统领，你这样做，团长会很生气的！”

    这时，那名领头的武装人员，看着自己的同伴不断倒下，他实在是有些忍无可忍。

    “我说了，他是我的猎物，想动我的猎物，就必须死！”

    中年人强横霸道的态度，令那名领头的武装人员不禁有些懊恼。

    尽管如此，可是他对眼前这个中年人一点办法都没有。这件事情就算汇报给团长，团长也拿他无可奈何。

    可是如果现在撤退的话，团长一定不会放过自己等人。

    面对两个短兵相接的高手，那名领头的武装人员只好另想对策！

    通过几次交手，无论是中年人，还是秦铭。对对方的套路、手段多多少少都有了一些了解。

    “你没有专门学过搏杀技能？”中年人闪过秦铭的攻击，退下来开口问道。

    “不错，这些都是我从一次一次地搏杀中总结出来的经验！”对于自己的实力，秦铭并没有隐瞒，因为就算自己隐瞒也没有用，以中年人的眼力一眼便会认出来。

    这就是专业和非专业的区别。

    “不错不错，虽然都是一些野路子，但是野路子也有野路子的好处，让对手摸不到你真正的底牌！”

    说到这里，中年人看了一眼面前的秦铭，“不过我还是建议你去学一学系统的搏杀技能，那样对你将来有好处！别的不说，最起码你能预先知道对手接下来的攻击套路是什么？这样你可以提前做好准备。将自己立于不败之地。”

    “不会有将来的，这一次就够了！”

    秦铭对于中年人的意见，很是感激。但是在他看来，只要救出陈锋，自己永远都不会再有与黑恶势力交手的机会。

    说白了，这是他此生最后一次动刀！

