    唐晓丽听他语气像是不在乎急忙说：

    “你知不知道这次举报案是省总公司督察处号称‘黑包公’的胡处长亲自出马？你可要加倍小心才行。”

    程大伟很不在乎地说：“放心吧，我又不是第一次被人举报，对付那帮小人已经有斗争经验了。”

    这话说的。

    唐晓丽满肚子的话愣被他噎了一下才继续说来：“这都什么时候了你还心思开玩笑？”

    程大伟哪有心思开玩笑？

    只是倒霉事太多了，心里的抗压能力早已超过了一定的极限，所以才能在短暂的震惊之后很快镇定下来。

    有些事一旦看开了也不过那么回事。

    黄老板举报自己的事最差处理结果无非是把自己开除出公司，他一个大男人有手有脚没了工作可以再找，难不成还能被饿死？

    再说，秦海媚最近一直找各种理由不愿跟他离婚，自己若被开除恐怕秦海媚立马跪求自己跟他离婚。

    塞翁失马焉知非福？

    程大伟表现的越淡定唐晓丽偏偏越担心。

    她在电话里对程大伟说：

    “我和丁成功下午的飞机，晚上回定城再联系你，你可一定要镇定，督察组的人最早明天才能找你谈话，今晚咱们见面再说。”

    患难见真心。

    程大伟心存感激应承，“好。”

    几乎在唐晓丽打电话给程大伟的同时，南城公司的侯副经理正坐在省总公司常务洪副总的办公室里给贾经理上眼药水。

    “洪副总，贾经理最近提拔了一个道德败坏工作能力极差的人担任南城公司招商融资科长一职，听说他目前正被人举报。

    我实在是看不惯贾经理这种任人为私在公司内部打造自己小圈子的行为，这事我必须向您如实反应。”

    自从上次班子会议上，侯副经理和秦副经理一道提出免掉程大伟科长头衔被贾经理拒绝后，两人心里无时无刻不再琢磨，“必须给贾经理一点好看，让他知道南城公司并不是他贾总经理一手遮天的地方。”

    两人正苦无良策名正言顺打击贾总经理，正好朱四海主动上门提出了“双管齐下”报复程大伟的计划。

    侯副经理当即反应过来，只要通过这件事坐实了贾总经理“任人为私”的名号，省总公司的领导一定会对贾总经理的印象一落千丈。

    果然。

    洪常务副总听完他半真半假的汇报后勃然大怒。

    洪常务副总立刻表态：

    “你回南城公司给贾经理带一句话，关于那个被举报的招商融资科科长程大伟涉的事必让省总公司的督察处一查到底，谁敢包庇我头一个饶不过他！”

    侯副经理闻言表面上小心翼翼连声应承，“洪常务副总您放心，我一定把您这句话带到”心里却早已乐开花。

    从洪常务副总办公室出来的时候，他立刻打了个电话给秦副经理报喜：

    “我已经向洪常务副总反应过姓贾的用人不当问题，洪常务副总很生气，倒要看看这一次姓贾的还怎么替自己开脱？”

    秦副经理听了这话也很高兴，热情邀约道，“等你从省城回来，咱哥俩去喝几杯？”

    侯副经理笑，“现在就喝庆功宴未免太早了。”

    秦副经理却信心十足：

    “有朱四海和黄老板在前面替咱们打前阵，又有洪常务副总和胡处长在后面帮咱们往死里收拾程大伟，这杯庆功酒是早晚的事。”

    侯副经理“哈哈”一笑提醒道：

    “你可别忘了，等待程大伟的还有另一个重锤没下来呢，到时候他老婆举报她家暴出轨的事一旦闹大，不知道多少人要看笑话了。”

    秦副经理开怀一笑：“要我说朱四海这事做的真叫一个绝，把人家老婆睡了还利用人家老婆举报老公？

    偏偏程大伟那个老婆也是个脑子里装浆糊的蠢女人，这一回，真是连老天都在帮咱们，哈哈哈…..”

    侯副经理几乎同时在电话里发出同频率的“哈哈哈”爽朗笑声。

    两人在愉快的笑声中似乎已经看到程大伟身败名裂家庭事业双双受挫的未来。

    真他么爽啊！

    对于秦副经理和侯副经理来说，他俩心里对程大伟的这口恶气自打朱四海被处分就有，眼瞅着几个月过去，总算等到出这口恶气的一天。

    南城公司上下谁不知道朱四海是两人的老下属？他程大伟竟敢跟朱四海斗的你死我活？

    他这是找死！

    程大伟紧赶慢赶回到公司已经到了下班时间，还没等他和约定见面的唐晓丽和丁成功碰面，侯副经理先一个电话把他叫上楼。

    这个节骨眼上，公司里分管督查工作的经理找自己有什么事，程大伟心知肚明。

    他不想去，但侯副经理是领导，他不能不去。

    上楼推开侯副经理办公室的门，看到侯副经理正坐在老板椅上一本正经严肃表情坐在那。

    看到他进门微微点头，“程科长请坐！”

    陪客户在外面调研了半天浑身疲惫的程大伟也不客气，随便找了个舒服的姿势坐下来。

    侯副经理两眼看向程大伟，费了好大劲才将眼眸中的窃喜藏好，摆出一副公事公办的态度对程大伟说：

    “程科长，今天找你过来主要想跟你谈谈，你被人实名举报的事。”

    程大伟冲他点头，“我听说了，举报人是黄老板是吧？”

    侯副经理脸上一愣，倒是没料到程大伟这么快就知道举报人是谁？他惯性点头后顺着自己之前理好的思路说：

    “程科长，自从你出任招商融资科科长，咱们公司里围绕你和朱四海两人是非不断，听说你和朱四海是老同学，你俩怎么就闹成了这样？”

    看到侯副经理当着自己的面惺惺作态，程大伟忍不住皱眉，“侯副经理演技差成这样也好意思当着自己的面胡扯？”

    他双眸如星看向侯副经理，一句话也没说，眼神里却像是包含了千言万语，看的侯副经理莫名心虚。

    “你看我干什么？”

    侯副经理故作镇定抬起一根手指敲了敲面前的办公桌，摆出领导的派头教训程大伟：

    “就事论事来说，你既然犯了错就该勇于承担责任，你玩忽职守导致严重失误的事省公司的督察处会被人严肃调查。

    我希望在省公司督察组来南城公司之前你先拿出一个姿态来，争取一个宽大处理。”

    程大伟按兵不动，反问侯副经理：“侯副经理觉的我怎么做才算是争取宽大处理？”

