第二百七十凭的，看了一会儿决赛就不想看了，也从人群中走出来。

　　楠楠她们则是被淘汰没心情看，决赛起码要进行一个小时，还不如在展览馆里逛逛，缓解心情。

　　除了两个带队老师之外，天海大学的九个参赛学生就都跟着费若海，在展览馆里逛起来。

　　展览馆里有众多匠心独具、栩栩如生的美术作品，不过，费若海还是无法忽略最让他觉得刺眼的陈轩。

　　此刻陈轩正站在大厅正中央的一幅画作前，驻足欣赏。

　　这副画作是奥地利当代著名画家茨威格的作品，画上的风景和人物，由巧夺天工的绘画手法完成，赏心悦目，艺术成就极高。

　　陈轩发现画作下面还有标价五千万元，这才意识到原来他站的地方是可出售区。

　　大厅里这块区域里的所有美术作品，都可以出售，而且茨威格的作品，标价是最昂贵珍稀的，也因为五千万的天价，一直还没有收藏家买走。

　　当代画家即便再有名，作品收藏价值也不如已故画家，作为世界顶级美术大师的茨威格，一幅画能卖几千万，已经是很了不起的。

　　费若海看陈轩居然站在可出售区里，而且看的还是标价最贵的画作，不由得发出嗤笑声。

　　“又不是学美术的，在那里附庸风雅，大师的作品也是这家伙能看得懂的”

　　费若海开口讥讽，其他人也随着他的话，纷纷向陈轩看去，随即露出鄙夷的神情。

　　他们的想法就和费若海一样。

　　楠楠正想附和费若海的话，也讥讽几句，不过费若海突然双目一亮，脱口而出道“那不是今年香岛的新晋赌王高胜吗”

　　只见一个穿着休闲服、大约三十岁左右的青年人，带着墨镜，也走到陈轩旁边，在茨威格的画作之前停下来欣赏。

　　“费少，那个人那么年轻，是赌王”楠楠惊奇的问道。

　　费若海颇为得意的说道“你们难道没关注一年一度的香岛赌王大赛吗高胜先生今年力压历届赌王登顶，包揽比赛奖金一个亿，被封为最年轻的赌王，也是我见过赌术最厉害的赌王”

　　众人听得又是惊奇又是羡慕，赌术厉害就是好啊，竟然能够赢得一个亿的奖金，此次美术比赛的第一名十万块奖金与之相比，简直少得可以忽略。

　　而且这个高胜这么年轻，就成为亿万富翁，功成名就，几个艺术系学生都对他投去崇拜的眼神，恨不得立马拜他为师学习赌术了。

　　楠楠等几个女孩子也是露出星星眼，虽然获得一个亿奖金的高胜，还是不如费若海有钱，但是要能傍上这样赌术高明、年轻多金的男人，她们完全不介意退而求其次。