    江小夕天生就有着无与伦比的亲和力。

    可以与妖兽进行心灵上的沟通。

    但这种能力是有限制的。

    一个正处在暴怒中的妖兽，显然不可能心平气和的进行沟通，这是本能。

    但当林夕击败对方并且用神识技击溃对方敌意的时候，江小夕就可以轻易的与对方建立联系，并且进行安抚与对话。

    现在玉环晶石兽就变得安静多了。

    但还是时不时发出哼哼声。

    不知道是因为疼痛还是因为愤怒。

    江小夕神情凝重，小声埋怨道：“你打的太狠了，它受了不小的伤，安抚起来很费劲，它太抗拒了。”

    林夕很无辜：这可不是我打的，是它自己打的。

    对付化神大妖，不用些特殊手段根本没办法。

    尤其是这种防御力相当逆天的存在。

    利用乾坤画卷，以彼之道还之彼身可以说是最好的办法，但林夕也控制不住力道，没办法，又不是他施展的术法。

    而周围看的人都看傻了。

    这就解决了？

    这可是化神大妖啊。

    是顶尖的掠食者。

    在流晶谷可谓是无人敢招惹。

    这二人看似年轻，但恐怕实力境界已经达到他们望尘莫及的高度了。

    众人战战兢兢，不敢有丝毫动作。

    唯恐引起误会。

    有人声音颤抖的说道：“多谢前辈救命之恩，晚辈等人没齿难忘。”

    林夕瞥了一眼他们没有回答。

    那人见状心中微松。

    不搭理说明不在意。

    这反而让人安心。

    “前辈，晚辈等人在此恐怕影响您的大事，这里先行告退了。”那人鼓起勇气说道，一群人小心翼翼的后退，不敢在这里久留。

    要知道修仙界脾气古怪的修士太多了。

    若是因为碍眼就被杀了，那也太冤了。

    林夕这时出声：“站住。”

    众人后退的动作顿时一僵，吓得冷汗淋漓，心中有些绝望，完了完了，要出大事了。

    “这些流晶矿不要了？”林夕随口说道：“你们费了这么大的力气好不容易挖出来，若是毫无收获，也太亏了。”

    对散修来说，这么大费周章却血本无归，对未来修炼是一个巨大的打击。

    “不要了不要了。”众人吓得急忙摇头。

    “这些东西我们哪里有资格得到。”

    “这些明明是前辈二人发现的珍宝，岂是小人们可以觊觎的。”

    他们很识相的放弃了流晶矿。

    林夕失笑：“挖些走吧，我对流晶矿不感兴趣。”

    虽然也是算是值钱东西，但倒也不是林夕来此的目标。

    众人有些犹豫。

    不太敢行动。

    “这流晶矿中不是有玉环晶石兽的幼崽吗？”有人小心翼翼问道。

    林夕轻描淡写道：“一只小幼崽哪里消耗的了那么多流晶，只要你们留些下来就够了。况且我又不是什么伪善之人，难不成为了一只小妖兽能吃的更饱一些，所以就要牺牲一大群人族同胞的利益？”

    众人心中大喜。

    这位前辈好像很好说话啊。

    绝对不是那些动辄就要杀人展现自身强大的老怪物。

    他们开始小心的挖出流晶装入乾坤袋中。

    发现林夕对此毫无反应之后，逐渐大胆了起来，小心且兴奋的挖掘流晶。

    林夕看向江小夕。

    江小夕仍然闭目沟通，而玉环晶石兽的情绪也逐渐平稳下来，当然了，若是它清醒过来看到那么多人在挖流晶，恐怕又要暴走了。

    过了许久，江小夕终于睁开了眼睛，脸上露出一丝笑意：“搞定了。”

    “收服了？”林夕问道。

    “不算收服了，只能说可以和平沟通相处了。”

    “那也不错了。”

    以这玉环晶石兽的境界，若是那么容易就收服也太没天理了。

    不过相信以江小夕的能力，恐怕很会也能得到玉环晶石兽的认可，她天生就有着这样的能力。

    江小夕不断的释放善意，并且为其传达幼崽此刻很安全的信息，玉环晶石兽终于放下了心昏昏沉沉睡了过去。

    而接下来江小夕则开始为玉环晶石兽疗伤。

    而流晶矿中那只小幼崽，必须得保护好。

    这也是收服玉环晶石兽的关键。

    那些挖掘流晶的人看到这一幕，心中更是敬畏的不行，连这种可怕的凶兽都能轻易收服，这两位前辈也太强大了吧。

    一想到这个，他们手上的动作越发小心。

    硕大的流晶矿大概只挖掘了十分之一，他们便不敢再挖了。

    林夕淡淡道：“你们挖够了？”

    “够了够了。”众人忙不迭点头。

    “好了，那你们可以走了。”

    “多谢前辈多谢前辈。”

    众人半点不敢停留，急忙扭头就走。

    他们心中自然也无比庆幸。

    遇上这么大的危机都能活下来，还发了一笔横财，也算是走了天大的好运了。

    "等等。"林夕又突然出声喊住了众人。

    众人心中一惊。

    难不成这位前辈要反悔？

    林夕目光扫过全场，然后在那个光头男子身上停下：“你留下，其他人可以走了。”

    其他人哪里敢多说什么，急忙逃离。

    这种时候，就是死道友不死贫道。

    至于黄老大那就自求多福吧。

    黄老大此刻也吓得慌乱了，手足无措的看着那些扭头就跑的人，心中暗骂：真是一群没义气的！

    他有些忐忑的看着林夕：“不...不知道前辈有何吩咐？”

    “这个流晶矿是你发现的？”

    “是的。”

    “你是如何得知此地的？”

    “晚辈只是听说的而已。”

    林夕平静的看着光头男子，并没有说话，但也没有做什么其他的事情，光头男子感觉到无言的心悸在弥漫。

    他开始慌了。

    巨大的心理压力瞬间压垮了他。

    虽然他曾答应过那位前辈绝对不会暴露对方的信息。

    但在死亡面前，保守秘密实在太难了。

    “是，是有一位老神仙跟我说的。”他艰难开口。

    “那位老神仙叫什么？”

    “火道人。”

    林夕眉头微微一皱，随后舒展：“你在哪里遇上他的。”

    “就在距离流晶谷五百里远的灵霄仙城。”

    很好。

    林夕缓缓点头。

    收服玉环晶石兽确实是此行的目的之一。

    但这才是他最重要的目的。

    如果他没猜错的话，这位火道人就是传说中那位萤火仙岛重黎前辈。

    精通天机推演之法。

