    短辫青年一笑，对林阳说道。

    “自我介绍一下，我叫何成飞。”

    “是何家人。”

    “这个赌场呢，是我弄着玩的。”

    林阳点了点头，对他说道。

    “好，我知道了，你可以走了。”

    何成飞嘴角微微扬起一抹弧度，对林阳说道。

    “你是不知道我们何家的厉害吗，敢这么对我说话？”

    林阳点了点头说道。

    “何家有多厉害，我还真不知道。”

    “不过，他再厉害，我也不放在眼里。”

    听到林阳这么说，何成飞眯起双眸，看着他，然后哈哈一笑。

    “有意思，有意思。”

    “没想到有人在我的地盘，居然敢这么嚣张。”

    笑着笑着，猛然一巴掌朝着林阳扇来。

    但还未碰到林阳，整个人就直接倒飞出去，撞在墙上。

    这一幕，瞬间让不少人看了过来。

    跟在何成飞身边的人，纷纷冲腰间抽出武器，对着林阳。

    看着他们手里的枪，林阳面无惧色，他说道。

    “你拿这些东西对准我，是在挑衅我吗？”

    从地上爬起来的何成飞，擦了擦嘴角的鲜血。

    他看着自己手上的鲜血，脸色瞬间变得难看。

    “挑衅你？”

    “老子现在要杀了你！”

    “胆敢在我的地盘，对我动手，简直是活腻味了。”

    “开枪！”

    话音一落，一众人立马开枪。

    枪声响起，吓得不少人蹲在地上尖叫。

    霍燕飞也是吓的，抱紧了林阳。

    就在何成飞以为，林阳会被打成马蜂窝时，让他感到惊骇的一幕发生了。

    所有子弹，全部悬浮在林阳周身。

    “就你这些小玩具，也想伤人？”

    他一笑，手一挥，所有子弹原路返回。

    “噗嗤”

    子弹将一众人的身躯洞穿。

    何成飞的保镖，在这一瞬间全部死亡。

    林阳摇着头，朝着何成飞走去。

    “来而不往非礼也，你对我出手了，我也不能就这么站着啊。”

    看见林阳朝自己越来越近，何成飞激动的大叫道。

    “你离我远点，离我远点！”

    “我是何家的人，你不能伤害我！”

    话音刚落，林阳站在他面前，手指落在他的眉心。

    “何家人而已，我又不是没杀过。”

    说完，将手指抽离，然后对霍燕飞说道。

    “走吧，回香江吧。”

    “好！”

    在两人离开后，何成飞的尸体无力地倒在地上。

    看见他的尸体倒地，众人倒吸一口凉气。

    林阳居然就这么杀了一个何家人！

    这无异于是在打何家的脸啊。

    当何家人得到消息赶到时，林阳已经离开了。

    看着何成飞的尸体，何家来人沉声说道。

    “敢在港澳杀我何家人，这是在打我们的脸！”

    “一定要将这件事查清楚！”

    “不管什么人，抓到以后，一律杀死！”

    “是！”

    看着何成飞的身体被带走，和林阳有过一面之缘的磅礴询问身边的老人。

    “竹老，你说这人是在什么境界？”

    被叫做竹老的老人，皱着眉头想了一会说道、

    “能隔空挡下子弹，他的实力估计是到了结丹期了。”

    “实力估计和我不相上下。”

    听到竹老的话，庞博不禁咂舌。

    “这港澳地区，还真是卧虎藏龙啊。”

    “居然出现了一个和您实力差不多的年轻人。”

    老人点了点头说道。

    “是卧虎藏龙的地方，香江那里出现了元婴老祖！”

    “我们明天去了香江，可要低调一些了。”

    不了解元婴厉害的庞博问道。

    “那你说，那人有没有可能成为下一个元婴老祖。”

    老人直接否定了。

    “不可能，这样的事不可能发生。”

    “那家伙看起来比较年轻，但实际年纪估计是在四五十岁了。”

    “他可能是使用了秘法，让自己显得年轻。”

    听到老人的话，庞博一脸恍然的说道。

    “原来如此。”

    老人继续说道：“这样的人，太过心浮气躁，就知道享乐。”

    “我看他的成就，最多止步于结丹中期。”

    庞博哈哈一笑，对老人说道。

    “既然他的成就只能如此，那我看看能不能将他招入我们庞家。”

    竹老说道：“要是他不同意，就让我出手，将其镇压，带会庞家。”

    庞博点了点头说道。

    “等我们将香江的事处理完以后，就来找他。”

    ......

    第二天，李胜邀请林阳到家里做客。

    林阳刚到李家，李曼曼就跑了出来。

    她看着林阳，笑呵呵的说道。

    “林先生，你来啦。”

    看着自己妹妹的笑容，李秉飞瞬间看穿了他的心思。

    “曼曼，你有什么话待会再说。”

    “父亲找林先生来，可是有正事要说。”

    听到自己哥哥这么说，李曼曼不由嘟起嘴来。

    “好啦，我知道了。”

    然后，乖巧的坐在一旁。

    见到自己妹妹这般，李秉飞也是摇了摇头。

    自己这妹妹，平日里见到其他男生，说几句话就不耐烦的走了。

    到了林阳这里，还不停地往上凑。

    还真是卤水点豆腐，一物降一物。

    这时，李胜来到客厅坐下，对林阳说道。

    “林先生，我虽然不知道您昨天做了什么。”

    “但引起的反响可非同小可。”

    “八大王族，开始来香江了。”

    “甚至还有人来我们李家询问，有没有见过高人。”

    林阳笑道：“那你如是说就行了。”

    李胜一听，询问道。

    “这样真的没问题吗？”

    林阳爽朗一笑，对李胜说道。

    “没问题的，他们是想要巴结我，为什么不告诉他们？”

    “八大王族前来拜见，我为什么不让他们知道？”

    “有句话不是说，有钱不装逼，如同锦衣夜行。”

    “我这也差不多了吧。”

    听到林阳这么说，李曼曼忍不住噗嗤一笑。

    李胜尴尬的瞪了自己女儿一眼，然后看向林阳。

    在他的印象中，林阳不是这么张扬的人。

    所以，他才请来林阳一问。

    林阳也有自己所想，他拿出自己实力，让八大王族知道后。

    以后自己对付江家时，其余王族就不会凑热闹了。

    说不定，还会在暗地里帮助自己对付江家。

    毕竟，资源就那么多，少一个王族他们不就能多吃一点了？

