    第497章 卡尔的本质

    广袤宇宙银河系一角！

    帝乾坤不知道过来多久，终于将鹤熙传来的知识熔炼进入神国成为了自身成长的养料！

    而代价就是他靠自己再也无法支持神国一半的能量支出，神国又将目光转向了那些无主的恒星。

    “呼！”

    帝乾坤长长的舒了口气，现在的他感觉到了前所未有的舒坦。

    好似宇宙中所有的一切都在他的掌握一般。

    物质的分裂融合，恒星的衰败与行程好似都在他眼前发生一般。

    在这一刻他感觉整个宇宙对他好似没有了秘密一般。

    睁开双眼，鹤熙早就断开投影不知道干嘛去了，而他附近所有的饕餮们早就消失的无影无踪。

    “是时候了结卡尔了！”

    帝乾坤现在的状态可为是前所未有的好，正好趁现在直接干到卡尔这麻烦比较好！

    一念通天！

    一道空间之门直接出现在帝乾坤身前，而对面正是卡尔的书院！

    现在的他已经可以做到任意在宇宙中开启空间之门了，而不是像之前那样还需要开启空间隧道。

    跨过空间之门，帝乾坤直接降临在死歌书院！

    轰！

    随着帝乾坤降临死歌书院，宇宙中凡是被帝乾坤掌控的恒星在这一刻都剧烈反应起来，开始源源不断的为帝乾坤通过足够的能量！

    同时通过恒星引擎，帝乾坤直接在自己身后凭空创造出来了一枚大型恒星。

    炽烈的高温直接就让死歌书院燃烧了起来！

    “卡尔，出来吧，你应该知道你逃不了的！”

    帝乾坤挥手直接将冲向自己的斯洛拍向身后的恒星，然后冲着一副凉冰的壁画说道。

    只见帝乾坤的话音才刚落，卡尔的身影就凭空出现在那副壁画之下。

    抬头看着空中高高在上的帝乾坤，卡尔微微弯腰行礼道：

    “抱歉冕下，我并不知道华烨会给你带来怎么大的怒火，我想知道要如何才能平息您的怒火退去您身后的那枚恒星，毕竟那实在是太危险，而且也不一定能解决掉我！”

    卡尔看起来彬彬有礼，但是帝乾坤可以保证这家伙切开来绝对是黑的！

    “很可惜，我并不打算将自己的怒火平息，这个恒星我也不打算将其收起，而你，我也不打算放过！”

    帝乾坤眼睛微眯右手一挥一枚微型恒星直接凭空出现在卡尔体内直接被引爆开来！

    轰！

    火光消失，卡尔原本站立的位置早已空空如也，同时壁画也被搬运离开！

    点点星光再次汇聚，卡尔的身形再次出现在帝乾坤眼前。

    “冕下，你应该知道你是杀不了我的，我承认这次是我的失误，我愿意为其付出代价用已平息您的怒火，不过也想请您原谅我的失误！”

    卡尔抬头看着帝乾坤，脸上带着丝丝笑容，在帝乾坤看来这笑容满满的就是嘲讽的意味。

    “幻体吗？”

    帝乾坤眉头挑了挑，他发现这个幻体其实也是挺不错的，除了……

    好吧，就是防御有些无解外几乎好无优点！

    但是那也住够了，防御无敌确实有点强！

    “能冷静下来好好谈谈了吗？冕下！”

    卡尔目光淡漠的看着帝乾坤，眼中已无任何的尊敬与卑微。

    就！

    就好像没有感情的机器一般。

    “不好！”

    卡尔的态度让帝乾坤有些不爽，所以……

    神国的虚影投射到帝乾坤身后，庞大的算力加持下直接就让帝乾坤的周身浑身都散发起来耀眼的金光。

    整个神国在这一刻宛如活过来了一般开始全力运转了起来。

    而入侵的对象则正是卡尔。

    “什么？”

    感受到被入侵的卡尔面色也是一变，几乎是下意识的就将大时钟给召唤了出来。

    “你的算力怎么可能成长到这一步？”

    卡尔用余光看了一眼大时钟的防御机制有些震惊的说道。

    “哦，这你就管不着了！”帝乾坤看到卡尔的做法下意思的摸了摸下巴咂吧了下嘴突然露出了笑容道：

    “看来我猜的不错！”

    卡尔看到帝乾坤的笑容沉默着没有说话就那么阴沉着脸静静的看着他。

    “不得不说啊卡尔，你确实是个天才，居然能想到这个办法让自己进入这种无敌的状态，不过代价应该很大吧？”

    帝乾坤不断的用手敲击着自己身前的屏幕，其上正是神国分析出来的数据。

    “代价确实有些大，不过你哪怕找到了我的弱点却依旧无法拿我怎么样，最多也只能向凯莎一样压制住我，我也是永生的！”

    卡尔依旧高傲的抬着头就那么平静的看着帝乾坤。

    “嗯！你确实从某种意义上是永生的，为了躲避凯莎的击杀退化了自身的超级基因使其更加容易解算！”

    帝乾坤坐在不知什么时候唤出来的王座上敲着扶手接着道：

    “然后再通过你那刚研究出来的虚空引擎解算自己的神体使其在现宇宙中不存在，然后通过大时钟加密，再通过大时钟投影出自己的虚影使其出现在已知宇宙中，这就是你所谓的幻体了吧？”

    帝乾坤撑着下巴嬉笑这道。

    帝乾坤的分析确实没错，卡尔现在的存在正是他通过虚空引擎修改了自己在已知宇宙中存在的概率。

    他将自己神体的概率给抹除掉了，然后造成的就是在已知宇宙中他就不存在了。

    可是又从某种意义上来说他又是存在的，不过他存在的方式就好似做牢一般。

    一直一动不动的躺在一个虚无的空间中，好似睡觉一般。

    而已知宇宙中的这个卡尔其实就是卡尔的意识投影。

    凯莎为什么无法杀死卡尔？

    原因还不是她根本就没有真正攻击到卡尔的本体吗？

    而凯莎能压制卡尔的原因确实也很简单。

    凯莎知识宝库原本应该是除大时钟外最强的星云级计算机！（凯莎陨落后凯莎知识宝库崩溃，现在的凯莎知识包库和一个新生的天体计算机没有任何区别！）当然可以压制住卡尔这个才有着一半权限的家伙。

    而现在的帝乾坤在获得了烈阳的数据，恶魔的数据，再加上鹤熙的数据后，他的神国也成长到了星云计算机的级别，甚至比原凯莎知识宝库还要强上一些。

    所以现在的他压制卡尔将不是任何问题，也才能怎么轻松的查看到卡尔的信息。

    (本章完)

