    “千墨，投降吧，你守不住的。”

    剑奕歌摘下脸上的修罗面具，手持灵剑，对着千墨说道道。

    此时除了千墨的三千核心剑卫没有动，其余的剑卫不是跟在了剑奕歌的身后，就是被擒拿了下来。

    “守不住？呵呵。”

    千墨眼神闪过一抹冷色，随后目光看着剑奕歌说道。

    此时只有三千剑卫跟在他的身边，目光炙热。

    “你不会以为我只有这点本事吧？”

    千墨说完，三千剑卫直接动了起来，灵气升腾，暴虐的气息从他们身上散发出来。

    阴冷，暴虐，三千剑卫眼神透着一抹血红。

    “赤月剑阵！”

    千墨单手持剑，灵气彻底爆发，赤红色的灵气在剑卫身上不断的流动，犹如一层雾气一般。

    “放手一博了吗？”

    剑奕歌冷静的看着，想要看看千墨最后的手段。

    天灵城之内，大量的百姓都已经听说了天灵城勾结象族，纷纷起乱，好像要推翻千墨他们的统治一样。

    可惜现在的天灵城，除了千墨以及三件剑卫，千墨的师弟师妹已经全部离开了。

    轰～

    赤红色的灵气逐渐散去，三千剑卫以及千墨直接变了一副模样。

    独角，猩红的双眼，浑身皮肤呈现青绿色，犹如中毒一般。

    要不是每个人手持灵剑，剑奕歌都怀疑换人了。

    “来吧，不知我这赤月血族的血脉，能不能解决你们！”

    千墨声音犹如铁片摩擦一般，沙哑又刺耳。

    “杀！”

    抬剑一指，三千剑卫直接朝着剑奕歌而去，好像要把他当场斩杀。

    “赤月血族？”

    剑奕歌脸上带着一抹疑惑，不过手中的动作也不慢，带着他收服的剑卫，试图格挡。

    剑光分化，一时之间剑气再次爆乱。

    “王上，剑奕歌能赢吗？”

    云舟之上，郭嘉眼神凝重的看着这场战斗问道。

    “剑奕歌的实力不低，不过这个千墨到底弄了什么东西，赤月血族又是什么？”

    周君良眉头微皱，虽然千墨在他的眼里并不是很强，不过刚刚说的赤月血族却是让他心里有些想法。

    不管是诸天城中，还是大周四方，都没有听到过这个名头。

    刚说完，整个战斗直接一边倒，除了剑奕歌轻松的抵挡那些剑卫的攻击，其余人竟然一瞬间就被击杀了不少。

    剑奕歌也是察觉到了什么，眼神看向了千墨。

    这千墨的三千剑卫，与千墨都是同样的变化，而且各个力气大涨，同样的境界，居然直接压了过剑奕歌收服的那些人。

    “不对，这些人居然在吸收血液！”

    剑奕歌一边抵挡，眼神却注意着那些犹如恶魔一样的剑卫。

    他发现那些人的灵剑，在吸收血液，并且化为一股能量进入持剑之人的身体里。

    “不能再这么下去了！”

    剑奕歌眸光一闪，随后直接让那些剑卫离开，因为千墨的三千剑卫的实力在不断的攀升，每斩杀一人，就会被他们吸收血液，提升力量。

    “剑魔斩！”

    剑奕歌脸色凝重，鼓动身体内的灵气，直接斩出一道黑色的剑气，朝着三千剑卫的身后斩去。

    那里正是千墨所在的位置。

    “晚了，赤月血族的血脉一旦开始，不把眼前的人杀戮一空不会停手了。”

    千墨脸上带着一抹冷笑，手上轻轻挥动灵剑，轻易就把剑奕歌的剑气击碎。

    “王上，这千墨的实力在不断的攀升，那些剑卫就好像是在供养他一样！奕歌他？”

    郭嘉眼神带着一抹担忧说道。

    “奉孝，你小看奕歌了，”

    周君良脸上带着一抹笑容说道，随后目光看着剑奕歌。

    此时跟随在剑奕歌身边的人，已经全部撤离，而剑奕歌一人抵挡着三千剑卫。

    应该说是带着赤月血族血脉的剑卫。

    “不能再这么拖下去了，不然会被这些人磨死！”

    剑奕歌脸上带着一抹凝重，随后灵气暴动，一抹黑色的灵气直接覆盖在他的脸上，背后更是浮现两条由黑色灵气形成的锁链。

    锁链环环相扣，在剑奕歌的背后浮动，犹如灵蛇一般。

    这正是镇魔司的功法，镇狱功中的镇狱锁链，可以擒拿敌人，甚至还能勾到敌人的灵魂。

    “剑魔！”

    剑奕歌脸上带着严肃，背后再次浮现一道身影，这道身影带着杀戮的气息，宛如一尊修罗一般。

    身影漆黑，就连光照过去好像都被吸收一般，手持一柄黑色长剑，与剑奕歌的动作一模一样。

    “杀！”

    剑奕歌一声怒吼，无形的杀气朝着四周散开，锁链抽飞那些恶魔剑卫，脚步快速靠近。

    黑色的身影跟在剑奕歌的身后，犹如巨人一般。

    “好强的杀气！”

    千墨眼神闪过一抹精光，随后也没有在留手。

    “剑狱！”

    一片剑狱凭空出现，宛如一方小世界，小世界中有造型奇怪的剑柄插在地面上，剑柄之上还有一条条锁链连接。

    嗡嗡～～

    随着剑狱降临，所有的剑都有嗡嗡的作响，好像在朝圣一般。

    “好强大的神通！”

    郭嘉脸上带着一抹震惊的神色看着剑奕歌与千墨。

    两人谁都没有留手，直接用神通开始了生死战斗。

    剑奕歌的神通剑魔！

    千墨的神通剑狱！

    二者都是剑道的天才，此时撞在一起，也许是宿命的相遇！

    砰～～

    黑色身影的长剑直接斩在了剑狱之上。

    碰撞声不断的响起，好像已经挥动了无数次剑。

    “画地为牢！”

    此时郭嘉虽然震惊二人的实力，但是却也注意到那些剑卫正打算去斩杀其他人，想要为他们的主人贡献一丝力量。

    郭嘉直接出手，淡白色的光圈直接笼罩住他们，让他们不能移动。

    “剑奕歌的能力更强一些！”

    周君良眼神七色光芒闪过，直接就看透了二人的神通。

    此时千墨的神通剑狱，好像被什么影响了一样，并不是很纯粹。

    周君良猜测，应该是那个什么赤月血族的血脉导致的原因。

    “破～”

    剑奕歌眼神爆射一股精光，他也发现了千墨神通的不对劲，直接用尽力气，催动神通，试图一剑斩杀千墨。

    “不可能，怎么可能！”

    千墨脸色变了，他居然感觉有些控制不住自己的神通，甚至出现了一丝陌生的感觉。

    “该死，既然如此，三千剑卫，献祭！”

    千墨脸色阴沉，不由的看向了被困住的三千剑卫。

    这些剑卫经过他血液的改造，可以说是他的属族。

    听到千墨的话，这些人居然直接挥起长剑，朝着身边的人斩去，刚才明明还是同伴，转眼就开始了互相厮杀。

    “不好！”

    郭嘉还没来的急反应，发现三千剑卫相互之间已经开始了厮杀，甚至自杀。

    一股猩红的血气从画地为牢中飞了出来，直接朝着千墨而去。

    轰～

    转眼间，千墨的实力极速攀升！

    “来吧，剑狱！”

    千墨脸上带着一抹疯狂之色，血红的眼睛甚至朝着暗红色蜕变，剑狱再次降临，这次剑狱犹如一个血色世界，充满了诡异，邪恶的气息。

    宛如一座大山，无数的剑气环绕，直接朝着剑奕歌压了下去。

    轰～～

    还不等剑奕歌反应过来，直接就被剑狱压了下去。

    “王上！”

    郭嘉脸色带着一抹急色，对着周君良说道。

    “无碍，奕歌还活着。”

    周君良摇了摇头，并没有打算出手，因为剑奕歌还没有到极限。

    他要是想救剑奕歌，眨眼功夫就能救下，不过周君良知道，也许现在的场景是剑奕歌的机缘。

    咔嚓～

    周君良刚说完，剑狱中传来了碎裂的声音。

    咔嚓～咔嚓～

    声音不断响起，就连千墨都看向了自己的剑狱，想要看看发生了什么变化。

    只见一道黑色的身影，居然在他的剑狱中正大口的吃着什么。

    咔嚓～

    声音不断响起，千墨脸色一变，想要把自己的神通收起来，但他感觉到剑狱在与他不断的失去联系，就好像这神通不是他的一样。

    不一会，整个剑狱居然被吃了一半，黑色的身影还在不断的吃着剑狱，看样子是想把剑狱全部吃下去。

    “不可能，这是我的神通！”

    千墨脸上带着一抹难以置信的表情，猩红的双眼更是不断的闪烁。

    神通剑狱已经不受他的控制，而他也感觉到神通在远离他。

    “剑狱给你真的浪费，我就收下了。”

    黑色身影下，一道身影站立在那里，脸上带着一抹平静，好像并没有什么意外的神色。

    剑奕歌目光看着千墨，眼神透着一抹冷色。

    “失去了剑卫，失去了神通，就凭你那诡异的血脉，也不会提升你的实力，下一世别在选择这么一条路了。”

    剑奕歌冷冷的看着千墨，心里有一抹惋惜，明明是一名剑道的天才，结果走错了路。

    剑光一闪，一剑直接斩掉了千墨的头颅，而黑影也同一时间把整个剑狱全部吃了下去。

    “剑魔，回来吧。”

    剑奕歌脸上闪过一抹喜色，随后黑影直接投入他的眉心之中，眉心闪烁着幽光，好像在炼化剑狱。

    “见过王上，郭大人。”

    剑奕歌飞身而起，直接来到云舟前，对着周君良以及郭嘉说道。

    “不用多礼，奕歌你的神通不错，好好培养。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    他以前并没有注意到剑奕歌的神通，结果这次见到居然有这么大的惊喜，而且居然还能吞噬剑道的神通，如果培养起来，说不定真的能培养出一道强大的神通。

    “是，王上。”

    剑奕歌脸上带着一抹笑容应到。

    “对了，王上，黑梦已经把东西送到了猛犸象一族的手中，想必他们现在已经装备上了。”

    剑奕歌对着周君良恭敬的说道，把在黑梦城中的事情说了一下。

    他从黑梦城中出来的时候，猛犸象一族刚刚来到黑梦城，而他也相信黑梦城已经把东西交易给了猛犸象一族。

    “好，既然如此那么就直接去解决剩下的猛犸象吧。”

    周君良点了点头，示意自己知道了。

    随后看向了天灵城外，此时外界的尸傀已经被周泰以及杨业带领的军队之下，已经所剩无几了。

    就连那些数量不多的象族，也被佣兵团斩杀干净。

    整个外界，尸骨无数，血液也染红了大地。

    “这条路，注定尸骨无数啊。”

    周君良心里叹了一口气说道。

    “走吧，前往猛犸象一族最后的领地，解决他们吧。”

    周君良脸上带着一抹严肃说道，他感觉在猛犸象一族的领地中，有一个与他实力相差不大的气息苏醒了。

    随后驾驶者云舟，带着数十万将士，直接朝着猛犸象最后的领地而去。

    那里是猛犸象建立的王城，是象族强者所在之地。

    佣兵团更是搭上了顺风车，全部上了云舟，赶往了猛犸王城。

    上云舟之后，更是议论纷纷，不过最后全部安静了下来。

    猛犸王城中。

    吴文脸上带着一抹难以置信的表情。

    猛老五，猛老七居然被大周的一名将领斩杀，猛老八更是受到重伤逃了回来。

    “大人，不好了，天灵城那个人族的领地也没了，四大人～四大人也被大周斩杀了！”

    吴文脸上带着凝重的神色，听到来人的回报，脸色阴沉了下去。

    他还是小巧了大周的实力，猛犸象一族一连陨落了三人，一人重伤。

    “不行，必须让猛老大出关！”

    吴文心里没有了把握，哪怕在黑梦城准备的象神牙，也不敢保证能够拿下大周了。

    “不用了，我已经出来了，老六，看来你长进了不少啊，居然攻打一个王朝！”

    一名浑身金色皮肤的男子走了进来，身体粗壮，宛如铁塔一般，身上更是带着强大的气息。

    他的身后更是跟着好几名猛犸象一族。

    猛老二，猛老三，猛老八，猛老九。

    “大哥，二哥，三哥，八弟，九弟！”

    吴文脸上挤出一抹笑容说道。

    “老六，短短几日，我们就失去了几位兄弟，你有什么想说的吗？”

    猛老大眼神带着一抹严肃，看着吴文问道。

    吴文脸色一变，露出一副伤心之色。

    “大哥，大周欺人太甚，几位哥哥死的冤啊！”

    看着吴文那表情，猛老大恨不得拍死他。

    “大周的人应该快来了，做好战斗的准备吧，身为猛犸象一族，别丢脸。”

    猛老大也不知道是不是看出了什么，语气带着一抹奇怪的意思说道。

    “几位弟弟，做好准备吧，今日不是把大周覆灭，那我们也没脸回到族里了。”

    猛老大脸色带着一抹凝重的神色说道，随后离开了吴文所在的房间。

    其余几只猛犸象也没有多说什么，纷纷去做战斗的准备。

    于此同时，在树林中修养的赵云，也知道了天灵城被破的消息，而且还知道王上亲自降临到了战场，前往了猛犸王城。

