    林家宅邸。

    阳光洒落，将这里的一切都照应的充满了生机。

    只是有些许凉风不断刮过，让周围的树叶全都发出了簌簌的声音。

    后院的一处秋千上。

    林允南一身白色休闲外套，下身紧身牛仔裤，正在秋千上静坐。

    她将一台笔记本电脑放在了修长的双腿上，开始在上面搜寻着。

    “于枫！”

    “于枫在洛城！”

    “于枫在京都！”

    只要是关于于枫的一切，她全都点开了相关的网页，看着上面的介绍信息。

    然而，她的脸上却充满了凝重的目光。

    她在这里搜索消息好长时间了，每当看到一则消息的时候，总是忍不住点开去看。

    可是，这也仅仅是一部分消息，至于后续消息，并没有出现。

    她的眼睛里也变得焦急，身旁的手机上，写着于枫的手机号。

    她又一次拿起来，刚打了过去，就立刻挂断了。

    “哎！”

    林允南叹了口气，然后将手机放下，露出了一副愁苦的模样。

    “你到底在哪里啊！”

    总从知道了于枫出事的消息后，她就已经到了茶不能思夜不能寐的地步。

    时刻都在想着于枫的安危。

    幸好，后来知道了于枫的安全，她也松了口气。

    可是，还是想要和于枫联系啊！

    她现在心里早就被于枫填满了，但是却又不敢和于枫接触。

    现在，只能通过这种方式知道于枫的消息！

    但是网络上始终是有些慢，不能清楚地知道于枫现在在什么地方！

    正当她再次拿起手机的手，忽然听到了一些动静。

    她缓缓地抬起头。

    “爷爷！”

    林允南有些被吓到，立刻将手机挂断，然后放进了兜里，生怕被林老爷子看到。

    在林老爷子林磨山出现之后，身后又出现了好几名长辈。

    这些都是在林家比较有地位的长辈。

    “在看什么呢？还有小秘密了？”

    林磨山淡淡的笑道。

    林允南尴尬的笑了笑，说道：“没。”

    林磨山则带着众人来到了林允南的面前。

    “你现在总是呆在家里，也不是一会儿事儿啊，迟早憋出病来的。”

    话落，林允南微微一怔，问道：“爷爷，那你是又要让我接触什么家族的少爷吗？”

    “不不不。”

    林磨山急忙否认，道：“这一次我们都商量过了，你的婚姻，家里不逼你了！”

    闻言，林允南的脸上立刻露出了惊喜的目光，道：“真的吗？”

    一直以来，家里不断地和自己说一些有的没的，就是为了旁敲侧击，让自己和其他的一些豪门少爷见面。

    但是，林允南已经心有所属，不想见任何一个人。

    也不知道是什么改变了爷爷的想法，她也不在乎。

    只要能自由，就是最好的结果了！

    “那我出趟门！”

    她双腿一迈，立刻从秋千上下去，准备离开。

    忽然。

    林磨山话锋一转，道：“但是……”

    林允南心头一顿，立刻察觉到了一些不好的事情。

    她知道，这里面估计又有什么条件吧！

    “爷爷，如果您今天有事来找我，就直说吧，我不想再绕弯子了！”

    林允南有些木然的站在原地，凝视着眼前的这些前辈们。

    “哎！”

    林磨山开口道：“但是你也不能一直这样下去，我知道你喜欢于枫，可是，他毕竟是季家的孙太子！”

    “他的身份，他的地位，他的层次，注定是你永远无法靠近的！”

    “你是人间的孔雀，只能和人间的麒麟在一起。”

    “可是那是于枫，是真龙！能和他在一起的，只能是凤凰！”

    林允南听着这番话，娇躯微微颤抖。

    她现在也终于明白了，为什么爷爷会把这么多前辈一起叫来了！

    为什么自己一直都不想相亲的条件也被撤销了！

    甚至愿意让自己享受自由！

    原来，就是为了让自己打消和于枫在一起的念头啊！

    “爷爷，你来这里，就是为了和我说这些吗？”

    林允南问道。

    林磨山迟疑了一下，再次叹了口气。

    “我也不是说你配不上于枫，他也确实不错，可是……”

    他一副欲言又止的样子，眉头紧锁。

    虽然，林允南口头上没说什么，但是林磨山看得出来。

    即便是林磨山自己，也希望林允南和于枫在一起的！

    这样一来，林家也能更进一步！

    但是关于今日他所得到的消息来说，这根本是不可能的！

    “爷爷，我知道了，你不要再劝我了。”

    林允南缓缓地低下头，神色落寞。

    她轻咬红唇，终于憋出了一句话：“我愿意等！”

    话落，周围的那些林家前辈们，都纷纷轻呼一声。

    他们谁都没想到，林允南竟然做到了这种地步！

    “你！”

    林磨山都觉得不可思议，道：“你这是魔怔了吗？”

    “不，我只是觉得，喜欢一个人，爱一个人，就要秉承本性，总有一天他会明白我的心意！”

    “顽固不化！”

    林磨山心都快碎了，看着眼前的这个孙女，越陷越深！

    他本以为能劝说成功，结果这妮子变本加厉啊！

    最后，他想到了今天得知的那个消息，只能说出来了。

    “你还是死了这条心吧！”

    “今天，季家向外传出了一条消息！”

    “于枫即将和杨黎如订婚了，那才是季家选择的凤凰！”

    “你，没机会了！”

    林允南听到这番话，浑身一震，有些错愕的看着林磨山。

    她的那双眼睛，瞳孔不断地锁紧，双腿一软，重新坐在了秋千上，缓慢地晃着。

    怎么都想不到，原来是因为这条消息！

    她的脑海中，也瞬间出现了一则画面。

    那是在一处万花盛开的花园中。

    林允南正穿着一席白色的婚纱，旁边的人，正是于枫。

    这是她曾经做梦梦到过的场面。

    可是，在这一刻，那个身穿白色婚纱的女人，忽然变成了杨黎如！

    她的双眼开始湿润，豆大的泪珠不断地向下滴落。

    她早就知道，于枫已经有女朋友了，可是她的心里，还是抱着最后的希望！

    现在结婚的消息出来了，她也意识到，自己再也没有机会了。

    “我知道你很优秀，可是你们在错误的时间相遇，如果早一点认识于枫还好！”

    “现在你已经没有机会了，还是放弃吧！”

    “这里是回江城任职的文书，你现在拿着，能早点离开他！”

    “如果不想要，那你就继续按照你的生活，继续单相思吧！”

    “反正你们也不会有结果，你最后也只是一个人孤独终老！”

    “而且，你也会成为林家，成为京都，成为全华夏的一个笑话！”

    “一只孔雀，是永远不能成为凤凰的！”

    一句句话，就像是炮弹一样袭来，林允南再也受不了了。

    她猛然起身，接过了林磨山手中的任命。

    “我知道了爷爷，我会回去江城任职！”

    “我会远离京都！远离他！”

    “爷爷，谢谢你，让我……彻底死心！”

