    大混元一气爆发了，许多人冲向了那口大道井。

    因为这是他们的希望，那是仙皇遗物，可以诛灭一切灾厄！但是，靠近那口井内的人发出惊天的尖叫。

    因为井内全是密密麻麻的头发。

    就是大混元一气那口巨大的仙鼎，此刻也遭到了侵蚀！那可是一件仙兵，威力莫测，可轻易摧毁一个大界，震动间，可诛杀万敌，一直都是仙界大混元一气最为傲人的仙兵！但是此刻仙兵长满了头发，随风飘摇。

    整个大混元一气乱成了一团。

    不仅仅是大混元一气乱成了一团，其他圣地也同样如此。

    远古禁忌第一时间被召集回去了。

    因为天尊都隔离开来，撕开虚空，直接远去了。

    他们修为更高，见识更多，自然更能够察觉这个东西的可怕。

    也得亏是他们被之前的轩宁重伤了，然后导致他们闭关了，与世隔绝了。

    否则怕是他们也要中招。

    如今九大圣地瞬间乱成了一团，外逃的人比比皆是。

    因为九大圣地根基内不敢待了。

    头发灾祸爆发的太突然了，蛮荒部落的一些精英骨干，第一时间受到了波及。

    尤其是那些吃人的蛮荒部落血脉，几乎瞬间就被头发攻陷了。

    这速度的确可怕，也的确让整个九大圣地措手不及。

    因为没有人会想到，而且没有人留意到。

    说爆发就爆发了，简直不可想象。

    羽化圣地内，太凄惨了，血水流了一地都是，到处都是头发沾染着鲜血，可以说完全没有任何下脚的地方了。

    一个又一个蛮荒部落的人倒下去了。

    本身，他们很难杀死，或者杀不死！但是这一次不同了，这是头发灾祸。

    仙皇容易死吗？

    答案是否定的，那种人物岂会轻易死？

    怕是同为王的存在，都没有那么容易。

    但是仙皇都栽在了头发手中。

    更何况其他人？

    蛮荒部落的血脉的确得天独厚。

    但是面对头发，一切都是白搭的。

    毕竟九大天尊都第一时间逃跑了。

    天地间下起了血雨，吹起了腥风。

    原因很简单，这是天地在哭嚎，在痛！而且北大宙那边的天空之上，有人看到了若隐若现的场景！凄厉的嘶吼，那是一个人形生物，他似乎刚刚复活，但是却立刻沾染上了头发灾祸。

    他在剃度，但是不管怎么剃度，似乎头发都一直在。

    这让北大宙的神秀盘膝坐下，他身旁跟着一个小孩子。

    这个小孩子已经不再是一个死婴了，而是一个有血肉的孩童。

    “老师，你说这个是什么？”

    “天地的命，也就是天命！”

    神秀呢喃开口道。

    这是释迦告诉他的，而且通过对话，很明显，神秀隐瞒了真相，没有与这个孩子父子相认，而是将孩子收为了弟子。

    释迦曾经告诉他，天地有命，那是一种浩瀚的力量，可以掌控一切，一切都要臣服在脚下！但是见到天命，当然不是争渡四到六层这个天命，而是天地的命这个天命。

    其实神秀也是第一次！措不及防的混乱，让九大圣地乱成了一锅粥。

    因为一个处理不好，那么说不定九大圣地还真就会被灭掉了。

    “我这边有消息了，说九大圣地内部自己乱了！”

    武痴此刻有些震撼的看着洛尘。

    洛尘不声不响的就把事情办了，而且如此隐晦甚至这是一个大手笔！九大圣地如果要吃人，单凭个人的力量去阻止，其实是很难的，毕竟九大圣地势力太庞大了，而且一招制敌，直接把仙界很多人聚集起来，端上来餐桌。

    这个时候就算去阻止，仙界十万大界，除开东大宙，其他大宙加起来起码也得有八万大界了。

    真的能够阻止得了？

    根本不可能！因为八万大界，不要说大界了就是八万个人要救，那都不是一件容易的事情。

    但是洛尘这一招就狠了。

    直接让九大圣地自己停手了因为他们自己后院起火了。

    这个时候还怎么吃？

    还怎么祸害仙界？

    根本没有余力了。

    而且后面要吃，他们也有种投鼠忌器的感觉了。

    毕竟能够确定被吃的那个人身上没有头发灾祸？

    当然这是后招了，因为目前九大圣地肯定搞清楚了头发灾祸肯定是吃人带来的。

    但是到底是谁带来的，他们根本没那个心思去查。

    因为现在平定头发灾祸才是关键！“还是有些可惜，让九大天尊逃了，不然我们一招，怕是就直接把九大圣地一锅端了！”

    太子爷显然还是很有期望的。

    “他们也没那么容易中招！”

    洛尘倒是没有对此有期望。

    毕竟那是九大天尊，那是仅次于王的存在。

    没有两把刷子怎么可能呢？

    但是这一次，的确是重创了九大圣地了。

    毕竟这不是什么圣地被攻打。

    因为就是去攻打，不管是之前的夜华还是仙武大帝。

    其实都只是打到了九大圣地的外围而已。

    内部，人家压根就没有任何伤害。

    唯一内部的人吃亏的也就是杨青了。

    但是这一次不同了这一次蛮荒部落的那帮人，不管是天命还是其他境界，修为越高，其实就越是够喝一壶的。

    这不是危言耸听，因为如今整个九大圣地的凄惨，绝对不是表面上看到的那样。

    这可以说，是九大圣地有史以来，被重创的最深的一次了！毕竟蛮荒部落都没有逃过这个毒手。

    “好厉害的手段！”

    此刻九大圣地的羽化圣地外面，有一个羽化圣地的年轻弟子开口道。

    他看似年轻，但是眼中却带着一股沧桑，与他一样的，还有一个人，同样看起来只是不起眼的弟子，但是却依旧老气横秋。

    这两个人不是文道的人，怕是就是武道的人！“这个手笔应该是洛无极的手段！”

    那个年轻人开口道。

    “想不到仙皇都解决不了的事情被他给想出办法了！”

    另外一个人叹息道。

    “这个人到底什么背景？”

    “我听说和葬仙星那边的恐怖游戏有莫大的关系？”

    “不确定恐怖游戏一直放任他成长，不会仅仅是因为他自身的原因！”

    

