
　　“谢团长，马营长，前面就是日军的司令部了。”浑身湿透的刀子对着谢晋元和马超说道。

　　日军淞沪派遣局司令部是由原来的日本海军陆战队司令部更名而来，看着一栋四层的钢筋混凝土的建筑，马超心中也是忐忑不已。

　　因为这是一栋标准的军事建筑物，看着四层在不停照射的探照灯和在灯光下隐隐浮现的火炮。以及在不停巡逻的日军士兵，都领这座建筑物显得是那么的不可撼动！

　　在会展爆发的前期，这里就曾被八十八师的将士们进攻过，可惜的是，没有成功。原因是因为虹口区是属于日军的租界，所以他们在租界内修建了大量的据点。导致我军将士进攻受阻，功败垂成。为此，黄埔军校一期毕业的中国军队第9集团军第88师第264旅旅长黄梅兴少将亲临前线指挥，在连续攻破十余个日军坚固堡垒后，不幸在爱国女校附近被日军迫击炮弹击中，壮烈殉国，时年41岁。一同殉国的还有旅部参谋主任邓洸中校及通讯排官兵30余人。黄梅兴将军是淞沪抗战国军牺牲的第一位高级将领，后追授陆军中将。

　　“团长，把你的军衔，指挥刀和军官证跟我换一下。”看着这座建筑物思考了一会儿的马超忽然对谢晋元说道。

　　谢晋元倒也没问，很痛快的跟着他换了，此刻马超就成为了仁太郎少佐。

　　“刀子，你能不能带着你的弟兄们从外墙爬到四楼，干掉上面的鬼子。”马超一边跟换肩章一边跟刀子说道。

　　“没问题，能做到。”刀子看了一下那座在雨中的建筑物，回头跟青帮弟子们商量了一下后肯定的回复到。

　　“好，一会听我安排。朱班长，朱班长，过来一下。”马超回复后，紧接着呼唤着朱胜忠过来。

　　“一会，你带着几个兄弟走在最后面，等我们通过之后，你就把那四个哨兵干掉，然后你就在这里值守，迷惑他们。能完成吧。”马超一边指着远方的那几个穿着雨衣日军门岗，一边对朱胜忠小声说道。

　　“没问题，交给我吧。”朱胜忠说道。

　　“好，我现在说一下整个行动的过程，首先，刀子你带人把这周围所有的暗哨都给我清理掉，在你清理干净以后，我扮作仁太郎和扮成护送小队的谢团长带着埋在物资下面的炸药从正门进去。朱胜忠你在队伍的最后面，然后经过的时候清理掉他们，不要发出任何声音。接下来你就在那里代替哨兵站岗。”

　　“刀子，在抹掉岗哨后，朱胜忠替你们打掩护，你们就顺着墙壁爬上去，解决他们。解决之后，再从上到下挨个清理那些房间。要是听见枪响就开始扔手榴弹制造混乱。”

　　“团长，咱俩进去后就一分为二将炸药进行安置，多下几道拌发线以防万一，炸药的安置优先是弹药库，机电室，车辆库等重要位置。”天籁小说网

　　“安置完成后就集合去找松井石根这老鬼子的晦气。若是被人发现，不到万不得已不要用枪。以争取更多的时间。”

　　“好的。”

　　“明白了。”

　　计划拟定，演员上场。

　　来不及多待，刀子带着青帮的弟子们趁着秋雨就出去了。开始围绕着这座派遣军司令部去清楚藏起来的老鼠们。

　　房间人的众人，则是在准备着，等着他们回来的时刻。

　　大约半小时后，刀子回到了房间，满身的血迹彰显着他的这次行动并不是那么的平静。但，最终还是胜利的回来了，而那些远道而来的客人们，则是因为主人家的热情好客，被永久地留了下来。

　　“好了，我们出发吧。”看到刀子平安归来，谢晋元也下达了出发的命令。

　　随着众人鱼贯而出，屋子里只剩下了湿漉漉的地面和已经永眠的原主人。

　　“什么人！”尽忠职守的日军甲发现了被探照灯一扫而过的一只队伍。

　　随着他的问话，更多地探照灯照射过来，霎时间，街道上亮如白昼。

　　“我，仁太郎！”穿着雨衣的马超沉稳的说道。得益于仁太郎本尊是被他亲手干掉，所以对于他的口音是有一定印象的。

　　摘下了罩头的马超露出了日军军官特定的帽子。再加上他手中的那把军刀，都领那些岗哨没有做出太大的举动。

　　随着马超他们渐渐走近，哨兵们也看到了军装上的军衔，四个哨兵立时立正后说道：“可否让我看一下您的证件！”

　　马超也没有说话，只是默默地掏出来那份少佐的证件扔给了哨兵。

　　得益于时代所限，仁太郎的证件上只标注了姓名，籍贯，兵种，部队，军衔和服役经历等信息，并没有照片一类的存在，再加上帽子的前沿投下的阴影正好遮住了马超的大半脸颊，因此，日军甲并没有发现这个所谓的仁太郎少佐已经换人了。

　　在查验过并归还证件后，他们迅速的搬开了据马，打开了大门。

　　就在哨兵打开大门的时候，马超说道：

　　“他们是前线部队派来护送我的小队，和一些送给我的战利品，需要跟我一起进去，在放下东西后就走了。”

　　日军甲看了一眼队伍后，说道：“没问题的，少佐阁下，您还有什么需要的吗？”

　　“没有了，我进去了。”马超说道。

　　就在马超等人进入了大门之后，四楼设置的探照灯也就挪开了，继续去照射可疑的地点了。

　　随着队伍的渐渐深入，朱胜忠等人也就慢慢的靠近了那四名岗哨。

　　马超估计着位置差不多了，就站在门洞里回身一喊：“唉，你们想回家吗？”

　　“纳尼？？？”听到问题的四人抬头向黑漆漆的门洞内望去的瞬间，走到跟前的朱胜忠几人趁机暴起，杀气逼人！

　　两人相互配合，一人捂嘴勒住脖颈，另一人则是一刀扎入心脏，随后就是快速的连续捅插！

　　喷血液涌而出的声音也被稀稀拉拉的秋雨牢牢掩盖。在确定都已经死透后，就将尸体扔到了岗亭内。

　　接着在探照的灯光扫射过来之前，站好位置，瞒过了在四楼的小鬼子。

　　等着马超等人都进去后，他们把门虚掩的关上。

　　而刀子等人，则是从朱胜忠几人的位置，趁着探照灯的间隙，摸到墙根，顺着排水管静悄悄的爬向了四楼。

　　片刻之后，这里除了顺着雨衣渐渐滴落和岗亭内流出血迹，其他的与之前别无二致。

　　作战计划的第一步顺利完成，好戏~开场！

　　······································

　　感谢秦洛珩、一只可爱的小鸟和博尔不辉的打赏

　　感谢书友2903、浴血小卒、另类由、书友2168、还不好啊、yidukongjian的月票支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十二章 云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 