    想明白这些后，分身也就明白了为什么娜菲鲁塔利·利森特之后会拒绝入驻圣地玛丽乔亚了。

    因为在击败巨大王国后，娜菲鲁塔利·利森特发现巨大王国真的能带给人民幸福，是他因为眼界问题，被其他十九个国王愚弄了。

    这才拒绝加入圣地玛丽乔亚成为天龙人。

    分身犹豫了一下，没有多管闲事，主要是他现在还不清楚所谓的巨大王国到底是由一群什么样的人组成的。

    要想了解巨大王国除了去这个国家以外，再有就是找他们的同盟国了。

    之前分身说自己来自和之国的时候，那伙人就说和之国是邪恶王国的同盟国。

    分身琢磨了一下，决定去和之国看看。

    毕竟和之国算是他的“老家”，人生但是地熟啊！

    于是分身直接踩着金属板飞离了王宫，目标和之国。

    一路上分身发现凡是路过的岛屿都是一副草木皆兵的样子，由此可见战火已经燃烧到了世界的每一个角落。

    分身心头一紧，不由的加快了速度。

    两天后，分身飞过圣地玛丽乔亚的上空，进入了新世界，然后找一伙好心的海贼“借”了去往和之国的永恒指针。

    “老大，这片海域太可怕了，我们还是走吧！”海水里冻得瑟瑟发抖的一个瘦小海贼朝领头的独眼海贼说道。

    “怕什么！刚才是我没站稳，被那个猫猫果实能力者占了便宜，在遇到他我一定......”

    “在遇到我要怎么样？”去而复返的分身似笑非笑的问道。

    “在遇到那位阁下，我一定要拿出来最好的酒招待他。”

    “你的好意我心领了，不过我不喝酒。”

    独眼海盗都快哭了，他们初入这片海域就遇到了分身，本来以为这家伙就一个人是好个欺负的，想着赚一笔外快，谁知道人家随手一击斩出的飞翔斩击就把船切成了两半。

    “别紧张，问你们个事！”分身踩在金属板上居高临下的看着下面的海贼们语气平淡的问道。

    “您...您问。”

    “刚才问你借的永恒指针不是和之国的吗？怎么标准的是黄金之国？”

    “黄金之国就是和之国的别称啊！大家伙都知道和之国有取之不尽的黄金，可惜那里的武士太凶了，不然我们早就去抢了。

    大人，我看您的实力强大，可以去搞一票。”

    “我看你是想我去和之国抢黄金，然后被武士杀了吧？”

    “怎...怎么会呢！”独眼海盗眼神闪躲，一副心虚的样子。

    “啧，就这心理素质我觉得你还是别当海贼了！说谎都眼神躲闪。”说完分身就转身飞走了。

    “可恶！居然敢否定本大爷的伟大志向，这个该死的家伙！下次见到他......”

    独眼海盗停顿了一下，确定分身没有返回来，这才继续说道：“下次见到他，本大爷一定打的满面桃花开，让他知道花儿为什么这样红！”

    ......

    顺着永恒指针分身一路朝和之国飞去。

    值得一提的是，相较于伟大航路前半段，新世界要和平不少。

    除了偶尔能看到一些海贼，各个岛屿上相对来说比较和平。

    唯独在路过德雷斯罗萨的时候，分身发现德雷斯罗萨跟阿拉巴斯坦一样几十万的士兵蓄势待发。

    罗凡知道德雷斯罗萨原本的王族是唐吉坷德家族，也是未来的天龙人，所以也没有多在意。

    可让分身没想到的是，他没想惹事，德雷斯罗萨的人却不想他就这么离开。

    一道飞翔斩击从下方飞来，目标直指分身。

    分身眉头一皱一半金属板变成了一把太刀，转身也斩出了一记飞翔斩击。

    两道斩击在空中相撞，德雷斯罗萨那边斩出的斩击一触即溃，分身的斩击从空中落下，直接将王宫的屋顶震碎了。

    “国王陛下！您没事吧！”废墟里，一个戴着奴隶项圈的漂亮女人将德雷斯罗萨的国王护在了身下。

    屋顶的废墟都砸在了她的身上，国王毫发无损。

    “一群废物！让人家从头顶上飞过去你们都拦不住，反倒是把本王的屋顶砸碎了！”从奴隶身下爬出来，德雷斯罗萨的国王朝众人咆哮道。

    “行了，能斩碎我的斩击，说明这个家伙的实力恐怕相当恐怖，刚才你任性的命令还好没触怒他，否则我们可能都会被他杀死。”一个提着武士刀的男人面无表情的说道。

    “呵！危言耸听，陛下可是有50万大军的，什么人能在50万大军的保护中伤害到国王陛下。”一个从废墟里爬出来的大臣说道。

    “在这种强者面前，50万大军又有什么用呢？他完全可以无视这些人，直接杀掉你们。”

    “不是还有你吗？你不会保护本王？”国王朝男人问道。

    “我？我可不是他的对手，刚才他要真飞下来，我绝对第一个逃走。”

    “那你是在怪本王招惹他了？他可是在本王头上飞过去了！这是大不敬！还有，你别忘了是谁救了你！”

    男人没有说话，转身离开了王宫。

    “混蛋！你居然敢无视本王！给本王回来！”

    德雷斯罗萨的国王一通发泄后，渐渐冷静了下来朝一旁的大臣们问道：“本王颁布的禁止在王宫上空飞行的命令，你们有发布出去吗？”

    “当然有了！陛下，您的命令我们一直都是忠实执行的。”

    “那为什么还有人敢从本王头上飞过去？”

    “这...这个......”

    “废物，都是废物！传本王的命令！把这个从本王头上飞过去的家伙也纳入巨大王国的叛军中。

    不懂得尊敬王室的家伙都应该被处死！”

    刚才斩出飞翔斩击的男人从王宫走出来，一路来到了宫殿远处，然后男人转身说道：“阁下是来报复我的吗？”

    分身闻言从黑暗中走了出来，语气平淡的回答道：“我只是想看看是谁在攻击我。”

    “现在看到了，阁下可以走了吗？”

    “怎么？这么着急下逐客令？”

    “受人之托，忠人之事。”

    “你说的忠人之事是保护那个废物国王？那我把他宰了，你是不是就不需要忠人之事了？”

