    李世民脱了裤子，冲着清河崔氏怒吼一声。

    “给朕吔下去！”

    然后duang duang duang，清河崔氏直接被噎死了。

    很恶心，很暴力，但......很解气。

    至少站在李世民的角度上是这样的。

    而站在某只野生穿越狗的角度上，特么这不科学。

    “这清河崔氏居然就这么亡了？”李牧一脸感慨的说道。

    旁边的崔谨则一脸奇怪的表情，明明内心深处正在幸灾乐祸，却偏偏还要假装很伤心的表情，也是难为他了。

    至于为什么幸灾乐祸？

    因为当初博陵崔氏倒霉的时候清河崔氏在旁边看热闹，甚至还把他们当成弃子。

    现在好了，死全家了吧。

    而反观他们博陵崔氏，至少还能在西域这边留下了火种。

    所以，说起来他还应该感到庆幸的。

    不过按理说五门七望的人应该同气连枝才是，可事到临头，其他各家却是选择袖手旁观。

    实在是不旁观不行啊，以李世民如今的实力，把他们捆圆了团灭也是轻而易举的。

    不旁观能咋滴？上去送人头不成？

    此时此刻，他们也终于开始反应过来了，特么只有郑家才是立于不败之地啊，因为郑家此时已经成功洗白上岸了。

    而他们还处于后知后觉的阶段，果然战略眼光不行啊。

    事到如今，再去抱大腿，明显已经有点晚了。

    按李世民如今的剧本，那就是一句话概括，“顺我者昌逆我者亡。”

    毫无疑问，狂拽酷霸吊炸天不解释。

    而各家门阀如今的剧本，也只能用一句话概括，“悲伤逆流成河。”

    “清河崔氏啊！”李牧再次感慨了一下。

    “是啊，千年世家清河崔氏，就这么完了，陛下也真是雷霆手段啊！”李奉诫也跟着感慨道。

    然后偷偷的看了一眼崔谨。

    老崔假装很傻很天真，低着头看地砖，一句话都不说。

    至于内心深处，暗暗决定，以后一定要抱紧李牧的大腿，只要有李牧在，皇帝就会对他们网开一面。

    这些日子在西域的所见所闻，让他无比坚定一个事实。

    那就是，李牧李泾阳绝逼是跟皇帝有一腿，不然不可能无法无天到这个地步都还能安然无恙，简直就是妖孽般的存在啊。

    更不可思议的是，这小子的能量，知道的越多越觉得不可思议。

    可以说整个大唐，乃至大唐之外，这位泾阳公都有或多或少的势力触及。

    而皇帝居然放任他这样肆无忌惮的经营，想不通！

    老崔虽然想不通，但他知道该怎么做。

    跪舔李世民，他是没资格了。

    但跪舔李牧，机会就在眼前，就看他能不能争取了。

    总之一句话，跟着李牧走，有肉吃。

    ——

    另一边，洛阳。

    自从崔氏出事后，朝局动荡不安。

    大理寺卿戴胄在当了一回新闻发言人后，索性直接摆明了当李世民的狗子。

    整天汪汪汪的带人清理跟崔氏有关人员。

    简直比锦衣卫还要疯狂。

    洛阳的公务员们天天提心吊胆，就怕哪天正义的铁拳就砸到自己脑袋上。

    有些比较聪明的公务员，立马就嗅到了不一样的味道。

    回到办公室赶紧就写了辞职报告。

    家里婆娘知道后就不开心了，问他好好的为什么辞职？没了官位以后还怎么捞钱？家里朴实无华的上层阶级生活水平还怎么维持了？

    辞职的公务员只能无奈的叹息道，“去职总比流放强啊。”

    “为什么？”

    “如今时局，用如履薄冰都不足以形容万一啊。”

    “好端端的怎的说出这般话来？”

    “妇道人家知道甚么，清河崔氏知道吧？”

    “知道啊，数百年风流的名门大族嘛。”

    “是啊，数百年风流，数百年风流就这么一夕之间连根拔起，太可怕了。”

    “什么？崔家败了？”

    “恩，如今所有与崔家有关系的人都在被清算，我等需得及早抽身才是。”

    “那夫君如何打算？”

    “离开洛阳。”

    “去官就是了，为何还要离开洛阳啊？”

    “洛阳如今已是是非之地，老夫无福消受，清河崔氏这一败，朝野之间，也不知要动荡多久，多少人会遭殃，老夫还是早走早好啊。”

    对于这些混了有些年头的老油条公务员们，他们知道，皇帝是要借这次崔氏的事，清理一遍内部人事关系，背后会有多么血腥，只有经历过动荡的老人才会明白。

    当年玄武门事件后的人事清理，如今怕是要再上演一遍。

    如今的局面就是，大理寺那边极力配合皇帝清理之前站队模糊的公务员，把这些跟五姓家族有往来的公务员大量清理掉，只留下那些全面坚定拥护皇帝陛下的忠诚之人。

    用后世的话说，那就叫“政治正确”。

    那么，这些政治立场不怎么正确的人，要么被清算，要么自动离职，把位置留给那些全心全意拥护皇帝陛下的忠心耿耿之士。

    至于谁政治立场正确，谁政治立场不正确？

    甄别起来也很简单，只要看他有没有跟五姓家族的人勾搭在一起就知道了。

    毫无疑问，这位提出辞职的公务员政治立场是不怎么正确的，所以，他要提前抽身，避免被清算。

    面对这种情况，这类立场不坚定的公务员就只能默默后悔流泪，悔不当初啊。

    但除此之外，却是什么也做不了，牵连不深的，还能及早辞官抽身离开是非之地。

    牵连太深的，怕是连走都走不了了，轻则流放，重则杀头处死。

    这个时候已经不是风向不对的问题了，而是整个画风都不对了好伐。

    皇帝摆明了就是要痛打落水狗，你要是不跑远点，到时餐桌上的“全狗宴”说不定就有你的肉在里面。

    ——

    辽东，鸭绿水行在。

    李世民看着洛阳那边发来报告，嘴角微微向上扬起。

    “克明，上表请辞者不少嘛，你怎么看？”

    老杜嘴角微微一抽，什么怎么看，这不正是你想看到的局面吗？

    只见老杜回道，“陛下，今年科举多了不少寒门子弟，这些多出来的官位，正好给这些人一个历练的机会。”

    “恩，克明之见深得朕心。”

    说罢，李世民长身而起，一手端着红酒，一手负于身后，就这么望着滚滚江水，心情用一个字形容。

    爽！

