    第795章全军覆没

    热兵器碾压冷兵器，这是被历史验证过的。

    霜灵人的勇武，在热武器的压制下，完全没有反抗之力。

    血肉之躯，如何挡得住子弹风暴？

    李煌已经看到了胜利的曙光。

    虽然越是靠近霜灵人的王城，温度越低。

    但系统制造的士兵，在某种程度上，也是无惧寒冷的。

    霜灵人的专有优势，也失去了效果。

    徐老爷子和徐老二看着李煌这位大唐太祖皇帝不断拿出恐怖的大杀器，都是心里发虚。

    不愧是太祖皇帝，果然是惊才绝艳啊。

    “爹，太祖皇帝他老人家这么厉害，你说，会不会跟咱们秋后算账啊？”

    徐老二有些担心。

    毕竟，他们老徐家之前可是形同造反了的，对于朝廷的旨意，那是根本不当回事的。

    甚至于，大唐西北几乎都已经成了老徐家的地盘，朝廷的旨意在这里，就是摆设。

    “应该不会！”

    徐老爷子寻思了下，“太祖皇帝可是跟福宝达成了约定的。再说了，你小妹如今是先天高手，太祖皇帝都说了，这是打破了极限的！”

    “爹，你说，小妹是咋做到的啊？”

    “是不是我现在都打不赢小妹了？”

    “咋了？你还想打你小妹？”

    徐老爷子一听徐老二的话，直接就是一巴掌抽在了徐老二脑壳上。

    “爹，你咋打我啊？”

    “我打不得？”

    “打得，打得，就是，你好歹说一声啊！”

    “我说你个头！”

    徐老爷子看着这个夯货儿子，再次扬了扬手。

    但这一次，徐老二飞快蹿了出去，得意的笑道：“嘿嘿，打不到，打不到！”

    “臭小子，你等着，等回去后，让你小妹收拾你！”

    徐老爷子也是无语了，这儿子越发脑袋简单了。

    殊不知，徐老二正是这种性子，才让他的实力一直在不断变强。

    赤子之心，说的大概就是徐老二这种了吧。

    徐老爷子和徐老二率领的大军基本已经不需要参与战斗，他们只需要负责守好营地，然后清理战场。

    等李煌将从福宝那里接受的AK47转交了徐老爷子和徐老二他们一批后，徐老二就信了自家老爹的话，这位太祖皇帝是不会跟他们家翻脸了。

    毕竟，这种恐怖大杀器，他们也是有了的。

    在AK47入手后，徐老二作死进行了一次测试，那就是面对AK47的扫射，他进行了一次正面的闪避冲锋。

    结果证明，当他全速爆发时，单支AK47根本无法压制他。

    如此一幕落在李煌的眼里，让李煌忽然有种自己这是遇到了怪物一家人的感觉。

    福宝是穿越者，有些特殊可以理解。

    可这徐老二，个人无力也到了某种让人无语的境界。

    倒不是说徐老二的速度比子弹还快，而是徐老二的眼力劲和反应速度，比拿枪的人快多了。

    子弹还没出膛，徐老二已经预测了对方的射击方向，然后闪了出去，这种速度，反正李煌是做不到的。

    回想徐老二的作死之举，李煌甚至在想，到底要多少枪手同时射击，才能将徐老二给逼到无路可走。

    可惜，这个问题注定是不可能有答案的。

    毕竟，徐老二这种武人，对于危险的感应也是十分敏锐的。

    这一刻，李煌是真的挺庆幸的。

    要是福宝那妹子不是穿越者，对自己手下留情了，自己现在肯定是已经回去等待复活了。

    虽然他作为第四天灾，降临到这个世界的并非是本体，但每一次死亡，对于本体都是会有一定的损伤。

    这种损伤作用在灵魂上。

    是以在正常的情况下，他们能自己回归都不会选择死亡回归。

    说起来，李煌都觉得自己这个第四天灾有些名不符实。

    他不知道别的人是不是跟他一样。

    如果也是一样的情况，那么，他们这些人可是真的有些配不上第四天灾的名号。

    配备了AK47的系统大军，一路横扫，直达霜灵人的王城之下。

    李煌正准备动用炸弹人的战术，攻破霜灵人王城的城墙，结果，霜灵人的王城上，居然有人飞了起来。

    随着这人飞起来，空气似乎都变得凝滞了。

    “卧槽，难道霜灵人也有先天？”

    李煌不开心了。

    不是说，这个世界的极限就是半步先天么？

    福宝那妹子能突破，是因为她是穿越者，是气运之子。

    可霜灵人这边又是什么鬼？

    “尼玛，如果这时候有一杆大狙的话，老子是不是能一枪崩了这装逼货？”

    对于飞在天上的霜灵人，李煌忽然冒出如此念头。

    但下一刻，他就不想大狙的事情了，逃命要紧！

    也不知道飞在空中的霜灵人搞了什么，这天地之间，居然出现了龙卷风暴。

    系统士兵全都被卷了进去不说，这龙卷风暴还在向着李煌和徐老爷子他们所在的后军方向移动。

    “撤，撤退！”

    “快，快！”

    龙卷风暴移动的速度不快，但破坏力惊人。

    若是跑得慢了，那就注定要到天上飞一趟，说不定不等落地，人就已经被冻成了冰棍，然后碎成了渣渣。

    幸好这龙卷风暴的速度不快，李煌和徐老爷子他们才能逃出龙卷风暴波及范围。

    在李煌看来，这龙卷风暴持续失常只有短短不到一分钟，可就是这不到一分钟的时间，葬送了他所有的系统大军。

    “妹子，那啥，我觉得吧，你还不算是人间无敌！”

    逃出生天的李煌，第一时间联系了福宝，将在霜灵人国度发生的事情做了一个简单的描述。

    “老哥，你觉得，那是魔法，还是别的什么？”

    对于霜灵人有底牌，福宝其实没有太大的意外，毕竟，霜灵人无惧冰雪严寒，本身就很玄幻。

    再有，霜灵人信奉的是冰雪之神。

    如果没有点特别的本事，霜灵人凭什么对冰雪之神那么崇拜，对于那些所谓的拥有神之血脉的贵族，那么的敬畏？

    “我哪儿知道？”

    “妹子，话说，你能搞到反器材狙击步枪不？”

    “我觉得吧，对付这个霜灵人，需要这家伙！”

    李煌现在只想找一把大狙，把这一下葬送了他全部系统大军的霜灵人活生生打爆。

    (本章完)

