    “嗯？”孟昔年期待。

    姜筱道：“长得高。”

    孟昔年：“......”

    长得好看，长得高。

    他就没有一点内涵了？

    他的字写得也很好看啊！孟昔年黑着脸，继续当劳力。

    只不过，很快他就忘了这点小委屈，全副心思都被姜筱吸引住了。她是真正在查资料，每一本大部头，抱到手里就在书架旁坐下来，一句话也不说，很认识地一页一页地翻找着。

    除了要请他帮忙时，她连头都没有抬过。

    她在看书，他在看她。

    伴着格外安宁的夏日气息。

    哪有一个孩子能够这么长时间地安静查资料呢，一点都不觉得枯燥的吗？而且，那些大部头，好多字连他都觉得晦涩，她一个小学六年级，好吧，跳级还没上初三的孩子，真的都能看懂？

    孟昔年就蹲在她面前，等她把一本书翻完了，又适时地递了一本过去，姜筱接过书，立即又翻阅了起来。

    一个下午的时间，他清楚地记得她一共翻了十一本厚厚的，几乎带了点儿淡霉味的书。那些书看来都没有别人翻阅过，看起来就相当诲涩难懂。

    可是姜筱却眉头都没皱过一下，一直翻着看着，时不时还停下来拿个小本子出来写写画画，极为认真的样子。

    等到光线已经很是昏暗了，姜筱还要再看，孟昔年伸手盖在她面前的书上，不容置喙地道：“不许看了。”

    “我再看完这个......”

    “看了这么久，眼睛还要不要？”孟昔年把书本收拾起来，把她看过的塞回书架上，扬起手里的一本封面有点残缺的老书，道：“这一本我刚才翻了一下，跟你笔记上写的有几分相似，借回去晚上再看看。走吧，现在我们去吃饭。”

    姜筱无奈，暗暗嘀咕了一声恶霸，站了起来。

    事实上她心里是觉得没有什么希望的了，因为查了那么多本书，她都没有看到青竹庐里那本册子里的文字。

    出去的时候已经是傍晚，晚风习习，肚子咕咕叫。

    “饿了吧？”孟昔年伸手揉了揉她的头发，“不喊你，你还能继续看下去。到底在找什么？”

    “就是找那种古老的文字，”姜筱犹豫了一下，也不知道怎么回事，还是忍不住要跟他说，“我有一本书，无意中得到的，那本书里全部都是那种古老的文字，我想查清楚是什么意思。”

    孟昔年问道：“就是你刚才在笔记本上写的那一种？”

    “对。”

    孟昔年扬了扬手里的那本书，道：“跟这本书里的字很相似。”

    “真的？快给我看看！”姜筱立即大喜，伸手就要去抢他手里的书。但是孟昔年只是举高了手，那书就跟天上的太阳一样，离她特别远，跳起来都够不着。

    姜筱跳了几下，怎么都是徒劳无功，顿时就恼了，伸手拍了一下他的背，道：“我要收回刚才的一句话！长得高不是你的优点，是你的缺点！”

    太欺负人了，这么欺负她好玩吗？

    孟昔年看着她跳得脸庞红扑扑，眼里带着笑意，道：“看了那么久了，先去吃饭，吃了饭再给你。”

    