
　　随着天圣剑的大圆满，江尘也开始不断的得到好处，潜在能量的激发，使得他气海空间内的龙纹数量不断的增加，很快，五百条龙纹就形成，江尘体内的龙纹数量，达到了九万两千条，正是冲击到了七级大圣。

　　轰……

　　一股强横无比的气浪从江尘体内陡然间爆发出来，七级大圣本身也是一道坎，如果把大圣九级划分为三阶段的话，那么七级大圣就是大圣后期了，即便刚刚踏入后期的领域，但比起六级大圣来，也不知道强横多少倍。

　　不过晋升到七级大圣，依旧不是江尘的极限，天圣剑大圆满给他带来的增幅，绝对不只是这么多，新的龙纹还在不断的凝聚，看样子将他的修为直接推到七级大圣巅峰一点问题都没有。

　　七级大圣级别的江尘，在龙变十倍战力的情况下，已经可以随便灭杀十二太保了，即便是二太保也可以对付了，如果江尘的修为直接冲击到七级大圣巅峰层次，二太保也绝对不是江尘对手，要被当场斩杀。

　　另一边，大黄狗也在发生着翻天覆地的变化，他的体表之外，被一个金色的大茧给包裹着，那金色大茧完全是由充盈的能量所化的，大黄狗不知道吞吃了多少灵药，妖灵，魔灵，修为正在直线攀升。

　　一天的时间很快就到了，江尘的修为也如之前所预料的那样，冲击到了七级大圣巅峰，体内龙纹数量达到了九万三千五百条，只差五百条龙纹，就可以冲击到八级大圣。

　　这个时候的江尘，修为比起之前，不知道强横了多少，完全就不能同日而语。

　　哗啦……

　　能量和气势犹如潮水一般退到江尘的体内，江尘睁开双眼，天圣剑自动落到他的手中，一双金色的眸子不断闪烁光彩来，他的嘴角忍不住溢出一丝笑容。

　　“以我现在的实力，配合大圆满的天圣剑，灭杀那二太保，也是极其轻松的事情，不过那个隐藏的大太保恐怕难以对付，但我江尘也不会在乎，先走一步看一步，到时候自有对策。”

　　现在的江尘已经完全不将二太保放在眼中了，他现在在乎的是那个一直都没有出现过的大太保，很明显，大太保的能力要比二太保都强横的多，自己除非真正晋升八级大圣，估计才有可能对付的了。

　　江尘站起身，看了看处于沉睡中的大黄狗，并没有打扰，他自己走出了空间，向着圣崖之外走去，他轻松穿过天障，发现这天障对出去的人，完全没有半点阻碍，只是挡住外面的人不能进来。

　　“圣元殿那边不知道怎样了，我先回去，让大黄在这里冲击更高境界，等他成功了，自己会回去。”

　　江尘不敢有半点的怠慢，圣元殿的形势实在太紧迫了，他之前虽然说最多有三天的时间，但这其中的变数太大了。

　　而此刻的圣元殿，局面已经超出了江尘的预料，一天时间期限到了，萧殿真的大举来攻，声势浩大，杀气冲天，无数高手蔓延在古殿之外，散发出来的威压和气势，几乎将整个古殿上空都给笼罩了，让人有一种窒息的感觉。

　　二太保当先站立，他白衣飘荡，手中折扇迸射出犹如利剑一般的光芒，浑身上下都是杀气，和书生气质已经完全不同。

　　“三殿的人听着，你们还有最后一次机会，交出天王和八太保，臣服我们。”

　　二太保声色俱厉。

　　不过二太保声音落下之后，古殿那边依旧是一片平静。

　　面对这种情况，二太保的怒火终于烧了起来，耐性也到了极限。

　　“好，很好，既然你们三殿自己找死，那就别怪我们没有给你们过机会，所有人听着，立刻对古殿发动攻击，杀光这里所有人，鸡犬不留，给我杀。”

　　二太保下令了，顿时，哗啦一声，萧殿本身的高手，剩下的十个太保，纳兰殿，石殿，丹殿，火殿，所有的高手都冲击了出去，狂暴的攻击对着古殿就开始狂轰乱炸。

　　如此庞大的阵营，如此让人惊悚的战斗能量，用绝无仅有来形容都一点不为过，可以想象，如果这些能量狂轰乱炸到古殿，如果没有什么阻挡的话，整个古殿瞬间就要化为齑粉，彻底从这个世界上消失不见。

　　三殿的人脸色都大变了，这是超级大战，没有人有信心能够在这样的大战当中保全性命，直接开战是不可能的，即便有了魔族的帮助，双方之间的差距依旧是很大，现在唯一能够依靠的，就是五行天罗大阵了，不过对于江尘留下的这大阵，很多人都不是太有信心，事实上这不是对大阵没有信心，而是对方的实力太强大了，强大到足以让他们会绝望的地步。天籁小说网

　　“所有人竭尽全力守住大阵。”

　　古苍穹大吼一声，五行天罗大阵，是他们最后的依仗，一旦这大阵被撕裂的话，三殿将会彻底完蛋，不再有半点希望，现在三殿加上魔族的高手，半步人仙也有不少，足以支撑五行天罗大阵了。

　　到了此等关键时刻，没有人敢怠慢了，所有人都拿出了十二分的力，用来支撑五行天罗大阵。

　　轰隆……

　　狂暴的能量轰击在大阵上面，大阵顿时剧烈的晃动起来，光芒也暗淡了不少，不过让三殿的人高兴的是，大阵真的阻挡住了对方的攻击。

　　“好厉害的五行天罗阵，竟然有如此厉害的防御能力？”

　　“不要高兴的太早，对方才刚刚开始攻击，不会收手的，这大阵随着敌人释放出来的攻击越强，对我们的消耗也是越大，还不知道能够支撑多久。”

　　“所有人都不要怠慢，彼此支撑下去，支撑到江尘回来，本老祖昨日又进行了一番推算，我们三殿的末日并没有到来，江尘依旧是最大的变数。”

　　…………

　　三殿的人都振奋了起来，古殿老祖的话再一次给他们打了一剂强心针，让他们对江尘再次充满了希望。

　　“那是什么大阵？竟然能够阻挡我们这么强大的攻击。”

　　“从未见过这样的阵法，看来三殿已经做好准备了。”

　　“废话少说，阵法越强，对他们的消耗也就越大，本太保倒要看看他们究竟能够坚持多久，给我打，打碎这大阵。”

　　…………

　　五行天罗阵的出现，也让萧殿不少人惊讶不已，不过惊讶归惊讶，他们依旧是最强势的，在绝对的力量压制之下，就算是再强大的阵法，也根本抵挡不住。

　　二太保发狠了，他亲自出手，手中大扇足有百丈大小，每一次扇动都爆发出排山倒海般的气势，所有的太保和半步人仙高手都集中力量攻击大阵的五个阵眼，打的五行天罗大阵很快就出现了一道道裂纹，这种情况也让三殿的族人再一次紧张了起来。

　　“这样打实在太憋屈了。”

　　寒衍手持至尊魔杖，他白发乱舞，犹如狂魔降世，竟然一下子冲出了大阵，他速度快到了极致，来到一个萧殿九级大圣近前，二话不说，至尊魔杖撒下万千魔浪，当头就砸了过去。

　　“什么？”

　　那九级大圣惊呼一声，一股极度危险的气息从他心底升起，他怎么也没有想到对方竟然有人敢冲出大阵来，在萧殿看来，这个时候，三殿的人都应该龟缩在大阵内守护才对，出来那简直就是找死。

　　可惜，谁找死还不一定，就好比现在，他遭到寒衍的偷袭，几乎没有活命的机会了。

　　轰隆……

　　至尊魔杖速度太快了，不偏不倚，正好砸在了那九级大圣的头上，只听那大圣发出一声惨呼，当场就被砸成齑粉，寒衍现在修为处于八级大圣巅峰，再加上手持至尊魔杖，灭杀一般的九级大圣，根本就不在话下，就算是那些太保，寒衍也足以打成平手了，毫不客气的说，此刻的寒衍，已经拥有了半步人仙级别的战力。

　　古天魔的完整血脉，再加上大魔咒和至尊魔杖，就算是那些太保，一不小心都要着了道，成为寒衍手下亡魂，大魔咒一旦施展开来，稍有不慎就要被影响到，这一点从当初桑巴灭杀圣元殿的天才就能够看出来。

　　“这有一头狂魔冲出来了，快杀了他。”

　　有人反应了过来，顿时狂吼了起来。

　　哗啦……

　　一时间，足足十几个九级大圣把江尘给围困在了其中，丹殿殿主和火殿殿主都在其中，身为殿主，他们本身的战力，可要比一般的九级大圣强横一些，不过寒衍一点也不在乎，想要灭杀他们，也是无比轻松的事情，可以说是随手就来。

　　“一个狂魔，也敢在这里嚣张，你是江尘的朋友，那就去死吧。”

　　火殿殿主咬牙切齿的说道，他们现在臣服了萧殿，无法反抗，心中憋屈到了极点，再加上和江尘有仇，自然把怒火撒到了江尘身上，寒衍恰好又是江尘的朋友，那还有什么好说的，毫不客气的将其灭杀，也算是找到了发泄的地方。

　　【说一下，27,28,29号三天要出差去北京，每天只能一更，欠的三更回来补。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1032章 强势寒衍免费阅读。https://xs.23sk.com 