    “哎，说起来都是本王的错。”

    荣国府，荣禧堂正厅。

    霍东升一开口就先道歉，随后继续说道：“若非本王与暹罗的战事不利，也不会让我大楚威望受损。

    区区暹罗小国，不过弹丸之地，竟敢犯我大楚天威。

    本以为一战之后，就能让暹罗小国顷刻间化为齑粉，谁知对方是有备而来，一战下来，本王麾下是损兵折将。”

    听霍东升说起这些秘事，贾母听得心惊胆战，没想到临老还会听到战争二字。

    不过，贾母到底算得上见过风浪的，加上刚刚霍东升所说战事失利，恐怕今日三丫头所封公主一事，想必二者之间有所关联。

    “王爷不必难过，兵者之事，胜负都是常有的，只是不知道我家三丫头封公主一事，可是与王爷刚刚所说的战事有关联？”贾母问。

    霍东升也不隐瞒，直接点头道：“不错，因为本王的过失，导致战事失利，暹罗趁火打劫，提出迎娶我大楚公主。

    皇上原本愤怒，但奈何国库艰难，无法支撑下一场战事，这才无奈之下，只好答应暹罗的要求。”

    说到这儿，霍东升再次叹了一口气，又道：“原本本王是想让我妹妹前往暹罗和亲，但我母亲不同意，加上得知本王从皇上那里讨了一份空白圣旨又被我母亲知晓，她老人家舍不得我妹妹，有擅自做主，将政世兄嫡女的名字填上去。

    如此一来，事已经成了定局，就算是本王也不得擅自更改圣旨的内容。

    无奈之下，本王这才迫不得已前来贵妇宣读圣旨。”

    贾母等人听明白了，也知晓了为何霍东升会来荣国府宣读加封探春为安南公主的旨意。

    “王爷的意思是，我家三丫头封了这个公主，就要代替王爷之女前往暹罗和亲？”贾母再次问道。

    “不错，正因为如此，本王才心存愧疚，悔恨不已。

    虽然说，公主之尊，荣耀非常，就算是咱们这样的人家，也是羡慕的。

    但是，贾家，霍家几代交好，早已经成了老亲，加上当初一二代荣国公都对我霍家有所帮助，霍家更是铭记在心。

    按理说，不应该让政世兄之女前往暹罗受这份苦，奈何我母亲瞒着本王将政世兄之女的名字填在圣旨上，本王知道时，已经为时晚矣。

    当即追问之下，又听母亲说起，已经收了政世兄的女儿做干女儿，有了这层关系后，本王更是坐蜡。

    在这里，本王再次给老太君，政世兄和安南公主道歉。”

    霍东升脸上带着些许伤感，看起来就像说的是真的一样。

    而这时，贾母，贾政二人心里都没有了探春封为安南公主的喜悦，更多的是愤怒。

    到了这个时候，贾母和贾政如何不知道，当初南安太妃要收探春做干女儿，为的就是今日？

    可愤怒归愤怒，贾母心里明白，事情已经成了定局，圣旨都领了，任谁也改变不了这个事实，只能先看看霍家还给出了什么赔偿再说。

    而贾政心里则是后悔不已，悔恨当初没有听从贾环的建议，多考虑一下这其中的弯弯绕绕。

    如今，探春就要前往暹罗和亲，他愤怒之余，又看了看贾母的神色，见贾母用眼神示意他稍安勿躁之后，就暂时压下了自己内心的愤怒。

    都说君子可以欺之以方，如今的贾政就是吃了这个亏。

    一旁，霍东升将贾母和贾政的神色尽收眼底，还未等贾母开口责难，他当即又再次说道：“老太君，政世兄，千错万错，都是本王的错，要打要罚，本王都认。

    只是，安南公主前往暹罗和亲之事，就算是本王也没办法更改。

    为此，本王想过了，为了表达歉意，本王愿意将在后宫之中经营多年的关系网交给贤妃娘娘，除了周贵妃之外，还有几个后宫娘娘深得皇上宠爱，只要接手了这份关系网，贤妃娘娘在宫里的地位也会愈发稳固。

    其次，本王愿意出二十万两银子，添作南安公主的嫁妆，聊表心意。

    最后，本王可以答应贾家三个要求，只要不超过霍家的承受能力范围，无有不应。”

    一连三个条件，让贾母心里的愤怒瞬间消散不少。

    南安郡王府的势力范围虽然不在神京，可在南方大楚境内，却也是说一不二的存在。

    况且，虽然霍东升战败，可皇上仍旧不敢动他，可见霍家的实力并不差。

    加上霍家不仅给了南安公主这个封号赔偿，又给出在后宫之中经营的关系网，只要元春抓住这次机会，未来地位必然稳固。

    至于二十万两银子的赔偿，则被贾母下意识忽略了，钱虽不少，可贾母知道，真要等到探春出嫁，东府那边，贾环给的银子必然不会比这个少。

    当初迎春出嫁，她给了一万两银子，贾赦给了三千两银子的嫁妆之外，剩余的所有东西，都是贾环一手包办的。

    忽然比不得公主之流的出嫁场面，可嫁妆之丰厚，就算是当初的还处在四大家族时间的贾家也是给不出的。

    想到这些，贾母心里叹了一口气，她倒是很想一口应下，和霍家重归于好，将这次霍家的算计忘得一干二净。

    可是，贾家之中，还有一个她做不了主的存在，若是贾环闹僵起来，就算是面对南安郡王府，也是怡然不惧的。

    君不见，当初北静王水溶给孙家那小子求亲，最后被贾环一口怼回去，灰溜溜的，不仅不敢找茬，而且还在后面登门赔礼道歉。

    如今，若是贾环知道，会不会再闹一次？

    对于这些，贾母心里都没有底。

    就在贾母想这些事情的时候，在她身边的贾政面色有些不愉，沉声对着霍东升问道：“王爷，这事儿真没有回旋的余地了？”

    见贾政问题，加之脸色不愉，霍东升心里也有些愤怒，他都已经放下身份结交贾家了，又给了这么多东西，已经足以表达自己的诚意了。

    怎么这个贾政，还有些不依不饶地？这般不识抬举。

    “若是圣旨上没有写上世兄女儿的名字，一切都还有商量的余地，但如今圣旨以下，世兄是想违逆皇上的圣旨吗？

    对了，忘了告诉世兄，这件事皇上特意下旨低调处理，若是贾家将此事闹得满城风雨，恐怕皇上怪罪下来，不仅我霍家遭殃，贾家也会难辞其咎。

    另一个，如果您家老太君没有答应我母亲，让其收世兄的女儿做干女儿，这道圣旨怎么也不会落到贾家来。”

    说到这儿，霍东升心里也有些火气，随后看了一眼贾母说道：“老太君，虽然事已成定局，但老太君若是不允，本王也不会强求，最多拼着这张脸面不要，让我母亲收周贵人家的女儿做干女儿也就是了。”

    “王爷息怒，王爷息怒！”

    贾母一听急了，连忙开口安抚霍东升。

