    王重想了想，“其实任何战技都不是十全十美的，熊霸天下已经很强了，而且创意非凡，很完美，至于使用上，那是一场博弈，我想你更清楚。”

    对于萝拉的问题，王重还是很认真的回答了，能躲过熊霸天下确实需要预判和度的结合，没多少人能闪避，但他明白萝拉的意思，连续被闪开，尽管是被“同一个人”，让萝拉还是有点受挫，毕竟这是要拿到netbsp;   “我觉得应该是范围的问题，魂熊出现的控制范围还是太小，可惜，我的异能觉醒了，可惜是风异能，如果是火异能的话就好了。”萝拉惋惜的说道，这事儿倒也不是什么大秘密，反正在战斗中早晚会展现，而且异能也需要锤炼才能掌握适合自己的使用方法。

    风吗？

    王重琢磨了一会儿，“你有没有想过这样，其实魂熊破开空间的瞬间，会改变气压，变相的形成了一种压迫，其实说白了就是空气的流动，如果你的异能是风的话，能否加强或者加入一些变化，这样的话，就让熊霸天下的范围或者控制威力一下子变大？”

    萝拉目不转睛的盯着王重，看的王重有点不好意思了，“我随口一说。”

    “不，你怎么这么了解我的熊霸天下？”萝拉的胸口有点起伏，目光灼灼的盯着王重。

    萝拉和王重谈得投机的模样，在旁人看来正常，但落到米拉米的眼里就有点意味深长了，和马东谈上恋爱后，米拉米总感觉自己迸了第七感，在一些不正常男女关系的嗅觉上，敏锐度大增！

    不是都说已婚妇女开起荤来百无禁忌吗，看来谈过恋爱和没谈恋爱也是两种段位啊。

    她忍不住就悄悄拐了拐斯嘉丽的胳膊：“这萝拉怎么整天都缠着王重？该不会是看上咱们队长了吧？”

    斯嘉丽笑了笑：“王重应该不喜欢这种类型吧？”

    “所以说你太单纯！”米拉米瞪了她一眼，喜欢就要追，斯嘉丽什么都好，就是太纯洁了，男人这种东西，思维太好猜了：“你看人家的胸！如果马东那家伙在这里，眼珠子都得掉进去。”

    “王重和你男朋友不是同一款啦，再说哪有你这么说自己男朋友的，”斯嘉丽也是笑了：“马东也就是口花花，不会那么轻浮的，何况还有你在。”

    果然，米拉米瞬间被带偏了节奏，哼了一声：“那倒是，在我面前他要是敢乱瞧，看我不把他眼珠子都给扣出来！”

    另外一边王重呆萌的望着萝拉，“看视频……猜的。”

    哥真是太机智了！

    晚上，回到自己的宿舍里，王重整理一下东西，终于到了和木子和艾俄洛斯约定再次进入金字塔的时间。

    小次元袋非常好用，刚刚好能够装下可乐和火腿肠，这段时间也是勤加练习，但到底能不能带过去也需要这次的尝试，本身王重就很期待，如果以后能扩大，可以带点啤酒之类的，想来他们那里也没有。

    对生命符文，王重越研究越沉迷，当然，主要是老波特有事没事就拿着新资料来和他讨论，知道得越多，未知的东西也就越多，想知道的也就越多，最重要的是王重拥有两种不同展的思路，可以互相印证，其实帝国那边和联邦这边的研究方向都有点片面，结合起来却刚刚好，只是这种思路方式有很强个的个人色彩。

    将可乐和火腿肠放在桌上，随着王重魂力的缓慢的输出，魂力矩阵开始变得立体，一道道线条在空中拉伸，形成一个又一个的平面，将可乐和火腿肠包裹起来，渐渐的立体空间合拢，就像是拉上拉链的口袋，最后拉链也消失，魂力就是坐标，作为使用者的王重可以清楚的感觉到东西的存在。

    刚开始的时候非常新鲜，让王重还有点不太适应，但到现在已经可以习惯这种感觉。

    这一次，王重做好了所有的准备，深吸口气躺在床上，精神感触到命运石之后，魂力轻轻一触，顺应高维度的召唤，潜意识猛地向上一跃。

    命运石在精神当中，如灯塔一般亮起，如同坐标，高维度独有的力量，立刻包裹住了王重的全部意识，灵魂不断的向“上”飞起，这一次，王重又有了新的体会，这其实并不是飞起来，也并不是向上，而是一种跃迁，或者用旧时代文明的用词，“飞升”。

    第五维度世界，再一次在精神的感知当中展开，这一次有所了解和准备的情况之下，王重没有像之前那样无目的性的胡乱探索，很快就从无数迷雾般的气息中感觉到了木子和艾俄洛斯。

    伴随着感知的认定，王重的意识猛地朝着下方投射而去，身体的感觉重新回来，眼前木子和艾俄洛斯变得清晰起来，这种感觉真是有点棒！

    辛巴已经第一时间出现，显然在维度层面沉睡的他太享受这种清醒的感觉了，“王重，王重，我们又回来啦！秃子！你好，我们又见面了。”

    “宠物，你好。”木子微微一笑。

    王重晃了晃脑袋，“这次的着6好一点了。”

    “哈哈，刚开始都这样，边走边说。”艾俄洛斯对着王重微一点头，率先朝着金字塔里走了过去。

    有上一次的经验，这一次是轻车熟路，对于这种程度的高手，一旦找到了破解之法，已经构不成阻碍，当然，主要是木子和辛巴在互相吐槽，很快就再一次来到了上一次让他们差点不得不止步的浮生门前。

    朦胧的符纹壁通道底部，三道水纹镜面的门户涟漪着古老的亡灵语符纹，向着三人出诱惑的邀请。

    只是这一次没人在意，无论是艾俄洛斯和木子都做好了准备，对于这等强者，如果经历了一次都找不到破解之法，恐怕早死在第五维度了。

    一进入仍然是一片漆黑的世界，身后的水纹浮生门已经消失不见，辛巴紧紧的抓在王重的耳旁，“王重，小心，我感觉到那些东西过来了，感觉数量比上次要多，咦？”

    辛巴的声音从紧张瞬间变成了惊讶！

    正准备好好感受一下的王重还没有释放正能量的精神波动来对抗这些维度蜉蝣，但是，这些维度蜉蝣在看到他的一瞬间，就全部选择了撤退！

    一个不剩的全部撤退，刚才还密麻如蜂窝的浮生门内，干净得就像是深夜闹鬼的狂野。

    “感觉”上，就像是老鼠见到了猫，兔子见到了鹰一模一样。

    王重甚至从几只散出幽光的维度蜉蝣身上感觉到了明显的畏惧情绪……这些家伙有智慧？

    （伙伴们，十一月份就剩两天了，求一张月票，谢谢，下一更下午））(未完待续。)