    宋征正在赶往第三个生命世界，没想到蛛柳虫这么快就发现了线索。蛛柳虫已经在周围吞噬了数万鬣狗人，这数量看似很多，但是相比起密密麻麻布满了整个星球表面的鬣狗人其实只是很少的一部分。

    之所以这么快就有了线索，是因为霍冯古神谱系中那一位“绝望和沉沦母神”伊莲苏娜已经开始在鬣狗世界中大肆的散播信仰。

    但是伊莲苏娜也遇到了一个很尴尬的问题，祂以神谕指点鬣狗人们，要他们建造祭坛、神庙，但是这些材料甚至来不及运到指定的地点，就被饥饿的鬣狗人吃光了！

    对这样的信徒，伊莲苏娜恐怕也很无语，于是祂只好降下了更加简单的神谕：巨石！巨石就是建造一切的材料。

    这一群鬣狗人就属于一个用巨石建造的简陋神庙。

    但是鬣狗人们贪婪，他们只有在饿得实在撑不住的时候，才会去神庙向神明祈求：恩赐食物吧。

    但是伊莲苏娜现在神力微末，不能凭空变出大量食物，可是前去神庙祈求的鬣狗人，出来之后却都很奇妙的感觉到不饿了！于是伊莲苏娜的信仰大行其道。

    宋征暗暗冷笑，这显然是伊莲苏娜用权柄中“沉沦”的部分，改变了他们的认知，这种“不饿了”只是他们感知中的不饿了，其实身体仍旧是饥饿的，简单说就是大脑欺骗了身体。

    宋征传达了命令：查探神殿。

    蛛柳虫很快将周围几十万鬣狗人吃了个干净，它第一批产下的卵已经孵化出来，这些半透明的，好像红色水晶雕刻的小东西，和它们的母亲一样，身躯分为两个部分，下半身是蜘蛛，上半身有点像春蚕，又有些像青虫。

    每一只都只有小猪仔大小，从鬣狗人的尸体上孵化出来之后，立刻将孵化的尸体吃了个干净——它们才是真正的干净，甚至连滴落在泥土中的鲜血都舔干净了，比鬣狗人还要恐怖。

    吃掉了尸体之后，这些小虫子长到了半人大小，仍旧十分饥饿，它们贪婪的望着周围的鬣狗人尸体，却被母体一声尖锐的鸣叫声阻止了，它们瑟瑟发抖，跟在母体后面，汇聚成了一只大军浩浩荡荡的想着最近的一座神庙而去。

    剩余的尸体中，也都有虫卵，孵化之后，它们会自动跟上来。

    宋征已经抵达了第三个世界，这个世界少见的分成了三块大陆，面积几乎相等，看上去就像是有人专门测量过，作出了划分，将整个陆地均分给了三个种族。

    宋征大致看了一眼，他的主要注意力，现在放在了第二个鬣狗世界中，这是目前最有可能，迅速找到霍冯古神谱系下落的世界。

    第三个世界中，第一块大陆上的主导者，是一种性情温和的半兽人，以半牛人、半马人为首，另外还有众多的半羊人、半兔人、半猪人等等。

    虽然性情温和，但实际上作为主体的半牛人、半马人战斗力十分强大，而且他们之中，还有天赋异禀的半象人。

    第二块大陆上混乱不堪，各部族还在持续的进行战争，想要征服对方，各路英雄全都雄心勃勃，想要一统大陆，成为真正的霸主。

    在块大路上，有各种凶狠的半兽人，也有单纯的兽族，还有一支不可忽视的力量，他们的身躯可以自由的在人类和兽族之间切换，但是却并不是妖族，在这个世界中，被称为“灵族”。

    目前来看，灵族占据一定的上风，如果不是因为他们的种族数量不够多，恐怕已经完成了统一。

    在第三块大陆上，宋征看到了一种让自己以外的生灵：龙族！

    并不是小爬那样的真龙，而是龙族。

    这就要说起小爬的祖先哪，眼光比较低，跟很多种类都可以圈圈叉叉，诞生了各种后裔，这些后裔统一称为龙族。

    他们同时保留着父族和母族的特征，不过经历了漫长的岁月，身体内的真龙血脉得不到补充，已经越来越稀薄了。

    这一块大陆上，经济十分繁荣，一切蒸蒸日上。

    这种局面，从根本上来说，源于他们继承自古老祖先，对于珍宝的渴望。在古老的传说故事中，每一座龙宫，都是一座巨大的宝库。

    宋征有些头疼，三座大陆之间，有巨大汪洋阻隔，想要尽快找到线索，他需要同时派出三个手下，或是三具分身。

    但是星变虫分身下去，因为种族不同很容易暴露，手边没有合适的人选。

    就在这个时候，他收到了蛛柳虫传来的消息。

    ……

    在鬣狗世界之中，蛛柳虫冲进了一座……神殿之中，姑且称之为神殿吧。

    这是一座十分提现鬣狗人风格的建筑：完全用最粗糙的巨石建造，粗陋不堪，没有经过任何的打磨雕琢，甚至连所信仰的绝望和沉沦母神伊莲苏娜的神像，都只是用一块大约有着人形的巨石代替的。

    宋征毫不怀疑，如果不是霍冯古神谱系的众神实在是需要信徒，一定把这些贪婪、懒惰、奸猾的鬣狗人，当做渎神者处理！

    蛛柳虫冲进了神庙，这里有数万鬣狗人，但是根本不需要母体亲自出手，一路上赶来，饥饿无比的子虫们冲了上去，鬣狗人也很兴奋，以为来了食物，却不知道刚一接触，他们就成了食物。

    蛛柳虫的卵拥有十分强大的适应能力，它们在鬣狗人的尸体中孵化，就对鬣狗人的一切十分了解，一旦战斗起来，鬣狗人对它们来说不堪一击，它们进化出来的一切能力，都针对鬣狗人。

    母体进入神庙，发现这里竟然已经进化出来几头祭司，不过他们对于伊莲苏娜的信仰也只是比一般鬣狗人略好。伊莲苏娜也没有多少力量可以赐给他们，母体轻而易举的诛杀了这些祭司，吃了他们的脑子之后，很快找到了有用的线索：当同时祈求的信徒超过五万，神明就会降下恩赐。

    神恩降下的时候，就可以逆向寻找到对方。

    宋征立刻下令，蛛柳虫转战下一个神殿。

    这个神殿周围的鬣狗人都已经被蛛柳虫和它的孩子们吃光了。

    好在从鬣狗人祭祀的脑海中，它已经知道了最近的另外一处神殿的位置，蛛柳虫立刻动身。在半路上，它在陨石坑生产的第二批孩子赶了上来。

    不过它们没有直接进攻，而是在六百里外的一座神殿外悄然潜伏下来。

    母体一声令下，数十万子虫飞快的钻进了大地下。母体也在一片巨大的岩石森林之中隐藏了起来，只把一条触须甩在外面，安静的监视着。

    可是这座神殿附近的鬣狗人不知道为什么，始终不能凑够五万之数，母体想了想，催动一群孩子悄悄离开，从几十里之外不断的朝神殿驱赶鬣狗人。

    宋征临时丢给鸠龙一部功法，让它简单修炼之后，就把它踢到了三陆世界。

    鸠龙却没有意识到自己在老爷心中就是个凑数的，终于可以出来浪了，不用总是在家里看孩子，兴奋的它嗷嗷乱叫。

    它已经修炼了老爷给的法门，在虚空中把身形一晃，便一化为三，各自有一团光膜保护着，落向了三座不同的大陆。

    宋征的主要注意力都在鬣狗世界中，但是转念想一想，还真是鸠龙最合适。

    在龙族的的大陆上，它身上有着一些龙族的形态。而且它长时间和小爬一起生活，身上沾染了真龙的气息，甚至会有意想不到的收获。

    在混战大陆，它实力强悍，而且这一块大陆上种族众多，鸠龙哪怕是本体出现也不会有什么人怀疑。更何况修炼了宋征给它的法门之后，鸠龙还可以变回人身，看上去就是一个强大的灵族。

    唯一有点麻烦的是在半兽人大陆，不过宋征也给了它变化的法诀，可以伪装成半兽人。只不过遇到真正的强者，容易被看破。

    鸠龙是杀手出身，本身行事缜密，用来暗中调查的确最合适。

    鬣狗世界中，随着一群群鬣狗人被子虫们驱赶过来，数量飞快增加，大量的鬣狗人聚集在一起，也没有吃的，就只能懒洋洋的摊在太阳下面晒卵。

    这局面让宋征和蛛柳虫都是一筹莫展，这种懒货，总不能冲出去逼着他们祈求吧？

    足足耽搁了大半天时间，这些鬣狗人们终于饿得受不住了，开始三三两两的开始祈求，慢慢的人数多了起来。神殿内外的祈求者终于打到了五万之数的时候，严密监视这个世界的宋征在星海中忽然感应到有一股力量出现，虽然和神山的神明相比并不强大，但是力量绵绵不绝，拥有着强大的神性。

    宋征心中一喜，却没有马上动手。对方毕竟是神明，位阶还在他之上，不可轻举妄动。

    鬣狗世界中，神明降下恩赐，五万多鬣狗人终于不饿了，他们立刻停止了祈求，就地一倒，继续晒卵。

