
　　秦风百思不得其解，不过他倒是不着急，他带几个娃儿出来最主要的就是为了历练他们。

　　这前走的那么多天，他们见识了各地的风土人情，娃儿们性格相对外向，交流啥的是没问题了。

　　但这修炼这一方面，还真不好找地方，偏偏这山谷正是最佳的所在。

　　这里的妖兽繁多，他可以一步步解开娃儿们的修为，让他们能够知道提升的重要性和对敌的危险性。

　　有了想法，接下来的两天，秦风没有急着让人们太过深入，而是带着一帮娃儿在山谷里一边游玩一边讲一些故事。

　　而几个娃儿在这种生活当中，渐渐的对修为有了新的认知。

　　不但知道了打什么级别的鸟兽用多大的力量，而且知道了不无故杀生的道理。

　　特别是两个女娃，在打了几次猎之后，渐渐有了一丝巾帼不让须眉的风姿，不再是一味的心软了。

　　唯一让秦风头疼的，就是秦晨和秦卫不知道畏惧的那种性子。

　　正所谓初生物犊不怕虎，两上娃儿在这里打的全不是什么高级的妖兽，又不像秦妞妞和秦岚那么性子柔，一遇以妖兽就会轻松解决。

　　这让他们觉得自己好像天下无敌一般。

　　这样下去是真的不行了，终于在一这天，几人靠近了金丹期妖兽的区域。

　　秦风看看秦晨和秦卫：“晨晨，卫卫，这次你们再打猎可得小心了，这里的妖兽比你们的修为可是不弱哟。”

　　“你们要打的话，不但要猛，还要有智慧，不然可是很容易受伤的。”

　　两个娃儿摆了摆手；“爸爸，你放心吧，不会有问题的，他们再厉害哪有我们厉害啊。”

　　秦风郁闷的翻了个白眼：“去去去，不能骄傲自大知道吗？妖兽到了金丹期，灵智已经开了，比你们的智慧不弱。”

　　“而且这里有成群的妖兽，如果你们落入兽群之中就会很危险的。”

　　秦风说的是实话，几个娃儿的本体修为现在被秦风封印在了金丹期，危险时候虽然可以暴发，但他们年纪毕竟太小了，经历的事情是相当少的。

　　反观金丹期的妖兽，哪个都有上百甚至几百年的历练，智慧远比一般人高的多。

　　当然秦风在这里，不可能真的让娃儿们遇到太大的危险，但他必须让他们明白这暴力和危险的对比。

　　秦晨和秦卫看秦风的样子，微有些郑重起来：“嗯嗯，我们知道了，爸爸，一会一定会小心的。”

　　说着两人就去引兽了，他们引了两个妖兽，一头妖虎和一头妖蟒。

　　开始的时候，两个娃儿并没有太当回事，看到两人妖兽发起进攻，很快发起了反击，仍然是想着压制性的去打败两个妖兽。

　　可是这一虎一蟒的速度并不弱于他们，很快在两个娃儿行动之间，就被虎尾和蟒尾打在了腿上。

　　“啊！”

　　两个娃儿吃痛，疼的跌落一边，一下子有点慌了，然后转头就想往秦风这边跑。

　　“爸爸，快打他们，他们好凶啊。”

　　“是啊，爸爸，你快打他们。”

　　秦风看的一阵心疼，自己的孩子自己疼，两个娃儿被打，他恨不得上去立马把两个妖兽击杀，可是想想，他还是冷静了下来：坚定的道：“晨晨，卫卫，不要慌，往左移动，你们的身子小，躲闪比较快，骚拢他们。”

　　“这次你们必须亲手打败他们才行。”

　　一边喊着，他悄然的打出两道能量阻挡了两个妖兽一下。

　　两个娃儿见两妖兽速度稍慢一点，赶紧反过手攻击。

　　而且这次明显郑重了许多。

　　开始小心翼翼的攻击着，秦风则在旁边指导他们如何闪避。

　　看的秦妞妞和秦岚握着小粉拳一阵担心：“爸爸，他们不会有事吧，你还是上去打吧。”

　　“是啊，爸爸，你一定能轻松打败老虎和大蟒的对不对？”

　　秦风摆摆手：“不要说话，看着他们如何对战，你们要多学一下，一会就轮到你们了。”

　　两个女娃吓的脸一白：“啊，我们还要打吗？”

　　秦风没多言，而是继续指挥着秦卫和秦晨躲避和攻击。

　　这次的两头妖兽和娃儿们的修为相差不多，但战斗经验比娃儿们丰富的多。

　　这一打下来，还真是难分胜负，庆幸的是，秦风一旁暗中帮些小忙，倒是没让两个娃儿再受啥打击。

　　两个娃儿从开始的慌张，渐渐变得镇定下来，这样一直打了近一个小时，双方仍然没有分出胜负来。

　　一蟒一虎明显有些不耐烦了，看看不远处的秦风，似乎是觉得秦风很厉害，猛然弹身向远方逃了。

　　两个娃儿气的想追，秦风赶紧叫住了他们：“不要追。”

　　秦晨和秦卫停下脚步，转头看看秦风：“爸爸，你为什么不抓住他们，难道你都打不过他们吗？”

　　秦风淡然笑笑：“当然不是，不过那是你们的敌人，你们在对敌之中，必须学会进退。”

　　“有时候不是必须杀的敌人，追击又有危险的话，你们就要学会稳住自己，只有先保全了自己，后面你们才能继续战斗懂了吗？”天籁小说网

　　两个娃儿听的大眼睛眨啊眨的，好一会才点了点头：“嗯嗯，爸爸，我们知道了。”

　　秦风微微笑笑：“知道了，在旁边好好领悟一下刚刚战斗中你们犯了哪些错误，以后遇到应该怎么应付吧。”

　　说到这里，他又看了看秦妞妞和秦岚：“小丫头们，现在轮到你们两个去找对手了，今天中午能不能吃上饭，可就看你们能不能把猎物击杀了。”

　　“刚刚你们看了那么久，应该有所领悟了吧，打起来千万不要着急。”

　　两个女娃用力点头；“嗯嗯，知道了爸爸。”

　　说完她们就去找妖兽了，因为有了秦晨和秦卫的前车之鉴，两个女娃倒是很小心，引了两只妖狼过来。

　　然后试探着发动攻击。

　　妖狼挡住攻击，很快合作起来对两个娃儿发动了进攻。

　　两个娃儿吓的赶紧往后躲，一时间有些凌乱了起来。

　　秦风赶紧喊着：“不要慌，狼是群居动物，你们必须进行合作，不要急，慢慢打，你们是一定能够胜利的。”

　　两个娃儿这下赶紧打起了精神，然后一左一右开始攻击。

　　这样总算是稳住了，接着双方继续进行战斗，两个女娃虽然打的不是很猛，但心很细，打的很稳，看的秦风倒是很有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百三十六章 战斗磨练免费阅读。https://xs.23sk.com 