    chapter33

    第二天,倪迦还是不舒服，她在床上捂了一下午加一晚上，越睡头越昏。起床的时候，嗓子又疼又干,鼻子也不通气,她怀疑自己头顶都能冒白烟。

    她倒了杯热水,又测了一遍体温,勉勉强强挂在三十八度。

    没退多少。

    洗漱的时候,倪迦对着镜子看了眼,她脖子上的痕迹还是很明显，红点连成片。

    陈劲生那张嘴真是要命。

    她只能继续穿外套,立高领子把自己裹起来。但今天她懒得化妆,素着颜去了学校。

    三千米是上午的最后一项比赛,很有看点,观众颇多。漫长的七圈半，年年都有人稳跑全程,有人跑到一半就放弃，还有人坚持到终点就一头栽倒,晕的四仰八叉。

    倪迦踏入操场,火热的空气吸进鼻腔，一路流进五脏六腑,烧的她皮肤滚烫。

    同学今天对她格外热情,尤其是女生。她昨天八百米第一，又耍了个帅，风评一夜之间好转了不知多少。女生聊起她，都是“好帅”“好酷”这类词。

    这年头女生撩女生比撩男生更容易。

    看着眼前一个个充满希望的眼神，倪迦发干的嗓子紧了紧,什么也没说。

    这三千米，她得硬着头皮上了。

    楚梨今天也跑三千，她和赵茹坐在后面的观礼台第一层，俩人凑在一起聊天。

    见到倪迦，楚梨朝她挥了挥手。

    倪迦回视，目光不可避免的触及到旁边的赵茹，赵茹脸色一敛，然后装作若无其事的移开视线，说了声“我还有事”，起身走了。

    楚梨喊她过去。

    倪迦看了眼赵茹离开的背影，走到楚梨身边。

    她不想坐，楚梨拉着她的衣服，让她坐在她旁边。

    “你别生气，赵茹这两天不太对头。”

    倪迦没应声，她根本不想知道赵茹怎么了。

    她沉默着，手机响了一声。

    是微信消息提示音。

    倪迦低头扫了一眼，楚梨在旁边问：“怎么了？”

    “让我半个小时后去检录。”

    “谁啊？”楚梨随口问，“程硕？”

    “嗯。”倪迦没在意，“他不是体委么。”

    “可是，我也要跑啊。”楚梨掏出手机看了一下，“他没给我发。”

    倪迦心里已经有点烦了，“我们俩在一块，发一个发两个都一样。”

    楚梨往她手机屏幕上扫了眼，一眼就看到了上面还有绿色的气泡。

    她轻轻咬唇，问：“你俩经常聊天？”

    一如那天，她问她“你俩很熟吗”。

    楚梨这种不禁意就替赵茹试探的口吻，让倪迦觉得好气又好笑。

    她一直以为楚梨是理解她的。她总能在一些细腻的地方给她温暖，从开学到现在，倪迦唯一得到的友善是她给的。她不被珍惜，没有朋友，所以楚梨那些看似细小的举动，能让倪迦的心变柔软。

    而现在，倪迦觉得自己不应该抱有“渴望被理解”，“以为能被理解”的天真想法。

    她从来不喜欢解释这些莫须有的东西，但有些事如果不解释，总会向着越来越奇怪的方向发展。她越无动于衷，其他人越觉得，沉默即是有鬼。

    她直接把手机扔给楚梨，“自己看。”

    楚梨犹豫了一下，还是接过来，她往上划，发现根本翻不动。

    他们的聊天内容不到两面。

    最上面，除了成为微信好友的一条灰色提示消息，就是程硕生日那天问她去不去，再往下，是昨天晚上的一条，明天三千米加油。

    都是程硕主动发的，倪迦没有回复过。

    唯一的回复，是刚刚那条要她去检录的消息，倪迦回了个“知道了”。

    然而就是这样的冷漠态度，程硕依然回复了一个表情包。

    楚梨看完，心里很不是滋味。

    她特地留意了一下昨天晚上程硕是几点给倪迦发消息的，晚上九点多，那会儿赵茹已经跟他吵完架，俩人一整天都没有说话。

    忍到八点，赵茹给程硕打过电话，一直没人接。

    他惦记的却是倪迦今天的比赛。

    甚至还在一小时后，给她发了消息，没有回复赵茹一句。

    真是讽刺。

    楚梨把手机还回去。

    倪迦语气平淡：“还有要问的么？”

    楚梨静静看着她。

    倪迦今天没化妆，是纯素颜，眉毛乌黑而细长，皮肤上的小瑕疵可以看到，唇色也淡淡的。

    虽然脸色透着点不正常的苍白，但她还是漂亮的惹眼，五官清丽立体，长睫毛密而长，轮廓生的有棱有角，下巴尖削，一张脸小的巴掌可以盖住。

    不像现在很多女生，不扑层粉不敢出门，素颜一定要帽子口罩装备齐全。

    她大大方方坦露，因为她有底气。正如现在她还可以大大方方让她看她的手机，因为她根本不屑于她们的怀疑，更不屑于程硕的喜欢。

    就是这种不屑，反差出赵茹的歇斯底里，比小丑还难堪。

    或许是在这一刻开始，楚梨对她产生了异样。

    她努力压制着心里的情绪，问了个牛头不对马嘴的问题：“你干嘛把领子拉的那么高？”

    天这么热，倪迦裹得严严实实，让人视觉上看着更热。

    倪迦低头看了一眼，这会儿太阳火辣辣的，她稍稍把拉链拉开了点，里边立马涌出来一股热气。

    倪迦觉得自己不被烤熟，也要被自己捂死。

    透了透风，她重新拉上拉链。

    “你头发卡住了。”

    楚梨说着，伸手帮她弄被缠在拉条里的头发。

    倪迦还没来得及阻止，她已经拉开了她的领子。

    一块一块暗红的印记。

    楚梨再没这方面经验，都明白那是什么。

    她脖颈曲线本就漂亮，肌肤是水盈盈的白，又沾上星星点点的红，暧昧极了。

    她前天晚上是被陈劲生从酒吧带走的。

    楚梨收回手，有点儿尴尬。

    “你的脖子……”

    倪迦把拉链拉的死死的，“被狗咬了。”

    “哟，骂谁呢？”

    男生略带调笑的语音传过来，宋彰胳膊肘戳了戳旁边的人，“生哥，有人骂你是狗。”

    这一声“生哥”，惊了坐着的一个女生。

    倪迦淡淡往那边看了一眼，“你们怎么来了？”

    宋彰几步跨到台阶上，坐在她们身后那一层，“来看你出丑。”

    倪迦要笑不笑的，“那你要失望了。”

    “兄弟，不要那么自信，这可是三千米，你跑下来脸都得变形。”

    倪迦白他一眼。不想理。

    胳膊突然被人拽住。

    她被陈劲生扯着，脸必须直对他，倪迦眉头皱起，“干嘛？”

    他盯着她看了一会儿，没说话，手掌覆上她的额头。

    他掌心干燥，一瞬间的触碰让她呼吸止了一下。

    陈劲生看着她，“你发烧了。”

    她这个脸色怎么看怎么有问题。

    白的吓人。

    倪迦把他的手打掉，“我知道。”

    陈劲生：“怎么回事？”

    倪迦：“谁让你淋我一身水。”

    陈劲生没计较她的甩锅行为，只问：“还跑么？”

    “跑。”

    他们班的人就等着她创造奇迹了，她不能倒。

    倪迦看了眼时间，“我要去检录了。”

    “能坚持？”

    “能。”

    陈劲生不说话了。

    他看着她唇瓣干的纹路尽显，说话声音也是哑的，心里有点堵。

    堵的他烦躁。

    但她说了能坚持，他就不阻拦。

    见他脸色又变得阴沉沉，倪迦转头，叫上楚梨一起去检录处。

    楚梨默不作声的小跑跟上。

    倪迦：“看见没？陈劲生刚刚的表情像要吃人。”

    楚梨小声说：“他是心疼。”

    心疼她，因为她发着烧。

    同时尊重她，因为倪迦不是个逞强且娇弱的人。

    楚梨看着倪迦飘扬的发尾，她想，她对倪迦的异样，可能是在她说出“旁观者清呀”的时候，就已经有了的。

    她真的只是旁观者清吗。

    她说倪迦是个好人，是真的。

    可总有些什么东西，能把美好撕碎。荒唐，却又轻而易举。

    是从什么开始的？

    大概是在陈劲生对她说，“帮她下午请个假”的时候，他一口干掉一碗汤，扯着倪迦离开，动作带着粗鲁和放肆，让她们看的人心跳加速。

    大概是在她吃完面出去，和他面对面相逢又擦肩而过的时候，晚风变得燥热，她手心都是黏腻的汗，好在他的目光不曾停留在她这里。她那天，不是胆怯，是心慌。

    或许，又大概是在他的朋友把止痛药送到她手中的时候。

    在无数次不期而遇中，无数次不禁意的交集中。

    尽管他们中间，永远隔着一个人。

    楚梨想起了赵茹说的那句话。

    “你别觉得我作，等你哪天和我面临同样的问题你就知道了，像倪迦这种女的，就是所有女生的天敌。”

    她多希望不是。

