    这里说一句，大蒜早在汉朝事情就已经传入了华夏，所以仙剑世界肯定是早就有了，并非王霄无知想要弄还没有传进华夏的农作物。

    大蒜原产地是在中亚与地中海地区，有着很好的杀菌效果。

    强汉时期开拓西域，张骞出塞引入了大量的农作物，大蒜就是其中之一。

    开创了古老丝绸之路的博望侯张骞张子文，不愧于英雄之名。

    王霄通医术，懂法术。等到东西买回来之后，很快就安排好了分量和搭配“外敷内服一起用，最多一晚上就能解除僵尸之毒。”

    村民们自然是感恩戴德，就连韩医仙也是对王霄赞不绝口。

    困扰了黑水镇白河村附近众多村民许久的僵尸之毒，就在王霄的出手帮助下被逐渐清理干净。

    “这些僵尸之毒是哪里来的？”赵灵儿对此表示很是惊异，出现这种事情肯定是有源头的。

    “如果我没有猜错的话。”正在煎鸡蛋的王霄，想了想说“附近肯定是有一个僵尸王级别的妖魔。”

    “那还等什么。”阿奴直接跳了起来“去降妖除魔啊。”

    王霄看了她一眼，手中不停“别急，先吃饱饭再说。”

    鸡蛋买的有些太多，所以王霄就弄了煎鸡蛋，鸡蛋饼，韭菜炒鸡蛋，蛋花汤等等美食，变着法子吃鸡蛋。

    等到第二天公鸡报晓，那些中了僵尸之毒的村民们逐渐恢复了正常。

    虽然身体还很是虚弱，可至少已经是恢复成正常人了。

    看着那些喜极而泣的村民们，林月如恍然“你是等这些村民好转之后才走？”

    “嗯。”

    王霄点点头说“总是要亲眼看到他们安全了，才能放心。”

    几个妹子和唐钰，都是倾佩的看着王霄，认为这绝对是一个好人。

    留下了药方与一摞克制僵尸的符纸之后，王霄他们与韩医仙告别。

    等到离开了村子，王霄就拿出了景小楼送给他的龙珠雷达。

    说错了，是灵珠探测器。只不过其作用和龙珠雷达差不多，都是找珠子的。

    这东西当然没有雷达那样精确，只能是给出一个笼统的方位。

    不过这都不算事，因为王霄很清楚的知道，土灵珠与赤鬼王，就在黑水镇之北的将军冢之中。

    知道的具体的地点，再找过去就轻松了许多。

    前往将军冢的路上，王霄他们路过一处破败的村镇。

    哪怕他们是大白天进来了，这里也依旧是阴气森森，让人感觉很不舒服。

    一阵风吹过，夹杂着刺鼻到让人呕吐的尸臭味道。

    镇子里没有活人，只有满地的尸骸。不用去仔细检查，看模样就知道是死于瘟疫瘴气。

    “这个赤鬼王，真的是无法无天。”

    王霄目光之中闪过一抹杀意，这种肆意屠戮的妖魔为祸人间，蜀山的那些大侠剑侠们都在忙什么？忙着修仙习仙道，还是忙着争权夺利抢位置。

    “什么蜀山，沽名钓誉连华山派都不如。”

    在世人眼中，蜀山剑仙们或许是降妖除魔的。可在王霄的眼中，所谓的降妖除魔不过是一些还有热血的蜀山弟子们在做。真正的那些蜀山大佬，不是忙着争权夺利，就是忙着修炼成仙求长生。

    至于人世间的悲愤与痛苦，轻飘飘的一句‘天命如此’就能过去了。

    对于这种人，王霄只想给他们一句‘我去年买了个表。’

    华山派岳掌门，为了华山派的名声还行侠仗义走天下，博出过一个君子剑的名号来。

    可蜀山的这些人，却是心中只有他们自己想要追求的天道。

    人世间妖魔横行，他们可以视而不见。

    人世间凄惨无数，他们可以说这是天命。

    甚至于，就连人家求上门去了，反倒是会被抓起来关进锁妖塔，然后害死妹子。

    这哪里是什么剑仙门派，分明就是邪恶帮会啊。

    所谓的剑圣，面对凶恶妖魔的时候，不敢去讨伐。可转身欺负善良的赵灵儿，却是比谁都来劲。甚至于，还能眼睁睁的害死林月如。

    如果不是还有酒剑仙，徐长卿这些好人。王霄都想要杀上蜀山，干脆利落的灭了他们的传承。

    给人虚伪的希望，还不如不存在的好。

    “剑圣，剑圣。”明明是走在前往将军冢，准备收拾妖魔的路上。可王霄的口子，却是不停的嘀咕着剑圣的名号“你特么算什么剑圣。”

    实际上只有剑圣殷若拙这样的人，才真正的是蜀山的代表性人物。

    他们追求的并非是造福天下苍生，而是为了自己能够修道成仙，求得长生不老。

    像是酒剑仙，徐长卿这样的人，反倒是蜀山之中的异类。

    没见到就连南宫煌，都被从蜀山给赶走了吗。

    “逍遥哥哥。”赵灵儿的呼唤，打断了王霄的思绪“天色已经快黑了，咱们是不是找个地方先投宿？”

    现在这儿荒郊野岭的，不但阴风阵阵还有瘴气出没，的确不是个休息的好地方。

    “不要紧。”

    王霄摇摇头“看这就快到了，抓紧时间解决那些妖怪，省着它们再出去害人。”

    无论在哪个世界之中，也无论自己强悍到了何种非人的程度。王霄心中从未忘记过自己是一个人，而不是剑圣那样忘记了人的身份。

    所以看到肆意屠戮普通人的妖魔，王霄心头深深的憋着火气。

    现在的他，哪里还会去在乎什么时间什么地点，只想干掉妖魔出口气。

    赵灵儿虽然日常都是柔柔弱弱的，可身为女娲后人，本身的感知还是非常敏锐。

    她能够察觉到王霄身上的那股气势，那是一种极为强烈的杀意，几乎是要实质化的那种。

    没有多说什么，她迈步跟上了王霄的步伐。

    其他人也是有所察觉，都是沉默下来跟着王霄走。就连最跳脱的阿奴，这次也是老实了许多。

    所谓冢，实际上指的就是高大壮观的墓地。

    所以王霄他们一行人最后走到的尽头，就是一处荒凉至极的乱葬岗。

    淡绿色的毒气在空气之中弥漫，地面上到处都是散落的骨骸。这里的环境，让人看着就忍不住头皮发麻。

    王霄伸手一招，一股强劲的罡风就从他身边吹起。

    罡风旋即向着四面八方扩散，转眼之间就将那些笼罩在四野之中的毒气瘴气一扫而空。

    随着时间的推移，王霄对于法术的掌控程度也是越来越高。

    以他那充沛的法力来说，缺少的就是使用的方式。

    唐钰举着火把走在最前边探路，而王霄则是负责断后。

    妖魔的攻击方式与野兽有些类似，从来都是以偷袭为主。

    老虎那么强，捕猎的时候也是从背后发起偷袭。

    不是害怕打不过，而是最大程度上的避免消耗体力，同时减少遇到反击的风险。

    身后背着两把剑的王霄，走在队伍的最后面。

    他压根就没举火把，甚至还越走越慢逐渐与前边的林月如她们拉开了距离。

    之所以这么做，自然不是活腻了想要找死，而是主动给那些妖魔们一个攻击的机会。

    这里是乱葬岗，是亡者之地。

    活人主动走进来，而且还是在这种黑暗的夜幕之下，自然是如同人声鼎沸的游泳池里，扔进去了一条鲨鱼一样惹人注目。

    果然，没多大会的功夫，王霄走过一处破败棺椁的时候，里面就伸出了一只手臂抓向他的脚踝。

    王霄连目光都没有下落，仅仅是抬脚的时候发力踩了下地面。

    一道土运灵气好似圆形光波一般，从他脚下向着四周扩散而去。

    一瞬间的功夫，方圆百米之内的地面，就像是开了锅一样沸腾起来。

    “怎么了，地震了？！”

    前边的队伍也被波及，阿奴被脚下不断摇晃的大地给吓的尖叫起来。

    “没事。”

    王霄急忙把灵力收了回来“有些讨厌的小虫子，我已经清理干净了。”

    实质上的原因，则是王霄发了大招，用上了土系仙术把那些地下的僵尸们都给生生的彻底埋葬下去。

    只不过因为锻炼的时间少，外加经验不足所以弄的太大了，直接搞成了小型地震出来。

    “我的锅。”王霄举手示意，之后大地很快就平静了下来。

    大地上沟壑遍地，纵横交错犹如信手涂鸦的画作。

    而在这片画作的下面，则是足足上百只没能来得及从地下钻出来，就被直接彻底封死在了土里的僵尸。

    王霄用武功也能搞定这些僵尸，只不过会耗费更多的功夫和力气。

    不过事情还没有结束，地面之下的是被王霄给封死在了土里。可地面上还是有许多暴露在外的棺椁。

    当地面震动结束之后，这些棺椁之中就爬出来了一个个面容狰狞，浑身上下都是浓臭气味的僵尸来。

    唐钰拔刀就要上前搏杀，可是却被王霄喊住了。

    他回头一看，妹子们早就全都跑到了王霄身后。

    不是说她们真的被吓到不敢动手的程度，而是因为这些僵尸的造型完全克制她们的心情。

    而且有强势男人可以作为依靠的时候，很自然的就会选择依附在男人身边。

    王霄也没让妹子们失望，等到唐钰也跑过来之后，王霄干脆利落的掐了个法诀，然后竖起两根手指向着天空一指。

    身后背着的轩辕剑与镇妖剑，‘噌噌’的飞上了半空。

    随后，两把宝剑的四周浮起了成百上千的灵气所凝聚的飞剑。

    蜀山大招万剑诀，用来对付这些最低等级的僵尸，实在是有些大材小用了。

    不过王霄这儿，是在增加自己的实战经验，所以并不会在乎这些。

    僵尸们若是还有理智，必然会破口大骂‘要点脸吧！’

