    第180章 众矢之的   

    “什么，周阁主被杀了？”

    

    听闻手下人报告，萧青山蹭一下站起来。

    

    眼睛瞬间瞪得滚圆，整个人因过度震惊而微微战栗。

    

    那可是基因阁阁主。

    

    背靠比沈家还大无数倍的端木家族。

    

    说基因阁是整个东部地区最大商会都不为过。

    

    虽然周阁主，   

    仅仅是基因阁在东卫城的小阁主。

    

    但他代表的可是基因阁，是整个端木家族。

    

    如今周阁主死了，他无法想象会引起多大的轩然大波。

    

    萧青山的心瞬间将至冰点。

    

    端木家族一旦怪罪下来，   

    别说他，   

    就是整个临江基地都无法承其怒火。

    

    想到这里，萧青山眼眸一沉，心中下定决心。

    

    无论如何！   

    都要赶在端木家族派人之前，   

    将这件事查个水落石出，并将凶手绳之以法。

    

    “走，跟我去基因阁。”

    

    萧青山语气坚定，率先向外走去。

    

    他知道事情严重性，只能先放下离去的想法。

    

    “萧，萧统帅！”

    

    然而，那名抗魔军有些迟疑喊了一声。

    

    萧青山瞬间顿住脚步，头也不回，声音却很严厉。

    

    “有什么事就说，用不着吞吞吐吐的。”

    

    “是！”

    

    抗魔军士深吸一口气，快速道：   

    “萧统帅，有人说杀害周阁主之人是林逸林先生。”

    

    “这话不是我说的，是基因阁的工作人员所说，他说她亲眼所见……”   

    “放屁！”

    

    萧青山眼睛蓦然一瞪，不怒自威道：   

    “林逸一直在密室修炼，从未离开过怎么可能杀人！”

    

    别说林逸不具备杀人条件。

    

    就算具备，   

    以林逸和基因阁，恨不得穿一条裤子关系。

    

    林逸傻了才会杀自己人。

    

    所以这话，萧青山是不可能相信的。

    

    这显然是针对林逸的阴谋。

    

    旁边，   

    被萧青山一顿呵斥。

    

    抗魔军士吓得脖子一缩，浑身打了个冷颤。

    

    不过，想到刚才见到那林逸吓人模样，及基因阁的传闻，他只能硬着头皮道：   

    “萧，萧统帅，您，您可能有所不知。

    林，林逸先生，他修炼好像出了点问题，而且他……”   

    “而且什么，说！”

    

    听到林逸修炼出问题，萧青山比谁都紧张。

    

    说话声音不免拔高几分，吓得后者差点跌倒在地，话都不会说了。

    

    此时！   

    林逸的声音传了进来。

    

    “别担心，只是觉醒毒属性基因兽出了点小差错，变成绿巨人了。

    不过，这都是暂时的，只要过个两三天就能完全康复。”

    

    刚才，   

    林逸在门口，   

    听到抗魔军士说的话了。

    

    同时也很震惊周阁主竟然被人暗杀了。

    

    所以，他只是稍微解释一句后，便迫不及待的问道：   

    “周阁主在哪被人暗杀的，什么时间，伤口又是什么样子？”

    

    林逸的语气非常快切坚定。

    

    他刚刚和周阁主见完面，对方就被人暗杀。

    

    是巧合吗！   

    绝对不是，而是针对他的阴谋。

    

    林逸第一个想到的人，就是武盟那群败类。

    

    可！   

    对方为什么暗杀周阁主？

    

    林逸想不通？

    

    “你真没事？”

    

    就在林逸思考周阁主被杀之事时。

    

    旁边萧青山扔不放心，盯着绿油油的林逸关心道。

    

    林逸点点头。

    

    随后直接向外走去，边走边对萧青山道：   

    “咱们去现场看看，必须查清到底是谁害了周阁主。”

    

    …………   

    基因阁大门口。

    

    密密麻麻围了一群看热闹的人。

    

    里面已被护城军警戒起来，他们只能在外逗留观看。

    

    “听说了吗，据说周阁主是被林逸所杀！”

    

    “放屁，你有没有脑子，林逸才一星，怎么可能杀死三星周阁主。”

    

    “我骗你个鬼啊，这可是从基因阁传出来的，而且有人亲眼所见，林逸变成怪物了，浑身墨绿色，就跟绿巨人似的。”

    

    “什么绿巨人，没见识真可怕！”

    

    “那是万毒魔体，是服用灵幻毒蛟基因药剂失败后，觉醒的一种魔鬼体质，浑身上下蕴含剧毒，谁跟他接触谁死。”

    

    “那林逸为什么杀死周阁主？”

    

    “听说林逸的灵幻毒蛟的基因药剂，就是周阁主给的……”   

    “乖乖个球的，这个林逸还真是知人知面不知心，对方好心给他这么重要的东西，他反倒恩将仇报，将对方杀死，简直禽兽不如。”

    

    ……   

    林逸等人刚到门口！   

    耳边便传来了议论纷纷的声音。

    

    不过，他们看到林逸和萧青山后，顿时闭口不言。

    

    但一个个下意识的向后倒退一步，离林逸远远的，眼神中充满了畏惧。

    

    万毒魔体！   

    无物不侵，水接触谁死。

    

    这句话如同魔咒一般，笼罩在众人心头。

    

    因为他们看到林逸真的浑身发绿，如同被染了一层绿漆。

    

    这让众人意识到，林逸觉醒毒属性基因兽失败，变成毒王的事是真的。

    

    那么周阁主被杀之事……   

    众人下意识望向林逸，随后又急忙挪开。

    

    那引起林逸注意，被林逸盯上了。

    

    然而！   

    萧青山却脸色一沉再沉。

    

    他刚才也听到这些人议论林逸所说的话了。

    

    本以为林逸服用毒蛇类魔兽基因药剂，没想到竟是灵幻毒蛟。

    

    那这种绿色岂不是……   

    萧青山陡然打了个冷颤，内心无比沉重。

    

    然而！   

    却在此时，   

    一位头发花白的老者走上前。

    

    非常恭敬的给萧青山鞠了一躬，随后说道：   

    “萧统帅，你素来执法严明，为何却放任凶手林逸不管呢？”

    

    嘎嘣~   

    萧青山手指关节处传来一连串闷响。

    

    可见他内心究竟有多愤怒！   

    若非对方是个老者，他真想一掌抽飞出去。

    

    别说林逸不是杀人凶手，   

    就算是，在没有足够证据之前，也无法拿下他。

    

    更何况林逸一直待在修炼室，从我离开过怎么可能杀人。

    

    这些人说话难道就不用脑子吗！   

    萧青山无比愤怒。

    

    但他还是深吸一口气，强迫自己冷静下来，道：   

    “谁告诉你林逸是杀人凶手，你可有证据。

    而且林逸一直待在修炼室修炼，从未离开过萧府又怎么会杀人呢？”

    

    “切！”

    

    听到萧青山耐心解释的话。

    

    那位老者还没说话，其他人却发出了鄙夷声音。

    

    “要什么证据，林逸变成这样不就是现成的证据吗？”

    

    “人家基因阁工作人员亲眼所见，就是林逸所为，不是他还能有别人。”

    

    “你说林逸一直跟你在一起就在一起，谁不知道你跟林逸的关系，万一你故意包庇他，我们谁知道。”

    

    “给他们废什么话，拿下林逸还基因阁一个公道。”

    

    “拿下林逸还基因阁一个公道！”

    

    “拿下林逸……”   

    

