    “叮~，现特殊矿物，是否进入作业状态？”

    随着脑海中一声提示，一块光幕在眼前弹出来。

    杨凌犹豫了一下选择确认，挂在脖子上的矿工牌出一道白光，凌空一闪，坟头上的这颗草就凌空消失不见。

    “成熟噬魂草，可用来制药或炼丹，价值无！”

    光幕上弹出提示过后很快就消失，杨凌呆呆的看着空荡荡的坟头有些呆。

    自己好不容易跑过来就弄了一棵没有价值的噬魂草，这棵草到底有什么作用他不知道，只知道好不容易碰上的最有可能当食物的东西被系统收走了。

    他有些欲哭无泪。

    几分钟后，杨凌咬牙切齿的开始扒坟头。

    以前学考古的时候，他没少干这种事情，每年放寒假后，他都要在老家附近漫山遍野的去找那些荒废久远的古坟，凡是看起来没主儿的都被他挨着照顾了一番，美其名曰考古，不过除了一些破碎的瓦罐外，基本上什么值钱的有价值的都没有挖到过。

    当然这些都是背着老爸和村里的人干的，要是被他们知道上大学就是学习扒人家坟头，估计早就被打死埋地下，到如今，坟头草估计也有好几丈了吧！

    虽然又饿又累，但专业学过的扒坟技能还在，十几分钟过去，方圆不过几米的坟头被他硬生生用双手扒开，堆土下面露出石质的墓砖。

    就在他费劲心思扒开墓砖的一刹那，墓室里突然一道漆黑的光华闪过，一个黑洞毫无征兆的出现在杨凌眼前。

    “卧槽~！”

    突然爆的巨大吸力之下，杨凌只来得及爆出一句粗口，马上就一跟斗栽了进去，然后黑洞微微一闪便消失的无影无踪。

    恍恍惚惚，杨凌感觉自己在穿越一个长长的隧道，几秒或者几分钟，时间在他的观念中已经消失或者是混乱，直到一道亮光闪现，然后等他看清楚的时候，眼前出现的竟然是一大片倒塌的废墟陵园。

    高大的石墙几乎全部坍塌，一座歪歪斜斜的高塔矗立在园子中间，塔体千疮百孔，巨大的砖石散落一地。

    看着这座似乎吹一阵大风就会倒塌的高塔，杨凌有些心惊胆战，赶紧往后退出几十米。

    他到现在都不知道当时自己在次元金形成的黑洞前面捏碎界石后到底生了什么？

    而现在自己所在的位置到底是在哪里？

    杨凌围着这座石塔转了大半圈，看到了进入石塔的大门，几乎垮塌了一半的塔门上悬着一块巨大的黑色石匾，上面龙走蛇行的刻着“镇魂塔”三个篆书大字，不过已经被落下的砖石砸的坑坑洼洼，似乎随时都要掉下来一样。

    镇魂塔？什么鬼？

    杨凌摇摇头，站在塔门口犹豫了许久还是走了进去。

    这个鬼地方他必需尽快找到出去的路，没吃没喝的，加上元气神魂都被限制，他感觉自己一定坚持不了多久。

    塔里面一片昏暗，灰蒙蒙的光芒从塔体上遗落的砖石孔洞中透进来，一切看起来都模模糊糊，大量的断砖碎石散落在地上。

    塔中央一方漆黑的石台，上面摆放着一个破碎的笼子，笼子里面一具骷髅，杨凌用手扒拉了一下，骷髅哗啦一声倒塌下来，骨头早已朽烂到不堪一动的成度，化作一堆碎渣，碎裂的骷髅头嘴巴里，滚落出来一颗紫色如玉的种子。

    噬魂草的种子？

    杨凌神色凝重的把这颗鸡蛋大小的种子拿起来，这和刚才他在那个坟堆上看到的噬魂草上面的果实一模一样，但为什么这东西会藏在头颅里面？

    石塔的一楼方圆数千米，杨凌草草转了一圈，现再没有其他收获，然后顺着一条垮塌一半摇摇欲坠的楼梯爬到二楼。

    二楼和一楼没什么区别，塔中央照例一方石台一个笼子，笼子里面也有一具骷髅，杨凌照例在骷髅头颅里面找到一颗噬魂草种子。

    噬魂草……噬魂……

    莫非这种草会吞噬人的神魂？

    杨凌若有所思，然后收起这颗种子往三楼爬去。

    石塔越往上，似乎受到地震破坏的程度就越大，杨凌走在其中，就感觉整座石塔都在微微摇晃，随时都有倒塌下去的可能。

    两个小时后，杨凌站在石塔最后一层的楼梯口上。

    但明显，最后一层和别的都不一样。

    里面似乎有一种诡异而恐怖的气息不断地爆出来，犹豫徘徊了许久，他还是咬牙走了上去。

    已经走到了这一步，往往最后一哆嗦才是最幸福的，虽然也可能会爽过头得个马上风啥的就挂了，但杨凌决定豁出去了。

    毕竟爽一下再死人的遗憾要少很多。

    最后一层除了面积小点儿，跟下面比起来并没有什么不同，一个漆黑的石台，上面一个笼子，不过笼子里面坐着的不是一具骷髅，而是一个看起来像骷髅的人，枯瘦如柴，除开皮肤，浑身没有丝毫的肌肉，灰白色的皮肤紧紧的贴在骨骼之上，双眼深陷紧闭，头完全脱落，一股诡异的灵魂气息不停的从笼子里面散出来，让他有一种磕头跪拜的冲动。

    “终于还是被你们现了么？”突然一声淡淡的声音从笼子里传出来。

    笼子里面的人慢慢睁开紧闭的双眼，浑浊的眸子深处，一丝金色的光芒一闪而灭，而他浑身的恐怖气息却更加浓烈，眼神中，透露着一股浓的化解不开的仇恨和无奈盯着杨凌。

    杨凌吓了一大跳，赶紧往后跳出几步，连连摇手说：“有话好好说，你别吓我哈，我也是被困在这里的，正在想办法出去！”

    “咦~！”笼子里的人惊讶地看着杨凌，“你不是道魔宫的人？”

    杨凌脸皮抽抽了几下，尼玛的又出来一个道魔宫！这个宇宙中到底有多少个宫？排除自己杜撰的凌霄宫，他还知道玉虚宫和玉孚宫，难不成最后黄金十二宫的圣斗士都会冒出来？

    “小娃娃你不要害怕，你告诉我，你是怎么到这个地方来的？”笼子里的人说。

    杨凌想了一下还是把自己来的经过简单的说了一遍，而且把自己沿途的所见所闻也说了一遍。(未完待续。)