    

    白发老头看着林平一脸懊恼的样子，脸上不由的挂起微笑。

    “林教授你放心，我们一定会给你一个满意的价格！不过当我们支付了你这笔不菲的资讯费用后，希望将来我们合资生产的汽车，是您人生中的第一辆车。”戴维说话时主动把手伸了过来。

    “那我一定期待你们的豪华轿车品牌！别克、雪佛兰、凯迪拉克、GMC...其实我更喜欢运动跑车。”林平一语双关的说道。

    这意思显然是要价最少也是一辆通用豪华轿车的价格。

    要是钱给少了，豪华轿车可是买不起的，到时候别怪我去买大众丰田。

    “你把个人账户告知史密斯，他是我的总裁助理。他会给你的账户汇入20万美金做为这次的咨询费用。”戴维没有小气，就算放在华尔街。就算是按分钟记时，这20万美金也足够了。

    “那真的是太好了，剩下的我跟史密斯先生详谈！”林平说这话的时候看了一眼何永副部长。

    何永看到林平投射过来的目光不由的一愣，不过很快便明白过来。

    显然林平这小子担心这钱收的不踏实。

    “知识就是财富，这是林教授应得的。来，我提议大家干一杯。”何永今天得了这么大的惊喜，可没心情理会别人用知识换来的20万美金。

    再说了，这钱是老外自己给，又不是打报告让自己批，自己想管也管不着。

    林教授用自己渊博的知识，硬是让一个原本一点希望都没有投资，让人看到了曙光。单单是这件可能为国家引来上亿的投资好事，就算是一机部特批奖励一下，也没什么不可以。不过既然这小子已经拿了钱，那自己回到一机部给他送个名吧！

    他是那个大学的？这么大的事要通报给他的学校，让学校好好奖励一下。

    这么年轻就是教授了...

    有了，这小子这么年轻应该还没有单位分房吧！要不让他们学校提前走走程序分个房？

    由于双方决定要明天谈判，下午的旅游行程取消。

    用过餐后，众人乘车回到友谊酒店。

    确认明天后天不用再导游，林平可是不会退钱的。

    “林老师，林教授，您真厉害...”叶文竹知道林平了不起，可是万万没想到。他居然能说动这么大一家企业进行投资。更惊讶的是，林教授还得到了20万美金的咨询费。这可是整整100万人民币，100个万元户呀！

    看着叶文竹激动的样子，林平也笑的很开心。

    毕竟有一个超级大美女当面夸自己，是个男人也有小小的虚荣感。

    “明天周一，你好好上课！我可能没空去故宫了。这里有100美金，你给自己买两身好衣服，就当是工作服了。我没有嫌弃你的意思。毕竟你是我的助理，我穿成这个样子，你穿的如此朴素，咱们两个反差太大了。会让客人感观上视觉上太跳跃，你明白吗？”林平今天也喝的有点多，再加上拿了20万美金，此时正是他穿越以来最开心的时候。拿100美金给自己小助理买买衣服，这都不叫事。

    “啊...我...”叶文竹着实不想接这钱。

    不过看看林教授这穿的比外国人还时髦的西服，再看看自己这一身。似乎的确反差是有那么一点。

    “那我先谢谢林教授了，到时候我不跟您带团的时候，我再把衣服还给您！”叶文竹接过了钱，小心的贴身口袋收好。

    “行，行了！你先回去吧！”林平挥手让叶文竹先走。他还想找史密斯聊聊20万美金的事情。

    叶文竹刚走，林平想要去到酒店找史密斯之时，何永副部长叫住了他。

    “林教授，今天这事多亏了你。不得不承认，你的那一段分析真的是价值连城。我代表一机部，代表我们国家的汽车工业谢谢你。”何永真的很激动，刚才因为高兴喝了好多杯。

    毕竟有了通用的入场，大众那边谈判就会顺利很多。

    有了竞争对手之后，大众嚣张的气焰应该很快...

    错了，应该明天就会弱下来。

    如此开心的事，何永副部长是真没少喝。

    而且就在刚才，当他把消息汇报回去的时候，整个一机部都不敢相信。好在通用的史密斯也马上打了跨国电话，让总部打了一个正式的谈判预约电话给一机部。

    就这样，何永一会可能还要回到一机部喝庆功酒。毕竟这份功劳可是非同凡响。

    “林教授，你是哪所大学的教授？部长说这件事你居功至尾，要给你的学校通报一下。”何永红着脸晃悠着身子看着林平问道。

    “啊...”林平差点没站住！

    “完了...”怕什么来什么。

    自己还没拿到20万美金，可不能出事。

    要是真有什么事，自己拿了钱可好跑路。

    “林教授？”何永看着林平不说话，于是再次追问。

    “何副部长，我说了你可不许生气！我啊！我其实不是什么大学教授，我大学都没有上过！”林平没有隐瞒。毕竟就算自己撒谎，随便报一个学校出来。估计用不了两个小时，这事就会穿帮。到时候恐怕下场更悲惨，现在不如看看何副部长什么表情，以好决定自己要不要开始收拾东西跑路。

    “什么...你，你，你小子...”何永副部长顿时酒醒了一大半。

    “我的老天爷呀！你真的大学都没上过，这事可不能开玩笑？”何永赶忙拉着林平走到角落处问道。

    “我中专毕业，不过我英文水平你也看到了。再加上我历史水平也不错，刚好带老外逛故宫的时候忽悠他们一下。我本来就是挣点小钱，改善一下生活顺便娶个媳妇。本来我都是接小单，没想到今天遇到这样的团队！”林平说话时仔细打量何永部长的面部表情。

    “哎呀...坏了，坏了...这事我都报上去了。一机部的领导甚至都给上面汇报了。这要是知道你连大学都没上过，那我跟部长岂不是...岂不是...”何永瞬间急的如热锅上的蚂蚁。

    如果今天林平带的是一家三口，或者临时来旅游的也就罢了。只要不闹出什么事，只要对方不报警，这就没什么事。

    可是带通用这么大的团，而且是在如此重要的关口。连最码的的身份审核都没有做，就让一个冒牌货带了团。

    这可是严重的事故，何永跟部长恐怕都是要受严厉处分的。

    “你，你跟我来...”何永脑子里想了很多办法，可是最终都没想到好结果。无奈只能拉着林平先回部里再说。

    林平一看不给自己逃跑的机会，这瞬间有点懵。

    然而让林平万万没想到的是，仅仅四个小时以后，林平摇身一变，真的成了一位历史教授。而且手中正拿着一个红色的证件傻呵呵的发笑。

    本来这事可没有半点做假的空间，可是就在林平被拉到一机部的时候，通用集团再次打来电话通报一机部，他们希望明天上午先在京城召开一个记者招待会，然后双方再关起门来谈判投资的事情。

    如此一来，整个事件都可能被媒体曝光。尤其是这么重大的投资，媒体肯定要刨根问底。万一媒体要是知道了林平这个人，万一有国际媒体想要采访这位冒牌的林教授，毕竟林教授的分析让整个通用团队都认可，要不也换不来合作。

    万一身份败露，这恐怕就丢人现眼了。

    丢人其实还不怕，怕就怕媒体过度解读。

    万一媒体说找个教授都是假的，那市场经济会不会也是假的？到时候合资企业会不会过几年之后也变成了假的，会不会被收回国有？

    一但上纲上线，这会让通用汽车觉得合作没有诚信。一但国际上都觉得你没了诚信，这可就不单单是一次招商引资的失败，很可能会引起无比恐怖的后果。

    这种关键的时刻，可不能出一点点有错误。

    不过好在还有时间弥补。

    虽然一机部反应有点过度，但好在其他部门也能理解。毕竟如此重大的事情，可不能因为一个假教授而节外生枝。于是大家大开放便之门，一个个快速的帮林平办好了履历。

    不就是一个历史学教授，大不了给他这个职位。

    到时候随便找个学校挂个名就行。

    起初，大家只想把林平挂名在偏远省份的大学。毕竟这种假货，放在任何学校都只能是累赘。将来事情平息了，直接驱赶出京城，放到偏远省份的大学自生自灭。

    可是林平却不干了。

    他点名只要清北，除了这两家学校他哪都不去！

    而且这教授还不能是客座教授，荣誉教授类似的虚名。

    “不许给这小混蛋安排课程，这只会误人子弟。”教育部大佬们感觉林平是教育界百年耻辱。这种假货也敢去清北，不过可能他们不知道在后世，这种假货...呵呵！

    最终林平还是顺利的以教授的名头挂名北大。

    林平进入北大可不是为了北大这个名字。

    而是既然上天安排自己走到了这一步，就算有风险也要进清北。到时候方便自己网罗一些人才，帮自己的下一步计划开路。

    比如说，研发个小霸王游戏机什么的！

    甚至将来造造芯片，搞搞互联网！

    马上就要21世纪了。

    21世纪，什么最贵？

    人才...        

