    龙江天险，断腰峰。
        滚滚江水自九天而来，东流入海，自江宁巨城，至彭泽古县，一路虽是逆流而上，但对于天门的千艘战舰来说，足以算是宽阔坦途。
        因为开天之后，龙江扩大了数十倍不止，如今宽度平均都在百里左右，可容百余战舰并驾齐驱，丝毫不受影响。
        但是，断腰峰处，却是例外。
        只见龙江中心，一座高山矗立，本可高耸入云，但却在山腰处，仿佛被仙剑拦腰而斩，削的整整齐齐。
        准确的说，这是半座山，然而就是这半座山，如同拦路虎一般，横断滚滚龙江，只留下左右各宽一里的急流江水。
        “古人云，一夫当关，万夫莫开。”
        叶新遥望远处的断腰峰天险，不禁深深感叹，半山横断龙江，使得两侧独留的一里江水，急的可怕，令人窒息，就算是洞天之境的强者，也难以独自跨越。
        山海司其实早已将此番探明，所以叶新才会提前分兵其他路。
        过了断腰峰，便是彭泽界，已经属于是九江治下，但这龙江水路，最难过的便是断腰峰了。
        有如此天险，当真万夫难开，唯有一路杀过断腰山！
        更何况，如同叶新预料中一样，问刀阁的敌军就埋伏在此处，敌人不是傻子，有险可守，何乐而不为？
        所有人都看的真切，断腰峰上的敌人十分显眼，全都戴着鬼脸面具，大多银袍在身，夹杂着少数的金袍和灰袍，最强的领头者，是一名黑袍圣使。
        “杀！”
        水安羽等人一声令下，紫金军团的将士们开始冲击断腰峰，鬼面强者虽然布满山间，但细细看来，数量不过万人，修为也并不高，所以将士们充满信心。
        “绝不可掉以轻心，全力围杀！”
        紫金军团的四万人全部出动，在四名大将的带领下，分四路合围，想要一举灭杀敌军。
        水安羽、慕容隐四人曾经经历过神火事件，深知这群鬼东西的可怕与诡异，所以他们一出手，便都是最强的杀招！
        四人同时盯上了那名黑袍圣使，其他将士也都是多人围杀一人，而且他们最低都是蜕凡巅峰，境界比对方普遍要高一个层次。
        这本应是一场单方面的屠杀，但事态却比想象中更加艰难。
        “这群鬼东西，似乎比原来更加难死了。”
        两条水龙盘旋缠绕，水安羽一掌震碎黑袍圣使的双臂，对方却在低沉冷笑，双臂以肉眼可见的速度重生复原。
        双龙升天，已经是水安羽的最强杀招，却不能奈何对方，这让他顿时心生一种无力之感。
        慕容隐、梅凌晓、聂小语三人同样如此，紫枪横空，剑光如瀑，每一击都看似造成了巨大伤害，但黑袍圣使却跟没事人似的，越战越勇。
        甚至最有希望的一次，他们四人合力，将黑袍圣使的脑袋、心脏都给洞穿了，但对方仍旧活着，在不停的战斗。
        其余四万将士面对的情况同样差不多，往往数十人拼劲全力，才能彻底斩杀一敌，而敌军虽人少境界偏低，但不怕死还死不掉，所以紫金军团遭受到难以想象的困难，一时间伤亡不少。
        “太难了，这群鬼玩意，是什么东西？”
        叶新的身边，澹台倩紧紧盯着远处的战场，表情难得的显现出一丝异样，她从不曾见过如此诡异的生物。
        “不死道尊的研究产品，好像又进化了，不过不用担心。”
        叶新眸光闪动，他心系九江城，所以并不想浪费时间，他轻轻抬手，掌心出现一只紫皮葫芦。
        “紫葫芦里，是丹药型符印，你领五百亲卫，去帮紫金军团。”
        “丹药型符印，去五百人？”
        澹台倩不禁秀眉微蹙，她接过紫皮葫芦，从其中倒出数枚，是黑紫色的丹药，隐约可见神秘的符印。
        她觉得，或许叫做符印型丹药更为贴切。
        “白鹅少主，率你麾下五百人跟我走。”
        澹台倩虽然心中疑惑，但却没有任何耽搁，大白正在一旁跃跃欲试，听到叫他的名字，立刻率领五百人冲了出来。
        黑袍圣使这种鬼东西虽然邪门，但自己又不是没杀过，如今在倩女神面前大好的表现机会，他大白怎会放弃？
        领了丹药直接吞下后，大白扑腾着翅膀一马当先，第一个杀入短腰峰中，并且直奔黑袍圣使。
        “小黑，看我大白展翅！”
        白翅腾空，倏地完全展开，如同天幕一般降临，每一根羽毛，都宛如锋利的刀剑，即将切割一切。
        黑袍圣使的身体被瞬间划出无数道血痕，狰狞可怖，有漆黑的鲜血流出，诡异莫名。
        “桀桀桀...”
        黑袍圣使冷笑，但下一秒却愣在原地，因为这一次，无数血痕没有愈合，甚至有神秘的力量出现，在侵蚀着他的生机。
        “就是现在！”
        水安羽等人见状，纷纷强提一口气，再次施展最强杀招，一齐杀向黑袍圣使。
        “哈哈，曾经在彭泽我就杀过一个黑袍，今天再杀一个又算什么？”
        眼看着黑袍圣使的头颅瞬间爆炸，并且没有再复原，大白高昂着鹅头洋洋得意，周围不少将士侧目，纷纷投以崇拜的目光。
        “本圣使的相公，原来是你杀的！”
        大白正沉浸在骄傲之中，黑袍圣使的无头身体忽然黑芒大盛，强行冲破水安羽四人的合围，出现在大白的头顶。
        一柄漆黑镰刀降临，如同死亡的钩锁，划破未知的虚空，割向大白那光滑细腻的脖子。
        “啊...”
        大白吓得瞬间一个激灵，他险险躲过黑色镰刀，但两只大翅膀却被无头黑袍的漆黑手掌抓住，怎么也无法挣脱开来。
        “我的妈呀，这黑袍圣使是个女的，竟还有相公的，她要为夫报仇，不要命的那种，快来救我呀...”
        大白的两只大脚丫子疯狂乱蹬，看得出来翅膀也在挣扎扭动，将黑袍圣使的身体和双臂都割裂刺穿，但黑袍圣使却死不松手，为了斩杀大白，她真的是不要命了。
        “呼。”
        漆黑镰刀再次降临，冰冷的杀意绽放，宛若寒风般刺骨。
        大白顿时如坠冰窟，心中惊惧胆寒，他觉得十分憋屈，自己并不比对方弱，但他却大意了，即将要被割喉。
        这种生死时刻，大白选择认怂，不敢再装了。
        “黑袍大姐，小弟错了，我不该装比，彭泽湖上惨死的那位，不是我杀的，是二哈王杀的，就是在睡大觉的那只狗，我当时只是辅助，你要为夫报仇，就找狗去报吧...”
        大白用眼神示意，虽然黑袍圣使没了脑袋，但既然还能发出声音，就说明肯定也能听得见，也能看得见。果然，漆黑镰刀短暂的停顿，无头身体微微转动，面朝大白示意的方向，只见那里有一艘银白战舰，甲板上铺满不化的白雪，一只硕大的哈士奇，正在雪地里埋头呼呼大睡。
        “傻狗必须死，你也不能活！”
        漆黑镰刀再次划动，而在这停顿的短暂时间里，澹台倩的身影出现在无头黑袍的身后，一剑将黑袍圣使拦腰而斩，连带着截断双臂，顷刻间黑血横流。
        “我的妈呀，好险...”
        大白的喉咙干涩，他差点就被死亡镰刀给割喉了，幸亏倩女神及时赶到，才救下他一命。
        “倩女神，小生无以为报，唯有以身相许...”
        “滚！”
        澹台倩一脚踢飞扑上来想要抱住她的大白，随后提剑再次杀向那半截身体，并且将一粒符印丹药炼化，抹在剑锋之上。
        “这股力量...我...”
        在澹台倩的如水剑光下，黑袍圣使彻底消散于无形，临死之前，发出阴狠毒辣的诅咒。
        “大笨鹅，本圣使以道尊之名，诅咒你不得好死！”
        黑袍圣使惨死，己方士气顿时大涨，加上五百亲卫军持符印丹药加入，鬼面敌军节节败退，将士们英勇杀敌，只有大白鹅还在骂骂咧咧。
        “狗养的黑寡妇，是狗杀的你相公，又不是大笨鹅，真是晦气...”
        不远处江中最气派的超级战舰上，叶新负手而立，忍不住摇头轻叹：“大白鹅这小子，跟大宝在一起久了，深得大宝不要脸的真传啊...”
        陈青衣、水清清等人点头，表示赞同，同时他们也十分好奇，为何区区五百亲卫军，便可轻易扭转战局？！
        “澹台倩境界绝高，就算一打一，区区黑袍圣使，也不是她的对手，更何况，我还给了她这个。”
        叶新的手中，再次取出一只紫皮葫芦，他主动为陈青衣等人答疑解惑，并且将紫皮葫芦给了他们。
        “这是无智和苏小凉亲自炼制的丹药型符印，蕴含他们的仙杀法则，虽然只是一丝，但在实力本就碾压的情况下，足以灭杀鬼面强者。”
        “仙杀法则，我明白了！”
        陈青衣、水清清等人恍然，他们都曾亲眼目睹当年那场魔都大战，当初九子杀仙虽并未成功，但震撼人心的场面，至今历历在目。
        无智、苏小凉的仙杀之力，虽然合起来只有九分之二，但敌军亦不过是不死道尊的低级实验品而已，仙杀法则，可完美克制鬼面强者。
        “好了！跨过天险，我们共赴九江！”
        紫金军团大获全胜，叶新下令前进，并按原先计划，舍弃大半战舰，仅留三百战舰冲过天险，进入彭泽区域。
        “古来彭泽，九江汇聚之地也。”
        叶新遥望远方，恨不得立刻到达九江城，但这是行军打仗，如今个人实力再强，也难敌千军万马。
        进入彭泽区域，离九江已然不远，加上江水一路平缓，在没有阻拦的情况下，三百战舰飞速到达九江城。
        “到了！”
        看到九江城的北城门后，叶新再也按捺不住，他身先士卒，冲向北城门，澹台倩见状率领亲卫军紧随其后。
        “空青少城主，战死了！”
        北城门的战斗并非大规模的，叶新一眼便看出来这不是主力战场，但他刚率军来到，便听到这样一则消息，顿时心头大震。
