    众人等了一会，水义手机打通了，招呼后，就直接问他亲戚当时中巴车上韩斌车窗情况。

    那头一时没有声音，好似在回忆什么，过了片刻，就听水义接连“嗯”了几声，随即就挂掉了手机。

    “怎么样？”老宫立即问道。

    水义看着众人，沉声道：“和苏警官分析的一丝不差，在和大货车交错之前，韩斌就将车窗摇下来了，据我亲戚回忆，当时有乘客不满，韩斌解释是他在等某个人，说这个人就在附近要上车。”

    众人一听，精神立即一振，黎奇立即问道：“说等谁了吗？”

    韩斌等的这个人很可能和案件有关，他极有可能故意诱使韩斌打开车窗，从而让人击发石子杀死韩斌。

    水义摇摇头，沮丧的道：“没有，韩斌当时没说。”

    众人顿时唏嘘不已，多么好的机会，如果当时韩斌说了，这案子说不定就此破了，不过万分遗憾他没有说。

    也因此让众人侦破他的死亡案子前景蒙上了一层阴影。

    突然黎奇想起刚才苏木说可以从两方面入手，其中一方面当然就是韩斌的车窗，不过不知道等候上车的人是谁，这线索自然断了。

    但另一方面了？

    大家醒悟过来后，都看着苏木。

    苏木点点头：“第二点就是大货车为什么那么巧恰好和中巴车交错，让人产生错局，以为韩斌死亡是大货车造成的？”

    老宫一怔，疑惑的望着苏木：“你怀疑大货车司机有嫌疑？这不可能，我当时仔细审讯过他，他没有任何疑点露出。”

    老宫将头摇的像拨浪鼓，显然对于自己审讯结果极其自信，最好又特别强调道：“这个大货车司机绝对没有问题。”

    刘俊等人不了解老宫，但黎奇和水义却知道其本事，他出道干的就是审讯工作，审讯非常有一套。

    苏木看着老宫沉声问道：“你确定？”

    老宫点点头：“确定，苏警官，我说一句不怕得罪你的话，我破案可能不如你，但审讯却有点经验。”

    苏木点点头，也不和老宫抬杠，话锋一转道：“如果大货车司机没有问题，那就是有人刻意让大货车司机在那个时间点和韩斌中巴车交错，从而为杀韩斌制造迷雾。”

    因为现在手头线索太少，他施展洞察术也没有发现什么疑点，只能推断出要么大货车司机有问题，要么有人让大货车司机在特定时间点出现。

    “谁能做到这点？”

    众人都不禁摇头，任何人都不能将时间控制的那么好，即便大货车司机自己也不敢说一定能在特定时间出现在特定地段。

    众人虽然推崇佩服苏木破案能力，但这一点他们显然不认同。

    苏木当然明白众人心思，微微一笑，对老宫道：“大货车和中巴车交错东边不远有个九十度弯道？”

    说着，苏木从卷宗抽出几张照片，照片其中一张是拍的远景，显示前方确实有弯道。

    老宫对事故现场显然十分熟悉，都不用看照片，就道：“是啊，弯道正是大货车来的方向。”

    “这就是了！”苏木将照片往桌上一放，“如果有人在弯道前牵扯住大货车一段时间，等时间点差不多了，再放行，如此大货车和中巴车就能在特定地点汇合了。”

    众人一听，又都倒吸一口凉气，弯道九十度，即使有人牵扯住大货车，中巴车上人也看不到。

    如果苏木分析推断的一切都正确无误，那么这杀人凶手心计也太过深沉了。

    现场几人都是破案行家，明白按照目前情况，苏木分析推断八成是正确的。

    想到面对的对手智商和情商如此妖孽，他们心一下子沉甸甸的。

    这样的人太难对付了！

    苏木看看时间，已经是上午十点多了，就站起身道：“我们马上去找那辆大货车司机，问他当时具体情况。”

    卷宗就有大货车司机资料，所以想找到他十分容易。

    “我带你们去。”老宫立马道。

    自从老宫从事事故处理工作，一直处于主办案子角色，但今天配合苏木工作却毫无怨言，对他更是言听计从。

    一行人出了办公室，老宫三人上了一辆警车，苏木驾驶车子跟随他们后面。

    车上，老宫便开车边赞叹道：“这个苏警官太厉害了，三言两语就几乎将案子真实情况摸的差不多了。”

    水义点点头，他对苏木也是一万个佩服。

    黎奇却在后面怔怔发呆，突然一拍座椅道：“他妈的，赵朝南那小子确实有官运，手下竟然有这样的人才，什么案子何愁不破！”

    如果苏木等人听到黎奇话，一定十分奇怪，这个黎奇竟然认识赵朝南，而且和对方似乎还很熟悉！

    大货车司机叫贡强国，他家地址在东景市郊区一个叫东乡镇的地方。

    两辆警车风驰电掣，很快来到东乡镇大货车司机家门前。

    苏木和老宫等人都下了车，一眼看到司机家门口停着一辆大货车。

    老宫一看大货车，立即对苏木等人一点头：“就是这辆！”

    众人一喜，没有扑空，大货车司机竟然在家。

    走进司机家门，就见一家几口正在吃饭，其中一名五大三粗的中年男子一见几名警察上门，立即站起来。

    “贡强国，我们是松湖区事故中队的，我叫宫望山，你记得吗？”老宫自我介绍一番道。

    大货车司机贡强国一见老宫，连忙点头赔笑道：“原来是宫警官，我记得，当初我车子事故，还是你处理的了！”

    贡强国连忙让众人坐，又让媳妇倒水泡茶。

    老宫摆摆手道：“不用客气了，关于上次事故，我们今天来特地再问问你。”

    贡强国不禁一愣：“上次事故不是处理结束了吗，怎么又要侦查？你们不会还要扣押我车子吧？”

    贡强国一家生计都是靠大货车运输，上次事故中队扣押他车子，把他急的整天犹如没了头的苍蝇乱求人。

    老宫微微一笑道：“不扣车，只是问几个问题。”

    贡强国一听不扣车，这才放心下来，连忙道：“你们问，我但凡知道，一定会说的！”

