    第58章难以启齿的痛处

    江云青的声音在车库里回荡着。

    林言本来铁青的脸，现在更是青了几分，应该是想弄死江云青的心都有了。

    大家跟着江云青的话，把视线全部落在了林言的裤裆上。

    陆温柠这个时候觉得不好意思起来。

    毕竟，是她造成现在的局面。

    于是，她挡在了林言的面前，“这不是林言尿裤子，这是......”

    这是啥？怎么说？

    不能说是她流的口水吧？

    这样说的话，好像更不太好？

    “不是尿裤子那是什么？”果然，江云青发出了灵魂一问！

    “这是......”陆温柠支支吾吾的说不下去了。

    “我明白了。”杨子墨站了出来，没有了先前的呆滞，些许深意的看向了后边林言，“都是男人，我懂。”

    “.......”他懂什么了？林言却是不懂了。

    “啊！”郑佳月也小小的惊呼了一声，像是发现了什么新大陆一样，看了看陆温柠，又伸长了脖子看了看身后的林言，捂住了自己的嘴巴。

    这是怎么了？

    看起来郑佳月好像也明白了什么一样。

    这下，连陆温柠都懵逼了。

    “继续出发吧。”拨开陆温柠，林言站了出来，走到了大家的前面，丝毫没有被裤子上的痕迹所影响。

    看着他这么坦荡，郑佳月又疑惑的看了看陆温柠，凑到了她的身边，“这到底是什么啊？”

    “是我的梦口水。”陆温柠小心的说到。

    “害！”害的她以为是什么来着。

    “陆温柠，还不走？”林言的声音从前面传来。

    “来了来了。”看着郑佳月一副释然的模样，陆温柠也管不了这么多了，直接跟在了林言身边。

    离开车库，大家后面的路，全靠着陆温柠小小的手电筒。

    还别说，这商城兑换的东西就是好。

    手电筒一直被她带在身上，用了这么久，也还是很亮。

    现在是10月，秋天早晚的温差还是很大。

    陆温柠已经开始发冷了。

    再加上这一天没有休息好，现在又在走夜路，她的眼皮已经开始打架。

    就这么走着走着，没有注意，一个踉跄，要不是林言牵着她，估计她的膝盖已经跪地。

    “怎么回事？”林言皱着眉，停了下来。

    “我，我又冷又困。”

    不仅仅是陆温柠，郑佳月也是这个状态。

    武丹阳就好很多，和江云青是差不多的。

    “杨子墨，你背郑佳月。”说着，他自己把陆温柠背到了背上，又继续前进。

    杨子墨听了话也蹲了在了郑佳月的前面，让她趴到自己的背上，然后跟着一起走。

    “谢谢。”陆温柠在林言的背上，小声的说到。

    但是被林言这么一背，她丝毫没有了困意。

    因为林言的手掌，正扶着陆温柠的大腿，自己的前胸，也靠着他的背。

    她的胸部还在发育呢！

    压着真疼。

    “你趴在我背上。”林言侧过头。

    “是啊陆温柠，你这样只会让林言觉得很累”武丹阳看着陆温柠撑在林言的背上，挺着背，仿佛前面有什么洪水猛兽一般。

    “哦。”原来，这样会让林言觉得很累啊。

    她自己也不知道，因为，这是第一次被人背。

    听了武丹阳的话，她轻轻的趴了上去。

    背上好暖和，然后把手，环住了他的脖子。

    林言走的四平八稳的，陆温柠还把头靠了上去。

    他只觉得，背上贴上来一个软乎乎的东西，然后就是陆温柠的头，也跟着靠了上来。

    她的嘴，正对着自己一边的耳朵，呼吸扑到了他的耳朵上。

    感觉耳朵痒痒的，特别的难受。

    “陆温柠。”

    “嗯？”她在背上，听出了林言咬牙切齿的味道，“怎么了？”

    是她太重了吗？

    “你，算了。”他要怎么说？

    让陆温柠的嘴巴离他的耳朵远点？

    这不是让她知道，自己的耳朵是敏感的地方吗？

    或者让她换个方向？

    换个方向她一样要呼吸啊！

    算了，他忍一忍吧。

    既然说不出口，那他只有走快一点了，走快一点，早一点到达目的地，这样，就不会再受累了。

    “林....林言，你.....你能不能......走.......慢一点？”

    林言加快了脚步，自然就走的没有那么平稳了，一抖一抖的。

    这样的动作，让他感受到，自己背上，一直有个软乎乎的东西在撞着自己。

    陆温柠已经疼的龇牙咧嘴。

    “你放我下来！”她使劲敲打着林言的背部。

    他放下了陆温柠，脸色不好的瞪着她，“你到底要干什么。”

    “这句话是我问你才是啊！”陆温柠已经疼的脸色苍白。

    这么柔软的地方，怎么经得住林言这么一下接一下的撞？

    当着大家的面，陆温柠又不敢去查看自己疼痛的地方，只是恨恨的看着林言。

    “怎么了？”看着前面停了下来的两人，武丹阳走了过来。

    郑佳月也从杨子墨的背上走了下来。

    “没事，继续走。”林言也不惯着陆温柠了，自己一个人走到了前面。

    她站在原地，看着江云青走在了林言的身后。

    “你先走。”郑佳月对着杨子墨点了点头。

    最后，三个女孩走到了最后面。

    “到底怎么回事？”郑佳月拉住陆温柠悄悄的问到。

    “还不是怪林言，非要走那么快，我疼的很。”陆温柠有些责怪的说到。

    “哪里疼？”郑佳月和武丹阳一下子没有明白过来。

    “这里啦！”她指了指自己的胸部。

    没办法，这具身体才15岁，正是发育的时候，这是正常情况，只要不碰它就好了。

    郑佳月和武丹阳反应过来以后，想笑，又为了陆温柠的尊严给憋了回去。

    看着憋着笑的两人，她跺了跺脚，也是十分的烦恼。

    “没事没事。”郑佳月赶紧劝慰着，“我们陪你一起走。”

    就这样，三个女孩子，你搀着我，我搀着我你的，越走越慢。

    后面，完全就是武丹阳一个人拖着两个。

    林言回头一看，这走的这么慢？

    还是走到了陆温柠的跟前，认命的蹲了下去。

    “上来。”

    “不要。”陆温柠还生气呢！

    谁让他把自己弄痛了！

    “啊！”在她的惊呼声中，林言直接把她扛了起来。

    (本章完)

