
　　“到现在还说这个干什么。”

　　“我之前提议让先遣队进入终末焦土也是为了这个。”

　　“但是！先遣队先不说。”

　　“让那些小孩子来到终末焦土，就有点...在人道上...”

　　“啊，这就没必要担心了，我没打算把那些东西作为人类使用。”

　　薇薇安听到了贝尔纳德的声音，心脏如同被一只手紧紧握住，有点难以呼吸。

　　“你要看看吗？”

　　薇薇安都没有理会贝尔纳德的话语了，直接向前全力奔跑。

　　菲娅...菲娅....菲娅！

　　跑着跑着，薇薇安来到一处充满科技感的地方，蓝光、玻璃仓。

　　这里是一个实验室，周围都是高科技造物，而菲娅被关在一个玻璃仓里面。

　　“薇...薇薇安。”

　　菲娅摸着玻璃仓门，声音有些颤抖，她也有了些害怕。

　　“菲...菲娅。”

　　而在此时，薇薇安背后传来脚步声，是贝尔纳德到来了。

　　“哎呀哎呀。”

　　贝尔纳德让薇薇安身体僵硬，发出了声惊呼。

　　他走到了薇薇安身边，皮手套搭在了她的肩膀上。

　　“你来得正好。”

　　“薇薇安，来，轮到你了。”

　　薇薇安挣扎过，但身体的差距，还是让她被关进了玻璃仓内。

　　实验装置上的指针不断转动，贝尔纳德的助手们也开始准备启动仪器了。

　　“这个装置会降落到三千米之下，那个地方对于各种实验来说，是个正好合适的深度。”

　　“六层的龙怨，死或者失去人性，得想办法解决这个问题啊。”

　　“你们乘坐的这个装置，能把那里存放的龙怨，全部强加到其中一边。”

　　“虽然人与非人的组合没有成功过，正好薇薇安也来了。”

　　“要用掉两个可爱的生物有点可惜。”

　　“不过你们两个关系那么好，肯定能成功。”

　　在玻璃仓的两人，身体在颤抖着，她们听明白了贝尔纳德的话语。

　　“你...骗了我们吗？”

　　“没这回事，这个实验能让前线的战士不受龙怨影响，这都是你们的功劳哦。”

　　菲娅不敢置信，咬着牙，紧紧看着贝尔纳德。

　　“菲娅，你是被施加龙怨的一边，请尽量忍受一下。”

　　“菲娅！”

　　薇薇安冲向了菲娅的方向，却被冰冷的玻璃仓给挡住。

　　“如果你半路死了，你的搭档也会承受龙怨的。”

　　“薇薇安！”

　　“那么，开始吧。”

　　机械的声音响起，绑在玻璃仓上的钢绳开始转动，连接处的齿轮发出咯吱咯吱的响声。

　　在玻璃仓里，两个人对望着，而其中一个助手，拉开了启动的把手。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　两个玻璃仓掉落下去，消失在贝尔纳德面前。

　　玻璃仓的两人正在哭喊着，周围的灯光在不断飞过。

　　只是花了十几秒，她们就落到了地面上，装置的防震效果很好，她们没有受伤。

　　她们开始环顾四周，玻璃仓散发的微光，照亮了附近的一片区域。

　　而外面，有一些怪物，纷纷挤向了玻璃仓，那是一个个奇形怪状的肉块。

　　数量繁多，有十几个之多，薇薇安被吓到了，声音在喉咙里说不出去。

　　“薇薇安！”

　　菲娅的声音，让薇薇安扭头望去，她正趴在玻璃仓上，脸上带着往常的微笑。

　　“没事的，没事的。”

　　“我能忍受的，所以，如果我不再是人的话。”

　　“拜托了，让我的灵魂能再回到薇薇安身边！”

　　“菲娅！”

　　两个人哭得撕心裂肺，而在这时，装置传来巨响，一道道黑气冲向了玻璃仓。

　　黑气很快就围住了两个玻璃仓，薇薇安跪坐在地，用手捂住了头颅。

　　而手臂却开始生出了龙鳞，龙尾也生长了出来。

　　“不要！好痛！”

　　薇薇安望向了菲娅那边，她正趴在地面上，周边都是鲜血。

　　“好痛！好痛啊！”

　　神大人啊！请救救咱们！咱...咱好不容易才找到的，找到了咱的宝藏。

　　“菲娅！”

　　随着龙怨的浓度增加，菲娅的背上长出了一个个的肉瘤。

　　请您，请您不要把她带走！

　　“杀了我！杀了我！”

　　菲娅已经不见人型，如同个夸张的娃娃，眼睛要掉出来一样。

　　“杀了我！求你了！”

　　在薇薇安痛苦的目光下，菲娅如同一个烂泥一样，掉在了地上，如同先前见到的怪物一样。

　　绝望蔓延到了薇薇安的心中，她连全身出现龙鳞也不在乎了，心中一直想帮助菲娅。

　　只是因为这座装置，在菲娅死前，龙怨是不会来到薇薇安身上的。

　　而她正在获得度过龙怨的奖励，身体离龙族越发靠近，力量也随之增强。

　　“咚！”

　　薇薇安一拳砸在了玻璃仓上，却一丝裂痕也没有。

　　玻璃仓是特制，薇薇安即使变强了，其力量也不足以打破。

　　薇薇安无力地趴在玻璃仓边，耳边缠绕的是菲娅无助的悲鸣。

　　杀了我...杀了我，能让菲娅发出这样的喊声，想必是非常痛苦的过程吧。

　　而被保护的薇薇安，只觉得眼睛干涩，一股热流产生，她摸了摸脸颊，看到了双手上的红色。

　　装置开始再度攀升，科技带来强大的动力，薇薇安她们脱离了龙怨所在地，回到了实验室内。

　　“哦！”

　　“这还真是有趣啊，斯巴拉西。”

　　“你们两个真的太棒了。”

　　薇薇安耳中没有贝尔纳德的声音，她只是看着面前的菲娅。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“薇薇安，薇薇安。”

　　李闻的声音，让薇薇安脱离了回忆，她恍惚地看向四周，这里是一个洞穴的样子。

　　“我们到了。”

　　雪人洞穴到了，李闻一行人的前进速度很快，没有在暮卫塔上面停留。

　　来到这个曾经待过的地方，李闻百感交集，当时就是阿多过来迎接的他。

　　而这次，是另一只雪人，它怀里还抱着一只幼年雪人。

　　“唔姆。”

　　“汪！”

　　卢西恩和那只雪人说明了情况，肉眼可见的低落。

　　但过了一会，那只雪人便就举起了双手，李闻也明白意思，将阿多的心脏递了过去。

　　雪人挥了挥手，让李闻他们进来，重新踏入此地，感觉是完全不同了。

　　那些幼年雪人都也跟着成年体，走到了一处洞穴中。

　　李闻默默走到了矿洞里面，薇薇安没有什么反应，也是跟着李闻。

　　他无法做出什么，雪人们的战力缺失，有阿多的传承在，它们可以重新获得力量。

　　能做到的，也就是做几顿热饭了，李闻此刻的心中满是愧疚感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十一章 杀了我免费阅读。https://xs.23sk.com 