
　　“OPPA！”

　　一直到第二天早上，krystal的兴奋劲都还没过去，一见面，就凑到朴志勋身边，像个黏人的小孩儿。

　　她和侑莉、泰妍等人都不同，也没那么多复杂的想法，如果是2008年时的朴志勋，她会要一瓶香水、或者一套稍微好点的化妆品做礼物——升入大学的礼物、兼成年礼，应当正式些。

　　但是，对现在的朴志勋而言，一辆好车，甚至都不及2008年时的一瓶香水。

　　“达不到我的要求，我可是会收回来的！”朴志勋当头一盆冷水浇下。

　　“我肯定能做到！”krystal和她姐姐是一个性子，有些事只是不想去做，当真正想做时，哪怕千辛万苦也要做成！

　　“时间很长，不需要着急。”朴志勋反倒担心她太过心急，叮嘱一句。

　　“那就不做了？”krystal立刻顺杆而上。

　　偶尔，她也有赖皮的一面。

　　“行，我去玩具店给你买辆车。”朴志勋同样笑着说道。

　　“哼！”krystal当即轻哼一声，撇过头去，和尹熙珍说起了话。

　　一点都不在意朴志勋的身份。

　　不过，片刻之后，她便又主动凑了过来。

　　“OPPA不是应该吃的清淡些吗？”一边说着，一边把朴志勋面前只剩下小半的明太鱼子鸡蛋卷划到自己面前。

　　朴志勋哭笑不得，却并没有动手“抢”回来。之前一大半，她和尹熙珍都没动。

　　“谢谢小水晶。”尹熙珍吃过krystal夹给自己的鸡蛋卷，略带调侃地道谢之后，对朴志勋问道：“中午过来？”

　　“嗯。”朴志勋应道。

　　“你们在打什么哑谜？”krystal忍不住微微蹙眉问道。

　　对在意的人、事，她的好奇心很强。

　　“介绍一个你的熟人给熙珍姐认识。”朴志勋看了她一眼，忽然想到什么，眼睛微微一亮，说道。

　　“我的熟人？”krystal一脸茫然。

　　“嗯。”更让她懊恼的是，朴志勋居然就是不肯说出人名！

　　“姐姐！”krystal见状，干脆一撇头，不理朴志勋，转而对尹熙珍问道。

　　“沈恩京。”尹熙珍轻笑着说道。

　　拍完《sunny》后，沈恩京便前往美国求学，这次回国，是前来面试《奇怪的她》女主角。

　　《sunny》是朴志勋的第一部电影，带着一众女新人，硬生生创下奇迹般的成绩！但是，在奖项方面，《sunny》却和自身的成绩、口碑一点都不匹配！当时，正值朴志勋心高气傲，一次喝过酒后，放话一定要送沈恩京一个“最佳女主角”！

　　除去这点，对沈恩京的性格、演技，朴志勋都很是欣赏。

　　所以，这次特意把剧本给沈恩京发了过去，邀请她回国前来面试——双方意见统一才可以。

　　“啊——”krystal听后，顿时恍然。

　　她知道朴志勋很欣赏沈恩京。

　　虽然曾一同出演《sunny》，但她和沈恩京只能算是“熟人”，而且因为同龄的缘故，还是比较尴尬的“熟人”。真正和沈恩京关系好的，反倒是电影中出演“吸毒少女”的千禹熙。至于她，和当时每个演员的关系都不错，但都不算是真正的朋友。

　　很快便捋顺了思路。

　　知道最近朴志勋正在和尹熙珍一同商讨后者的第二部电影作品，看来，是要沈恩京做主角。虽然心里有些别扭，但不得不承认，沈恩京确实是一个非常合适的人选。她已经有一部《七号房的礼物》，虽然戏份不多，但却多了“千万级别”这个头衔，已经足够，暂时不会要求太多。

　　“要去见见吗？”朴志勋问道。

　　娱乐圈中，人脉也很重要。

　　“还是算了。”krystal稍稍犹豫一下，摇头拒绝。

　　作为“同龄朋友”，不仅她尴尬，沈恩京也同样不自然。

　　“嗯。”这方面，朴志勋不会强迫她。

　　谈话间，吃过早饭，匆匆收拾过餐桌，三人一同出发。

　　朴志勋和尹熙珍先把krystal送到美容院，而后一同前往N.E.W公司。

　　中午，就在公司食堂和沈恩京见面。

　　因为比预定的时间推迟了两天，沈恩京很是愧疚，亲自登门前来拜访。

　　时隔两年，又是在私下里，N.E.W公司的一些职员并没有认出她，一个个都颇为惊讶地猜测这个小姑娘的身份——居然能够受到朴志勋的亲自接待！

　　“恩京，好久不见。”朴志勋对沈恩京的欣赏，从一见面便表现出来。

　　尹熙珍还是第一次见到他对krystal等人意外的女性这么亲近。

　　“导演、尹熙珍导演，您们好。”沈恩京微微躬身和朴志勋握手，打过招呼。

　　当然认识尹熙珍！

　　2013年韩国最炙手可热的导演！天籁小说网

　　“沈恩京小姐，你好。”不用朴志勋介绍，尹熙珍便主动和沈恩京打过招呼。

　　同时，都在审视对方。

　　沈恩京对尹熙珍的第一印象就是“真漂亮”、“怪不得网上会有那么多她和朴志勋的流言”！

　　尹熙珍对沈恩京的印象则是朴志勋的一句评语，“新生代演员中独特的存在”！

　　个头不高，一头齐肩短发，脸蛋微圆，并不漂亮，也没有刻意打扮的漂亮，一顶黑色线帽，裸妆，黑色毛衣、灰色外套，不太符合她少女的身份！不过，随即便明白过来，这是她为电影角色而刻意选的打扮。

　　“恩京尝尝我们公司的伙食，不比外面餐厅差！”朴志勋等两人打过招呼后，邀请沈恩京一同进入那间小小的包间，同时说道。

　　他自身就十分喜好美食，公司的伙食又怎么能差？

　　“不好意思，因为学校的事情，不得不推迟两天才回国。”沈恩京再次道歉。

　　“学业确实没关系吗？”朴志勋摆摆手，问道。

　　为了新电影，沈恩京将在今年夏天之前结束在美国的学业。

　　“没关系！”沈恩京毫不犹豫地回答道。

　　尽管之前曾多次通话、见面也有几分钟了，但看到朴志勋熟悉的面庞时，仍是不自禁地有种恍惚的感觉。

　　这才多久，他就从一名新人导演晋升为娱乐圈大鳄！

　　尹熙珍也在打量、审视沈恩京。

　　明明第一次见面，但在她身上，却总有种莫名的熟悉感，一时却又想不起来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十九章 沈恩京免费阅读。https://xs.23sk.com 