    魔万千这次是已经下定了决心要灭了人族。

    因为，他已经没有了耐心。

    原本以为拖了这么久，人族能来个能打的。

    然他解解馋。

    毕竟，他这次闭关，那就是几千年。

    现在出关，只想酣畅淋漓打一次。

    可这么久了，一个能打的都没有。

    让他很是失望。

    只想解决了这里，去到别处找强者打一架。

    就在魔万千说出这句话的时候。

    李白的三尺青锋已经带着无匹的剑芒，来到了他的眉心。

    李白主修剑道。

    剑道造诣极其可怕。

    一点寒光，突然在他的剑尖儿闪烁。

    一颗可怕的剑丸冲了出来。

    爆发可怕力量。

    要灭杀魔万千。

    “蝼蚁！”魔万千对此，却是冷笑一声。

    看也不看李白的剑丸。

    抬手，一道魔气在他的手中环绕。

    宛如毒蛇。

    轻轻对着虚空一抓。

    虚空瞬间扭曲，那剑丸直接停滞在半空。

    轰！

    突然炸裂，万千剑芒突然冲出。

    可怕至极。

    要是被打中势必千疮百孔。

    可却是连魔万千身都没有沾到。

    这就是可怕万象。

    “滚！”再次抬手，魔万千对着李白就是一拍。

    一只魔气大手突然在李白上空出现。

    猛然拍下。

    李白脸色巨变。

    可根本无法逃脱。

    被拍了一个结结实实。

    直接坠落而下。

    空中喷血。

    而此刻，裘天也是携带万千雷霆来到魔万千上空。

    万千雷霆闪烁之间，似乎要把魔万千劈成粉身碎骨。

    可还没等裘天说什么。

    魔万千脚步一跨，瞬间就来到裘天面前。

    “滚！”一字落下，魔万千一脚踢了过去。

    裘天猝不及防直接飞了出去。

    雷霆也是全部散开。

    也是狼狈至极。

    魔万千速度极快，几乎是在一瞬间，打飞裘天的同时，就已经来到了独步武尊身后。

    一掌拍出。

    魔道意志手印悍然涌出。

    砰！

    一声闷响。

    独步武尊也是被拍飞了出去。

    一瞬间，魔万千强势镇压三大尊者。

    而紧接着，看着裹挟而来的可怕的火龙。

    魔万千也是没有废话。

    张口一吸。

    居然把火龙一口吞了进去。

    “什么！”天机子脸色巨变。

    这么可怕？

    这地火，这家伙也能吞。

    然而，这时候，却是见到魔万千张口，一喷。

    轰！

    那蓝色的地火瞬间冲了出来。

    对着自己。

    天机子脸色都紫了。

    轰！

    一声巨响。

    天机子也败了。

    被自己的地火伏魔阵给败了。

    瞬间大败四大尊者。

    而魔万千看起来丝毫不费吹灰之力。

    看的下方的陈九阳等人目瞪口呆。

    这也太强了吧！

    他们以为，李白四人乃是四名尊者，怎么也是能够扛一下的吧！

    可现在看来。

    居然连对方一招都扛不住。

    这怎么可能？

    这个仗还怎么打？

    那数百万的大夏军团，在和魔族大军厮杀之际，也是看到了这一幕。

    原本就很颓败的心情，一下子变得更加颓败了。

    这怎么可能啊！

    居然强大的尊者强者都无法跟对方一人过招。

    这仗还能打吗？

    “我们是不是要死了？”

    “难道我大夏军团，强势许久，今日便要陨落了吗？”

    “我不甘心啊！”

    许多人心中嘶吼。

    他们不怕战。

    可这种战斗看起来根本毫无意义。

    因为双方交战，前提是在高端战力公平的情况下。

    可现在，直接是被碾压。

    他们再强，又能如何？

    而魔族大军那边，却是兴致高昂。

    战意可怕！

    他们之前一直被压制。

    如今魔万千一到来，完全就成为了碾压之势。

    他们怎么能够不战意高昂？

    “魔族万胜！”

    “魔族万胜！”

    魔族这边，大军厮杀之中，疯狂怒吼。

    打压这大夏军团的士气。

    “今日之后，再无人族，本尊说的。”

    然而，这时候，那魔万千面对这一切，却是冷笑。

    他觉得没有什么意思。

    一个能打的都没有。

    好无意义。

    今日必灭魔族。

    “全部死来！”紧接着，他抬手一挥，一道道魔气散发而出。

    紧接着，笼罩住李白和裘天四人。

    他们是大夏军团的巅峰战力。

    只要他们死了。

    战斗皆可结束。

    三人一兽，根本没有反抗的被抓了起来。

    李白咬着牙，嘴里吐出一口鲜血。

    强撑着取出腰间酒壶。

    喝了一口。

    “你最好别等本大爷恢复，不然，有你好受的。”

    裘天也是一脸的愤怒 。

    他现在实力没有恢复巅峰。

    真的是虎落平阳被犬欺。

    其他两人也不说话。

    咬着牙。

    很是艰难支撑。

    他们败了。

    就是四局。

    这是定论。

    “撤！”

    “快撤！”

    而见到这一幕的陈九阳等人，都是疯狂嘶吼。

    完了！

    真的完了！

    李白等人不能死啊！

    要是死了。

    这里的人没人能活啊！

    数百万人啊！

    陈九阳等人无法想象那个场景。

    紧接着，数百万大军都在真乱了起来。

    战力更加亏损。

    一退再退。

    “都去死吧！”眼见到下方那一个个惧怕的眼神，魔万千舒服的眯了眯眼。

    他就喜欢看着猎物惧怕的眼神。.

    那样的话，他才有成就感。

    “再动一下，要你的命！”

    然而，就在魔万千要杀了李白四人这种千钧一发之际。

    一道颇为平淡，而又极具冷意的声音传了过来。

    震荡四方。

    一瞬间，下方人群忽然全部安静了下来。

    大夏军团的将士，忽然一愣。

    而后冷静了下来。

    感觉就像是吃了定心丸一样。

    而魔族大军那边，也是被强势威压镇住。

    无一人敢动。

    而这一刻，陈九阳等人的脸色却是大喜。

    全部都是放松了下来。

    刚刚那种精神的紧绷。

    也是瞬间松懈 。

    因为他们太熟悉这道声音了。

    “陛下来了！”

    陛下终于来了。

    就是李白和独步武尊也是松了口气。

    总算是熬住了。

    就差一点点啊！

    裘天更是大吼：“老大，你终于来了。”

    “是谁？”然而，魔万千的脸色却是阴沉了下来。

    他居然没有感应道一丝气息。

    就好像四周没人一样。

    但，这根本就不可能。

    那人已经来了。

    好强啊！

    “恭迎陛下！”然而，这时候，左凌霄等人却是率先半跪于地，对着天穹嘶吼。

    随后，大夏军团，便好似受到感染一般。

    纷纷半跪下来。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    一道道声音传出，可怕至极。

    汇聚成了可怕的声浪，震动天穹。

