    道门求超脱清净，西方灵山求四大皆空。

    两家都是世外之仙佛，就算所有求，计算亿万年，棋子遍布诸天万界，最终的目还是修行大道，利用有限的手段探求无限的真理。

    对于佛陀与道祖而言，业位，权柄，乃至气运，功德都是工具，手段；只是度过彼岸的船，而不是彼岸本身。

    对于太乙而言，他窥探是隐藏在青华大帝救苦天尊业位下的玄妙大道，奥秘法则，天帝级数的荣华富贵，荣耀光辉，乃至无上地位都是附加的。

    如果一只草履虫蕴含真理大道，也会有求道者诚心化作草履虫，体验渺小卑微的生活。

    诸子曰：道在屎尿间，正是此理。

    所以洛风在道门与灵山的交流十分顺利，三言两语间，就定下基调，讨论出结果。

    但是火云洞不同，它是人道核心，人道圣地，一切人道大成者集结之地。

    有人说一位皇帝是恶魔，一群皇帝是噩梦。

    如果是一群集结古往今来，权谋，智商，情商都加到极点的皇帝，并且还是德行兼备的最终圣皇，会是什么样。

    它不是天庭，它也不是人间的朝堂，它的名字叫做火云洞。

    神权与君权是叠加覆盖，乃至重叠的存在。

    人皇业位极尽升华，将人道概念衍生为人道万灵，人皇不再单属于人族之皇，自此人皇即天帝。

    一言封神，大地上第一帝君，都是皇帝权威的体现。

    在这里，你可以看到妇好带领一群商帝，驱使青铜战车跟夏巫对战，

    可以看到尧与舜在一旁观战，时不时阴阳怪气两句，毕竟这两位的实际关系，并不像史书上的光明伟岸。

    或者说，任何继承人与上一任的关系都不是那么光明伟岸，特别是皇帝这一职业。

    在往外看，伊尹孤零零坐在原地熬汤，百无聊赖地摇动手中汤勺，冷眼凝视某位商帝被夏启一巴掌，拍进地下吃泥土。

    最后给夏启送了一碗鱼汤。

    洛风琢磨着，如果周公来了，估计跟伊尹会有共同话题，让他不再如此寂寞。

    顺便可以帮夏启缓解一下压力，夏后联合周王，围殴商帝，那场面一定很爽酸。

    洛风有未来汉太祖高皇帝业位加持，沾染一丝人道气运，畅通无阻地往里面走。

    “卧槽！”

    忽然一阵惊呼，引得洛风注目，让一位位圣贤侧目而视，一尊尊圣王笑而不语。

    目光投去，原来是一位古铜肤色，身上纹着古老巫文的少女，手持四十米大砍刀冲入战场。

    原本跟夏朝诸后旗鼓相当的商朝诸帝节节败退，原本的军阵被冲垮，四分五裂。

    乱军之中，唯有夏女手持四十米大砍刀，扫清六合，席卷八荒，一时间竟无敌手。

    洛风驻步凝望，喃喃道：“这是谁啊？狼入羊群猛如虎啊！”

    “嘿嘿。”

    一位肩挑日月的圣者走了过来，笑呵呵道：“这是夏启之女，帝禹之孙。”

    “不同于历代夏后，商帝，死后飞升火云洞，这丫头开创武道体系一支脉，有大功德，凭借肉身飞升火云洞的。”

    “身怀大功德，战力非凡，诸位圣王也要尊称一声夏姬。”

    洛风凝视了一会儿，若有所思，夏姬出手的步伐，招式，神出鬼没，无招胜有招。

    不禁问道：“莫非这就是夏姬八砍。”

    肩挑日月的圣贤神色古怪，点点头：“你要这么说，也没错，所谓一力破万法，任何的招数在绝对力量面前都是虚无，若是有盘古的力量，足以劈开混沌，何必在意神通法术。”

    洛风颔首点点头，紧接着问道：“请问您是……”

    圣贤淡然一笑：“高辛。”

    洛风退后一步，拱手道：“拜见陛下。”

    肩挑日月，背负星辰，这等异象就算在火云洞中也是一等一的。

    高辛氏又名帝喾，传闻他有十个太阳儿子，十二个月亮女儿。

    而在洪荒中生孕日月的夫妻只有一对，唯有天者方能孕育日月。

    尽管如今已经不是高辛的时代，但破船还有三斤铁，小视一位昔日的天帝，绝对愚蠢的行为。

    “陛下找我？”洛风恭敬道

    高辛氏笑道：“非我，是帝禹要见你。”

    “帝禹？！”

    洛风心头一惊，火云洞中水法最精是人族黑帝颛顼，但是水官大帝帝禹，绝对不弱。

    “随我来。”

    高辛氏摘下一颗大日，缓缓一推，空间禁锢，时间在此已经毫无意义。

    洛风望见一座宫殿之内，有为帝者在捏泥人。

    泥土的气息孕育无穷造化，无限生机。

    “息壤。”

    洛风脑海中闹出一个词语。

    “拜见帝禹。”

    洛风上前拜道，表达对这位治水圣王的尊敬。

    “坐。”

    帝禹言简意赅道

    洛风谨慎问道：“您有什么特别的事情吗？”

    帝禹神秘一笑：“你有什么特别关心的事情？”

    “没什么。”洛风神色淡然道

    帝禹呵呵一笑：“有关于权柄分配的问题。”

    洛风随意道：“我们谈论的范围挺广的。”

    帝禹颔首道：“是否确实了。”

    洛风叹息一口气道：“有利有弊，共同进步嘛。”

    “水清，水浊，当如何？！”

    帝禹猛然问道

    洛风神色不改：“自然择一而动。”

    帝禹若有所思地点点头，两人看似说了一堆废话，没头没尾，但是作为把握人心与道心的圣王。

    足以从中提取一些信息。

    帝禹含笑道：“颛顼圣王这个人吧，不错，但是脾气过于极端。”

    “为了人族大义着想，即便我不为黑帝，也不能让颛顼上去啊。”

    “得寻一个合适的人选。”

    洛风赞同点头道：“确实啊，这个人选必须不偏不倚。”

    帝禹补充道：“不能与火云洞有太多瓜葛。”

    “一点也没有，也不行。”洛风道

    ……

    经过一系列讨论后，洛风苦恼道：“该选谁呢。”

    帝禹似笑非笑道：“如果是你，而不是颛顼当黑帝，又该如何。”

    “这个……。”洛风矜持一下。

    帝禹笑道：“难道不行。”

    洛风骤然起身，一脸正气道：“一个人不谋其位，我仍以造福洪荒宇宙为己任，若是众望所归，唯有上台才能最造福天下，我也只能担起责任来，完全舍弃自己私心。”

