    仙朝帝宫之前，叶平安驻足不前，感慨万千，许叔迎了上来，一如当年模样，一脸疲惫的道：“平……前辈，仙皇等候多时，请进！”

    　　许华想叫他叶平安，忽然想到他已经是名震三界的独孤扛天，立即改口。

    　　“许叔叫我平安就好。”已经以“独孤扛天”为道号的叶平安轻声说道，大步朝帝宫走去。

    　　不需要人领路，叶平安一个念头便可将整个仙朝尽收眼底，一旁的许叔见叶平安还穿着当年那件宽大不合身的白衫，欲言又止。

    　　“许叔有话直说无妨。”叶平安道，对这个许华，他是有好感的，当年还因救他进了光阴林三天，据说差点死在里面，修为再没进过半步。

    　　“唉……”许华长长叹了口气，道：“还是等你见过小姐再说吧。”

    　　长乐宫，仙后寝宫，叶平安走了进去。

    　　他一眼就看到床上的妇人，似是不太敢相信，这是一个头发花白，满脸皱纹的老妇人，他不敢将这个老妇人与八十年前那个古灵精怪的小女孩联系在一起。

    　　嗯？

    　　老妇人头发中插着的一支紫簪引起叶平安的注意，他心神剧震，这是当年被她扔在地上的紫缨花，只剩下光秃秃的枝干和一根枝叶，此时竟插在她的白发中。

    　　“你是……小叶子吗？”老妇人眼神混浊，努力的想看清眼前之人，吃力的吐出一句话。

    　　“是我……贤儿！”闻得熟悉的话语，叶平安心头一酸，眼泪再也止不住，他快步走到床边，说道：“贤儿，我这就为你逆天改命，返老还童！”

    　　“平安……”苍老的不成样子的老妇人握贤叶平安的手制止了他的动作，柔声道：“这一世算我欠你的，我是仙朝的仙后，是八贤王之女……下一世，我一定补偿你……”

    　　她缓缓闭上眼睛，再无声息，含笑而去。

    　　宫中还有几人，曾经的太子，如今的仙皇，阴森恐怖的勾魂索命黑白无常，没有出声，静静的看着。

    　　一道近乎透明的魂魄从妇人身上飘出来，叶平安不开口，黑白无常也不敢勾妇人的魂，那魂魄浑浑噩噩，朝外面走去，叶平安一挥手，那道魂魄被拘到了身前，万语千言，他竟一个字也说不出来。

    　　“许叔。”叶平安望向许华，他不明白为什么叶贤儿会自废道基成为一个凡人，这中间一定有原因。

    　　许华瞧了仙皇一眼，有些犹豫，仙皇开口道：“有什么话就说。”

    　　许华这才从怀中摸出一个锦囊递给叶平安，说道：“小姐在成亲的第二天自废了道基，她说对不起你，但是她也身不由己……”

    　　“我多次去找她，她为何不见我？”叶平安攥紧锦囊问道。

    　　许华瞥一眼仙皇，沉默了，仙皇道：“直说无妨，恕你无罪。”

    　　“小姐说她已是不洁之人，配不上你……其实小姐每次一听到你来了不管多忙都会跑来看你，然后躲在门后面偷偷的哭。”许华道。

    　　“小姐把八十年来对你的思念都写下来了，她每天戴在身上，从不离身。”

    　　仙皇脸色一暗，有些痛苦，当年他年少无知，以为喜欢一个人就要占有她。

    　　叶平安元神一扫，这个锦囊是个空间法宝，内里空间巨大，但是他没有探查里面的东西，他有些害怕。

    　　“当年我应该放手的，贤儿就会快快乐乐一辈子。”仙皇叹气，有些后悔。

    　　他与叶平安，都是真正喜欢叶贤儿，自从与叶贤儿成亲，他便再没理过其他女子，专情一人。

    　　他父亲扶天大帝坐化前告诉他要好好对她，因为他是从另一个爱她的人手里争到的。

    　　“小姐说她要做一个凡人然后轮回转世，下一世才好遇见你。”许华眼睛通红，他是看着叶贤儿长大的。

    　　叶平安看了一眼阴森森的黑白无常，冷然道：“她的魂魄我带走了，告诉阎君，有空我登门拜访！”

    　　说话间，一步跨出，已经远在天边，缩地成寸，技近乎道。

    　　黑白无常向仙皇执礼，然后沉入地底，凭空消失。

    　　仙皇站了很久，有些失神，父亲母亲走了，贤儿走了，他的元神扫过整个仙朝，万民生息了然于胸，叹息道：“以后……便只是一个高高在上的仙皇了。”

    　　他看了一眼许华，许华会意离开，然后坐在床边，拉起叶贤儿的手，轻轻放在嘴边。

    　　一个青年，一个老妇。

    　　叶平安出了仙朝，一步跨越万里，来到心魔宗木轮峰上，耗费大心力将叶贤儿的魂魄放到小乌鸦里面，自此一人一鸦长伴，再未出世。

    　　后开创分身之道，枯坐魔渊一千五百载。

    　　……

    　　独孤扛天从遥远的回忆中收回心神，轻抚小乌鸦脑袋，不知道过了多久，他牙一咬，一道柔和的光芒覆盖小乌鸦。

    　　光芒散去，已经没有小乌鸦的身影，他取出一个锦囊，是一千五百年前许华交给他的，里面是叶贤儿八十年想对他说的话。

    　　这一千五百年来，他一直不敢打开来看，只是小心的贴身保管，哪怕他知道这世上已再无劫难能损坏它。

    　　打开锦囊，取出了一张红绸，上面绣着几个绢秀的小字：白、首、不、分、离。

    　　独孤扛天从怀中摸出一段一模一样的红绸，上面绣着：愿得一人心。正是当年他爬灵山摘紫缨花时取下的。

    　　“呵呵？”

    　　独孤扛天自嘲一笑，在石桌旁坐了下去，朝阳下有些落寞，形单影只。

    　　吱呀一声门开了，白夜走了出来，独孤扛天说道：“若有一天仙朝犯了不可饶恕的罪过，请你网开一面。”

    　　他叹了又叹，一天的叹息竟比此前一千五百载枯坐岁月来得更多。

    　　“前辈，我能问个问题吗？”白夜回屋拿出一壶茶水、两个杯子，在桌边坐下，先倒了一杯推到独孤扛天面前。

    　　亦如当日独孤扛天倒茶推给平凡老者一般。

    　　“我的丹田只有三尺，我是否应该坚持修道？”白夜道。

    　　白夜心中已经做出选择，但有些踌躇满志，他的资质太差，棺禁虽然逆天但却是劫，他不敢多用，便没了任何倚仗。

