    

    与倚月楼上高雅低奢的格调不同。柯恩跟在苏瑾和李昕后面，行过长廊，愈往里走，便觉得四周气氛的不同。

    也不知绕了几个来回，柯恩心里有些紧张，他唯一能感觉到的就是他们在不断往下。

    行至尽头，又有侍者从旁走来，正准备按程序询问邀请函，却在抬头看见李昕的脸时，表情虽一瞬的愣怔，紧接着很快便恢复平常，面无表情的称呼了声：“李小姐。”

    说完，侧过身子抬手示意他们往里走。

    对于这里的侍者常年那副面瘫年，李昕显然习以为常了，没什么反应，点头示意后，就带着他们往里走去。

    走在后面的柯恩刚才一直观察着这一幕，微眯了蓝眸，轻笑着对着李昕说道：“我瞧那侍者似乎认识李小姐，想来我们这趟能来这，倒是沾了李小姐的光了啊。”

    这话听着似乎恭维，却又不是在隐约对李昕身份的试探。

    李昕实在是不喜欢旁边这人阴阳怪气的语调，风情万种的伸手勾了勾耳边的碎发，对着柯恩一笑，声音压低了几分，更显暧昧：“怎么，对我这么好奇？”

    柯恩也不露怯，仍旧用他那双多情的双眸回以一笑：“说不好奇当然是假的，对着美人，我从来只说真话。”

    一旁的苏瑾听着旁边这两人的骚言骚语，不紧不慢的走在前面，选择默默当个聋子。

    心中只是不由感叹，一别三日，李小昕还真是让她有些刮目相看。比起以前，简直就是跨出了银河般的段位。

    此刻早已歪的不能在歪的李昕面对柯恩状似调情的低语，面无波澜，不着痕迹的侧过身子，拉开两人的距离，脸上还是带着笑，嘴里说出的话却透着毫不掩饰的疏离：“想来柯恩先生是不常来华国，回去你留心一下娱乐新闻，女演员李昕，就会知道我了。”

    “当然，那些消息真真假假谁知道呢？比如我为什么在这倚月楼畅通无阻？比如我和楚夫人的关系？更或者是我背后的金主……”说完也不等柯恩回答，李昕转身向前走去，淡淡的说了句：“柯恩先生，前面就快到了。”

    柯恩看着李昕的背影，眯了眯眼，他当然不会这样简单的以为李昕只是一个普通的小明星，就此低看她。

    这人和楚夫人关系匪浅，而她背后的人大约也不简单。

    金主么？呵。

    华国这一趟，倒是越来越有意思了。

    丝毫不知道自己在柯恩的心里留下了什么高深形象的李昕，加快了脚步走到苏瑾旁边，背着柯恩对着苏瑾无声的做了个鬼脸，轻轻的问道：“怎么样，姐们刚刚这场子帮镇的还可以吧？”

    苏瑾一时却没有回答，斜斜的看了一眼垮的不行的李昕，似笑非笑：“嗯，非常精彩。”

    李昕闻言得意一笑，笑话，她这演技可是影后级别的，硬货。

    却又在下一秒听见苏瑾轻飘飘的说了句：“可是刚刚我好像听见了什么？金主？”

    苏瑾转眼定定的看着李昕，眼神闪过一丝锐利：“能告诉我这是什么么思吗？说实话我也挺好奇的。”

    感受到对面人，似乎褪去了温婉的外表，有些强势的压迫感，李昕似乎又有了当年他们做错事，面对苏瑾时的，那种莫名的犯酥的感觉。

    不，如果说当初的苏瑾一座易爆的火山的话，那现在的苏瑾就是一片深海，将所有的诡异波澜都掩藏在平静之下，触不及防，恐怖如斯。

    感觉到危险的李昕背后一凉，她心里万分后悔，这张破嘴怎么就不能安分点呢。

    她花了十二分的力气，努力维持了脸上的表情，用着无所谓的口气对着苏瑾说道：“哦，那是我随口编的，我是什么人你还不知道吗？那些臭男人也配？”

    “之前只是来过这里，还办了张贵宾卡，我可是个大明星诶，那些人自然认识我。”

    李昕感觉这些日子自己这谎话，都不需要打草稿，愈发顺口了。甚至她还思维发散的考虑了一下要不要转行，或许编剧这个职业，还是她未开发的潜能。

    她这一分神，倒是让苏瑾看不出她表情有什么不自然，稍微停顿了一会儿，淡笑了一声，低声开口道：“嗯，我相信你。”

    又恢复了那开始的温婉模样。

    李昕心下一松，嘴角一翘，轻轻的哼了一声。

    心里却阵阵发虚，又是破茶又是金主的，程逸这名声不知道被她毁成什么样了。

    可她实在是没办法啊，在这两位笑面虎身边，夹缝生存，她容易吗？

    这么一想，她心里的愧疚感顿时散了，又没心没肺笑着，跟在苏瑾旁边。

    她们自始至终都压低了声音，所以走在后面的柯恩并没有听见她们说了什么，只看两人相视一笑，不知道说了什么，心中微沉。

    华国果然充满了神秘，要彻底融入这些势力，不知道要多久。

    正想着，感觉到前面两人脚步的停顿。

    柯恩抬眸，只看见前面的苏瑾转身突然对他淡笑着开口道：“柯恩，你看华国的各方关系链就在这里了，华国的市场，这里，就是你的诚意了。

    说完转身，走来两个侍者，推开大门。

    柯恩抬眼望去，微微睁眼。

    满堂金碧，灯光刺眼，跟着往楼梯下走去，人来往来，推杯换盏。美人罗裙，娇叱缠绕。

    耳边听着筹码磕桌，惊叹呼声。此情此景，柯恩一阵恍然，无法形容。

    却听见旁边的苏瑾，好似听见了他的心声，慢悠悠的念道：“万国笙歌醉太平，倚天楼殿月分明。云中乱拍禄山舞，风过重峦下笑声。”

    “古有这安禄山作胡旋舞引美人一笑，柯恩先生，这里可不止是只有美人呢。”

    柯恩听出了苏瑾的提醒，正了正色，蓝眸看向眼角含笑的苏瑾，浪荡的笑了笑，勾着唇低语一声：“一定不负楚夫人的期望。”

    苏瑾挑眉含笑，接过旁边侍者端来的酒杯，朝他示意一举。

    拭目以待。

    柯恩不再多言，点了点头，接过另一只酒杯，抬手一举，转身走向人群。

    彻底打发了柯恩，苏瑾收了笑，转身坐在一角的靠座旁，面容冷清，淡淡的打量着眼前的纸醉金迷。

    其实她和柯恩一样，也是第一次来到这里。

    对于这个地方她早有耳闻，那时年龄尚小，也没怎么注意。之前听李昕描述过一遍，心里有了大概的预测。

    可真到了眼前，她却还是控制不住惊讶。只不过表面上比柯恩装的镇定一些罢了。

    一如倚月天上月，醉梦浮生千金散。

    身临其境才能切实体会，这倚月楼，果真是名副其实。

