    于是，不过片刻工夫，随着一声声惨叫声，这些血衣卫被尽数斩杀！

    那名千夫长将这些血衣卫尽数杀光之后，忽然跑出去，来到那些木杆面前，在那些吊着的尸体面前跪了下来。

    他砰砰砰磕了十几个响头，大声喊道：“弟兄们，是当哥哥的我无能，害得你们在我面前眼睁睁的死去，我却屁都不敢放一个。”

    说着，啪啪啪，几个大耳光子狠狠的扇在自己脸上。

    然后他大声吼道：“现在哥哥给你们报仇了，你们泉下有知，也当安心！”

    碰碰碰碰，接连嗑着响头，眼中泪水滑落！

    这一幕幕，在各个营房之中上演。

    这些士兵将官恨极了血衣卫，下手根本不留情，几乎是片刻的时间，就将这些血衣卫尽数杀光。

    而这个时候，大营之中剩下的血衣卫，只有广场上面的那几个。

    薛尘、中年文士尘以及他们手下的几名半步武王境强者！

    高台之上，薛尘坐在那里，中年文士站在他旁边，而那四名半步王境强者则是站在高台的四个角上，虎视眈眈的看着周围的一切。

    只要有一处发生异变，他们立刻可以赶过去镇压。

    薛尘幽幽叹了口气，做出一副非常惆怅的样子来，向中年文士说道：“文先生，今天就可以将这些叛逆杀光，明天就可以回到舞阳城了。”

    那文先生嘿嘿一笑：“在这等鸟不拉屎的穷苦地方呆了几天，整个人都要无趣了，回到舞阳城之后，先要去楼外楼好好喝一杯。”

    薛尘哈哈一笑：“文先生与我想到一块儿去了，回头我请你。”

    文先生笑道：“那就多谢了。”

    片刻之后，薛尘忽然皱了皱眉头，说道：“怎么回事？押解的第一批犯人，怎么还没有过来？”

    按理说，现在已经到了时辰。

    他话音刚落，忽然，一声悠长的龙吟传来，接着，一个个营房之中传来了一阵喊杀声，整天一般巨响。

    接着，他忽然看到七八个血衣卫踉踉跄跄的从拐角之处跑了过来。

    这七八名嫌疑人，都是浑身带血，他们身上的血衣成了名副其实的血染的衣服，身上多处伤口，鲜血横流，一个个都已身受重伤。

    薛尘豁然站起身来：“这是怎么回事？”

    那几个血衣卫来到高台之前，大声哭喊道：“大人，不好了，这些贱民作乱了！他们造反了，忽然在各个营房之中开始动手杀人！”

    “什么？”

    薛尘勃然大怒，大声吼道：“这帮贱民，竟敢作乱？我这就去杀光他们！”

    这些血衣卫所倚仗的，就是这两名一星武王强者，他们的实力足以镇压营房之中的所有人。

    而就在他豁然起身的时候，忽然以一声朗声长笑传来：“薛尘，你的对手是我！”

    然后，六道人影骤然出现。

    刷了一下，便是来到这广场之上。

    薛尘一眼就看到了最前面那个璀璨夺目的少年，他眉头一锁，心中一阵不安。

    薛尘瞪着陈枫，目光在他身上转了两圈，有些惊疑不定地喝道：“你是什么人？来到这里又来干什么？”

    陈枫看着他，手握紧了屠龙刀，微笑说道：“陈枫，战龙伯爵，战龙城主！”

    “什么？竟然是陈枫？”血衣卫众人听到这两个字之后，顿时脸上都是露出一抹震惊之色。

    而那几名半步武王境界的血衣卫，脸上甚至都露出一抹惊骇恐惧之意。

    陈枫，可谓是大名鼎鼎，在舞阳城中，几乎可以说是无人不知，无人不晓，他们自然都知道陈枫是何等样的强大。

    “你竟是陈枫？你为什么会来这里？”薛尘也是目光一凝，盯着陈枫，寒声问道。

    陈枫微笑说道：“我受青郡王之托，前来这里接管这支军队。”

    “什么？你受青郡王之托？你竟然敢听那个叛逆的话，和那个叛逆站在一条船上？”

    “你这是对抗陛下，对抗大秦！”薛尘一声大吼，极有威势：“你这是造反！”

    若是一般人的话，只怕就要被他给吓住了，但可惜，陈枫根本不管这一套。

    他只是冷冷一笑，说道：“我不知道什么造反不造反，我只知道我答应了青郡王，我就要保住这支军队，而你们既然敢来杀他们，那么我就要将你们尽数斩杀。”

    薛尘问道：“你为何要帮这些贱民？你别忘了，你也是贵族！你这是在背叛贵族！”

    薛尘是真的不明白。

    陈枫一声暴喝：“因为，我从未把自己看做一个贵族，我就是一个平民，就是你们口中的贱民！”

    “我从未忘记自己出身，我逆流而上，逆天而行，你们这些贵族要拦我，我便杀尽你们，天要拦我，我就撕裂这天！”

    说着，他屠龙刀骤然举起，身上杀意奔涌，向着薛尘狠狠的压了过来。

    薛尘听了此言，先是一愣，然后她和旁边的中年文士两人对视一眼，都是爆发出一阵哈哈大笑，笑声之中充满了轻蔑与不屑。

    “文先生，你听见了吗？听见这个小崽子说什么了吗？”薛尘笑的一抽一抽的，上气不接下气：“他竟然说，要将咱们斩杀，哈哈哈！”

    文先生也是放声笑道：“这陈枫，还真是不自量力啊，竟然说出如此大言不惭的话来，也不怕让人笑掉大牙。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    两人显然根本不相信陈枫所说，都认为他是在说胡话。

    忽然，薛尘脸上笑容一收，冰冷说道：“陈枫，我知道你在舞阳城中得享大名，可能，这也是你觉得你能够杀掉我的原因。”

    “但是，你太狂妄了，你号称武王境之下第一人，很可惜的是，我正好是你无法匹敌的那种人，我乃是堂堂一星武王巅峰强者！”

    “我要杀你，就像碾死一只蚂蚁那般轻松！”

    旁边文先生接口说道：“大人，哪里用得着您动手？对付这个小崽子，我出手就可以了，绝对可以将他斩杀，我可是一星武王初期高手。”

    陈枫冷笑：“那么，你们就不妨试试。”

