    正如意料之中的事情，昨晚左相被杀之事很快传遍了都城，顾念身边的四个金甲战士，力敌左相两百府兵的事也被传开了。

    甚至越传越是离谱，到后面简直和怪兽无异了，似乎是上天入地，无所不能。

    傅远和白傲雪自然也听到了传闻，但是虽有心询问顾念，却最终没有开口。

    其中最为感到奇怪的自然就是傅远了。

    吴国军队到底如何实力，他自然最为清楚，金甲战士却是从未听说过，便是吴国越王身边的贴身护卫，也没有这般身手。

    至于其他部队，任谁想用四名士兵打败两百名府兵都是不可能的，更别说还有其他那些厉害的门客。

    傅远虽外号千人斩，但是很大程度上也是在冲锋陷阵时候所向披靡罢了，身后总还有数千士兵撑腰，即便成名战，也有三百勇士一同血战到底。

    若是单兵作战，像昨晚这种情况，傅远自忖最多也只能自保，极难同时保住顾念，更别提在顾念毫发无损的情况下还杀得对面屁滚尿流。

    即便昨晚自己的无双百骑同在也很难办到。

    傅远不解，顾念是从哪里找来的如此厉害的四个战士，也不解为何有这么厉害的杀手锏，顾念却从未对自己提起，甚至还让自己去冒生命危险对付北秦和西楚使团，早点出动这四人不就完了。

    当然他心中虽然稍有怨言，但是面子上还是没有说出来，毕竟顾念名义上还是他的主子，而且这次亲自送顾念来和亲，在心理上，傅远还是有说不清的愧疚。

    从那天下午开始，凤麟别院的访客就一下子多了起来。

    凤麟别院是凤麟君在都城的住宅，他这些年声势极大，但是那些大臣，一个个老谋深算，虽想巴结，但大部分也是偷偷往他封地送礼，极少在都城当众登门拜访的，就怕说不清关系。

    可这次宣布了顾念和太子的亲事，又明说了顾念住在凤麟君府上，那登门造访的人瞬间就多了。

    一方面是为了恭喜顾念公主，留个好印象，另一方面，也顺便可以给凤麟君刘哲留个好念想。

    上午的时候，大家还在故作姿态，按兵不动，但随着左相被杀的消息传开，顾念的四个金甲战士一战封神，顾念也被推向了神坛，再加上她当殿击杀邱冬，与越王据理力争的表现，以及抓捕其他两国使团使者的雷厉风行之举，基本上没人再敢怀疑顾念的实力，以及吴国的真实底蕴。

    何况昨天陆拾冲冠一怒为红颜，怒斩左相的消息也传开了。

    在大殿之上，大家本来就能看出陆拾对顾念的偏袒，此举更是毫无疑问地表明了陆家的立场。

    杀左相，非同小可，陆家在想独善其身装糊涂也是不可能的了。

    陆拾是陆家不世出的奇才，陆家怎可能不保？

    陆拾同时也是太子最亲近的伙伴，这何尝不代表了太子的态度。

    难道太子当真要雄起了？也有不少人揣测道。

    但不管是何种情况，先和顾念搞好关系总是没错的。

    都城之中，可没几个人敢说自己的实力超过左相的，谁又希望落到那个下场。

    所以一时之间，别院门口门庭若市，车马来往不断。

    凤麟君刘哲自然命令管家筛选了一拨人，当然不是每个人都有机会见到顾念的。

    不然顾念非得累死不可。

    一般只有三品以上大员，或是一些刘哲觉得比较重要的职位，才会引荐给顾念。

    但纵使如此，顾念也是忙得不可开交。

    傅远，白傲雪全程陪同在顾念身边。

    在凤麟别院自然比较安全，所以顾念就安排丁凌好好休息两天，顺便照看一下翡翠。

    翡翠不在身边，顾念总觉得连个说话的人都没有。

    毕竟傅远和白傲雪都是大男人，又怎么会懂得一些女儿家的心思。

    不过他们现在毕竟也算是顾念的左膀右臂，是顾念最信任的人，所以在见这些要员的时候，就留在了身边。

    这一下午，顾念陆陆续续就见了十数位要员，有些排不上时间的，还想约明日再来。

    就连左将军和右丞相府上都送来了礼物，派了代表，虽说本人未来，但是也是给足了顾念的面子。

    看来不管怎样，杀一个左相的威慑力要比杀个西楚第一力士大得多。

    当然还有相当多的人，尤其是军方的，都是看在范懿老将军面子上来的。

    如此过得三日，顾念差不多把朝中官员都认识完了。

    刘哲也借这几天的机会，好好巩固了一下他在都城的人脉。

    顾念虽未离开别院，但是也通过各种渠道打听了这几日陆拾的事情。

    果然不出凤麟君刘哲所料，陆家正式对插手陆拾的事情，一场腥风血雨就此展开。

    先是从越王对陆拾的惩戒开始，左相派系的人自然希望惩戒越重越好，但是显然陆家的势力更为庞大一些。

    并且在多位高级将领的支持下，陆拾只是被不痛不痒地停了一年俸禄，罚了三年俸禄，象征性地被关进了大牢一天就放出了。

    不仅如此，越王还让他“戴罪立功”，彻查左相刺杀顾念公主一事，是否是有其他势力参与其中，故意破坏吴越联盟。

    既然越王放权，陆拾自然不会手软，短短数日之内，先是抄了左相府，然后革职了几位左相派系的高级将领，同时开始翻查旧账，寻找蛛丝马迹，清除左相余党。

    一时之间，都城人人自危。

    左相位居高位，除了自己派系的人之外，许多重臣都有往来。

    不过陆拾也非滥杀无辜之人，迅速处理了几个大头目，杀鸡儆猴之后，对下面的人大部分都是恩威并施，稍加惩戒。

    同时，这几日也显示了陆家强大的情报网络，对于左相过去几年之中的每一个举动几乎都了如指掌。

    换句话说，即便没有刺杀顾念一事，陆家也有着足够扳倒左相的证据，只是没有合适的契机罢了。

    或者更准确地说，陆家一直在观望，而左相这一次很明显站错了边。

    左相一倒，其背后腐败的律法体系也被连根拔起，许多冤案重新浮出水面。

    陆拾做事和他平日里的儒雅做派截然不同，表现出了难以置信的雷厉风行。

    他一方面谏言越王借太子和公主和亲之喜，大赦天下，一方面启用了一批有识之士，重整司法体系。

    当然这一切不可能是他一个三品杂牌将军独自完成的，背后少不了陆家的谋划。

    同时，左相一职暂时空缺了出来，越王倒是有意请陆家家主出山，暂代左相之职。

    不过陆家家主认为左相不管如何毕竟拾陆拾所杀，如果再有自己接替左相之位，难免落人口舌。

    所以他力荐了凤麟君刘哲代任左相，一来凤麟君原本就担任过左相之职位，比较熟悉越国律法，二来，他身为王弟，不必惧怕权贵，而越国司法需要政治，必须有个强大的靠山。

    越王初始还心存顾忌，不愿意让刘哲担任，但是刘哲在陆拾和左相问题上并未曾偏袒陆拾，反倒是谏言过严办陆拾，可见两家并非一心，倒是可以相互制衡，二来身边确实也没有什么可用之才，刘哲近在咫尺，代为分担一下，未尝不可。

    如此一来，刘哲反倒也成了这场莫名其妙争斗中的获益者，重新兼任了左相一职。

    这一点，他自己倒是也没有想到，不过陆家家主这样做法，明显也是向他示好了，虽然他们没有登门拜访，但是又有什么礼物能好过一个左相的位置呢？

