
　　原来裴家、这位置非常好。

　　门前的路够宽，毕竟是侯府走的。

　　又有一些大树，树才是见证最多风雨。

　　到这儿看热闹比端门前好多了，今儿又是殿试的好日子，平康坊的美人都有不少出来晃的。

　　一般人不好像皇太子妃打着仪仗，所以有个树荫就很棒。天籁小说网

　　不少人拎着马扎揣一兜零食，坐那儿一边看戏一边海谝。

　　不知道今年状元郎、探花郎是哪位？

　　各大赌丶场都在赌伏鼎臣。

　　状元游街的时候，都准备好好招呼伏鼎臣。

　　像榜下捉婿就算了，伏鼎臣都进郑王府了，一般人怕是捉不起，除非公主。

　　愿给伏鼎臣做妾的不少，那也得看他乐意不乐意。

　　大家看着咣咣砸门的，不熟。

　　不过她挺厉害，听说从李大学士门前到玉清长公主门前再到这儿、这可是皇太子妃的，她底气足啊。

　　妇人（崔宝丽）看着三十多岁了，感觉像十三四岁，穿着打扮和那两个姑娘差不多，脾气也差不多，保养也挺好。

　　郭琦出来了。

　　十五岁的少女，穿的骑马装！

　　或许看不出骑马还是骑驴，反正挺英姿飒爽！手里拿一根鞭，帅炸！

　　郭琦是从侧门出来的，没管正门前，而是到街边和围观的拱手：“小女子姓郭，西玡郭家初到盛安，让大家见笑了！”

　　大家可以不认识郭琦，但肯定听过西河郡王！

　　郭琦就算介绍明白了，很稳得住：“今儿不说我，说她！”

　　鞭子一指，崔宝丽在咣咣砸门。

　　郭琦气的七窍生烟，士气是快速攀升，压根控制不了！

　　努力控制着自己，先和大家说开场白，郭琦可以的：“她是我二伯母的亲妹妹！我家到高田崔家求娶崔小姐，这崔宝丽就盯上了我二伯，天天赖在郭家围着我二伯转，在我二伯母怀胎八月的时候，差点被害得一尸两命，就是这贱丶人干出来的！”

　　街上看热闹的全安静了！

　　郭琦气的眼睛都红了：“我二伯杀到崔家，她亲娘袁氏就宠着她一个，好像我二伯母是捡来的。后来她嫁了，崔宝丽贱丶人和袁老妖婆到我家，名为道歉，实则害死了我二伯和二伯母！害得大赵将士惨死数万，害得西玡差点失守！”

　　哪怕看热闹，都感受了其中惨烈！

　　再看崔宝丽其人，八成干得出！

　　崔宝丽不砸门了，扑过来打郭琦。

　　来的正好！

　　郭琦等她靠近了，一鞭子抽过去！

　　崔宝丽是真没想到！

　　郭琦又一鞭子抽过去！

　　崔宝丽要还手。

　　郭琦一鞭子接一鞭子的抽！

　　崔宝丽脸上、胳膊都见血了，疼的已经没了还手的勇气。就惨叫！

　　装可怜？郭琦一鞭子抽她的脸！

　　崔宝丽养了三十多年的脸被抽裂开了！

　　她带的那两个姑娘终于扑过来！

　　郭家的丫鬟将人拖住，先捶一顿。

　　主场还是崔宝丽，郭琦一鞭子抽过她脖子！

　　一个男子过来，拦住郭琦：“小小年纪心狠手辣！”

　　屋顶一箭射下来！

　　男子还想拉郭琦挡箭！

　　吕温仁过来一把拉开郭琦，那一箭将男子射开了花！

　　街上立即有人反应过来：“这崔宝丽害死郭将军怕是叛丶国了？”

　　“就不明白怎么这么大胆？在盛安都敢公然的来！”

　　“崔宝丽是哪路邪魔，比龙城树女如何？”

　　“龙城树女用的是九千九百九十九条人命，这崔宝丽出手就是几万将士、一个西玡！”

　　郭琦抡着鞭子继续抽崔宝丽！

　　崔宝丽想跑了！

　　几人将她抓了绑在树上，大家给她让一块树荫。

　　又一个女子过来要劝。

　　吕温仁一脚踢飞，有人绑了。

　　郭琦只对崔宝丽，拔刀插丶进她肩膀！

　　反正玩死也没事，只是谁都不想她死的太便宜。

　　郭琦又拿出三把刀插丶到崔宝丽身上。

　　其他人看着害怕！

　　就听郭琦又说：“知道我二伯最后怎么死的吗？我们郭家只有战到最后一口气的！就算身上中了十八刀，腿早不知哪儿去了，但他爬！他咬！他也不辱郭家的名！而你呢？”

　　啪！又是一鞭！

　　郭琦已经两手是血，泪流满面：“我祖父到崔家，袁氏说你死了。你一个已经死了的，就该好好的死了，别诈尸，别留恋怎么死！”

　　“住手！”

　　袁氏大步杀过来！

　　快七十岁的人，比十七岁还矫健。

　　郭琦转过身，一刀砍向袁氏！

　　袁氏躲闪不及，胳膊去了半条！

　　郭琦又转身对着崔宝丽，一刀捅进她肚子：“不是害死我郭家一个八个月大的男孩吗？我郭家人不多，个个都是响当当的汉子！”

　　不少人喊：“郭小姐节哀！”

　　郭琦哭喊：“你们知道她们想做什么？毁了我郭家没关系，想毁了大赵！那是我郭家无数人守着的大赵，不能毁在这两个毒妇手里！”

　　有人喊：“你有什么证据？”

　　平康坊的美人抡起马扎将人砸出来！

　　又几个妇人去按住袁氏打，要什么证据？

　　崔宝丽敢咣咣砸皇太子妃的门，你说她想毁了大赵都不需要吹。

　　袁氏一把年纪，被打的惨叫。

　　郭琦蹲在地上痛哭！

　　十五岁的少女，哭痛了无数人的心！

　　尤其是有人、家属战死沙场的，还有被害的。

　　郭琦站起来，一鞭子疯狂的抽崔宝丽：“我们的命是用来守护大赵的！不是被你坑害的！”

　　郭琦不用装。

　　二伯的事她不是很清楚，但西玡很多人恨崔宝丽，郭琦就想杀了她报仇！

　　有人喊：“这是在犯法！”

　　郭琦就是一鞭子招呼：“西玡不少人怨我二伯，我姐从小忍受了多少？这个我们郭家认！但你不好好的死着，非要诈尸还想祸害大赵，犯法算什么？我就算拼死也要弄死你！”

　　只有将郭家的事说清，别人才不好借崔宝丽拉郭家下水。

　　人都捅成这样了，苦肉计都过了。

　　袁老妖婆被打的奄奄一息，这时候可不管她老。

　　活这么老做什么？做贼吗？

　　陆续有人反应过来：“郭将军当年和吕将军并称，而且出身显赫，只是……”

　　一片叹息：“命犯小人！命犯贱丶人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第476章，打到心碎免费阅读。https://xs.23sk.com 