    

    陆焰深深地看了眼漆黑的电脑屏幕，起身开始说他的下一个游戏想法。

    陆焰的点子很新奇，大概是第一次成功给了他底气，多少有些天马行空，有一点点不切实际的幻想。

    VR游戏，全息游戏。

    这一点只能说所有游戏公司都在摸索，陆焰却建议投入公司所有人力物力来促成这一款游戏。

    昭昭轻叹，全息游戏她后世都没几个公司做成功，难度太高了。

    会议结束，昭昭和顾则羽打了通电话。

    “陆焰的想法你觉得怎么样，我觉得全息游戏听起来很不错。”顾则羽听陆焰说的一腔热血都出来了。

    可是他毕竟不是公司真正做决策的，所以在会议上并没有同意。

    “你告诉陆焰，全息游戏投入太大了，等公司再壮大一些，会专门分出一个游戏工作室，类似子公司那样的来主要做全息游戏，这一块会全权交给他负责，告诉他，公司尊重他的决定和设想，这是决策人的保证，但是现在不能全公司的人陪着他冒险。”

    小奶音掷地有声，还有些严肃。

    听得顾则羽一愣一愣的。

    他现在真的是越来越佩服这个小孩子了。

    这一个决定很保守，而且还能稳住陆焰。

    “我知道了，对了，公司的评估价值报告出来了，等下给你看看。”

    “好呀~”

    昭昭结束了通话，然后在床上翻滚了一圈，从包里将零食摆出来，珍惜地拿起了一小包，小口小口吃了起来。

    在房间里没休息多久，外面就响起了小禹的敲门声。

    男孩子根本待不住，双腿发软也要坚持下去玩。

    “不过昭昭，小慕老师今天怎么没有联系我们呀？”

    唐宸禹婉拒了昭昭递过来的巧克力，扶着楼梯的手微微颤抖。

    他记得小慕老师说，会打视频电话过来，教他们上课的，可是小慕老师这一天都没有什么动静。

    昭昭跟着唐宸禹往下走，“因为我给小慕老师拓展业务啦。”

    “什么是拓展业务啊。”唐宸禹不懂就问。

    同时觉得昭昭知道的真的很多，不仅学习好，还能说出这种他从来没听到过的词汇。

    “就是能让他赚很多钱了。”

    唐宸禹小朋友扶着楼梯下来，眼里有些小嫉妒，“昭昭你对小慕老师真好。”

    昭昭笑嘻嘻的跑到前面石桌上坐下了。

    年轻随行保姆给两人倒了自制奶茶，唐宸禹似模似样的品着茶。

    昭昭拿出手机拍了照，给新月麻麻、傅叔叔、顾叔叔、外公、傅奶奶、顾奶奶逐个发过去，报平安。

    刚才几个人就发消息过来了，只是她当时在视频会议，没来及回复大家，甚至还挂了傅叔叔的电话。

    就在这个时候，外面响起了一阵动静，唐宸禹放下奶茶，跑过去去开门。

    他以为是他妈妈来找他去剧组了。

    昭昭都没拦住，就看到唐宸禹开了门，然后门口挤着一群年轻女孩，差点将他淹没了。

    “哇哇哇，这个小孩子真好看。”

    “不对，这个男孩的确好看，可你再往里面看，那个女孩子要更加好看，天哪，这颜值好绝，他们肯定是剧组的小童星。”

