

　　    沈佳看了傅华一眼，说：“那她每次来找你都跟你聊些什么啊？她对你们海川的人或者事务关心吗？”
　　
　　    沈佳终于忍不住开始试探着想要在傅华这里寻找林珊珊跟孙守义之间可能存在着某种暧昧关系的蛛丝马迹了，她认为林珊珊经常跑来驻京办如果只是关心海川的某些人，特别是某个特定的人，那她肯定是跟这个人有关联的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    但是沈佳同样失望了，傅华笑了笑说：“沈姐，你这么问就还是你不了解这个林大小姐，她是什么人啊，中天集团的女公子，成天游手好闲惯了，怎么会去关心海川那边的什么人或者事物呢？她根本就不关心中天集团的业务的，不说别的，中天集团现在想要跟海川一家公司合作在海川发展项目，她跑来这么多趟，可从来都没问过与项目相关的事务。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“那她跑来干啥啊？总不会是光跟你聊天吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“她来有话就跟我聊，没话就可能在我这闲坐一会儿，感觉闷了就自己离开，所以我觉得她来我这并没有什么目的，我觉得她来纯粹是因为无聊来打发时间的。”
　　
　　    这里没有沈佳要寻找的答案，因为傅华说来说去，并没有说到任何一点孙守义与林珊珊之间有什么联系的事情。但虽然是这样子，沈佳心中却并没有打消对孙守义和林珊珊之间有暧昧的怀疑，相反她心中的疑窦更深了。如果两个人私下一点联系都没有的话，林珊珊身上的香水味道又怎么会跑到孙守义身上去呢？这两个人一定是有联系的，之所以现在抓不出什么马脚，可能是因为这两个人掩饰工作做得太好了的缘故吧。
　　
　　    诶，不对，这里面也不是一点疑点都没有啊，林珊珊既然对海川并没有感兴趣的地方，为什么会跟着他父亲千里迢迢跑到海川去呢？听傅华的口气，这个林大小姐也并不关心中天集团的项目的，那她就没有理由去海川的。
　　
　　    除非海川那边有林大小姐感兴趣的人，她想去跟这个人在海川见面。如果是这样子的话，那她跟这个人相识的时间可能就要提前了，他们很可能是在北京就认识的。沈佳的心开始发紧了，她内心中并不愿意把丈夫跟林珊珊联系到一起，因此她甚至在整理这件事情的思路中，根本就不提丈夫的名字，而只是用这个人或者某个人来代替。因为这样子她还可以心存一点侥幸，也许这个人或者某个人并不是她丈夫孙守义呢？
　　
　　    可是顺着目前的思路推理下去的话，除了孙守义之外，沈佳想不出林珊珊去海川要见的第二个人选来，因为从目前牵涉的在海川的这些人当中，只有孙守义和傅华是在中天集团还没去考察之前就在北京的，跟海川有着密切的联系的人，而只有孙守义是在这一个时间段离开北京去了海川的。如果林珊珊千里迢迢跑去海川真是为了见某人的话，那这个人就一定是孙守义了。
　　
　　    想到这里，沈佳的脸色一片惨白，她心中有了不寒而栗的感觉，因为根据她现在推理的思路，那孙守义可能很早就跟林珊珊有了暧昧的关系了，早到最少也在孙守义去海川任职之前。
　　
　　    如果是那个样子的话，孙守义就是早就出轨了，而自己还一直被蒙在鼓里。这太可怕了吧，现在还不知道孙守义到底有多少事是瞒着自己的，想到以前孙守义在自己面前总是一副好丈夫的样子，沈佳突然有一种想呕吐的感觉。
　　
　　    傅华察觉到了沈佳脸色突然变得很差，心中不免就有些诧异，自己跟她谈林珊珊谈得好好的，她为什么会突然变成这个样子呢？
　　
　　    傅华关切的问道：“沈姐，你没什么是吧？你的脸色怎么突然变得这么差啊？是不是病了？”
　　
　　    沈佳现在是有苦说不出的，她还想维护孙守义，因此她怀疑林珊珊跟孙守义偷情这种事情是不能在傅华面前说的，不然的话让这个孙守义的下属知道了孙守义的秘密，他将来在傅华面前就没有了威信了。
　　
　　    沈佳强笑了一下，说：“没事，我就是头有点晕，傅华，我先回去了。”
　　
　　    傅华说：“沈姐，你这样子一个人回去可以吗？你等我一下，我开车送你。”
　　
　　    沈佳确实有支持不住的感觉，也就没跟傅华客气，傅华陪着她走出了海川大厦，开着车就把她送回了家。一路上沈佳都没说话，脸色一直阴沉着，傅华也不知道她在想什么。
　　
　　    到了沈佳住的地方，傅华下了车要把她送回家，沈佳这个时候心情已经平复了很多，脸上也有了血色，笑了笑说：“我没事了，傅华，你不用送我上去了，谢谢你送我回来。”
　　
　　    傅华看了看沈佳，说：“沈姐，你真的没事了吗？要不要我把今天你的情形跟孙副市长汇报一下？”
　　
　　    沈佳这个时候最不想听到的就是孙守义三个字，她强笑了一下，说：“不需要了，我确实没事了，你不需要跟他说什么了。好了，你赶紧回去工作吧。”
　　
　　    傅华又看了看沈佳，沈佳笑笑说：“都跟你说没事了，走吧。”
　　
　　    傅华看沈佳的神情确实已经恢复到跟平常差不多了，就调转车头回了驻京办。
　　
　　    晚上傅华回到家里，郑莉也刚到家，傅华笑笑说：“小莉啊，我们今晚吃什么啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这个时候我们就是要煮饭也晚了一点，要不这样子吧，我请你吃最地道的北京风味，好不好？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“什么啊，可不要跟我说是北京豆汁儿啊。”
　　
　　    豆汁儿确实是最地道的北京小吃，地道到除了北京人很少有人能接受那种怪怪的馊味，傅华来了北京也算时间不短了，他也是被朋友拖去尝过一次鲜，可就那一次鲜已经足够让傅华记忆深刻了，他真是无法接受那种怪味，想想都是要吐的感觉，从此再也不敢承教。
　　
　　    郑莉笑笑说：“这个时候也不是吃豆汁儿的时候，放心吧，我领你吃的绝对是美味。”
　　
　　    傅华笑笑说：“到底是什么啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“卤煮火烧，听说过吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“火烧倒是听说过，小的时候吃过的，卤煮火烧，我好像看过招牌上有这样的字样，却还真没吃过。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你呀，天天在大饭店山珍海味吃惯了，这平民的吃食没吃过也不奇怪，好了，快收拾一下走吧，说起卤煮火烧，我的口水都下来了，肚子更加饿了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“真的这么好吃？我们这个时候去会不会没有座位啊？要不要打电话问一下。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“你以为要去什么地方啊，我们要去的是东城区的一个小馆，他家里连电话都没有的。”
　　
　　    两人就一起出了家门，傅华开车，郑莉指挥着去了东城区东四北大街，在路上郑莉跟傅华讲了卤煮火烧是一种什么东西。卤煮火烧在老北京是一种尽人皆知的食品，它是将火烧和炖好的猪肠和猪肺放在一起煮(有时也用猪腰子)，具体处理过程是这样的：把处理好的猪小肠和猪肺切成小段投入用多种香料、调料配制的卤汤煮，八成熟的时放入生面火烧、炸豆腐片、血豆腐，待到肠、肺烂熟，火烧煮透又不脱形的时候捞出，小肠切段，肺、火烧、炸豆腐切块，浇卤汁，加蒜汁、酱豆腐汁、香菜，醋、辣椒油根据口味自行添加而成的一种小吃，买一碗主食副食和热汤都有了。好吃、快捷、方便。
　　
　　    介绍完之后，郑莉总结说：“总之呢，卤煮火烧是我觉得最贴切老北京人气质的一种食物，好像这种食物也只在老北京人之间流传，一般不外传的，就好像一种北京人之间才有的秘密，我去过的城市也不少，可是还没见过在别的城市有过这种食物。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“看来我能吃上这种美味，还真要感谢你了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是呀，不是你娶了我这个地道的北京人，你是没机会吃上这种美味的。”
　　
　　    说话间就到了一家叫做北新桥卤煮的小店，傅华看到这里人头攒动，热气腾腾，果然是有一种很民间小馆的风味。大锅里的老汤有节奏的冒着小泡，服务员从汤里迅速地捞出小肠、肺头、豆腐，迅速地切碎，火烧斩成小块，一起放到碗里面，搭配上调料、香菜，然后熟练的浇上一勺老汤，一碗热气腾腾的卤煮火烧就成了。
　　
　　    傅华看到这番情形，恍惚回到他的小时候，那个时候家里过年的时候，也是这样的大锅，煮着杀猪卖肉之后留下来的猪头、猪五脏，那种诱人的香气跟现在基本是相同的，稍微不同的只是没有现在锅边煮着的火烧。
　　
　　    时光一晃就过去了很多年，那些童年陪伴在身边的人和事物都已经消逝，傅华心中不免有些了。
　　
　　    郑莉轻轻推了一把傅华，说：“好好地，发什么呆啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

