
李怀晔不知道杨大牛想干什么，木讷的点点头。

没想到杨大牛说道：“那你来帮我写字吧。”

杨大牛小学都没毕业，文化程度不高。

他的字写得歪七八扭，纪老没少为此批评他。

可他实在不是这块料，练了不少字还是没什么长进。

今天药店的会计不在，所以得他来登记药材药品。

可纪老看见他那散装文字回头又得说他，正在前堂发愁呢，

刚好逮到一个会写字的，想来怎么也比他差不到哪里去。

更何况，他这也算是帮了李怀晔一把。

把他喊去前堂，也不用受王春霞母子欺负了。

李怀晔有些意外，点点头同意了。

他只是没想到，杨大牛会这样帮他。

可等他来到前堂，看到杨大牛之前写下的字就明白了。

看来杨大牛不仅仅是帮助他，也是真的需要他的帮助。

写字对李怀晔来说算不了什么，当即他就按照杨大牛的吩咐开始登记起来。

杨大牛原本以为，李怀晔这个年纪，写的字顶多比他工整一些。

可看着纸上端端正正的楷体字，他吃惊的瞪大了眼睛。

他写不好字，不代表他不会看字。

纪老有三大爱好，爱甜、爱医、爱字。

他跟着纪老有两年了，多多少少懂得一点。

这个孩子看着年纪不大，可字却苍劲有力，一看就是练过。

他就那样随意的书写着，比会计写的都好。

杨大牛赞叹的点点头，就算是纪老见了，肯定也得夸上两句。

苏晚晚这边也已经好了，宋明礼的情况不算复杂，她没花多少时间。

纪老在石凳上耐着性子等，本以为要等好久，可没多大会儿医务室的门就打开了。

怎么这么快，难道治不好？

纪老心里有些慌，他赶忙站起身来到医务室。

苏晚晚此时正站在病床前，纪老询问道：

“丫头，怎么样了？”

小晚晚轻松一笑，“纪爷爷放心，伯伯已经没事了。”

“这么快？”纪老忍不住惊叹。

“是呀，您去看看吧。”

纪老点点头没再说什么，走到了病床前。

他是真的很好奇，这么短的时间真的能治好吗？

他给宋明礼把了脉，再量血压，听心率。

果真，宋明礼一切都恢复了正常。

就这么一会儿工夫，他的病就完全好了。

想了想，纪老在他的身上开始寻找起来。

宋明礼的身上没有开刀的痕迹，只有手腕和手背上各有有一个针孔。

也就是说，仅仅是扎了两针，宋明礼就好了？

纪老心里好似有小爪子在挠啊挠，他好奇的要死。

这是什么针？居然能治好心肌梗死。

苏晚晚在一旁看得好笑，叮嘱道：

“纪爷爷，伯伯还要卧床好几天才能下地。

刚好您这里什么都有，等他醒了，我再给他开点药。”

心肌梗死后续治疗也很重要，苏晚晚不敢马虎。

纪老连连点头，忍不住问出口：

“丫头，你用的什么药把伯伯治好的？”

小晚晚眼睛动了动，“纪爷爷，不是我不跟您说，是妈妈不让我说。”

纪老看向叶秀娥，叶秀娥不明所以，但她知道肯定得配合女儿。

“是啊纪老，这事不好说。”

纪老心内叹了口气，这母女俩啥都好，就是喜欢藏私。

说到底，还是思想觉悟不够啊。

在他看来，这种救人救命的方法和药物就该发扬光大。

其实苏晚晚何尝不知道这个道理，可是有些东西这个时代还没发明出来。

还有很多药理医学知识，这些东西不是一时半会儿就能说得清楚的。

从七十年代到现代，几十年的落差，不可能一夕之间改变。

就算她无私的把研究室分享出来，也改变不了大局，反而会给自己招来麻烦。

先安身，才能治天下。

所以只能慢慢来，毕竟一口气吃不成一个胖子。

苏晚晚知道纪老的想法，安慰说道：

“纪爷爷，您别急。不久的将来，这些事情你都会知道的。”

纪老这下精神了，丫头这意思是说，以后会把自己治病救人的方法公开吗？

也是，她们现在孤儿寡母，可能是想等有了足够的积蓄再公开。

嗯，他纪某果然没看错人，不愧是他未来的徒弟。

纪老满眼期待看着小丫头，“好，我等着那一天的到来。”

药店里，病房前，站着的三个人都面带笑意。

他们没想到，不过是轻飘飘的几句话，就奠定了医学界的未来。

他们更想不到，自己将来会成为震惊世界的医学大能。

看着纪老又恢复了笑眯眯的模样，苏晚晚知道他心结解开了。

宋明礼的事情解决了，接下来该解决李怀晔的事情了。

苏晚晚神秘兮兮的跑到门口张望，邓青山离得远，除此之外也没有别人。

她再度把门关上，跑回了屋里。

纪老看着她着贼兮兮的样子，不知道想干什么。

还没等他开口问，苏晚晚先开口了。

“纪爷爷，我这里有一件事情需要你帮忙。”

纪老来了兴致，“哦？你还有需要我帮忙的地方？”

苏晚晚讨好的一笑，“当然了，纪爷爷这么厉害，需要您帮忙的地方多了。”

这话说得中听，纪老满意的捋了捋胡子。

“那你说吧，只要我能办的，肯定会帮你。”

苏晚晚说道：“也不是很难，您帮我演一场戏就行了。”

......

纪老出去打电话了，叶秀娥在一旁有些担心。

“晚晚，你确定能行吗？”

小晚晚给了妈妈一个放心的表情，“有纪老帮我们，肯定可以的。”

王春霞在后堂等了很久也没个消息，彻底坐不住了。

她站起身就要去后院看看，后院忽然涌进了一群人。

她吓了一跳，赶忙让开。

只见一群医生拿着一副担架，火急火燎的样子往后院跑。

王春霞吓了一跳，整个白云堂只有宋明礼一个病人。

纪老医术了得，医务室设备先进。

连纪老都没法治好，还叫来这么多医生。

这说明什么？说明宋明礼的情况很不好啊！

王春霞觉得脑袋有些眩晕，差点没站稳。

宋弘毅赶紧扶住了她，她搭着儿子的胳膊跌跌撞撞往后院跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696375"  chaptername="第58章  都会知道的">加入书签</a>
</div>
