
暮宁安感觉到身体越来越痒，脸也在发痒。

若是任由不管，他必定皮肤溃烂毁容。

最终，管不了多少，直接跪下朝着暮云初磕出了十个重重响头。

抬起头时，额际已经红肿万分。

他咬牙问：“可以了吗？”

暮云初啧了一声，手握成拳。

丹药瞬间碎成了齑粉。

她张开手。

粉末尽数洒落地面。

她嗓音凉薄如同地狱恶魔：“给你了。”

暮宁安眼看着粉末掉落，他顾不得，哪怕众目睽睽之下，也直接舔了地面的残碎粉末。

当真是什么皇族面子也不要了！

暮云初摇摇头，“影响食欲，宝宝们，我们走。”

……

齐王府。

齐王暮东宇站在暮倩倩的病榻边，一双眉紧紧皱着。

“王爷，您一定要为倩倩做主啊，呜呜呜……”柳氏依偎在齐王怀里，哭得梨花带雨。

“倩倩是我们最疼爱的女儿，怎容人这样欺负？”

暮东宇挽着柳氏，也是越想越气。

他脸色逐渐阴沉，看了一眼少了一只手臂的女儿，猛地一振衣袖，“都给本王去找此人，本王要亲自捏碎他的头盖骨！”

“父王……”暮倩倩虚弱疲惫地唤住了暮东宇。

暮东宇立时满脸心疼地握住了女儿的手。

“那……那好像是云初哥哥。”暮倩倩气若游丝地开了口。

一想到暮云初当时露出的一角，她就浑身一抖。

她以为，当初把暮云初扔到万魔之窟，肯定不死也残了。

可暮云初回来了……

而且还，还这么强。

连那废物脸上的毒胎记……也治好了。

暮云初脸上的胎记，根本不是毒，时候她娘当初故意下的毒，自暮云初出生开始就每日偷喂进她嘴里。

现如今能治得住暮云初的，看来只有她爹了。

毕竟，爹可是天灵五阶！

在整个皇都修为排行榜上，前十的人物！

她可怜巴巴地看着暮东宇，“云初哥哥他，五年前失踪这么久，如今一回来，就，就毁了我的手臂，呜呜呜……”

声音刚落下，她疑惑地嘀咕：“奇怪，我身上好痒啊。”

暮东宇现下没注意到她的话，只觉有一股怒气直冲天灵盖。

他握拳，“如果是那孽子，看我怎么收拾他……”

“王爷王爷，是，是云世子回府了！”老管家匆忙过来禀报。

房中的气压骤降。

尤其是暮倩倩，心头划过一抹癫狂。

她希望她父王直接捏死那人。

凭父王的身手，捏死暮云初易如反掌。

暮云初把萧哥哥打败也情有可原，毕竟萧哥哥虽是天才，修为还只是刚刚突破天灵一阶罢了。

……

暮云初抬头看了一眼齐王府的牌匾。

十分轻蔑地吹了一声口哨。

“崽崽们，待会儿爹爹打架，你们站远点。”

两个宝宝齐齐应了一声：“好的，爹爹。”

王府大门开了。

齐王气势汹汹走了出来，气怒地瞪着暮云初。

“你个孽子，在外面浪够了，还敢回来！”

怒气一喝，也吸引了四周街坊邻居出来看。

这一声怒喝，蓄了齐王三成的灵力，很轻松就传到了数百里。

这条街附近住的，都是朝中贵人。

除了隔壁……

不知是何人。

此时，隔壁的亭台里，男人骨态优美的长指捏着一颗棋子，皱着眉头。

“隔壁，真吵。”

云煞摸了摸额际的冷汗：“尊上，这不是……新搬来的嘛，隔壁是齐王府啊。”

也不知道主子为何非要住在这儿……

主子说住在此地，对他的暴虐的血脉有压制作用。

“去，让他们闭嘴。”男人落下一子，精致面具下，一双冰瞳泛开冷意。

齐王府大门处。

暮云初掏了掏耳朵，不耐烦地说：“你这狮吼功，练得不错。”

暮东宇盛怒，“你……！”

他瞪着暮云初，尤其是看着暮云初这张已经完美无瑕的脸，和后院被他冷落的齐王妃有几分相似，他就厌恶。

他骤然出手。

掌势逼人！

颇有吞天灭地之势！

暮东宇的灵力从四面八方围绕住暮云初。

大有将她五马分尸的意思！

可暮云初立在原地，岿然不动。

绯衣摇曳。

在灵力袭来的刹那间，她倏然挥袖。

轻轻一个挥动，威势逼人。

砰！

两道灵力相碰！

暮东宇被暮云初的灵力击飞出去，镶嵌在了王府墙壁上！

许多探头出来看戏的人们皆震惊了。

就连路上行人，都为此驻足，惊到下巴落地。

齐王可是当今排行前十的灵力修炼者！

暮云初以前分明是个没有修为、无法聚集灵力的废物，现在竟然把齐王击在了墙壁上，抠都抠不下来的那种。

暮云初站在原地，阳光洒在她绯衣上。

她抬步走向齐王。

步步生莲。

衣袂摇曳间，美得不似凡人。

晃眼间，竟觉得像前来索命的修罗妖孽。

美得惊心动魄至极！

她站在墙角下，咂舌：“太弱了，我就一招，你就下不来了？”

还想试试她的瞳术。

太弱了，无趣！

暮东宇一口血自嘴角溢出。

他盯着暮云初，内心崩溃。

电光火石间，他脑子里已经设想了无数情况。

暮云初五年不见，修为如此惊人……

虽看不出她的修为到底在哪一阶段……

但在玄月大陆，以强者为尊。

若是好好待暮云初，日后凭暮云初的实力，定然能让他们齐王府登上比皇权更高的位置！

他猛咳了一声，刚刚的气怒瞬间消失无踪。

“咳咳，云初，想不到这么多年没见，你长进不少。”

他扶着胸口，艰难从墙上滑下，“爹之前错怪你了，回来就好，回来就没事了。”

幸亏他有游龙铠甲护体，不然定要被暮云初取了性命。

变脸如翻书。

暮云初轻撇嘴角。

她看了一眼齐王府大门，默然不语。

若不是为了龙皇血脉，她可不想踏进这王府大门。

令她作呕。

只是，血魔说，龙皇血脉就在齐王府附近。

见她盯着王府大门，齐王连忙说：“快进去吧，进去休息吧，一路奔波，也累了吧？”

暮云初朝着两个孩子招了招手。

“爹爹！”两个宝宝跑到暮云初的身侧，站定。

“额……”齐王盯着这两娃娃，满头黑线。

这小子……在外面野就算了，还给他带回了两野种？

“这是我的儿子和女儿。”暮云初淡淡解释了一句，牵着两个娃进了王府。

两个娃娃回头看了一眼暮东宇。

“爹爹，那不是我们的外公，对不对？”暮九倾奶气地问。

“嗯，他不配！”

两个宝宝都郑重其事地点点头。

一家三口走进王府，暮东宇扶着胸口，始终无法回神。

他……不配？

该死的孽障东西！

等他利用完这孽子，看他怎么弄死这混账东西！

……

隔壁的院子里。

云煞回到院中禀告：“尊上……是……”

“嗯？”男人不耐烦地抬起眼帘。

“是，刚刚在路上碰到的那奇怪的男子，带着一儿一女，竟是五年前消失无踪的云初世子！”

帝夜冥听见了“五年前”的字眼，倏然捏紧了棋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021916"  chaptername="第5章  渣渣们太弱了，无趣">加入书签</a>
</div>
