    斩魔部的训练场地，训练设施是绝对不少，但除了上面说的三种之外，其他的都需要权限，又或者需要花费业绩。

    因为除了这三种之外的训练场地，设施，都是花费大价钱建造的，运转起来也会有不小的消耗。所以就只能说给众人听听，想进去体验是不可能的。

    孙安给众人普及了一个小知识，道：“其实啊，这里绝大多数的训练功能，都可以在主神空间，花费积分，增添功能模块，从而在自己的专属空间之中使用，效果可能比我们这里的设施还要好。不过，那价钱……呵呵，会让你们绝望的。”

    如果说专属空间里面的那个大光球是硬件，那么功能模块就是与之匹配的软件。

    基础商城，交易商城，论坛，属性加点都是功能模块。

    除了这些基础功能之外，还可以自己添加功能模块。包含各种类型，只有你想不到，没有大光球做不到。

    哪怕是真的没有，也可以自己设计一个新的出来！

    前提是你有足够的积分。

    一般的轮回者，可能要到二十层以上，才有足够的积分增加自己的第一个功能模块。

    而这个功能模块，往往是‘治疗’。

    斩魔部的各种收费设施，其实在价格方面已经是非常平民了，只是相对于他们这些新成员而言有些贵罢了。

    参观完了所有的设施，孙安曜带着众人来到了……食堂！

    早上一路参观，体验，尤其是到了演武堂之后，连听讲带提问，过去了一个多小时，如今已经是中午，正是要吃饭的时候。

    “斩魔部食堂所有食物全部免费提供，不过不可浪费，但有发现，最低扣一点业绩！勤俭节约是美德，不能因为食物充足而丢弃。”

    一点业绩等同于一百积分。

    他们这些新人，日子都过得紧巴巴的，一点积分都恨不得当成掰成两半花，一听惩罚如此严重，哪里敢犯。

    吃饭这种事情不用集体行动，孙安直接说明解散，让众人各自行动。

    周明走进食堂，侧方向便冲过来两个熟人。

    “哈哈，我就知道孙安会把你们带到这个食堂来。”李雄勾着周明的肩膀说道。

    燕之武在稍后半步，道：“欢迎来到斩魔部。走，吃饭去。”

    斩魔部的食堂，就是非常普通的食堂，

    三人找了一个餐桌坐下，感应到来人，餐桌投射出三道投影，上面是各种各样美味佳肴的图片。

    李雄道：“这上面的饭菜全部免费，不过桌子面积有限，所以一次最多允许点四菜一汤和一份主食。”

    周明也没有什么挑食的，随便点了三荤一素之后，投影消失。

    等待上菜的时间，周明看了看四周，发现有不少的窗口都可以点菜，上菜，便问道：“桌子就可以点菜的话，那些窗口是做什么用的？”

    李雄道：“哦，那些是付费窗口，需要花费业绩购买。那里上的，不是普通的菜，都是蕴含能量的特殊食材，请专业大厨制造出来的灵肴。”

    周明不晓得吐槽：“孙安不是说全部免费吗，怎么又冒出一个灵肴？”

    燕之武笑道：“孙安在忽悠你们呢……嗯，其实也不算忽悠，那里花费的业绩，都是用来购买食材，大厨的制作费用是没有的。”

    “忽悠？我看他今天的样子，似乎是想要从我们之中招人，来这斩魔部吧？斩魔部人手是五部之中第二多的，怎么还要招人？”

    燕之武道：“斩魔部，永远都在缺人。”

    周明一怔。

    这句话，说出来有些轻松，但细细琢磨，也似乎很是沉重。

    斩魔部在轮回世界之中的任务是打败那些挑战任务的目标，而在现实世界之中，他们也负责所有的魔怪相关事务，可以说一直站在危险的最前沿。

    永远都在缺人，恰恰说明了这个部门之前招的那些人，最后的命运和归宿……

    餐桌上，一时间安静了下来。

    “咳咳，”李雄咳嗽两声，道：“菜来了，吃饭吃饭。”

    餐桌正中打开，缓缓升上来一个四方的餐盒，李雄将餐盒提下来，按动上面的按钮，这餐盒便立刻张开变形，形成了一个餐盘，里面正是李雄刚才点的菜肴。

    又一个餐盒升上来，却是周明点的菜。

    周明依样学样，将餐盒化作餐盘，吃了起来。

    李雄问道：“你们那边到了饭点都是怎么吃饭？”

    周明摇头道：“别提了，比不上你们斩魔部，我们那边根本没食堂，都是自己解决。”

    李雄对于情报部很好奇，不断的询问周明情报部门的日常工作。周明也就如实回答，听说了情报部的悠闲，尤其是听到还有人就在自己的工位上养猫，李雄实在是羡慕的不行。

    周明知道，李雄一直想自己养一只猫，但是在学校住宿舍显然是不可能的，现在到了斩魔部，依旧是住宿舍，自然也不可能。

    “真好啊，我之前的考核怎么就没通过呢？”李雄道：“现在到了斩魔部，每天训练不说，任务也是不停啊。”

    周明一愣：“你才刚刚成为正式成员几天，就要执行任务了？”

    “当然。不过只是普通的巡逻任务，废腿，倒是没什么危险。再说了，咱们这地方处于内陆，哪会遇到什么危险？难道还能有魔怪跑到这里来？”

    燕之武这时开口道：“也不一定。最近关于魔怪，逆种魔人的新闻越来越多了，显然是魔怪的高层正在展开行动。咱们虽然地处内陆，但也并不是绝对安全。李雄，你要是抱着这样的心态巡逻，或许哪一天我会见到你的尸体。”

    李雄一愣：“啊？你怎么知道魔怪的高层正在展开行动？”

    燕之武道：“不是说了吗，看新闻。我每天都会抽出半个小时的时间查看各种社会新闻资讯，上个月，有三起魔怪新闻。而在这个月，已经有了十八起，足足是上个月的六倍。

    而这，仅仅只是我看到的，我没有看到的部分，以及那些没有报道出来的，必然是更多更多。

    这些就是魔怪将有大行动的前兆。

    还有我们的巡逻，你也知道我们是刚入职几天的新成员，连本部的工作都没有太过熟悉，就被派出去做巡逻任务，真以为这是正常的情况？

    就是要防止我们这里也出现魔怪事件，要预防这个事情。”

    两人闻言都是一愣。

    李雄道：“我怎么没感觉到？”

    “嘿，你每天不是吃饭睡觉就是在训练，从来不看新闻之类的东西，你怎么会感觉到这些事情？”

    周明有些尴尬，因为他也是那种从不观看社会新闻，每天上班下班，空闲时间都用来修炼的人。

    对于燕之武所说的事情，他也是一点感觉都没有。

    李雄被说，毕竟是年轻气盛，心中略有一些不服气，道：“你想多了吧？”

    燕之武道：“这种事情，不怕想多，就怕想少。你们应该都知道冥王这些天的大名吧？”

    李雄道：“这跟冥王有什么关系？”

    周明却是心中一动，涌起一种不好的预感：“难道那些魔怪的行动，就是因为冥王？”

