    “快趴下！”沈隆的气感敏锐地觉察到了危险，立刻飞身将身旁的战友扑倒，然后一枚迫击炮弹就落在不远处，发出轰的爆炸，将沈隆震动脑子嗡嗡直响。

    “好你个书生！今天算是我欠你一条命！”一营长关大山将沈隆推开，侧着脑袋拍了拍耳朵，他的脸上没有丝毫害怕，甚至还有一丝高兴，“嚯，这迫击炮弹炸的地方挺好，刚好在咱们的掘进线路上，倒是省了不少功夫！书生，你跟在我后面，咱们沿着弹坑挖！”

    根据系统提供的记忆，沈隆的身份是投奔八路军的爱国学生，所以李云龙给他取了个外号叫书生，独立团的战友们也都开始这么叫他，别看李云龙没啥文化，人家可是很看重文化人的，原本打算安排沈隆跟着政委赵刚工作，可沈隆执意要上前线。

    现在关大山冲在他前面，其实是为了保护他，在独立团的战士们看来，八路军里的每一位知识分子都是宝贵的，不能轻易牺牲。

    沈隆没时间感动，他一个侧扑滚到弹坑旁，拿起铲子就挖了起来，一营长关大山抽空瞄了一眼，“嚯，书生，你这土木作业的本事挺厉害啊，挖得都比我快了！”

    那是当然，我在《血色浪漫》世界里种了这么长时间的地，又在《七龙珠》世界里替龟仙人白白干了那么久的农活，这挖地的本事早就练出来了。

    “小心！趴下，小鬼子的飞机来了！”身后传来高呼声，沈隆马上和关大山一起趴在刚刚挖出来的坑里，然后歪着脑袋向天上看去，只见几架小鬼子的零式战斗机呼啸而过，在山坡下，独立团的重机枪在天空中编织出一张火力网，让这些飞机不敢靠近。

    哎，零式战斗机明明是1940年才服役，7月底第一批零式入驻汉口，后期大部分都用在了太平洋战场，这时候小鬼子就把零式布置到华北战场了，原作者考证不认真啊。

    沈隆还没吐槽完，就看到一架零式穿过八路军的火力网，朝着半坡山的一营俯冲过来，当下沈隆顾不得想太多，一把从旁边士兵手中夺过轻机枪，瞄准天上的飞机就扣动了扳机，在天赋精准的加成下，一梭子子弹没打完，这架倒霉的零式就冒出浓浓的黑烟，一头向山顶栽下去，好巧不巧刚好落到了山崎大队在高地的环形工事中间，发出巨大的爆炸声。

    “书生！好样的！你这个飞机打得好！”关大山一跃而起，用力拍着沈隆的肩膀大声夸赞道，“不光是打下了飞机，还把小鬼子的工事给炸了，咱们赶紧抓紧时间继续土木作业！”

    “书生！飞机打得漂亮！”周围的八路军也跟着夸赞沈隆，就连被他抢走轻机枪的机枪手也说道，“早知道我这家伙就让给你用了！”

    “嘿，这是谁打的？等下来了我要奖励他两斤烧刀子！”山下的李云龙也笑得合不拢嘴了，飞机坠落在山顶给小鬼子造成了不小的混乱，他们的炮火强度明显有所下降，一营趁着这个机会又往前掘进了不少。

    接着，八路军的迫击炮营在李云龙的指挥下开火了，几十发炮弹像黑乌鸦似的从天而降，落进日军工事，火光闪闪、硝烟弥漫，日军炮兵一时顾不上土工作业的一营，急忙对八路军炮兵做压制性轰击，一营的掘进速度更快了。

    小鬼子环形工事前的开阔地被飞快地地蚕食，离山崎大队的工事只有30米了，日军的迫击炮和掷弹筒几乎是垂直发射了，距离太近了，出膛的炮弹极有可能会落到自己头上。

    叭！随着一颗红色信号弹腾空而起，山崎明白八路军最后的攻击即将开始，日军士兵们各种武器的准星都无声地对准前方。

    沈隆和一营的战友们并没有急着露头，而是靠着坑道壁上，拧开手榴弹的保险盖，将导火索勾在手指上，听着一营长关大山的命令，先把导火索拉开，又等了一会儿，才突然探出身子，将手榴弹向小鬼子的工事扔过去。

    密密麻麻的手榴弹呼啸而起，天空像飞过一群麻雀。妻时间，手榴弹在日军工事上面凌空爆炸，短促连续的爆炸声震耳欲聋，横飞的弹片带着死亡的气息呼啸而下，惊慌失措的日军士兵无法找到安全死角，很多士兵同时被几颗手榴弹直接命中，被炸得支离破碎。

    随着最后一批手榴弹的脱手，伏在坡下的突击队一跃而起，疾跑中20挺轻机枪同时开火，组成密集的火网，日军工事在密集的弹雨下被打得烟尘四起，在爆炸后残存的日军士兵又恢复了强悍的本色，他们嚎叫着还击，竟面无惧色。

    沈隆在冲锋的过程中就打光了子弹，现在直接和小鬼子展开了刺刀战，只见他左突右刺，所过之处小鬼子不断倒下，根本没人能延缓他的步伐。

    “八嘎呀路！”一个个子矮矮的、罗圈腿、身材壮实、脖子和脑袋差不多粗细的鬼子军官拦在了沈隆前面，双手握着一把闪亮军刀，这把刀的柄上镶着黄金做的象征日本皇室的菊花图案，在秋日的阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    “山崎？”沈隆用日语问道，不用说对方手上拿的肯定就是他的传家之宝，明治天皇御赐的菊花军刀了。

    对方点点头，然后发出杀猪一般的喊叫声，朝着沈隆猪突过来，军刀迎头劈来；战场不同于其它地方，讲究个一击必杀，沈隆没时间和他慢慢过招，面对军刀不闪不避，反而同样猛地向前冲去，刺刀直指山崎的胸口。

    这下拼得就是谁更快了，山崎显然不是沈隆的对手，他的军刀距离沈隆脑袋还有十多厘米，沈隆的刺刀就已经刺入了他的胸口。

    刺入再猛地拔出，一股鲜血喷了出来，山崎不甘地倒在了地上，沈隆正要低头去捡山崎的军刀，却听到身后传来高呼，“山崎老鬼子在那儿？我李云龙找你来了！”

    得，我这是抢了李云龙的人头？

