
君墨渊虽是昏迷，从始至终，都紧紧的拉着月千澜的手，不曾松开。

月千澜鼻翼泛酸，眸眼则犯了一丝狠厉。

“阿墨，你放心，你今日所受的疼痛，我定会替你讨回……”

君冷颜，楚卿……

暗影很快找到了关押明长青的地方，他将明长青解救出来，立即将明长青带出地宫，上了马车，替君墨渊诊治。

鬓发胡须半白的明大夫，自然知道君墨渊的身份，他颤颤栗栗的诊断半天，愁眉深锁，不住的摇头。

“这……这伤的太重了……”

月千澜的呼吸一滞，握紧了君墨渊的手，秉着呼吸问：“明大夫，可有方法医治？”

明大夫诚惶诚恐，颤栗着声音回道：“太子殿下他……他的胸口，是遭外力砸碎了身体内的骨头，冲击的力量，又伤了心脉，这是内伤啊。内伤……如何能用汤药医治？这……这……药石无用啊……”

暗影脸色煞白，他激动的揪住了明长青的衣领，咬牙切齿的怒吼：“不……太子殿下绝对不能出事，绝对不能……明大夫，你一定要想办法救他……”

明长青满脸无奈，又怕又惶恐：“内伤……太子殿下是内伤，难道你听不清楚老朽的话吗，我真的是没有办法啊……”

“暗影，松开明大夫……”月千澜异常冷静，她冷声呵斥。

暗影失魂落魄的松开了手，他跪在月千澜身旁，一下下的磕头：“月姑娘，太子殿下绝对不能出事，否则天下会大乱，会死很多人的……”

“我明白的，我不会让他死的，绝对不会让他死……”月千澜眸中闪烁着潋滟的光芒，咬着牙，一字一顿的向暗影承诺。

“暗影，太子的伤情，绝对不能外传，这件事，只有我们三人知晓，绝对不能让第四个人知道，你明白吗？”月千澜郑重其事的对暗影说。

暗影点头，他晓得事情的轻重。

随即，月千澜又说：“如今，外面的事情，需要有人出去料理。我命令你去做三件事，第一处理地宫的事情，将楚卿关在地牢，不许任何人靠近，一只苍蝇也不要放进去。第二，张贴皇榜，昭告天下，潍城的病情已经得到控制，太子三日后，便会返回京都。第三，你写一封信，将这里所见的真相，统统告知陛下。派人寻到我大哥，将这封信交于他，让他亲自呈现给皇上。”

暗影听得仔细，更是将月千澜奉为半个主子，所以他立即应允，没有任何迟疑，领了月千澜的吩咐，立即下了马车办事。

此刻，马车内，只有月千澜和明长青两人。

月千澜的手，紧紧的握住君墨渊的手，她抬头看向明长青问：“如果让令嫒过来替太子诊治，明大夫以为，她会有几分把握？”

明大夫的眸眼，猛然一亮，他连忙点头：“对对……我怎么忘了烟儿了，虽说她大部分的医术都是我传承的，可是她的想法，有时很刁钻，甚至很大胆。以前，我不太赞同她的医理，常常因为她太过大胆妄为，而与她时常争吵。她鬼主意最多，说不定，她真有法子，医治太子殿下。”

月千澜略微沉吟了半晌，最后让护在马车四周的暗卫，立即去潍城寻找明烟雨的下落。

然后，她便又让人寻找了一处舒适的住所，将君墨渊安置妥当。

她亲自替他梳洗收拾，将一身染血的粗布长袍褪下，触目所及的，就是他胸前那青紫的伤痕。

她的眼睛，犹如被热火灼烫，眼泪不争气的啪啪往下掉。

然而，才掉了几颗眼泪，她就咬牙忍住那汹涌的泪意。

她喃喃自语道：“月千澜，你不能哭，绝对不能哭。哭泣，是一个人最软弱的行为，绝对不要哭。”

如今，哭泣，愧疚，对她来说，一点用也没有。

既然走到这一步，她就从来都没有过后悔。

所有的事情，早在她来潍城之前，便已经思虑周全，无论是以身涉险，诱敌深入，还是不顾危险，不自量力而行，她既然选择了走上这条路，就不会后悔。

可是，她唯一的后悔，便是应该做的更隐秘些，计划的更周全些，她和他陷入危险的可能性再低一些。

这样，他就不可能，因为保护她，而被伤的这么重。

堂堂一国太子，未来的储君，他就那样不顾性命，想也不想的往她身下扑来，只为了保护她，不让她受到伤害，他怎么会那么傻呢。

她月千澜是谁啊，只不过是一个普通平凡的女子，何至于，让他丢了性命，丢了江山，一次次付出所有。

月千澜的心，隐隐的疼着，疼得窒息，疼得撕心裂肺。

她应该是他命中，逃不过的劫数吧。

……

明烟雨到来的很快，不过一盏茶的功夫，她便拖着大药箱，跑得踉踉跄跄，满身狼狈的往屋里冲过来。

往昔，那个高高在上，衣着一丝不苟的明艳女子，此刻狼狈不堪极了。

她身上沾染着尘土，发丝微微凌乱，甚至绣鞋上沾了污水，踩在木板上，每走一步都能踩出水来。

裙摆上，更是脏污不堪，一张脸亦是沾染了污垢。

这一路，竟然不知，她跌倒了多少回，摔了多少脚，才能在这么短的时间内，赶到这里来。

月千澜连忙迎上去，明烟雨却看也不看她一眼，将药箱递给月千澜，再也不顾什么礼仪规矩，扑上床榻，噗通一声跪在了床边。

她喘着粗气，颤抖着胳膊，满是脏污的手，紧紧的抓住了君墨渊的脉搏，一言不发的诊脉。

然后，又扯开了他的衣服，查看他身上的伤。

明长青自也是跟着进来的，看到女儿这么无礼，他脸色微微一白，眸底划过一丝慌乱。

虽然不知月千澜的身份，可是看着太子殿下的贴身护卫，对她恭敬的态度，以及他所看到，太子紧紧握着她的手，他便觉得这位月姑娘，可能就是刚刚被皇上下了圣旨，册封为太子妃的月府嫡女月千澜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331851"  chaptername="第304章">加入书签</a>
</div>
