
承昭赶紧走了过来，关心地说道：“淼儿，怎么？着凉了吗？都是我不好，不该这么着急赶路的。”

“没事，啊啾……没事，啊啾啊啾……”田淼淼无语至极，她自认在前世的时候，身体素质是非常好的，怎么到这里都这么长时间了，身体素质也没见提高多少！

最郁闷还不是身体素质，明明一样的练武，田浅溪超过她都不止一星半点了，人比人果然得气死人呀！

看看，不过是露宿一晚上，就整出幺蛾子了。

看到承昭担心的神情，田淼淼灵机一动，立即从空间里拿出空间水，当着承昭的面喝了下去，顺带还拿出一片药片，笑着服下。

承昭看着田淼淼这一通操作，眉心还是皱得紧紧地，然后说道：“回去后好好休息，别再跑来跑去了，有什么安排告诉我，我让人去处理。”

“哦。”田淼淼乖乖地应着，她敢肯定，若是她有其他的说法，承昭一定不会放过她的耳朵的。

白晓月回来的时候，就是看到这样的一幕，让她很是吃惊，她还没见过承昭在她家姑娘面前有过这样的表情呢，而她家姑娘居然会这样乖。

她走上前去，看向田淼淼，果然发现了异状，皱眉问道：“姑娘，可是病了？”

承昭的冷眸扫了过来，让白晓月缩了缩脖子。

“接下来，你一定要好好照顾你家姑娘，下次出门，不允许露宿，一定要找个客栈好好休息！不允许再出现这种情况。”

白晓月赶紧应“是”。

黑一回来，把手中的野果递给承昭，承昭叹了一口气，才放过了白晓月。

其实他更气的是自己，若是早知道会让淼儿病了，他一定不会在这里休息的，宁愿多走一段路或是借宿一夜也好的。

田淼淼却是安抚地拉过承昭的手，笑道：“好了，承昭，别生气了，我们快些回去吧。”

承昭无奈，把野果放到她的手心，说道：“我去牵马，你等一下，我们立即出发！”

一行人回到朔城的时候，已经快到午时了，承昭一回去，就让曹鹏马上请大夫，大夫很快就开了。

田淼淼躲在床上，其实她感觉她一点问题都没有，可是承昭偏偏要这样劳师动众地，反倒让她很不习惯。

大夫原本被曹鹏急急地找来，还以为出了什么事情，结果——

“这位姑娘只是身体有些虚，可能是以前对身体造成过一定的损伤，只需要补补便好了。”

老大夫摸着胡须说着，还把自己吃饭的家伙好好收了起来。

承昭虽然清楚地知道田淼淼的药和灵泉有多神奇，可是听到老大夫的话，却还是不敢大意，说道：“大夫还是开一些补身子的药吧。”

老大夫点点头，说道：“如此也好，我这就去开药方，身体静养着，总比老了生毛病的好。”

承昭朝曹鹏看了一眼，曹鹏赶紧接过老大夫写下来的方子，然后送老大夫出去了。

承昭正要说话，就听到外面传来一阵脚步声：“姐姐，怎么了病了？到底是怎么回事呀，之前不还是好好的吗？”

田淼淼赶紧坐了起来，看着来人急匆匆地样子，说道：“沐湘怎么也来了？我没事，你少听别人瞎说。”

承昭皱着眉头说道：“谁瞎说了，要瞎说还需要大夫给你把脉吗？”

呃……用得着这样当面拆穿她吗？

田淼淼气极地瞪着承昭，承昭赶紧不说话了，把空间留给田淼淼和田沐湘。

田沐湘看着承昭出去，才舒了一口气，然后执起田淼淼的手，开始给她把脉，把完脉，田沐湘才真正放下心来。

“好在并无大碍，以后你可别吓我了，我刚听说给你请大夫了，赶紧飞奔回来都没赶上。”

田淼淼见田沐湘真的一心为自己的样子，笑着说道：“好好好，以后我都小心一些，尽量不生病。”

田沐湘没好气地看了一眼田淼淼，说道：“我才不信呢，你会这么乖，一定是姐夫的功劳。”

田沐湘可不是第一天认识田淼淼，从第一次见田淼淼开始，田沐湘就一直很崇拜她，明明年纪没比她大多少，可是所做所为，却是连一般男人都是没魄力去想去做的。

要知道，在川环崖，可以不知道村长是谁，可以不知道里正是谁，可没有一个人不认识她田淼淼。

在田沐湘的眼中，或是说在很多人的眼中，田淼淼就是一个最特别的存在，一定是所有人关注和关心的所在，毕竟她只要一个主意，就能养活一家人，甚至一村人。

更何况，此次出门，更是让田沐湘看清了田淼淼的能耐，那绝对是所有人没法到达的高度，若不是这样，姐夫也不会一直以姐姐的话为尊吧。

隐隐地，田沐湘似乎是抓住了重点，又似乎看透了本质，只不过，她一向都是说得少，做得更多些，所以她并没有多说什么。

“咚咚咚……”

“进。”田淼淼低低地说了一声。

白晓月走了进来，说道：“姑娘，药正在煎，少爷亲自去盯着了。哦，对了，沐湘姑娘，外头有人找你。”

田淼淼一听有人找田沐湘，便说道：“去看看吧。”

田沐湘有些犹豫，她不知道是谁找她，可她就是想留在田淼淼身边的。

“让人去偏厅等着，我们这就过去。”

“是。”白晓月先出去安排了。

既然田淼淼说去看看，那就去看看吧，田沐湘跟在田淼淼后面一起往外走。

“你猜是谁找你，还找到祁府来了？”田淼淼边走边跟田沐湘说着话。

田沐湘歪着头想了一会儿，才说道：“会不会是那些人？”

田淼淼觉得，她猜的说不定还真有可能正确，要知道他们在朔城可没有几人认识，认识的人也都基本住在祁府，从外面找到这里的，除了那些要学缝合之术的人外，还真没有几人。

“去看了就知道了。”

到了花厅门口  ，田沐湘忽然紧张起来，虽然已经猜到了是谁过来，可是听到里面的声音，她还是非常地紧张。

田淼淼拍拍她冰冷的小手，笑着安抚她，然后才拉着她一起进入偏厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70223172"  chaptername="第三百四十三章  缝合之术">加入书签</a>
</div>
