    陆之渊难得没有反驳，亦察觉刚才的问话不太妥当，她不可能接触过钢琴：“我……”

    “这里真漂亮。”古辞辞简单一扫，便知道不是商业巨鳄聚会，来往的大多是年轻二代，故作闲庭信步却又少了奠基者的沉稳练达。

    与以往陆之渊出入的场合比，这里，对陆之渊来说也许只配算——‘吃个饭’。

    好在年轻、追求新颖却已经开始展露锋芒的新一代，并没有想象中吞云吐雾、低迷奢华的景象，他们如一件名器，初入商场自持又贵重，格外爱惜自己的羽毛，格调高雅又清静。

    陆之渊觉得她也很漂亮，客观来看的外表尚可。

    “陆少。”

    陆之渊脸上微不可见的柔和散去，公式化地看向来人。

    古辞辞挽着他手臂，看向来人身边的美人，婀娜多姿，眼睛含笑，娇媚得恰到好处又失不风情妖艳。

    美人对古辞辞友好一笑。

    古辞辞也甜甜地笑了，小酒窝如清澈的琉璃杯装满了葡萄美酒的醉人甜意。

    美人怔了一下，继而露出几分真心，难怪能挽上陆总的手臂，好一位青涩的绝美佳人，女孩子吗嘛，当然是初入风月的时候最美，五分真心、三分娇嗔、二分清纯，谁能不爱，原来陆总喜欢这一款，她们这些姐妹最近白费力气了。

    古辞辞注意到，在场的女士都盛装打扮，并不是多珠光宝气，而是美得恰到好处，就如这里的男士一般，低调又不掩风华。

    “陆总，怎么站在那里，就等你了，老徐庄园新到的葡萄酒，有幸请您品一下。”

    陆之渊看向古辞辞：不是要吃东西？

    古辞辞茫然地看着他：不喝葡萄酒？

    “陆总，您不来，这酒都品不出味来。”迎上来的人看到陆总身边的女孩，目光惊艳了一瞬，漂亮，却又极有眼色地自然移开，陆总腻了再说：“陆总，千万赏光。”

    佳人在侧的人也开口：“陆总，可要沾你的光了。”

    陆之渊已有些不耐烦，不可能不知道这里的女人大多可以以物易物，古辞辞不适合让人用同样的视线被评估。

    古辞辞却对他笑得心无城府：都是你的朋友吗？真热情。

    陆之渊直接道：“你们先过去。”

    几人见状习以为常，立即找台阶纷纷离开，顺便告之陆总：“柳家的人也来了。”

    “知道了。”

    古辞辞不解：“你怎么不过……”去。

    陆之渊将她带到自助区旁的雅座上：“想吃什么？”他在这里，一些不该有的目光才知道收敛。

    “咦，有人没有穿礼服？”

    陆之渊不关心那个：“想吃什么？”

    “你不用陪你的朋友们吗？”

    “不用。”

    古辞辞看了眼自助台，压低声音：“真不用付钱？”

    陆之渊声音平静：“如果你吃得少当然不用，吃得多，总不能让别人负债。”

    古辞辞毫不客气地拧了他腰间一下。

    陆之渊摆盘子的动作顿住，面无表情，沉静若海，只余说不上痛、痒的力道，心浮气躁久久不散。

    “我自己去拿可以吗？好多吃的，我想……”

    陆之渊不等她说完，直接招手：“菜单。”

    古辞辞惊讶：“还有菜单？”

    立即有服务员上前，仪态款款、笑容可掬，声音甜美：“陆总，您的菜单。”

    呵呵。

    “想吃什么？”吃了就走。

    古辞辞凑近他，裙边压住他的西装，洁白粉嫩和黑色沉稳，身体亦欲触不触，低声道：“她叫你陆总……”

    陆之渊转过头，她的气息和人近在咫尺：“你也可以叫。”

    “不要，楚楚。”古辞辞认真的看他手里的菜单，身体越过他半个身位，从后面看仿佛被半抱在怀里一样：“这里面的，那边都没有吗？”

    陆之渊不动，任由她一张张看。

    古辞辞翻得十分认真：“都好贵啊，这是鱼吗？炒面也这么贵，三百五一份？不是，陆之渊那边的真的要钱吗，不是该免费？”

    陆之渊退开一些，拉开与她的距离：“对你收费。”

    “陆之渊，我信你的邪。”

    两人沉默地对峙着。

    此时，一位身穿无肩裹胸长裙的女人走过来，悠悠举杯，凹凸有致在举手投足之间：“陆总……”

    古辞辞啪的一声合上菜单，看过去，像被抢了雄兽的雌兽，随时要炸毛！没看到有主。

    陆之渊方抬头：“告诉他们，让他们先喝。”

    女人拍拍胸口，仿佛受了惊吓：“知道了，陆总。”

    古辞辞顿时趴在桌子上：“我不活了——”

    陆之渊重新帮她打开菜单，心情不错：“没有喜欢的，我帮你点了。”

    古辞辞顿时抬头，瞪着陆之渊：“你说她漂亮还是我漂亮？”

    “要听实话？”陆之渊不紧不慢。

    “陆之渊，我要跟你分手。”

    “……”

    “算了，我那么喜欢你，可我不吃了。”

    陆之渊恢复如常：“饭还是要吃的。”

    “陆总身边的人是谁？”

    “不认识，怎么，有兴趣？”

    “别乱说，感觉陆少似乎挺上心的。”

    “新鲜感而已，这么说等不上心了就可以乱说了。”

    “确实长得漂亮。”

    “你身边缺漂亮美女嘛），不过我觉得，等陆少腻了也不是这个味了，这类清纯型的小美人还是吃第一手有意思，但熟女有熟女的风采，陆少调教好的，自然知情识趣。”

    “别乱说。”

    “我知道。”谁去陆少身边找不痛快，如果是别人的女人，今晚他就能让她乖乖跟他们走，只是陆少到底不一样，最好别沾回去：“陆少甩了后，我帮哥留意。”丝毫不担心小美女愿不愿意，见过浮华的，怎么还回得去，一掷千金的日子过久了，就是他们说了算。

    “沈大少爷呢，陆总不喝，他去哪了。”

    古辞辞决定：“我要这个。”

    陆之渊点头。

    “还有这个。”

    “好。”

    沈光耀推了所有上前搭话的发小，径自向陆先生走去，在他旁边低声说了什么。

    陆之渊将菜单给了古辞辞，双手交叉，沉默了片刻看向沈光耀：“抛了多少？”

    “百分之五。”

    陆之渊若有所思。

