    第306章渣男渣女设诡计

    南宫寒：“……”

    这可怎么办？

    南宫寒紧紧皱起眉头。

    望着他难看的面色，南疆神医挑了挑眉，道：“寒王爷，医治您腿伤的下一种药材，还没有成熟，您腿伤一事暂且不急，您现在还是好好想想，您身上的重伤吧……”

    南宫寒受了很重的重伤，急需医治，不然，他估计都活不到医治腿伤的，下一种药材的成熟日期……

    南宫寒：“……”

    南宫寒面色阴沉着，没有说话。

    南疆神医也不在意，径直走到南宫寒的书桌前，拿起上面的纸笔，开始书写，边写边漫不经心的道：“寒王爷伤的极重，想要以最快的速度恢复，需要一张好药方……在下别的没有，就是药方多，这份医治重伤的千金药方，就送给寒王爷，就当是在下住在寒王府的费用了……”

    说话间，南疆神医写完了药方，仔细浏览一遍，确认药方无误，南疆神医放下毛笔，悠哉悠哉的走了出去，空气中，传来他高傲的声音：“寒王爷伤势极重，以最快的速度，照着那药方抓药吧，不然，寒王爷性命堪忧……”

    “……”南宫寒没有说话，面色阴沉沉的，锐利的眼眸也随之阴沉了下来。

    “寒！”一道弱弱的呼唤声响起。

    南宫寒抬起头，只见云倾城袅袅婷婷的走进了书房，苍白的面色，柔弱的身躯，看得南宫寒蹙了蹙眉，片刻后，他低低的道：“这张药方，你觉得如何？”

    云倾城眼睛一亮，快步走上前来，拿起了南疆神医写的那张药方，浏览着药方上写的那一个个药名，云倾城赞赏的点头：“不错不错，是个好药方……”

    “你能看出这是个好药方？”南宫寒挑眉看着云倾城。

    云倾城面色僵了僵，不自然的道：“这个……自然是能的……”南疆神医开的药方嘛，哪会差……

    “你确定南疆神医开的这张药方，是治伤的好药方，而不是一张杀人的毒药方？”南宫寒继续询问。

    云倾城：“……”

    云倾城重新看向药方，仔细的看着药方上写的那些药名，片刻后，一字一字的道：“我确定这是一张治伤的好药方……”

    郑重的声音，听得南宫寒挑了挑眉，道：“为什么这么肯定？”

    因为在文里，女主也曾开过一张差不多的，治重伤的药方，那药方上的药材，和这张药方上的药材，几乎相同……

    云倾城心里想着，幽幽的道：“我也是懂药的嘛，这药方上的，每一种药材的药效我都知道，药材们融合一起后，会产生的药效，我也知道……”这张药方上的药，熬成后，就是医治重伤的，所以，这张药方，妥妥的一张好药方……

    南宫寒闻言，沉下了眼睑，没有说话。

    云倾城目光沉了沉，道：“如果寒不信，可以请太医看一看这药方！”

    南宫寒想了想，道：“来人，将这张药方带去太医院，让那里的太医们看看……”

    “是！”侍卫领命而去。

    云倾城：“……”

    她刚才说的是，寒不相信，可以将药方送去给太医们看看，没想到，寒竟然真的将药方送去给太医们看了……

    寒这是不相信南疆神医，还是不相信她啊……

    云倾城看着南宫寒，美丽的眸子里，满是委屈……

    南宫寒视若无睹，坐在轮椅里，闭了眼睛养神……

    云倾城：“……”

    小半个时辰后，侍卫带着药方回来了，朝南宫寒恭声禀报：“禀王爷，太医院的院正等人看过药方后，皆言此药方是治疗重伤的好药方！”

    南宫寒点了点头，道：“带着药方去抓药吧！”

    “是！”侍卫领命而去。

    不想，片刻后，又回来了，禀报道：“禀王爷，药方上所写的药材，都是名贵药材，要价极高，府里，没那么多银子了……”

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……”

    寒王府已经穷到这种地步了？

    是的，已经穷到这种地步了……

    南宫寒面色铁青：寒王府原本有着好几万两银子的备用，根本没这么穷，但为去药材山，他花费了十五万两银子，可到了最后，景天竹没采到，一棵药材也没采回来，所以，他相当于白白浪费了十五万两银子……

    十五万两银子是寒王府的家底，就那么浪费掉了……

    南宫寒心里一阵烦燥，目光看到云倾城，他心里更加烦燥了：她进药材山后，为什么偏要跟他进禁地，而不是留在五万两区域采药材？五万两区域里的药材，都是非常贵重的，随便采采，采上几千，几万两银子的药材，回回本，也可以啊……

    如此一来，他寒王府就不至于像现在这样，穷的连一副药的银子都拿不出来了……

    南宫寒紧紧皱起眉头。

    浪费了十五万两银子在药材山，不能全怪她啊，那十五万两银子，又不是她一个人浪费的……

    云倾城满眼委屈，不经意，看到了墙壁上的一副字画，字画那精致的装裱，以及装裱上特有的店铺标记，看得云倾城目光沉了沉：“寒，想要银子，其实并不难！”

    “什么意思？”南宫寒不耐烦的询问。

    云倾城俯下身，在南宫寒耳边低语几句，南宫寒听得眼睛渐渐发亮：不错不错，真是个不错的弄银子方法！

    本以为倾城一无是处，现在看看，她还是有点儿优点的！

    南宫寒看云倾城的目光，多了几分赞赏……

    ……

    战王府！

    沈千洛回到府里，沐浴更衣后，侍卫木五送来了御王府的悬赏。

    金灿灿的金锭，放在檀白色的原木箱里，说不出的金光璀璨，闪耀人眼。

    沈千洛非常满意，收下黄金后，搬了盆花给木五。

    “这是？”木五看着那盆清新雅致的花，不明所以。

    “这是从药材山采来的一种药材！”她在药材山时，除了禁地里的药材外，还在五万两区域里采了一些，这盆花，就是从五万两区域里采的，回来的路上，她一直小心的照看着，回到府里后，她立刻将这花种上了，看这花现在的样子，会越活越旺盛。

    “你拿回去，放到你家王爷房间里，对他的身体好！”这花的作用是驱除毒素，净化空气，刚好适合南宫衍。

    (本章完)

