    叶浮珣眉心微挑，笑盈盈地看着桌上的食盒，就见六个不及巴掌大的粽子摆成了圈，个个瞧着碧绿青翠。

    　清幽的粽香扑鼻而来，叶浮珣笑着道：“谢谢妹妹记挂，姐姐还真是没来得及吃上粽子。不知道都有些什么口味的？”

    　朱美人一边笑着解开粽子上的绳线，一边解释道：“妹妹不知姐姐好吃什么口味的，就各种口味都做了一些。

    　甜口的有红豆馅儿的，有枣泥馅儿的，还有莲蓉馅儿的，咸口的有蛋黄馅儿的，有绿豆馅儿的，还有梅菜肉馅儿的。”

    　“梅菜肉馅儿也能做粽子？”叶浮珣头一回听，实在是好奇。

    　“就是这个。”朱美人见她感兴趣，优先把梅菜肉馅儿的解开了。

    　粽子解开后不过汤圆大小，看着小巧又诱人。

    　叶浮珣忽地又听见了朱美人的心声：‘梅菜肉馅儿是我新研究出来的做法，虽然我自己吃得很满意，不知道姐姐会不会不习惯那样的味儿。’

    　“姐姐要尝一下不？”朱美人从食盒里取出一把木刀，将汤圆大小的粽子对半切了开，登时梅菜肉的香味弥漫开来。

    　叶浮珣噎了口口水，暗道一声太香了。

    　她拿起筷子夹起一半粽子放进嘴里，梅菜碎和糯米吸收了五花肉的肉汁，交杂在一起的梅菜和粽子清香，在口腔里泛滥，味道独特又好吃。

    　“妹妹陪姐姐一起吃。”

    　叶浮珣将取了另一双筷子递给朱美人，说道：“多谢妹妹一番心意，这粽子真是太好吃了。”

    　朱美人高兴地弯起了眉眼，她爽快地接过筷子，跟叶浮珣一道分着吃粽子。

    　叶浮珣又听见了朱美人的心声：‘叶良媛姐姐真是太好了！她喜欢吃我做的粽子，以后我一定要多做些好吃的东西送来给姐姐尝尝。’

    　叶浮珣听着朱美人的心声，看着她喜笑颜开地切粽子和吃粽子，心中不由感慨。

    　都说后院的女人心思复杂，各种诡计阴私不断，可眼前这个朱美人，竟然单纯如此。

    　单纯地喜欢下厨，单纯地喜欢和人分享。

    　莫名就让她产生了亲近的感觉。

    　“蛋黄馅儿的也好吃。”

    　叶浮珣最喜欢的是咸口味的粽子，一口吞下去只觉得唯一问题就是太少了。

    　“还有着绿豆馅的也很不错。”

    　朱美人见她吃得开怀，心中更是欢喜。

    　她给叶浮珣倒了杯茶：“姐姐慢慢吃，这粽子虽然不大，但吃多了到底会积食，喝些茶去去腻。”

    　两人边吃边聊，不过小半个时辰，就把一盘粽子全吃完了。

    　叶浮珣擦了擦嘴意犹未尽。

    　就听得常嬷嬷进来禀报：“小主，您晋封的传令下来了。”

    　叶浮珣想不到晋封这么快就定了下来。

    　从今往后，她就是良娣的身份了。

    　虽然在她听来良媛和良娣差不多，但从云锦阁上下都喜出望外的神色看来，这件事算是一件大喜事。

    　遂便让小雨去取了银子，云锦阁的下人每人都发了一个月的月银当做庆祝。

    　这下云锦阁内外更是喜气洋洋，比过年还要欢快。

    　朱美人不想她来云锦阁一趟居然遇上了叶浮珣的喜事，一时尴尬得不知如何是好。

    　向叶浮珣道过喜后，便言不多叨扰离开了。

    　彼时叶浮珣的读心术还开着，就听到了朱美人的心声：‘良媛姐姐这么快就升了位份，真是替她开心。’

    　‘只是不知道，今后良娣姐姐还会不会愿意吃我做的吃食。’

    　‘后院的姐妹里，就良娣姐姐乐意吃我做的东西……唉，万一以后姐姐不乐意了可怎么办。’

    　‘今天见姐姐喜欢咸口的粽子，我回去都研究些咸口的点心，说不定姐姐会欢喜！’

    　叶浮珣听得直想拉住朱美人说，其实她也很喜欢甜点的。

    　又或者，是不是可以和朱美人一起鼓捣现代的那些广式糖水和点心？

    　叶浮珣想归想，到底没拦着朱美人表心意。

    　毕竟她是用读心术得知了朱美人的想法，真说出来没得把人给吓坏了。

    　等以后日子长了，慢慢再说。

    　得封良娣的这一日傍晚，小雨终于打听回来了消息，纪大魔头回府了！

    　叶浮珣一听，顾不得吩咐晚膳加个餐，提着裙子就去了前院书房。

    　一路上还琢磨着，纪大魔头自从回京后早出晚归，不知道太子妃究竟是什么时候见上了他，还替她请了晋升之事。

    　待到了前院，许是因为跟侍卫们混了脸熟，非常顺利地就去了书房。

    　书房外候着的徐公公一见到她，就喜笑盈盈地上前招呼：“奴才见过良娣，奴才给良娣道喜了。”

    　叶浮珣笑着道了谢，从怀里掏出一个装了银票的荷包往徐公公怀里塞。

    　徐公公乐呵呵地收了。

    　这还是叶浮珣头一次给徐安送礼。

    　以前是没好意思用原主的银子，经太后点播后，又过了这许多天，她已经想明白了。

    　该用的就用起来，回头回了原主外家，再看看有什么是她能替原主做的。

    　进了书房，纪大魔头依旧在书案后坐着批阅公文。

    　叶浮珣上前见了礼，笑容可掬道：“妾身前来是要谢谢殿下给妾身进了位份。”

    　纪衍诺头也不抬，声音还微微冷：“要谢就去谢太子妃。”

    　啧。

    　这口气就好像是吞了炮竹一样。

    　谁又得罪这位大爷了？

    　叶浮珣想了想：“太子妃娘娘主动替妾身申请提升位份，妾身定会前去致谢，殿下请放心。”

    　纪衍诺手上一顿，眉一挑看向叶浮珣：“不是你去找太子妃要求的？”

    　叶浮珣俏眼圆睁。

    　喝！

    　说什么呢！

    　她是那样腆着脸不知羞的人吗？

    　要真想求个位份，来求大魔头不是更直接？

    　“不是妾身呀！”

    　叶浮珣温温婉婉地否认道：“太子妃娘娘说妾身随殿下出行没有功劳也有苦劳，所以才替妾身找您申请来着。”

    　纪衍诺轻嗤了一声，把手里公文往桌上一放。

    　太子妃让人递上来的信纸里虽没有明言是叶浮珣主动提的要求，但话语中却让人会往这个方向想。

    　这才让纪衍诺颇恼。

