    幻境十层中……

    一把厚重宽大的屠龙刀躺在地上，看得秦恒激动起来。

    一个多星期了！

    第二把屠龙刀！

    这爆率真的没谁了！

    会不会是极品的呢？

    除了屠龙刀，触龙神还大方的给了一件圣战宝甲，虹魔手镯（战），血饮，龙纹剑，紫碧螺，绿色项链，无极棍，龙之戒指，幽灵项链……

    十级神灵祝福卷轴，

    升星神石，祝福油，

    四级烈火剑法……

    ……

    秦恒激动的铃的一声将东西都自动捡了起来，打开包裹查看起来。

    第一格，就是那把散发出深红色光芒的巨大武器了。

    屠龙刀:

    攻击5-40，准确加1，强度加1，攻速加1，重量99，持久32-33……

    咦？

    加攻速的超极品屠龙刀！！！

    这攻击加了多少点？

    秦恒不敢肯定。

    前世传奇中，屠龙刀的属性是5-35。

    可他上一把爆出来的是5-38，这一把直接5-40。

    他实在不知道这边的屠龙刀是加多少攻击的了。。

    除非再出一把。

    但下一把如果又是极品的，他还是不知道。

    当然，不管如何，这把肯定是极品了。

    除了攻击，还多了一点准确，一点强度和一点攻速。

    总体来说，这把屠龙刀估计够秦恒用很久了。

    因为，想要顶级攻速加2的屠龙刀，得搞五百万血量的暗之触龙神。

    短时间内，是无法实现的。

    还有一点，屠龙刀爆率太低。

    众人也不可能天天带着十万多炮灰逛幻境十层。

    总之，攻速加2的屠龙刀想出来，太难了。

    没管屠龙刀，秦恒再次看向其它装备。

    突然，他睁大了眼睛！

    这竟然还有一个超变态装备！

    圣战宝甲（光环）:

    攻击1-13，防御5-22, 魔防4-19, 攻速加3……

    卧槽！

    秦恒看到都有点呆了！

    这件装备猛！

    攻击, 防御，魔防都加了10点，攻速也加了3点！

    实在太特么变态了！

    尼嘛！

    可是惊喜过后, 秦恒就是一顿吐槽！

    装备虽好，可他三个号都没法用。

    勉为其难能穿上的也只是天涯明月！

    可她穿了没用啊！

    霓裳羽衣（光环）, 本身自带一点攻速, 光环效果再增加1点攻速！

    而她穿戴的是额外攻速加2的超极品, 相当于4点攻速。

    这件圣战宝甲换上，加上自身的也才4点攻速。

    又不加魔法什么的, 

    没有任何意义。

    反而少了霓裳羽衣的加成，天涯浪子和端木黯然的攻速都会下降一点。

    所以，这圣战宝甲, 三人都没法穿戴。

    拿去卖, 肯定能卖出一个天价！

    但秦恒会卖吗？

    不会！

    因为他不能用, 但明月她们可以穿戴啊。

    经过上次跟冰山邪尊一战之后, 秦恒明白了一件事。

    想要发挥出最强战力，只能自己三个号和老婆们穿戴同类型的装备, 才能完美发挥出来。

    比如上次穿戴的就是全战士装备！

    这么一来，就能将物理攻击力达到最高值！

    所以，这件变态圣战宝甲, 秦恒是不会卖的。

    而实际上，他估计也不会给明月她们穿, 而是留给天涯明月在外面穿。

    天涯明月在外面的角色面板，穿上后, 秦恒是百分百加成的。

    给明月她们，只能加成30%！

    经过上次一战后, 秦恒已经开始保留三职业的最强套了。

    除了战士套，法师套和道士套，他也在保留。

    为何要保留法师和道士的顶级套呢？

    末雨绸缪，先准备，总没有错。

    鬼知道以后会不会遇上物理防御变态的仙人呢？

    或者精神力，也就是神念之力极其厉害的，那就得靠道术来拼了。

    原本, 那把嗜魂法杖，秦恒不想卖掉的。

    但这么久了，不拿一把出来卖给兄弟们，别人也不知道会怎么想。

    他一直说爆不出来, 指不定别人还不信呢。

    拿一把出来，堵住众人的嘴。

    还有一点，那就是嗜魂法杖的特殊性。

    有了它，无形中给起名困难户他们每人配置了五个强力宠物，能大大增强起名困难户他们的实力。

    因此，卖嗜魂法杖，秦恒也是深思熟虑的。

    现在再搞到一把屠龙刀，秦恒就不会卖了，留着现实世界压箱底吧。

    看了看其他的，虽然也有极品，但都是一般般的了。

    秦恒拿出了两张强化加6卷轴，这是这几天签到获得的。

    “强化成功！”

    秦恒再次查看这把屠龙刀，顿时露出了满意的笑容。

    屠龙刀:

    攻击5-52，魔法0-12，道术0-12，准确加1，强度加1，攻速加1，重量99，持久32-33……

    隐藏属性:

    攻速加7……

    ……

    技能伤害加50%！

    ……

    这牛逼了！

    原先那把屠龙刀，他用了两张强化加10的卷轴，技能伤害增加30%。

    现在多了20%！

    攻击力也比原先多了4点！

    绝对是个超恐怖的玩意啊。

    兴冲冲的秦恒再拿出了一堆祝福油，咕噜咕噜的一顿狂喝，幸运值直接干到了加5！

    又拿了一堆九级的神灵祝福卷轴出来，给这把屠龙刀整上。

    十级的神灵祝福卷轴实在太珍贵了，他一直在给那些特殊戒指搞上。

    但并不是所有的特殊戒指他都搞十级的。

    因为有些特殊戒指，属性还一般般，说不定哪天就换了。

    因此，除了麻痹戒指和复活戒指，其它戒指只要不是攻速加2的超变态戒指，秦恒都不会上10级的。

    留着再说。

    而这把屠龙刀虽然强，秦恒也没打算上10级的神灵祝福。

    等以后有了更好的再说。

    即便如此，一堆九级神灵祝福整上，这把屠龙刀的属性也是大增。

    换上这把屠龙刀，秦恒试了试刀，一个烈火砸在牛魔将军身上。

    血量减500！

    比原先的血量减400，强了一大截啊！

    这么强的攻击力。

    秦恒感觉能一个烈火秒杀40级的祖玛名牌大战士了！

    牛魔将军那么强悍的防御力都能打掉500，打那些菜鸡，还不是直接秒杀！

    实验完了屠龙刀，秦恒又拿出一堆九级的神灵祝福，给那件超变态的圣战宝甲祝福上。

    这东西，自然也是能增强就增强！

    总不能留着一堆祝福不用吧。

    十级的珍贵，比九级只强了一点，还可以留着。

    九级就不用留了，能加强就加强！

    一切搞定，秦恒继续刷怪……

    时不时还得去幻境十层的商贩那，把小不点他们拉过来买半月弯刀。

    半月弯刀重新开启卖，这次，卖得更加飞快。

    许多人上次尝到甜头后，见有人甩，都不愿意再错过。

    就连传奇商人和诚心商人，这次都下手了。

    唯独金牌商人没下手！

    这妞留了个心眼，再次找起名困难户咨询了一下。

    都是一个行会的，又那么熟，起名困难户也没瞒着她。

    前面几次天坑都是告诉过她的，这次自然也不会瞒着。

    只是叮嘱她，不许说出去，否则以后就不管她了。

    得到消息的金牌商人，不但信守承诺，没有告诉别人，还直接世界喊话，大量收半月弯刀。

    甚至派出金牌商人二号，假装去一线找卖书的小不点他们交易。

    当然，她就是做个样子而已。

    好歹她在这个市场也是名人嘛，这一吆喝，做做样子，其他跟风的就更加多了。

    于是各大观望的一些商人势力，纷纷下场。

    天涯浪子直接在商贩那安家下来了，不断拉人，过来买。

    没办法，他一次只能拉十个人过来，而他们每次，只能买四十多本。

    但那些老板，行会势力要的又多，一要，那都是上万本起步！

    自然不停地买买买，卖卖卖了。

    这还好在现在仓库可以扩大，令那些商人，行会势力，可以存放下很多技能书等。

    否则，这一搞上万本，这得多少个号来搞？

    根本就不可能的事。

    所有人都忙得不可开交，忙得团团转……

    秦恒还好点，一个号拉人，另外两个号还能刷怪。

    赶上BOSS刷新时，天涯浪子也只是咻的一声传送过去施毒完毕就紧接着回来，继续拉人。

    就这么倒腾了两天……

    小不点他们卖出了大量的半月弯刀……

    而这个时候，离十天之期，还剩下两天了。

    半月弯刀卖出的速度也缓和了下来！

    小不点他们把价格再次往下压，直接压到四百万金币。

    果然，又有大量的资金接盘。

    特别是一个神秘人，疯狂的吃进接盘！

    Q碧落黄泉Q！

    他一个人直接定了一百亿华币的货！

    找客服担保，现金转账，把小不点都吓了一跳。

    秦恒听到这个消息都很意外！

    这是个大客户啊！

    秦恒刷完BOSS，都暂时不练级了，借了一套记忆过来，三个号全力各自用记忆套拉小不点他们过来买买买！

    这也幸好，现在这个游戏是虚拟游戏，买卖都很方便。

    否则，光是这笔交易，怎么可能短时间内完成？

    两百亿华币，一本半月弯刀才卖六百华币！

    这就是一千六百多万本半月弯刀！

    但现在买方便啊，直接跟商贩说买46本，立马秒到。

    玩家交易时，面对面站好，直接说交易多少本，也是秒交易。

    所以买卖都很方便的。

    说好地方，从买到卖，一次最多10秒交易完成。

    可小不点他们不止单单做他的生意啊，还有其他人的。

    因此，直到剩下半天时，这笔交易这才完成。

    而吃下这么多货后，Q碧落黄泉Q没有继续吃进。

    其他人的购买力再次降低了下来，快卖不动了。

    无奈的秦恒继续让小不点他们降低价格！

    直接降到300万金币一本！

    立刻再次引来了一批人！

    泰班_胡椒餅:“卧槽！这么低了！吃进吃进！

    上次的金币，我们不就赚了吗？”

    一淚倾长城:“西瓜他说，他有种不好的预感，我就不吃了。”

    幻魔终极:“草！这么低了！？还预感个毛！干就完了！

    肯定有人恶意压价！”

    女邪:“干干干！”

    大漠土匪:“嗨起来！上次西瓜也预感金币要完，结果呢？不要怕！”

    江系雷老虎:“没事，怕个鸟！大不了我们最后把它们包圆了，拉起来！”

    一淚倾长城:“好！买买买！！！”

    冯西瓜……

    一阵狂买后！

    结果众人越买，价格越低！

    一阵疯狂过后，继续降价到两百万金币！

    再卖一阵！

    等到十天限期到了时，小不点他们已经把价格压到了一百万金币一本了。

    无数没有半月弯刀的战士玩家，或者准备玩战士小号的玩家，纷纷下手！

    有金币的金币买！

    没金币的华币买！

    总之使劲的买买买……

    ……

    而这个时候，已经是早上八点了，小不点的属下们忙得根本就没时间睡觉。

    只有小不点被秦恒强制的要求去睡觉。

    但这妞从凌晨一点下线，五点又上线了。

    只睡了四个小时！

    用她的话说，赚钱实在睡不着。

    见她休息了几个小时，秦恒也不再管她了。

    只是叮嘱她，身体熬不住就去睡。

    少赚点也没事。

    而这个时候，江系雷老虎他们看着跌价到了一百万金币的半月弯刀，心里虽然有点慌，但也没再管这事。

    而是安排人手继续吃进。

    而他们则组织人手开始进入幻境十层！

    十天期限已过，他们哪里还能安耐得住？

    早都在幻境九呆着了，时间一到，立马杀入。

    这帮人进入幻境十层的消息，秦恒第一时间就收到了起名困难户的通风报信。

    但他没再去阻拦。

    他已经说好十天期限，若再次出尔反尔，估计这帮人得疯！

    真搞得整个游戏大乱，许多人不玩的话，对于秦恒来说，那也是非常致命的。

    玩家减少，挖矿的就少，金币产出就少！

    他到时候去哪里搞那么多金币？

    而且，玩家都不玩了，他在神州召唤谁去？

    其实江系雷老虎他们当初直接强势一点，秦恒不让他们下十层，直接开搞，乱杀的话，秦恒肯定会很快妥协的。

    没办法，整个游戏是他的修炼基础。

    必须要火起来！

    他才能获得最大的利益！

    因此，即便现在半月弯刀还卖得火，秦恒也不打算再霸占幻境十层了。

    此时，二线幻境十层中……

    江系雷老虎他们杀进来后，立刻让众人，隐身，随机飞，寻找BOSS！

    不管天涯浪子他们有没有打，先找一圈再说。

    咻咻咻……

    众人一阵乱飞！

    几分钟后，这几百个赤月玩家就把这里飞了个遍！

    “草！没有BOSS啊！都被他们打完了估计！”大漠土匪骂骂咧咧！

    冯西瓜:“肯定啊，估计时间都被他们卡死了。”

    “那怎么办？他们卡着时间打，我们根本不知道先刷新那个啊。”人海一叶郁闷道。

    江系雷老虎:“不用急，派人躺尸在每条线路的入口，盯着他们什么时候进，我们就跟着进，准没错。

    到时候，就看谁先找到BOSS了。

    我们先找到的话，他们抢，我们就乱杀！”

    “好！就这么干！”

    这个方法获得了众人一致的赞同。

    正商议间，神无慧突然道:

    “我刚才看到右下角那边有两个NPC，应该有一个是进入圣域的。”

    圣域，随着秦恒卖出大量勋章，这个地图，众人已经知道了，只是没去过而已。

    一淚倾长城:“走，去圣域看看。听说天涯浪子他们卖出去的都是最顶级的勋章，估计那些小怪，他们不会杀。”

    众人根据坐标，很快传送了过去。

    滋啦啦……

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    众人到后，冰咆哮，半月，地狱雷光，先把周围的小怪清理干净。

    这才查看眼前的这两个NPC！

    幻魔终极率先指着里头那个道:“哈哈，这个果然是前往圣域的NPC，走走走，去圣域。”

    众人纷纷围拢过去，隐身，开盾，加防……

    就要前往时，一道惊恐的声音突然响了起来。

    泰班_胡椒餅:“卧槽！你们……你们快看这个NPC这里！

    草特么啊！”

    江系雷老虎:“怎么了？”

    其他人也是一脸好奇的看了过去！

    “他特么的卖半月弯刀！草草草！！！”

    泰班_胡椒餅脸色煞白，声音都变形了。

    “什么？！他卖半月弯刀？！”

    所有人听得都是一愣，随后都是一脸震惊，最后所有人脸色都难看起来。

    全都瞬间围拢了过去，查看起来。

    结果，看完后，所有人脸色大便样……

    瞬间都炸锅了！

    狂拽公主:“你妹啊！这里竟然卖半月弯刀？一万金币一本？

    这尼玛坑爹啊！难怪这段时间，半月弯刀一直有人低价卖！”

    一淚倾长城:“天涯浪子！一定是特么天涯浪子他们干的好事！

    难怪他们要霸占这里一段时间，原来是为了卖半月弯刀！

    草！”

    冯西瓜:“废话！除了他们还能有谁？

    我都说了，我有种不祥的预感了，你们不信。”

    众人……

    《跪求月票

    晚上停电了，手机剩下点电量，晚上基本没怎么写》

