    檀香山是一座位于最大海洋中心的城市，也是一州首府，八十多万人口，十分繁华。

    檀香山所在的位置很微妙，因为周围有很多军事基地，组成了群岛基地群。

    如果不是乘坐航班，想要进入檀香山，难度比当初莱斯特非法入境进入东海更困难。

    “不能伪造身份，坐飞机去吗？”方源觉得军方弄个新的身份，不会太难。

    赵安雅解释道：“星力等级达到战争级，只要入境，就会受到监视。不仅白鹰国，别国战争级觉醒者进入华夏境内，也会受到监视……

    “至于隐藏星力等级，我是探查系觉醒者，很负责任的说，就算是世界上最精妙的伪装大师，最多就是能隐藏真实等级，但隐藏不了伪装的痕迹，所以还是放弃坐航班去檀香山的想法吧。”

    方源摊手说道：“那我要怎么穿过军事基地群，如果我没记错的话，那里密密麻麻的军事基地，到处都是雷达。”

    赵安雅拿出纸笔，开始写写画画，解释道：“关所有地面雷达都会有一个超低空盲区。曾经有人开小飞机穿过层层防空网络，在白宫草坪降落，靠的就是超低空飞行躲过雷达的监控……

    “世界范围内，排名前列的空军，使用超低空飞行大破对手的经典战例也很多。所以，按照你的实力，确实是有希望在不被发现的情况下，进入檀香山的。”

    “如果潜入失败呢？”方源感觉这个责任很大。

    “如果潜入失败，那就立即终止行动，退回来。万一……万一出现更糟糕的情况，被逮住了，不要动用武力，我们会想办法捞你。交换间谍和特工，是很正常的事情，不用太担心。”罗德上将先把最糟糕的情况都安排好，避免小年轻一时冲动，跟别国特工部门大打出手。

    “要是我不参与这次任务，你们会派谁去？”方源有点好奇。

    “如果你不参与，那么这次的任务只有第一个任务目标，也就是调查斯比尔公司，拿到他们做非法生物实验的直接证据。没有抓捕宁露这一条。”罗德上将答道。

    “这么说，已经有人潜伏在斯比尔公司里了？”方源立即想到这一点。

    “对，那边有我们的人，但不是作战人员，只能提供情报支持……”

    罗德上将没有隐瞒，说完又补充道：“目前来看，只有你最适合这个任务，‘超能拟态’的多变性，可以让你有很多的潜入手段，同时战力又很强。”

    “好吧。这个任务我接了。”方源答应下来。

    这是第一次主动出击对付上帝之矛，是转守为攻的第一步。

    进攻是最好的防守，只有彻底把上帝之矛和罗睺都解决掉，才能彻底解除危机。

    “上帝之矛通过斯比尔公司，和戴维斯科技搭上了线，而戴维斯科技在白鹰国是三大财阀之一，所以根据已知情报推测，斯比尔公司会得到白鹰国一定程度的庇护，所以这次任务一旦失败，优先保证自己的安全。”罗德上将再次提醒。

    “明白，开始说策略。”方源点头答应下来。

    罗德上将看一眼赵安雅，示意开始讨论战术。

    赵安雅站起来，在大屏幕上放出夏威群岛周边的地图。

    “这是地图，红色的部分就是军事基地群的雷达监控区域。

    “雷达发射雷达波是直线的，和人的视线类似，只能看到直线范围内的东西。而地球是圆的，理论上，战斗机只要在二十公里外贴着地面飞行，就能避开雷达扫描……

    “人比战斗机小得多，更难被发现，而且可以将高度压到更低，甚至是在海面上奔跑。所以只要贴着地面，或者海面移动，地面雷达就发现不了。唯一需要小心的就是预警机，到时候会有隐形无人机为你提供预警机的情报。”

    经过缜密的分析讨论之后，最终定下了行动计划。

    第二天，夜晚。

    方源搭乘一架运输机，从东海出发，深入最大的海洋。

    在天空之上，还不到海面，只能看到云层。

    “今晚的天气不错。”

    通话器里传来赵安雅的声音。

    天气好坏是相对的，事实上，如果下入反而更好一些。

    飞机掠过马里亚纳海盆地上空，在靠近公海边缘后。

    方源跳伞开始了计划的第一阶段，潜入。

    说是跳伞，其实并没有带降落伞。

    直接朝海面滑翔下去，在接近海面之后，启动“星能涡轮气动”，减缓下降速度的同时，开始向前推进。

    接触海面之后，开始在海面上奔行。

    由于这一次行动需要实施潜入，所以并没有使用超音速突破，而是亚音速前进，避免引起音爆声。

    “速度还可以放慢一些，0.8马赫就够了，这是一个可以大幅度节省体力的速度。”

    赵安雅的声音从通话器里传来。

    方源放慢一点速度，保持0.8马赫巡航。

    “目标正东偏南12度，距离507公里，预计抵达时间30分钟。前方90公里进入第一个雷达侦测区域，接下来如非必要，将保持无线电静默，祝你好运。”

    赵安雅说完这句，切断了无线电信号。

    方源一个人开始在茫茫无边的大海上奔跑。

    海面上没有任何的参照物，但只要按照着既定方向一直前进，就不会迷失。

    龙威级战衣内，记录有地图，上面标注了雷达区域。

    因此，方源能清楚的看到自己的位置，以及那个方向上有雷达监控。

    由于是贴着海面移动，所以几乎所有的地面雷达都是瞎子，只要不撞上去，就不会被发现。

    方源一路向前奔行。

    大概十分钟之后，通话器重新打开，传出赵安雅的声音：“已经穿过第一个雷达监控区，前方二十公里有一艘游轮，向南绕二十公里，绕过它。”

    三分钟之后。

    方源绕过了那艘游轮，然后重新矫正方向，朝着檀香山的方向移动。

    眼看距离目标地点檀香山还有两百公里。

    这个时候，通话器再次响起声音。

    “方源，情况有些不对，前方100公里，出动了十多架预警机交叉巡逻，推测可能对方有所察觉，又或者有其他行动。建议终止任务，立即撤回。”赵安雅的声音有些急切。

    “什么情况？”方源眼看就快到目的地了，没想到会突然出现这种情况。

    “情况有些特殊，如果不立即撤回，你可能需要在海里躲藏数十个小时，躲避预警机，前提还是军事基地群出动如此多预警机不是在找你。”赵安雅说道。

    方源看看四周，茫茫无边的海洋，飞速思考起来，片刻后问道：“附近有没有游轮？”

    