    “诸位无需在争吵，本座已然决定，他们二人若是想加入玄天宗必须通过圣途才行，至于是否是宗主授意，这件事谁也不敢保证，本座已经给了他们第二个选择，可以先行离去，等宗主出关在加入玄天宗也不迟，只可惜他们二人拒绝了，既然拒绝，那想要加入就唯有圣途这一条路。”

    “本座是通知诸位长老前来见证的，而非听诸位吵闹的。”

    巫兰英淡淡的说道。

    “没错！既然他们二人都已同意走圣途验真心，既然如此，老夫同意开圣途！”

    “没错！我们也同意！”

    “同意！同意！”

    大多数长老们都是站在巫兰英这一边的，当然也有少部分人是站在颜听萱这一边的。

    “颜圣女，这件事你怎么看？”

    “云长老，通知大家，同意开圣途。”

    颜听萱美眸坚定道。

    尽管她也担心，不过她相信孟凡，既然孟凡已经做好了决定，定然是有自己的打算。

    “颜圣女，这……”那位长老还想说些什么，瞧着颜听萱脸上坚毅的神情又将脱口而出的话语咽了回去。

    “好吧，既然颜圣女同意了，我们自然也同意。”

    如今算得上是所有人都同意开启圣途一事。

    随后，便在巫兰英的带领下去了圣途所在地。

    “孟凡，千万小心！”

    颜听萱不放心的叮嘱了声。

    孟凡微微一笑，随后便和慕依依进了石殿前。

    圣途则是位于石殿之中。

    五十多位长老齐心协力才勉强打开了石殿之门。

    望着那沉重幽黑的门被开启，大家心里都砰砰直跳，有人是因为兴奋，有人则是因为担忧。

    总之，大家神色各异的盯着石殿大门。

    在孟凡和慕依依两只脚都迈进去后，石殿的大门便关上了。

    砰的一声犹如一道骇人的惊雷落在众人的心头。

    ……石殿中黑漆漆的，伸手不见五指，完全看不清前方的路。

    “依依？”

    “慕依依?”孟凡稳住身体后先是呼喊了下慕依依，周围静悄悄的一片根本没有任何人作答。

    “轰隆！”

    一声巨响，孟凡就感觉自己的身体在不断地下沉。

    孟凡连忙稳住心神，灵力在周身萦绕，以防有别的事情发生。

    与此同时，金灵在识海中开口道：“臭小子，什么情况？

    你这是在哪里？”

    “不知道，听说这是玄天宗的圣途。”

    “圣途？

    什么东西？”

    金灵一脸蒙圈，她之前一直在休养，也没有太关注外面的事情，若非她感觉不太对劲，她到现在都还在休养呢。

    “具体我也不清楚，我只知道，我想要加入玄天宗就必须通过这个所谓的圣途。”

    孟凡淡淡的解释了下。

    他的身体还在不断地下坠，他都不知道究竟会下落到什么时候才能够停止。

    金灵没有再继续说，而是过了会才道：“这地方似乎没有什么危险，不过姐姐我能感觉到这里的精神压力很大，这种级别的精神压力不是常人能够承受的。”

    “除了精神压力没有别的了？”

    “没有了。”

    金灵说道。

    “这个什么圣途，对你来说没什么难度，不过对你倒是有些好处。”

    金灵神神秘秘的说道。

    “好处？”

    孟凡一愣，好奇的问：“什么好处？”

    “这里都是精神压力，除了对你的精神力有好处还能有什么好处。”

    金灵默默地翻了翻白眼，又道：“臭小子，你这不是明知故问嘛！”

    “咳咳，我这不是确认下嘛，万一我猜的是错的呢。”

    孟凡挠头一笑。

    在颜听萱说出圣途是精神力考验之时他便有了这个打算，不过他也不确定，算是一场豪赌，赌赢了他不仅能够顺利的通过圣途，还能让自己的精神力得到提高。

    但若是赌输了，或许他真就会如颜听萱所说的案例那般，永远的留在圣途之中。

    眼下有了金灵这番话，孟凡已经彻底确认了，这圣途对他来说不会很难，反而会对他有所帮助，算是他赌赢了一半，但具体是不是还得在瞧瞧。

    哐当。

    下坠感消失，一股极为强悍的精神压迫涌上心头。

    孟凡将自己的精神力释放出来，和外面传来的精神力想碰撞，刷的一刷孟凡就感觉大脑一片轻松，目前来说这点精神力压制对他来说没有任何的困难。

    仅仅是释放出十分之一的精神力便将其给击溃了。

    周围依旧是黑漆漆的一片，看不见任何的光芒。

    孟凡在原地呆了一会，感受了下附近的环境。

    这圣途于他而言是极为陌生的，里面究竟会有什么他不得而知，以防万一他还是小心敬慎些。

    大概过了十秒钟，前方渐渐出现一道亮光，亮光很小。

    很近，但似乎又很远。

    这道亮光就像是一道希望般，有一股无形的声音再召唤着孟凡。

    孟凡蹙了下眉，还是抬腿走过去。

    然而不管他怎么走，那道亮光始终离他又近又远。

    明白这个后，孟凡顿时就明白圣途的危险了。

    圣途之中不仅仅是有精神力的压制，还有来自于内心的恐惧，再由内心恐惧衍生出一堆看似很真却永远都触不到的希望。

    孟凡摒弃掉所有的杂念，将精神力释放出来，此时此刻他的大脑清醒无比，朝着那团亮光瞥了一眼后孟凡便朝着反方向而去。

    他记得颜听萱和他说过，圣途之所以名为圣途，是因为圣途就是一条很长很长的路，只要能过走完这条路，成功走到出口处，那能出去。

    只是圣途之中精神压制太强，很多人都支撑不到最后。

    他想，很多人支撑不到最后不仅仅是因为精神压制太强的原因，还有一个重要原因就是圣途之中存在着极为真切让人极为渴望的幻想。

    就比如他，他想加入玄天宗，他就必须要出去，那么他心里想要出去这个想法便成为了一道念想，在圣途中被无限放大了出来。

    有时候，眼前看到的路不一定是真的路，而是自己心里幻想出来的路。

    孟凡直接转头，朝着身后走去。

    

