    “咦，块看，门匾的名字更换了！”

    “嗯？”

    “拿去拯救世界吧？这是什么鬼名字？”

    ……

    众人额头一排黑线，陈枭这个店铺名字太奇葩了。

    不过不知为何，心里却勾起了想要进去的念头，好奇难道里面真的有什么厉害的东西？

    与此同时，陈枭也来到了大门处。

    看着门外众人，陈枭朗声道“各位，小店今日开张，虽然目前东西的品种不多，但我保证，绝对都是稀罕玩意。”

    “当然，价钱也相对比较贵。”

    “不过每月初，本店都会将三件高品质物品放进奖池，只要在本店消费过的，都可以参加。”

    陈枭话音刚落，便听到下方有人询问。

    “大佬，高品质物品具体是什么呀？能说说吗？”

    “有没有便宜一点的东西啊，别到时候物品价格全都上天，那我们也买不起呀。”

    “大佬，你这光卖不收吗？我有一些材料你要不要？”

    ……

    人群嘈杂，问啥的都有，听得陈枭一阵头大。

    深吸口气，陈枭抬手示意众人安静下来。

    “各位，你们的问题太多了，我一次性也回答不过来呀……不过我向你们保证，本店既有高端物品，也有价格低廉的商品。”

    “至于奖池的物品，最低稀有品质，各位觉得可还行？”

    此话一出，下方一片哗然。

    “卧槽！最低稀有品质？”

    “妈的，这要是搞到一个，转手一卖，那还不瞬间暴富？”

    “呵，还当这是游戏呢，就知道卖钱。”

    “就是，要是老子有一件稀有品质的装备，野外练级的速度绝对能大大提高。”

    ……

    以目前暴风城几十万的冒险者来说，已经装备一件稀有品质的人也不超过一万。

    哪怕是等级最低的装备，单件也要上百晶石，并且现阶段稀有品质的装备大部分只能从装备铺购买。

    野外只有极其稀少的领主怪物才会爆出，一般通过这类途径获得紫装都是一些实力不俗的公会。

    此时已经有很多冒险者跃跃欲试了，都催促着陈枭赶紧打开限制，好让自己拿到抽奖权限。

    毕竟，再过三天可就到月初了！

    “安静，我知道大家此时都迫不及待了，不过请允许我趁着这次机会，打一个广告。”

    顿了顿，陈枭继续说道“本公会在此向外招人，凡是天赋达到S级以上的，都可以留下联系方式。

    凡是成功加入公会者，都可以领取一柄适合自身当前等级的武器，或者其他部位，最低品质稀有以上！”

    “？？？我没听错吧？入会直接送紫武？”

    “我恨啊，老字天赋只有A级，老天不公啊！”

    “我天赋倒是达标，可是他就不怕加了公会，等拿到了武器之后在退出吗？”

    “魏老大，我猜测对方既然这样说，应该对自己的公会福利很有自信，不怕加入者退会。”

    魏晨点点头“我猜也是，况且以对方随便出手就是紫武来看，这个公会肯定不简单。”

    “那我们要不要加进去试试？”

    “等等，我们刚来暴风城，还是先观察再说。”

    ……

    与魏晨拥有相同想法的还有很多，毕竟以暴风城的人数，天赋S级以上的人绝不会少。

    一个个都潜藏在人群中，不想被公会拘束。

    门内，陈枭见消息已经放出去，也不再堵门。

    伴随着一道金光，大门的限制被解除，紧接着便看到众人便一哄而进，直接将陈枭给挤到边上去了。

    “陈哥，我们在哪搞便宜的东西卖啊？”

    刘浩疑惑，目前店铺里的商品最低都要14晶石，这对一般人来说，已经不便宜了。

    陈枭微微一笑“这不是还有你吗，以后你制作的药品直接放在柜台里卖，价钱你自己定，卖多少你拿多少，就当是你工作的报酬了。”

    说完不再理会发呆的刘浩，径直朝着楼上走去。

    “喂，这东西在那结账啊，服务员呢？”

    刘浩瞬间惊醒，压制体内的兴奋，赶忙来到那人跟前。

    “你好，我就是这里的服务员，只要将钱放进那边的落地储钱柜就行。”

    一边说着，一边耐心的教众人使用付款机器。

    因为店铺是经过系统公证的，所以也不担心客人不付钱就将商品拿走。

    ……

    楼下热火朝天，楼上却安静如常。

    陈枭打开光凭，查看了下余额，发现自己仅剩980枚晶石了。

    而下一刻，余额数字一变，成了994，这代表着已经有一瓶药剂卖出去了。

    此时已经临近傍晚，陈枭也不准备趁夜练级，于是开始在拍卖行上扫拍一些价格低廉的装备。

    为了之后的发财大计及时准备着。

    ……

    【公会成员，罗方进入工会驻地】

    嗯？

    这么快吗？

    陈枭瞬间回神，他知道罗方肯定会去野外收割公会硬币，但没想到这么快就攒齐了。

    不过也难怪，对方毕竟是一会之长，手下队长众多，猎杀速度肯定不慢。

    此时罗方满怀兴奋，当他来到公会驻地时，先是被眼前庞大的守护石震惊。

    不过周围黑漆漆一片，除了守护石跟保管箱外，也看不清远处。

    来到保管箱前，罗方留下100支，其余的全都放了进去。

    并且在工会频道喊话道。

    罗方：“各位，我刚才在保管箱中放了一些恢复药，如果有需要的，可以直接兑换啊，谢谢了！”

    张军：“呦，没想到新来的还是个大财主啊。”

    安宇飞：“看你这么想要贡献度，那我就照顾照顾你吧。”

    说着安宇飞直接购买了2瓶药剂。

    看着突然弹出的系统提示，罗方顿感欣喜，虽然只有10枚硬币，但这也给他看到了希望。

    连忙出言感谢“硬币已经收到，多谢安哥捧场。”

    话罢，满怀憧憬的罗方退出公会驻地，闪身在野外。

    “老大，你刚才去哪了？怎么突然消失了？”

    听到张虎的话，罗方一愣，随即便是想到了什么，瞳孔骤缩。

    难道自己刚才是真身前往公会驻地的？

    罗方赶忙询问张虎，将刚才自己的变化详细说一遍。

