    他喃喃地道：

    “没想到这次朝廷的动作这么快！”

    他们已经够快了，在得到消息之后仅仅耽误一个晚上加半天的时间就来到了这里。

    可没想到朝廷来的更快。

    他努力吞了一口气有些不服气的说道：

    “也许，朝廷和我们一样，也是先通知其他地方的官府，然后让他们过来传递圣旨呢。”

    白洛妍立刻给了他一个暴栗说道：

    “笨蛋，看看清楚，那可是龙舟！龙舟只有京城中的皇宫才有！”

    燕驰侠顿时反应过来，脸色一红，结结巴巴的说道：

    “哦，哦，原来是这样。”

    石方的脸色也略微凝重了几分，说道：

    “洛妍说的没错，这确实是皇宫里才有的龙舟，他们也的确是从皇宫里出来的。”

    因为他确确实实的从那龙舟之上感受到了空间之道。

    那浓郁强烈的大道之力竟然不弱于他现在所掌握的空间之道。

    如果石方猜得不错的话，龙舟之上也许刻画着一座不俗的空间阵法。

    表面上看起来龙舟是在飞行。

    其实不是，龙舟是在空间中穿梭，那一道金光只是龙舟透过空间所传出来的幻影罢了。

    能将如此强烈的大道之力刻在龙舟之上，那么掌握此空间之道的强者的实力恐怕不会弱于他目前所见过的任何一个造化境的强者。

    皇宫里面果然卧虎藏龙啊。

    金光闪过之后，石方并没有继续移动，只是默默地看着，他可不想再次在圣旨面前跪一次。

    不仅仅因为他是大庆王朝的子民不得不跪。

    还有那圣旨上和龙舟上锁逸散出来的帝王之威让他不得不跪。

    当然，他不跪也可以，但说不定会遭受很多麻烦。

    金光很快停在了临海宗的上空，临海宗的反应也很快，几乎在龙舟停下的瞬间。

    临海宗上空的护山大阵打开。

    从石方那个方向看过去，一大片临海宗的门人跪在地上。

    很显然，他们应该提早接到了消息。

    和上次一样从龙舟里面走出了一个御前太监手持圣旨，将旨意传达了下去。

    这时，石方的眼神一凝，从旁观者的角度来看很明显就感受到了一股无形的帝王之道。

    这些帝王之道在太监宣读圣旨的时候一点点的渗透到了临海宗的门人之中。

    石方好歹也掌握了一些帝王之道，很快就能发现问题。

    这一股帝王之道一点都不简单，似乎带着一点言出法随的意思，很自然而然的让那些门派遵从。

    片刻，太监宣读完旨意之后重新踏上龙舟，化作一道金光消失在原地。

    只不过在龙舟消失的一刹那，他分明感受到了一股很微弱的精神波动。

    石方骇然，对方发现自己了？

    这？他们现在可是隐藏在半空中的空间之中，距离临海宗也足足有百里的距离。

    竟然还是被发现了？龙舟之上或许还有高手！

    还是说那个高手就是太监！

    不，也许不是发现，石方对自己隐匿的水平还是很自信的，对方最多感觉到了一丝异样。

    但这也很能说明什么，龙舟里面有高手！

