    呯！

    罗耀扣动了手里的莫辛纳甘的扳机，一颗子弹从冰冷的枪膛内激射了出去。

    走在最前面的鬼子身体猛然向后面仰了一下，胸口绽放出一朵鲜艳的血花。

    咕咚！

    一声，这名鬼子毫无意外的倒在了地上，身后两名鬼子吓了一跳，端着枪一下子调转枪口过来。

    眼看自己同伴中枪死在自己脚边，有些紧张的露出一丝狰狞的表情。

    罗耀开了这一枪，立马一个转身往后跑去。

    身后的鬼子发现了他，立刻端着枪追了过来，他的目的就是吸引鬼子追过来。

    呯，呯……

    罗耀在林子中穿梭，身后两名鬼子追的很紧，没跑多远，他就把两名鬼子引到了远离他们在林子中的藏身之地的外围了。

    落单的两个鬼子也是素质极高的，立马醒悟对手想要干吗，也是果断，立马就往后跑。

    但是罗耀会让他们跑回去吗？

    不可能。

    一颗子弹压入了枪膛，反手背靠一棵树，单膝规定，瞄准其中一名鬼子。

    扣动扳机！

    嘭！

    这一枪很沉闷，直接击中奔跑中鬼子的后背心，他身体还在奔跑中，就一头栽倒在地上。

    与他拉开一定距离的鬼子一回头，吓得不轻，赶紧找了一棵树作为遮挡躲了起来。

    再跑，他可能跟同伴一样。

    隐藏在林子深处的鬼子也动了起来，但是，他们没有跟过来，显然是觉得，三个鬼子老兵，加上之前还有两个鬼子兵，对付一个混进来摸鱼的中国士兵完全没有问题。

    鬼子指挥官柳生义泽不知道的，五个鬼子兵，已经被罗耀杀了只剩下一个了。

    而罗耀还有帮手。

    老虎杨帆等待的就是这个机会。

    山林里光线很暗了，鬼子兵有些惊慌，对方能干掉自己两名同伴，显然是一名百战高手。

    遇到这样的劲敌，他也没底。

    注意力都在身后追来的罗耀身上，却不知道危险来之自己来的时候的北面。

    杨帆潜行而来，一跃而起，借助树干弹跳之力，一下子就扑倒了那鬼子跟前。

    匕首划过对方的脖子。

    毫无意外，这个鬼子连惨叫都没有发出来，就被杨帆送去见天照大神了。

    罗耀从鬼子身后的林子走了出来，杨帆也取了鬼子手里的一支步枪还有子弹带和两颗手雷。

    他进来是侦查的，只带了一把自卫的手枪，带步枪太影响行动了，目标太明显。

    鬼子装备的都是清一色的毛瑟98K步枪，显然是为了潜入五战区腹地准备的。

    要是一支国军清一色的日式三八大盖，那不被怀疑才怪呢。

    枪都是好枪，杨帆一上手就知道了。

    “耀哥，就你一个人来吗？”杨帆检查了一下枪支，悄默声的问道。

    “就我一个。”

    “就咱俩，那可是十几个鬼子？”杨帆又去把另一个被击毙的鬼子的步枪取了，背在身上。

    “怕了？”

    “怕啥？您都不怕，我怕什么，再说，您这一出手，就已经解决了四分之一了，剩下的四分之三不足为虑！”杨帆道。

    “一会儿，你去引诱鬼子出击，我来点名，知道怎么做吧？”罗耀的战术很简单，那就是利用杨帆去引诱鬼子出击，他悄悄的用手里的狙击步枪射杀。

    现在鬼子并不知道有几个人。

    但是这样的战术可一不可再，再有一次的话，估计鬼子就不会轻易的上当了。

    就看杨帆能引出多少鬼子来，这天眼看是越来越黑了，林子的光线更暗。

    时间拖久了，对他们来说也是不利的。

    杨帆点了点头，俯身弯腰，端着枪迅速的向自己刚才埋伏的方向跑了过去。

    林子的枪声突然停下来了。

    柳生义泽心里是焦急的，刚才那两声枪声绝对不是毛瑟步枪的身影，是另外一种步枪。

    柳生义泽曾在满洲过境线上待过，这种步枪的声音，他很熟悉，是莫辛纳甘步枪。

    中国人手里怎么会有这种步枪，对了，苏俄曾经对他们进行过援助，给他们装备过一批这样的步枪，听说这批步枪装备的都是国军当中最优秀的士兵。

    难道刚才他们那一次进攻就是为了配合这么一个人潜入林子来？

    “长官，他又来了，我去解决他！”还不等柳生义泽考虑清楚，小冢少尉就带着三名士兵朝故意挑衅的杨帆追了上去。

    “别去……”柳生义泽刚喊出口，却发现小冢已经带着人远远的追了过去了。

    柳生义泽十分恼火，可他也没办法，名义生小冢接受他的指挥，可小冢并不是他的直接下属。

    而且，不解决这个悄悄潜入林子的中国士兵，他们夜里的突围根本就是一个笑话。

    不对，刚才开枪挑衅的不是莫辛纳甘步枪，是毛瑟98步枪。

    柳生义泽瞬间感觉毛骨悚然，浑身如坠入寒冰之中。

    对方有两个人，这是诱敌分兵之计！

    可是现在发现，已经晚了。

    “松尾，你快带两个人追上去，敌人一共两个人，小冢君可能不知道，会中了对方的圈套，你配合小冢君，一定要将这两人干掉，不然那我们都得葬身在这里！”柳生义泽一咬牙，叫来另一名鬼子兵，吩咐一声。

    那叫松尾的鬼子兵一点头，招呼两人追着刚才小冢少尉去的方向而去。

    呯！

    一声枪响。

    柳生义泽嘴唇哆嗦了一下，肝儿随之颤动，这是莫辛纳甘的枪声，这一声意味着自己手下一名士兵丧命了。

    又是一枪！

    随后数道枪声传来。

    呯！

    呯！

    柳生义泽面色发白，对手显然没有任何损伤，不然，这枪声又是从何而来。

    对手没有死，那么死的就是自己的手下了。

    十几声枪声后，突然静了下来，林子里陷入一种诡异的寂静，这时候，光线更暗了。

    再有十几分钟，估计整个林子就黑了。

    柳生义泽把自己是身边的人归拢了一下，算上他自己还有九个，其中还有两个负了轻伤。

    轻伤的两个人，两条腿还能走，只能跟队伍一起行动，照顾自己可以，战斗力基本上算是废了。

    啊！

    突然一声惨叫声传来。

    柳生义泽吓了一跳，这分明是自己手下的声音。

    “安藤不见了……”

    一名士兵惊恐的叫了起来，刚才那一声，是他同伴发出来的，扭头一看，趴在自己附近不远的安藤已然失去了踪迹。

    “鬼，鬼……”

    有一名士兵惊恐的叫了起来，然后又没了声息，林子里的剩下的鬼子一个个都吓的魂不附体。

    柳生义泽也惊魂未定的警惕的打量着四周，额头上黄豆粒大的汗珠滚落下来。

    这样的局面，他可是从来没遇到过。

    鬼神一说，在日本是十分盛行的，柳生义泽也相信人死后会变成鬼魂，回归天照大神的怀抱。

    强大的鬼神是有呼风唤雨，并且不可思议的神奇力量。

    一下子少了两个人。

    剩下的鬼子都不敢分散待着了，赶紧从藏身之地出来，朝柳生义泽所在的位置靠近。

    他们这一现身，那就成了黑暗中的靶子了。

    呯！呯！……

    数声枪声响起。

    身边的士兵一个个的倒下，虽然也有还击，但是在恐惧之下，根本搞不清楚敌人在哪里，只能胡乱对空放枪。

    短短数十秒。

    柳生义泽发现自己身边居然已经没有站着的人了，除了还有两名受了伤，倒在地上还没有断气的伤兵。

    “长官饶命，我不是日本人，我只是被他们胁迫过来的向导……”柳生义泽把身上的东西一扔，双膝一跪，保住脑袋抵在地面上大声叫道。

    罗耀和杨帆从黑暗中走来，见到这一幕，有些面面相觑，这么一个情况，他们也是始料不及。

    但对方是说自己是中国人，是被胁迫的向导，他们就不能随意开枪杀人了。

    “你叫什么名字？哪里人？”

    “小的叫刘满堂，随县沙镇人，家里有老母和妻儿，妻子也是本镇人，顾氏……”

    “你怎么跟这伙鬼子搅在一起？”罗耀可不会轻易相信这个家伙，但对方能一口气说出自己的身份来历，他也不好马上下判断。

    “我是被他们抓来的，我就是个走街串巷的货郎。”

    “我不管你是谁，现在只能把你先捆起来再说。”罗耀也不打算滥杀无辜，如果这个叫“刘满堂”真是个被鬼子抓来的向导，倒也罪不至死。

    反正抓回去审一下就知道了。

    杨帆上前，先简单的搜了一下身，然后找来绳子将他手别到背后，与双脚一起捆绑起来。

    “打信号枪，通知高团长我们的方位，让他们过来。”罗耀吩咐一声，“记得是两发连射，最后一发间隔三秒再打出去。”

    杨帆点了点头，取出信号弹，装入是手枪，对着天空连续扣动两次扳机，两颗红色信号弹升空，隔了三秒后，又打了一颗信号弹。

    三颗信号弹全部升空。

    早已在外面等的心焦的高行云看到信号弹升空，当即命令特务团呈警戒队形进入林子。

    一路上几乎是毫无危险就抵达罗耀和杨虎所在的区域。

    “高团长，一共十九个鬼子……”罗耀迎了上来，向高行云汇报战斗结果。

    “都解决了？”

    “还有一个，他自称是被鬼子胁迫来的向导，叫刘满堂，随县人士。”罗耀手一指地上被捆成粽子的柳生义泽道。

    “对了，刘满堂，鬼子的指挥官是哪个？”罗耀忽然想起来，这支鬼子的指挥官的身份还没落实呢。

    刘满堂被临时解开绳索，带着罗耀等人在鬼子尸体中一通辨认，最后指着被打死的小冢说道：“就是这个。”

    “你确定是他吗？”罗耀眉头一皱，这个鬼子配有自卫手枪，是鬼子的军官不错，但他未必就是这支队伍的指挥官。

    要知道，他是被杨帆和他诱出来击杀的，如果他是鬼子的指挥官，不应该如此冒险行事，何况这个人怎么看都不像是个狡猾果断的鬼子指挥官。

    不过，他没有当场指出来，而是在柳生义泽确认后，不动声色的点了点头。

