    李玄手上捏着这块破布，用力一捏，一股伟大作用在其上。

    破布却丝毫未损。

    接着，他手上冒起三味真火，继续焚烧。

    这次加长了时间。

    还是没变化。

    李玄眉头一皱，眉间法眼猛然睁开，流转玄妙神光，射向破布！

    “轰”

    那一刻，其意识海中瞬间一声轰鸣。

    李玄看到了一片尸山血海！

    残破的天空，天火漫天肆虐，无数陨石划过长空；

    碎裂的大地，绵延数万里的地面塌陷，崩碎；

    天地间，漫天神佛发生着惨烈大战，断头的巨人，坠落的羽人，失去双眼，眼眶流血的佛陀、被撕裂的真灵……

    天崩地裂，神魔大劫。

    天地中有一种暴虐毁灭的气息，在伸向李玄的泥丸宫。

    泥丸宫内，坐镇其中的阳神，猛然睁开眼，金色地瞳孔中闪过一丝暴戾，身形一涨，化作千丈身。

    “滚!”

    其猛然一喝，如洪钟大吕。

    随后抬起山岭巨手，猛人朝着那尸山血海轰去！

    瞬间，风起云涌，拳头轰至，画面轰碎。

    泥丸宫中，顿时陡然寂静！

    那无头的巨人，双眼流血的佛陀、被撕裂的真灵….纷纷消失！

    外面，李玄看着手中那块平平无奇的破布，眼中闪过凶色。

    下一秒，破布从手中消失。

    出现在其泥丸宫内。

    泥丸宫中的阳神，立马一喝，单手一招，群山轰鸣，纷纷拔地而起，然后纷纷朝着那块小破布砸去。

    施展道境，生生要磨灭这邪门的东西！

    管你什么来历，竟然你凶，我比你更凶！

    李玄做完这一切，细细感应了一下，没什么问题。

    这块破布来历邪门，上面的血印来历似乎涉及到了禁忌，但终究是一块布，管你沾染的是谁的血，敢在他手里逞凶，直接镇压。

    最让他在意的是，那画面里似乎有他觉着熟悉的东西。

    李玄眼中闪过一抹沉思，随后脚下一跺，继续朝着杏花山赶去。

    不久后，快到杏花山时，他眉毛一挑，望向西南几十里外的天空。

    眉头微微一皱。

    但又像是想到了什么，眉头又舒展了开来，停身背手，变得面无表情。

    下一秒，两个人影一晃，出现在他面前，齐齐朝他拱手一礼。

    “雷公山梦罗见过搬山道友”

    “玄天宗杨天赐见过搬山道友”

    来人正是鸡窝老头和白瞳汉子。

    “今日一事，都是误会，烦请搬山道友能…”

    鸡窝老头梦罗拱了拱手，尴尬一笑，准备好生与李玄把今日之误会给了结了。

    “好说！”

    不料他话还没说完，李玄很干脆。

    “两位请入寒舍一叙！”

    说着，脚下一踏，直往山下浓雾踏去。

    袖子一甩，云消雾散，露出山中一座清幽小院。

    老头梦罗和白瞳杨天赐见李玄答应地这么干脆，面色一阵惊疑，面面相觑。

    这么容易冰释前嫌？这不像那位之前表现出的霸道风格啊？

    答应的干脆了，反而更让两人踌躇了。

    但没办法啊！

    来都来了！

    “走吧！”

    鸡窝头的梦罗说了一声。

    然后身子一闪，朝着下面小院而去。

    背生乌翎铁翼的杨天赐也只能跟了上去。

    两人一前一后落到小院门外，走了进去。

    对面，开着的堂屋里，李玄正坐堂前，正提着一个黑陶茶壶，倒着茶。

    两人进了屋，李玄对着旁边凳子伸手作出“请”的手势，说了一声。

    “两位请坐，喝茶，”

    然后将桌上倒好的茶水，手指轻推了过去。

    “谢过搬山道友。”

    两人分坐两边，接过茶杯轻抿一口，称谢一声。

    “在下李玄，搬山之名都是外界传的，便想改也改不回了。”

    李玄轻轻一笑，摇了摇头，也报了自己的名号。

    梦落和杨天赐看见李玄一副既往不咎，平和近人的样子，心里实在有些琢磨不透对方的脾性。

    这幅模样，让他们确实有点不适应啊。

    谁让他们方才还被人家按在地上捶呢！

    “李道友如今在蜀楚两地威名赫赫，我等羡慕来不及。”

    梦罗老头也只能干笑一声。

    “名声所累，这不今日之事，无缘无故遭人了算计。”

    李玄若有深意地笑着看了看两人。

    顿时，这两位脸色稍微一僵，有些坐蜡。

    “李道友，听老夫一言….”

    鸡窝老头梦罗赶紧出声解释。

    李玄这回没有打断对方的发言，默默一边饮茶，一边听着，时不时点点头。

    瞧见他如此，对方二人的心也算落了地。

    等对方解释完来由，李玄才出声，说道：

    “无妨，我已知晓，云中城我走上了一遭，那些人该杀的我已经杀了！”

    “道友在云中城大闹一场，小心世人刀子嘴。”

    话说开了，气氛也松懈了不少，一直有些忌惮李玄的杨天赐，好心提醒了一声。

    不料，李玄听到这，却眼神陡然凌厉。

    “就算声名狼藉，那些人也得死！”

    两人听言，眼神一凛，大概清楚了这位的性格。

    就是别招惹这位！

    却见李玄说完上面一句，声音变得懒散了下来。

    “再说我等修行，自在随心，若由人所想，便失了本心了。”

    “我自小楼成一统，管他春夏与秋冬！”

    二人一听这话，叫了一声好，其中鸡窝老头端起茶杯，敬李玄。

    “好一个管他春夏与秋冬，李道友，不打不相识，以茶代酒，敬你这杯！”

    “杨某也是，哈哈。”

    杨天赐也端起杯子。

    两人忍不住生起了结交之心。

    交流下来，发现外界眼中霸道凶悍的这位搬山道友，平和待人，颇有胸襟，实乃结交的好打算。

    “二位先别忙着敬茶什么的，在下阅历有限，有一样东西需要二位掌掌眼，帮李某看看这是什么？”

    李玄却是笑着先抬了抬手，说出了这样一句话。

    这要是叫两人来屋一叙的大部分原因。

    “道友神通广大，还有什么稀奇东西你没见过，不妨拿出让我二人瞧瞧，看看我二人能帮上什么忙。”

    杨天赐一听，忍不住好奇了起来。

    “瞧好了！”

    李玄说着，手上往前一展，一块破布现于手上。

    与此同时，一股冲天煞气喷涌而出。

    而那二人一瞧那块破布，眼睛瞳孔骤然一缩，然后屁股像着了火，立马起身，往门外跑去！

    同时心里大骂，刚才自己他娘的怎么想起跟这凶人结交的！

    这不自己嫌命长嘛！

    （ps：第二更送上，求下票啊，等下新的一周开始，希望大家顺顺利利啊，求下打赏和月票，才子拜谢！）

