    冰冷的宣言，响彻整个祖龙洞。

    声音，很是僵硬，很是嘶哑。

    萧逸也不知到底是否黑龙族系的声音便是如此刺耳难听。

    但毫无疑问，这些声音中充斥着冰冷，以及一份浓郁的期待。

    “呼。”萧逸猛地深呼吸一口气。

    颤抖的身躯，不再颤抖。

    眼中的惊骇，化作了平淡。

    “嗯？”巨大黑龙惊疑一声，“在老夫的本体下，竟还能如此快的稳下心神？”

    “有些意思，老夫愈发对你感兴趣了。”

    轰…

    一股威压，猛地压在了萧逸身上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，那一瞬，竟觉如遭雷击。

    身体剧痛，脑海中亦仿佛被一个巨钟重重轰了一下。

    那种感觉，直让人头晕目眩，难受到极点。

    “这是…”萧逸强忍身体、心神剧痛，咬紧了牙。

    对，萧逸少有的咬紧了牙。

    那种剧痛，不仅刺入骨髓，仿佛连灵魂亦一并洞穿，难受得竟连他都面露难受之色。

    “不过是老夫的一记随便的灵识冲击罢了。”巨大黑龙冷笑。

    哗…

    话音落下，一股惊人的空间之力霎时环绕在萧逸周遭。

    这一瞬，萧逸动弹不得。

    萧逸眯着眼，“妖龙老祖想要杀在下，应该不必如此大费周章吧。”

    妖龙老祖这种古老存在，恐怕杀寻常君境都要不了几招。

    杀他萧逸，怕也不比碾死一只蚂蚁难多少。

    “杀你？”巨大黑龙戏谑一笑。

    “确实不难。”

    “待查探完你的身体后，老夫会给你痛快。”

    “当然，你也可以试试反抗，尸体，老夫也同样可以探个究竟。”

    轰…

    空气中，一声渗入灵魂的轰鸣。

    空气，仿佛波纹不断。

    “这…”萧逸大惊，身体上，又是一次剧痛。

    且，这次的剧痛，随着空气的波纹流转，连绵不断。

    一下又一下，不断轰击着他的身躯。

    说起来长，实则，不过是数息之间，身体便如遭百次轰击。

    嗡…

    空气中的波纹，陡然停下。

    这一瞬，萧逸一口腥血喷出，下一秒，瞳孔一缩。

    “我的灵识…”萧逸大惊失色。

    灵识，竟在这些冲击下，被强行冲撞出肉体。

    萧逸就这般惊骇地看着自己的那空乏无神的肉体。

    “好可怕的手段。”萧逸心头暗惊。

    武者灵识，除非自己愿意，或者身死，否则，绝无外力能强行吸摄出。

    有，也是一些极其特殊的存在。

    如白芷花。

    但白芷花的能力，是吸摄。

    而妖龙老祖这种，竟是强行冲击而出，更为可怕。

    武者的灵识，脆弱无比。

    此刻的妖龙老祖，恐怕吹一口气，都能让萧逸身死道消。

    “怎么，很惊讶？”巨大黑龙看着萧逸灵识脸上惊骇，兀自冷笑。

    “龙族掌控生而掌控空间手段，这不过是再简单不过的空间能力罢了。”

    “将你的肉体与灵识分别以空间之力隔绝开来。”

    “好了，也该老夫亲自看看了。”巨大黑龙冷笑。

    一股感知，猛然覆盖萧逸全身。

    这一瞬，萧逸即便是灵识状态，却也感觉到浑身被看了个通透精光。

    “好完美的肉体。”巨大黑龙蓦地一惊，“血肉、骨骼、经脉，竟超过了妖兽族系。”

    巨大黑龙，一分分查探着。

    “嘶…如此大的小世界和气泉？”巨大黑龙的惊声，加重了些许。

    查探，细细地进行着。

    萧逸皱着眉，并无动作。

    虽现今是灵识状态，但终归一切还在他的承受范围内。

    他现今要做的，仅仅是等。

    对，等。

    来祖龙洞，早就在他预料之中。

    他萧逸，从不做没把握的事。

    在之前蛰伏于祖龙禁地外的那片森林时，他便已经想好了，也已做好了准备。

    若逮到了赤龙，而三分天魂不在赤龙身上，他便直接来祖龙洞。

    至于赤龙口中所说，认为他萧逸会擒下他赤龙去威逼妖龙老祖，萧逸压根儿没想过。

    妖龙老祖，生性狡猾。

    若擒下了赤龙，妖龙老祖死活不肯交出三分天魂，那他萧逸也没辙。

    反倒是妖龙老祖龟缩祖龙禁地内，且有了警惕，那事情便更加麻烦了。

    他不可能真的等妖龙老祖自己大限到来陨落后，再得到这三分天魂。

    天知道妖龙老祖还有多少百年的寿命。

    所以，他只能来硬拿。

    之前，如果三分天魂在赤龙手上，那便再好不过了，他直接抢了便走。

    以他的实力，拼了反噬和足够大的代价下，即便赤龙也会六封惊魔剑，即便加上一个紫宸老妖尊，也休想拦他强夺天魂。

    之后，即便大战引动妖君和各大妖尊，他大可一个念头下便用冰尊殿离去。

    这是最理想的结果。

    而今，三分天魂不在赤龙身上，而在妖龙老祖身上，那他只能来祖龙洞找妖龙老祖。

    事实上，整个祖龙禁地范围周遭，早已在他潜行时布好了大阵，放好了十八舍利。

    他当年能在圣月宗如此，在祖龙禁地这里，同样如此。

    也就是说，事实上，祖龙禁地之内，才是他萧逸的主场。

    且，对比当年在圣月宗，他还需要凝结法印；如今，修为大阵，阵道愈强，他甚至只需一个念头即可引动十八舍利的大阵。

    祖龙洞，或许是妖龙老祖的老巢，但，同样可以是萧逸战力爆发之地。

    “双生武魂？原来如此。”巨大黑龙，蓦地再度道出一声。

    “控火兽武魂是垃圾了些，但这把剑…”

    巨大黑龙的眼眸，明显眯了眯。

    “剑锋上的寒芒，竟然连老夫的黑龙感知都感到一阵刺痛。”

    十数息后。

    萧逸身上的感知，就此消散。

    巨大黑龙的头颅，频频点头，当然，幅度很轻。

    “厉害，厉害。”巨大黑龙的语气，竟是写满了满意。

    “完美的肉体，世间无匹的天赋，外加双生武魂、巨大气泉小世界，还有一柄无坚不摧的利剑。”

    “这般天赋，难怪你比赤龙更强，甚至傲视世间所有天骄妖孽。”

    “不，你甚至是老夫这无数岁月来见过的最出色的妖孽；哪怕是当年上古武道辉煌之时，亦无一个天骄妖孽可与你比肩。”

    “呵呵。”巨大黑龙泛着冷笑，“这样的天赋和能力，若是全给了赤龙，他会成长到什么地步？”

    ......

    第一更。