    

    第197章高大远

    场面有些好笑，高大远一个两米多，接近三米的壮汉，居然被一个一米六的小丫头压着打。

    陆安然一边出拳还一边说，“上次你不是打的很爽吗？再来啊，”

    “我让你趁人之危，我让你臭不要脸，姑奶奶这次就轰爆你！”

    陆子平和对面剩下的三人默契的没有动。

    陆子平是不想动

    可那三人不是不想动，而是不敢动。

    一是胡同太小，三人一块出手的话，施展不开，容易误伤。

    二是绝对不敢动，一旦把后背露给陆子平，那么离死也就不远了。

    现在他们都死死的盯着正在对打的两人。

    陆子平身后有几个绝色的女子走了过来，在夜色的照耀下，肤如凝脂，极其夺人眼球。

    那三人在这种紧张的情况下也不忘往这边瞟几眼。

    “都解决了？”

    感受到身后有人来，陆子平歪了歪头问道

    穆馨然点了点头，边走边说“一群小喽喽而已，就只有两个二级的，还仅仅只是进化者，甚至连一个觉醒的都没有。”

    听到穆馨然这样说，后面剩下的三人面色难看无比。

    只见席芷琪玉手一抬，一道光芒到了陆安然的身上。

    感受着自己体内的内伤正在迅速的痊愈，金属性能量的恢复速度也加快了很多。

    陆安然擦了擦嘴角的鲜血，头也没回的说道，“谢了席姐。”

    说完就又冲了上去。

    席芷琪用的是生命治疗和恢复这两个技能。

    一是治疗伤势，另一个是加快体内元素的恢复速度。

    现在她已经二级了，再加上二次觉醒了的光属性加持下，技能已经可以治疗轻微的内伤了。

    而且释放技能的时间也是延长了很多。

    看着眼前又变得生龙活虎的陆安然。

    高大远的压力越来越大，手上的指虎已经近乎被毁掉。

    这可是一件白色的装备，自己留下的底牌，就这么快被废了。

    拳头上一道道裂开的伤势深可见骨。

    要不是仗着技能巨大化之后，自己防御力也极其的变态，这个胳膊早就废了。

    “哈哈哈哈哈哈，再来！”陆安然爆喝一声。

    虽然俏丽的声音说出这样豪迈的话语，有种反差萌的感觉。

    可是高大远却不这么觉得。

    看着袭来的拳头，高大远眼中少有的露出了恐惧。

    勉强又和她对轰一拳，指虎这次彻底的碎裂开来。

    借着这一次的攻击，高大远猛地后退，退回自己的伙伴旁边。

    现在他没有了任何想要继续打的想法。

    但还没等他撤走，陆安然的一双金色铁拳就轰了上来。

    不好！

    陆子平眼神一凝，二话不说身影化作一道流光，直冲而去。

    陆安然这也太莽了，不管对面有几个人，一双拳头硬生生的平推过去。

    可是对面也不是什么软柿子，虽然一直在压制着高大远，但是没有压倒性的绝对力量，再加上还有三个二级的在高大远旁边。

    这样上去很是危险。

    穆馨然和卫新雨两人也猛地激射而出。

    原地只留下了一个席芷琪。

    陆安然对四人联合起来，一下被击退，不过有席芷琪在，伤势不是太严重。

    陆安然恍若一头猛虎，毫不畏惧的再一次挥动了铁拳。

    这娇小的身体带给人的压力是无比巨大的。

    傻丫头，陆子平一边嘟囔着，一边化作一道火线冲过去。

    比他更快的是穆馨然。

    进化成二级之后这是她第一次全力释放自己的能力，身体就像化作了一阵风，空气之中就像没有阻力一样。

    似慢实快，飘飘然的就到了四人的面前。

    两刃剑的剑刃上有着星星点点的光芒，直直的刺向几人。

    卫新雨则是在一旁掠阵，同时发动了自己的天赋技能，魅惑。

    几人眼中都出现了一丝的迷离，但转瞬间就反应过来了。

    这让卫新雨有些懊恼，心里寻么着怎么也要找一个与眼睛相关的技能。

    这几天她尝试自己的觉醒的天赋魅惑，也请教过陆子平很多次。

    魅惑最好通过媒介才能发挥出百分百的作用，要不然的话，最多能发挥出两三层。

    对于卫新雨来说，眸术或者舞蹈等肢体动作是最适合她的。

    现在她一个都没有。

    试问一个拿着一人高的斧头杀人的动作能有多美观？

    卫新雨魅惑的效果大打折扣，只能欺负一下等级比她低的进化者，等级和她等同的，卫新雨就魅惑不了太久了。

    几人虽然都已经是二级进化者，卫新雨魅惑不了多长时间，但是只有一瞬间就足够了。

    陆安然对上高大远，穆馨然一剑斩向其中一个男人，陆子平则是对上了另外两个男人。

    再他们有一瞬间恍惚的情况下。

    结果不言而喻。

    “啊……”

    高大远和仅剩下的三人，发出一声不甘的怒吼声，硬生生的打爆。

    鲜血喷涌而出。

    高大远的手臂寸寸龟裂，倒在了地上，不过第一时间却没有死，倒在了地上。

    只剩下高大远一个活口。

    这是陆安然故意的。

    陆安然足下一蹬，凌空跃起。

    一脚踩在高大院的胸膛上，微微一用力，咔吧几声脆响，肋骨断了不知道几根，胸膛就陷了下去。

    高大远的口鼻直接就涌出了血沫。

    “哥，刀拿来借我一用！”

    高大远模模糊糊间感觉到一柄还散发着热量的刀毫不留情地抵在了自己的脖子间。

    “别杀我，我能告诉你是谁派我来的。”

    “说吧！”陆子平冷冷出声。

    “我……我说了，你要……要放过我！”高大远还想要提条件。

    “杀了！”陆子平直接转身，理都没有理会高大远。

    “等一下！”

    “我们接了一个私人任务，任务是杀了你，发布任务的人是一个女人，我只知道他姓谭，所有人都喊他谭姐。”

    “其他的我也不知道了，我知道错了，以后再也不会与你们为敌，能不能放了我。”

    “你看，我已经被你们给废了，就留我一条命吧！”

    “嗬……嗬！”

    也许是生死攸关间的刺激，高大远一口气顺利的说完这些话，大声喘着粗气，眼睛有些期待的看着陆子平。

    陆子平没有回应，他知道想要自己性命的是谁，高大远这番话只是确认了他的猜测而已。

    陆安然看着哥哥的背影有些犹豫，他直接说出了这么多的消息，不知道该不该杀了他。

