    米国国区，天灾皇朝，边境重城……堪萨斯王城。『≤『≤，

    因为英雄文明的特殊性，加上大桓阵营一战定乾坤的意图，双方不约而同地选择地势平坦且平原辽阔的北美大草原为决战之地。

    身为边境重城，大桓阵营大张旗鼓地把顶级精锐汇聚到堪萨斯王城，以大桓天主萧影及其贪狼禁卫和桓武禁卫两大禁卫军为首，天灾神皇阿尔萨斯及其天灾军团，圣光王乌瑟尔及其白银之手骑士团，这就是大桓阵营最出名的三大军团（实则四个，两支禁卫军被看成一支），却汇聚在一起，而非分镇一方。

    正因为大桓阵营的举动，加上光明大帝的策应、煽动，米国阵营也把顶级精锐汇聚到堪萨斯王城前方，形成双方“王对王，兵对兵”的对峙之局！

    当然，从整个米国国区的大局上看，双方确实是“王对王，兵对兵”的对峙之局。但是，因为双方的海量大军，战线却拉得极长。

    大桓阵营方面，以堪萨斯王城为中心，左后边延伸到杰斐逊巨城，右后方延伸到菲尔德巨城。三座军事重城，呈三方方位，互成倚角。

    米国阵营方面，则是沿着天灾边防线，在千里之外扎营，形成一条半扇形的弧壮，包裹住天灾边境三座军事重城，明显声势浩大，兵多将广。摆出的阵势是抵挡防御之势，却颇有碾压敌军之势。

    双方阵营之间的缓冲地带，则是北美洲极为著名的北美大草原，翠绿草地宛若一条辽阔无垠且秀美肥沃的大地毯，风景优美，氛围静谧。即便是隔空对峙，煞气冲霄的双方大军。也无法影响大草原的美丽祥和。

    ……

    米国阵营。

    米国联军看似在堪萨斯王城对面扎营，其实连军营也没建造，有的只是一座座或扎入大地，或悬浮半空，或放置地面的英雄基地，光明、黑暗、自然、地狱、蛮兽等英雄阵营。各种各样的英雄基地数以万计，连成一片一望无际的森寒大军营。由无数更胜城堡、要塞的英雄基地组成的大军营！

    等待大军汇聚，静待决战爆发之际，平静表面下是暗流汹涌的躁动。

    曾被大桓天朝所得，后又被亡灵阵营所夺，碾转反侧落入神墓帝国之手的米国社稷重器……光暗神城中，以神墓帝国和光明神国为首，并列主位；自然国度、兽神皇朝、地狱王朝、魔法王朝等次级国家次之，随后是数以百计的公国教派、名门望族等等。

    此时。加国国区最强大的海神帝国的沦陷，已经传遍天下，震惊了无数领袖、无数势力。

    “大桓天主真以为我方都是卑微脆弱的低级兵种吗？竟然只带着禁卫军，加上区区天灾皇朝，就敢与我米国联军展开大决战？？？”

    再三确定大桓阵营的情报后，性格暴戾的兽神皇朝之主，号称众神之父的阿曼瑟尔，状若受到颇大侮辱般沉思叱喝。顿了下。看向在座各方势力领袖，接道：

    “以我看。我方也无需继续等待，免得夜长梦多。直接发起全面总攻，彻底碾压，覆灭或驱逐敌军便可，难道还慢慢等，等大桓天朝各路大军支援天灾皇朝。我方才发起战争吗？愚蠢！”

    在场领袖一阵默然，但大半也是沉默地微微点头，看向六大国家之主。

    别看如今是米国联军，真正拿主意的势力，还是六大国家而已。其他只是唇亡齿寒或被迫或热血，听从号召而汇聚到此。

    自然国度之主艾萨拉女王，是个美丽到极致而无可挑剔的绝美精灵，又是暗夜精灵，使之绝美中带着诱惑，尊贵中带着神秘，就像暗夜中的皓月，令人痴迷沉醉的天工艺术品。

    听到阿曼瑟尔牢骚，艾萨拉柳眉微黛，声音清脆如高山流水说道：

    “兽神阁下稍安勿躁！凡事戒急戒躁，何况是如此超级战役？大桓天主一直没任何动作，未尝不是一种心理战术，想让我方滋乱阵营，才找出破绽雷霆一击！否则的话，以我方此次的阵容，完全可以完美无漏地击溃或抵挡大桓军队，大桓阵营根本无计可施，无法可为！”

    话落，看阿曼瑟尔及在场不少人不以为然，艾萨拉又迅速接道：“大家别忘了，征伐加国国区的大桓军队，仅仅是大桓派系排行榜中，排名第六的逍遥一脉和排名第十一位的新星一脉，其中还是以新星一脉为主，逍遥一脉只是协助，并未动全力。即便如此，强如海神帝国，还是七天就沦陷了，难道这还不足以让我方慎重对待吗？”

    阿曼瑟尔恼怒叱道：“哼！自然之主是长敌人威风，灭我方锐气吗？”

    “恰恰相反，我只是让大家慎重、冷静、理智地看待局面而已！”

    艾萨拉毫不犹豫应道，随后看向众人问道：“华夏文明和英雄文明的差距，以在座领袖的智慧，想必很清楚！虽然明面上，大桓天朝只出动了著名的大桓禁卫军，数量也就三十万左右。再加上天灾军团和白银之手骑士团。也就三大著名军团，数量还不到百万。但是，敌军的数量却过亿，其中华夏神州跨洲传送而至的大军，数量就高达三千万左右。”

    说到这，艾萨拉停顿了下，不待众人多说，又迅速分析道：“乍看上去，大桓天朝的本部大军，九成九是普通兵种。不过，华夏文明较为特殊，不管什么兵种，以如今天下格局，华夏文明的普通军卒，就堪比我方英雄文明的两三阶兵种（就是后天两三层）；精锐士卒就堪比我方四五阶兵种；百战强兵就堪比我方**阶兵种，先天高手就占据一定比率了；骁勇悍卒，已经基本是先天高手。以大桓天主的身份地位，跨洲传送而来的军卒，最差也是精锐士卒吧？估计还是以百战强兵居多，毕竟大桓天朝常年战乱。最不差的就是老兵！”

    听艾萨拉分析，全场寂静一片，连相对较为冲动的阿曼瑟尔也是沉脸思考起来。又听艾萨拉总结道：“最近还有个传言，大桓天主向来战无不胜，攻无不克。此次又是大桓天主回归以来第一次御驾亲征，更不容失败。以最近大桓阵营的举动猜测。没有必胜的把握，大桓阵营不会妄动。如此一来，我方应该以静制动，而非意气用事，免得完美防线和布局出现漏洞！”

    燃烧军团创建者，地狱王朝之王萨格拉斯，认同点了点头，问道：

    “自然之主所言有理。但是，有个问题。如今大桓三方远征军，已经与三大国区全面开战，烽火焚天。眼前的大桓远征军却一直按兵不动，只是在不停调动、汇聚，万一是等待三方远征军解决对手，而后汇聚到此，决一胜负呢？”

    艾萨拉沉默片刻，语气坚决应道：“不是没这个可能。但是。我的直觉，大桓天主没这么看重我方。不会等到三方远征军会师才发起战争！还是那个意思，大桓阵营如今按兵不动，只是在等待我方露出破绽罢了！”

    光明神国之主，歌德大帝忽然插言道：“直觉？！我更相信自然之主的智慧，而不是直觉！自然阵营，天生擅长防御。而非攻击！”

    在场领袖怔了怔，随即反应过来，纷纷点头附和。

    自然国度，是公认仅次于光明和亡灵两大帝国的国度，排名在兽神皇朝之后。实际上有过之而无不及，至少称得上皇朝级别势力。因为自然国度是个自然阵营的大联盟，是联盟国家，而不是一体化的君主制，加上自然阵营崇尚和平。所以天下人习惯称呼艾萨拉为女王，而非女皇或女帝。

    艾萨拉，是英雄文明著名的智者，是最顶级的英雄，属于光明大帝、神墓大帝、地狱之主、众神之父等英雄那一层次，却又是个女性，美丽、善良、神秘，再加上有些多愁善感的女人！

    多愁善感的女人，向来较为悲哀，艾萨拉就是这样的女人。看起来很强势，其实只是身份使然而强装出来的表象，她只是个自然系的暗夜精灵，一个寂寞诗意的感性动物，一个智商超凡，却被情商压制的女人！

    所以，歌德大帝的说法，深得在场众人认同。

    众人认同艾萨拉的分析，却不认同艾萨拉的建议！

    “那光明大帝的意思呢？”艾萨拉皱眉反问道。

    “我认同自然之主的分析，大桓天主在进行心理战术！但是，继续等待下去，大桓阵营的实力、士气、战意等，只会越来越高，而我方则是反之。这是人之常情，是正常心理变化和战场变化，或许自然之主不大熟悉战局之理，才会建议继续等待吧？！”

    歌德大帝毫不犹豫应道，随后环视在场领袖接道：“我建议，趁着大桓三方远征军尚在征战，我方尽快发起攻击，把大桓阵营覆灭或驱逐出北美！当然，如果在场众人，认为我方继续等待下去，拖得过大桓天朝，当我没说！”

    众人沉默，这不是废话吗？

    米国联军自然拖不过公认最强大的大桓天朝，如果大桓天朝全力征伐米国国区，在场领袖早就绝望了！

    “全面总攻？”神墓大帝耐奥祖沉声问道。

    歌德大帝沉默片刻，咬了咬牙应道：“那倒没必要！毕竟战局越大越烈，不管输赢，我方损失越严重。我的建议，其余三方防备即可，我方全力猛攻堪萨斯王城。别忘了，大桓天主和天灾皇者都在堪萨斯王城，只要击败他们，此次国区战役还有悬念吗？我方就已经胜出了！”

    ******

    这章以分析为主，看得太快可能看不出东西！但是，总要有个过渡，免得都是战斗！

    又是新的一月，恭祝兄弟姐妹们六一儿童节快乐！同时，拜求下保底月票，拜谢！！！！(未完待续。。)u