    “或者，是谁创造了，那创造了古神一族之人……这是很久很久以前的记忆了，我需要去仔细的想一想……”沧桑的声音喃喃，在这喃喃中，这星空的一切全部静止下来，远处碎裂了四颗星辰的古神，此刻保持着张开大口丝毫的动作，在星空中被静止的一动不动。

    四周的修士，也大都维持着崩溃中的身躯，在他们身上，没有丝毫的生机存在，古神的这种神通，伤害的不仅仅是道晨宗弟子，也波及了仙族联盟的修士。

    这是一种不分敌我的神通，一旦展开，以那古神为中心的八方，全部都会成为飞灰，一同碎裂消散。

    沧桑的声音轻叹一声，很快的，这静止的星空模糊起来，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡转动中不但模糊了世界，更是传出了一股磅礴的吸撤之力，瞬息就将苏铭的魂，从那身躯内被吸出，融入到了漩涡内。

    苏铭眼前一花，当他的意识清醒后，他回到了道海，四周的雾气朦胧，在苏铭的前方，也有一个漩涡，这漩涡连接了外界，看去时可以看到其内的外界道晨宗千万修士。

    苏铭默默的站在那里，回过头，看着身后的道海，这一场试炼对他而言，不同寻常，他明悟了让力量不外散，感受了反震与借力之法，这一切记忆深深的烙印在了苏铭的脑海中，一生难忘。

    那沧桑的道海之先，如引导般的指点，仿佛一场授业之恩，让苏铭在这沉默中，抱拳向着道海，深深一拜。

    一拜之后，苏铭转身目中精芒一闪，迈步间刹那踏入漩涡，再次出现之时，他已然回到了道晨宗上界虚无册封之地，从其名所化的庞大漩涡内，一步迈出。

    千万目光的凝聚，阵阵呼唤与嗡鸣的回旋，还有那来自其旁另外四个与苏铭一样选择试炼的殿下，他们复杂至极的目光。

    目光在众人身上一扫，苏铭便闭上眼，回忆脑海中之前在虚幻战役中一幕幕，将那反震与力量的运用真谛，快速的推衍起来。

    在苏铭走出后，那庞大的漩涡渐渐收缩，直至重新化作了道空的名字，一闪之下，消失在了虚无内。

    直至此刻，四周的哗然才强烈的爆发开来，此地的千万修士，他们亲眼看到了苏铭在那场战役内的一切表现，包括……道海之先的数次静止苍穹，使得苏铭一次次的去战那七星巨人。

    尽管听不到来自道海之先的声音，但苏铭那一次次诡异的周而复始，也足以让此地所有看到之人发自内心的震撼。

    尤其是来自苏铭的最后两击，诡异的转身间，以背对抗那巨人的拳头，使得巨人右臂完全粉碎崩溃后，随之来临的左手一拳，也被以一种众人看不明白的方式，完全摧毁。

    尽管最终，苏铭的身躯在那巨人的吼声正碎灭，但这一幕幕引起的骇然，却是化作了如今的滔天嗡鸣。

    这嗡鸣之声持续了许久，站在莲花台上的贝邦，他深深的看了苏铭一眼，缓缓地抬起了手，向着虚无一抓。

    这一抓之下，此刻千万修士立刻如颈脖一痛，齐齐的停止了议论，慢慢安静下来。

    “五位殿下参与试炼，道空、道临、道化三人试炼成功，余下二位，试炼失败，取消殿下资格。”随着贝邦的话语，苏铭一旁的四个殿下里，顿时有二人神色黯淡，默默的退后，化作长虹离开了这里。

    “你等三位殿下，承受了挑战，完成了试炼，你们……将被册封为我道晨宗真正的殿下，现在，你们获得了去老祖闭关之地外，被老祖亲自开启盛世莲华的资格。

    当你们从老祖闭关之地走出时，迎接三位殿下的，除了我道晨宗外，还有其他的三大真界之人。”说到这里，贝邦的目光落在了苏铭身上，这目光里带着一抹复杂，显然是与苏铭在神源废墟，灭了阴圣真界镇守之界有关。

    而不久之后，阴圣真界的到来，这一切怕是不会善罢甘休，不过此事不再贝邦的掌控范围之内，他早就将这件事情传入了宗老堂中，不过一直没有得到回音，也不知晓宗老堂是如何决定的。

    贝邦的声音结束后，立刻四周的千万修士，传出了欢呼之声，使得这虚无立刻洋溢着一种欢乐的气息，只是，在道临、道化二人身上，却找不到丝毫对成为真正的殿下而惊喜的表情，他们沉默中，神色内有苦涩，也有不甘心。

    苏铭的平静，更是没有去理会四周的欢呼，他闭着眼，始终在回忆那烙印在脑海中有关力量的一幕幕。

    在这四周千万修士的欢呼中，在道晨宗多年来，终于出现了三位殿下的一刻，虚无内，猛然间有七彩之光瞬间降临，这七彩之光刺目璀璨，其中有三道光芒，分别落在了苏铭等人身上，其中苏铭这里，是紫色，道临那里，是红色，曾经对苏铭有敌意，安排了道非仙与苏铭一战的道化，其身则是橙色。

    与此同时，在那虚无的上方，渐渐显露出了一个身影。

    此人，苏铭见过，甚至四周的那些修士也大都见过，正是那之前宣读了道晨老祖法旨的青年，那个道晨老祖的关门弟子，叫做桑之人。

    他神色淡然，从虚无内走出时，目光从苏铭等人身上扫过，脸上慢慢露出一抹微笑。

    “恭喜四位殿下，还请跟随我之后，我带你们去老祖闭关之地，去开启你们的盛世莲华，去记录你们认为的，最好的状态，此后当你们重伤之时，可逆转时空，让你恢复这最好的状态。”

    话语间，那青年右手抬起，向着下方虚无一挥，立刻七彩光芒流转之下，更为璀璨刺目，瞬息间，苏铭以及道临、道化三人，他们的身影消失在了这七彩之光中，随着光芒的散去，被送入到了……道晨老祖，闭关之地。

    “册封之地，四圣托天！”贝邦深吸口气，在苏铭等人被传送走后，立刻大袖一甩，高声开口。

    随着其话语的传出，立刻这虚无传出了惊天轰鸣，千万修士一个个心神激动之时，一声惊天的嘶吼，蓦然间从最下方的无尽道海中，猛的传出。

    与此同时，一道青芒从道海内闪现，随着轰轰之声的回旋，却见一条身体足有数万丈的庞大青龙，蓦然间从这道海内，一冲而出。

    这青龙身上带着一股浓浓的沧桑与岁月的气息，飞出之时，苍穹色变，天地嗡鸣，其速度之快，穿梭间冲过了下界，撼动了中界，飞扬了上界之天。

    在这上界九处大陆的上方，仿佛接近虚无尽头的地方，这数万丈的青龙，仰天发出了一声咆哮，在其咆哮中，大量的青气从其口中喷出，这些青气急速的凝聚之下，赫然形成了一片大陆，这大陆边缘青光闪烁，急速的扩张之下，使得这片大陆越来越大。

    更是在其上，出现了一排排案几，环绕之下，那些案几足有千万。

    那青龙，就直接的以身躯，托起了这片大陆，庞大的龙头向着四周一扫后，但凡是被它看到的修士，一个个都心神一震。

    随后，这青龙双目骤然闭合，一动不动。

    与此同时，从这道海内，再次有嘶吼传出，这一次飞出的，是一只庞大的朱雀，在其旁，还有一尊身躯同样惊人的玄武，那朱雀全身火红，如一团惊天的火，至于那玄武，其尾舌头，其头厉龟。

    两兽嘶吼中，齐齐飞出，在它们的另一个方向，此刻也有嘶吼回旋，从道海内，飞出了一尊庞大的白虎，此虎仰天一吼，直奔苍穹而来。

    三尊巨兽，速度之快刹那临近青龙之旁，以青龙所在之处为中心，各自在嘶吼中，凝聚出了一片大陆，被它们同样是以身躯托起。

    这一幕的壮观，让下方的千万道晨宗修士，一个个心神震撼之时，苍穹中虚无扭曲间，一道道身影幻化走出，他们有男有女，有老有少，但从他们身上散出的岁月气息，却是清晰的表露出，他们的年纪已经很久很久。

    更是在这些人身上，有强悍的修为散开，他们赫然……全部都是掌缘生灭！！尤其是其中三个老者，全身散出的威压，更是强大的难以置信，他们三人，正是之前喝斥苏铭的三个灭境宗老，也是道晨宗内，明面上除了道晨老祖外，日、月、星，最强之人。

    “拜见宗老堂诸位宗老！！”千万修士心神震动，齐齐向着天空膜拜，声音轰鸣如音浪咆哮。

    一共六十八道身影，在出现的同时，立刻彼此散开，分别漂浮在了白虎、朱雀、玄武的三处大陆之上，最强的灭境日月星三位老者，神色平静的分别存在于一处，其中朱雀大陆二十四人，玄武大陆二十四，唯独白虎大陆，只有二十人。

    与此同时，贝邦以及其身后的黑脸老者，连同另外两个宗老，四人同时飞出，如同归位一般，直奔那只有二十人的白虎大陆。

    “开启存在于三大真界，我道晨真界的迎宾之路，迎……三大真界道友，齐临我道晨宗！”在贝邦四人归位后，威严的声音，蓦然间回旋苍穹。

    （未完待续）

