    走进酒馆！

    几道目光扫来，其中一道有些刺人。

    目光主人是在吧台后面擦拭酒杯的老板，一名头发银白的老人。

    实力不弱！

    赵昊心中闪过了这个念头。

    气势这种东西，在现实中有些虚无飘渺，但在英雄世界中却是一种力量。

    就像龙威！

    这种巨龙独有的东西，能令一些弱小生灵失去反抗力。

    对方最少也是精英阶实力。

    在这里有点必须强调，实力不等于种族层次。

    例如一名精英阶职业者, 是指有精英阶‘实力’，本身种族依旧是人类，这个普通层次。

    而精英层次‘种族’，是指成年就拥有精英阶实力，完全不需要努力。

    战斗力、生灵层次。

    两者一个是后天、一个是先天，并不能一概而论。

    对方实力精英阶以上, 在不允许兵种进入的城市中，绝对是现阶段玩家难以对抗的存在。

    同时这间酒馆的气氛也跟其他地方不同。

    没有酒气冲天的水手、冒险者，也没有跟客人调笑的侍女，甚至连客人都少得可怜。

    要知道，在港口这种地方。

    酒馆一般不会缺少客人，但这里如此冷清，自然是显得有些不正常。

    但因为与自己无关，赵昊并没有说什么，同时他也找到了目标。

    晓风残月！

    对方坐在酒馆的阴暗角落朝自己招手。

    走到对方面前坐下后，一份资料递了过来。

    “谢了！”

    赵昊拿起来扫了几后眼，就知道对方确实用心了。

    全是干货，没有半点水份！。

    不仅仅有龙庭公会的资源点位置、驻守玩家数量与实力，甚至连公会有那些强者、盟友都标注在上面。

    人才啊！

    有这种能力，不干情报真是可惜了。

    “举手之劳，而且你给的报酬值这个价！”

    晓风残月话中凡尔赛浓度拉满。

    弄到这么多情报都只是‘举手之劳’，完全是要上天的节奏。

    看着对方脸上依旧蒙着面巾，完全没有露脸的意思，加上之前交谈中也不像大嘴巴，真不知道现实身份是如何泄露的。

    “合作愉快！”

    赵昊当然不会在事情没发生前，就直接说出对方未来惨状，那样人家不仅不会信, 反而会直接翻脸，准备拿起东西准备离开。

    “以后有什么不方便在冒险公会委托的任务都可以来这里，暗影公会都能完成！”

    晓风残月在他起身时小声提醒。

    这间酒馆可不是普通地方，而是暗影公会这个地下公会的委托点。

    刺杀、袭击…等任务，全都可以在这里委托与接。

    暗影公会！

    赵昊怎么可能不知道这个名字。

    这可是一个极为有名的刺客组织，与冒险者公会堪称是光明与黑暗两个不同风格。

    只不过行事隐秘，普通玩家想找到还真不容易，没想到晓风残月路子这么野，已经加入了这个公会。

    “嗯，谢了！”

    赵昊低声道谢，这可是个人情，也算是两人关系拉进一步的意思。

    离开酒馆他朝港口走去。

    接下来他会很忙。

    绿湾的情报，他也弄清楚了。

    那里是明月城专门用来埋尸体的一个海湾，因为生长着无数绿色菌类才有了这个名字。

    只有一座几百人口的小镇，从事工作全都与尸体相关，由于地点偏僻又没有油水，一般不会有人去那里。

    论坛上会有这些情报，还是因为有玩家想着会不会有隐藏任务，结果才有了这些情报。

    要是赵昊没有获得任务线索, 也不会怀疑绿湾。

    很快，他来到了港口停泊区，看到了属于艾莉的那艘大型运输船。

    要是来的路上遇到海盗什么的…对方就倒霉了。

    费话，运输船确实没有战斗力，可船上载着的兵种战斗力爆表啊！。

    更别说还有一头人形巨龙在。

    就算是遇到兵种解决不了的敌人，直接变身将对方一波送走绝对是轻松无比。

    要是遇到海盗，倒霉的确实只会是对方。

    两百米长，三桅的大型运输船的庞大船身，在周围船只衬托下毫不起眼，船头正有两条身影看着走近的赵昊。

    嗖！

    其中一名金发金瞳，气质大气妩媚，穿着铠甲的女性一跃而下，扑入他的怀抱。

    “主人！”

    几天不见面了，芙蕾雅极对赵昊想念无比。

    “嗯，辛苦了！”，赵昊努力推开自家宠物，人不能，至少不应该当龙骑士。

    “大人！”

    艾莉也跳了下来，

    这艘大型运输船正是归属她的名下。

    要是使用水手操控，最少要百人以上才能驾驶，可是有英雄的话，完全能自行行驶。

    当然，能够快速而安全的到达，少不了一个人…鱼的帮忙。

    薇妮！

    对方现在已经收拢了几名流浪的娜迦海妖，占据了迷雾之礁，还让芙蕾雅去给她撑腰，成为了暗鳞部落的族长。

    嗯，只有不到十名族人的族长。

    没有娜迦海妖领航，在大海航行的难度完全是地狱级别，有了就是简单难度。

    最少不需要担心各类天灾，只需要应付‘人祸’就行。

    正是有娜迦海妖领航，赵昊才敢在自己传送到明月城，直接让艾莉建造一般大型运输船前来。

    此次前来明月城，除了为自己提供帮助，也是为了买东西。

    风暴领已经初步建起了木工坊、农场、皮革坊…等等，现在需要大量东西。

    特别是人口！

    现在那点人口，想壮大完全没戏，所以这次前来明月城，最重要的任务就是购买人口。

    人口来源，自然是‘奴隶’了。

    英雄世界可是一个战火纷飞，势力林立的世界，怎么可能少得了奴隶，甚至这已经算是‘特产’了。

    明月城也是极为有名的奴隶交易点，想购买多少都不是问题。

    要是出的起价，奴隶贩子们甚至会发动战争抓捕，完全是要多少有多少。

    而这就是英雄世界的残酷。

    弱肉强食！

    没有人会觉得这样做不对，就算是圣堂教会这个代表‘正义’的组织也不会出来制止，对方也同样经营这些生意，明面上没有而己。

    当然了，购买奴隶要等完成任务和毒打龙少之后再说。

    神器组件没到手前，赵昊可没办法安心做其他事。

    至于让龙少感受到社会毒打，完全是顺手，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    “走，我们去绿湾！”

    赵昊带上队伍出发，接下来他就要全力做这个任务了。

