
　　玉清松是个脑袋灵光的，基本上一点就透，听玉青时说完了心里就大致有了想法，想也不想地拍着胸口保证说：“长姐放心，这事儿就交给我去办。”

　　“我一定办妥。”

　　玉青时往他手里放了一小块点心，低声说：“你记得带上元宝一起去，注意安全别伤着自己，另外会有人暗中护着你们，所有也不必怕什么，只管去闹就是了。”

　　玉清松杀气腾腾地咬着牙重重点头。

　　“好！”

　　叮嘱好了玉清松，玉青时心里的一根弦松了不少，绣嫁衣的同时放松了心态，只管等着看戏。

　　果不其然，隔了一日就闹起来了。

　　玉清松和秦元宝在街市上瞎逛的时候，不小心撞见一个六岁的半大孩子。

　　本来这也不是什么稀奇的事儿。

　　玉清松和秦元宝都是十几岁的少年，绝对不至于为了一个小娃娃的事儿来劲儿。

　　可问题是，他们二人没在意，那个被撞到的小娃娃却闹翻了天。

　　那小娃娃的身后跟了几个小厮，看不出身份来历，说话办事儿的语气却狂傲得很，张嘴闭嘴就是要把玉清松抓去官府打板子，还要把秦元宝扔出汴京城。

　　秦元宝是无所谓的，可是定北侯府的小少爷何曾受过这样的委屈？

　　玉清松激恼之下当场就跟那几个口不择言的小厮动了手，只可惜寡不敌众，哪怕是有秦元宝在一旁帮着，多多少少还是吃了一些暗亏，场面一度非常难看。

　　那个嚣张的小娃娃见玉清松和秦元宝都被摁到了地上，当即就更是开怀了，直接拍着巴掌说自己是叶家的长孙，父亲是叶家最有出息的叶明朗，得罪了自己就是得罪了叶家。

　　说者无意听者有心。

　　大庭广众闹市之下，这话一出顿时激起了万千层浪，原本有了服软迹象的玉清松也马上炸了。

　　叶家子将娶玉氏女的事儿早有人知，也有不少人暗中评价，这是一段金玉良缘。

　　这时候冒出来一个小娃娃说自己是叶明朗的儿子，且不论童言无忌到底有几分可信，这万一要是真的，那叶明朗是准备将定北侯的嫡次女当成什么来摆弄？

　　定北侯又怎么可能忍得下这样的气？

　　在无数的议论纷扰之中，怒而愤起的玉清松直接跃起钳住了那个还不知道大祸临头的小娃娃，有匕首抵着小娃娃的脖子，逼着被吓得破了胆儿的下人带着自己去了小娃娃口中的别院。

　　好巧不巧，玉清松抓着一个嚎啕大哭的小娃娃怒气冲冲地杀到别院时，叶明朗正好就在这里。

　　叶明朗在院子里坐着，面前摆着画架和笔墨。

　　在院子的正中摆放着一张美人榻，上头躺着一个身穿纱衣半遮半露的女子，正眉眼含笑地看着叶明朗。

　　玉清松一脚踹开大门的时候，叶明朗的身上都还挂着一条粉色的丝绦，脖子上也带着刺眼的红色口脂。

　　这么一幕落入眼帘，但凡不是个瞎子，谁见了心里还会不明白这是怎么回事儿？

　　玉清松哪怕是早就知道这里藏着怎样不堪入目的场景，可当真的亲眼看到这一幕时，还是不可避免地被气到浑身发抖。

　　他竭力压下胸口不停翻涌的怒火，缓缓把怀中已经吓得险些晕死过去的小娃娃放在地上，死死地盯着惊慌失措脸色大变的叶明朗，一字一顿地说：“叶明朗，你心有所属另有一家，这本该是值得恭贺的好事儿，可你蓄意隐瞒自己已有子女妻子，这又是几个意思？”

　　“来定北侯府求娶的人是你，在我父亲面前信誓旦旦立下誓言的人也是你，可如今在此背着人享受天伦之乐的，也还是你。”

　　“世人都说叶家门风清贵家中子嗣争气，可满门俊秀人才的叶家怎么就出了你这么个人面兽心的畜生？”

　　“且不说你是否对得住自己说过的话，你也该好好想想，自己是否对得住叶家长辈的教导，就你这样的货色还敢称自己为叶家最出色之人？你也配？”

　　玉清松语速飞快地把叶明朗骂到面色惨白。

　　哭着跑到他脚边的小娃娃见状似有不满，脸上的眼泪还没干，就扯着嗓子冲着玉清松喊：“你算什么东西？你凭什么说我爹？！”

　　“你再敢胡说，我就让人打死你！”

　　“打死我？”

　　玉清松满是讥诮地扯了扯嘴角，冷冷地说：“别说是你，就算是你爹，你问问他敢不敢动小爷一根头发！”

　　“小爷是定北侯府的小侯爷！就算是你爹见了我，也该行礼问安！”

　　“你们算什么东西？！”

　　随着玉清松的怒吼声落，尾随而来看热闹结果被看到的一切吓得纷纷噤声的百姓也七嘴八舌地开了腔。

　　“啧啧啧，伤风败俗。”

　　“那可不，人家堂堂侯府嫡出小姐，嫁王公贵府都是门当户对的，嫁叶家本就是下嫁，不好生珍惜就罢了，还作出这种幺蛾子，见好不知好的糊涂胚子。”

　　“谁说不是呢？能得定北侯的青睐将女儿下嫁，这是多少人做梦都不敢想的福气，叶家公子还是厉害，放着名门闺秀不屑一顾，反倒是跑来这不知名姓的小门小户里偷香窃玉，这居然是叶家出来的人？”

　　“丢人现眼，叶家名声清贵了一辈子，这下算是彻底毁在这不肖子孙的手里了。”

　　……

　　门外接连响起的议论声越来越大，早已吓得完全呆住的叶明朗只觉自己像是在大庭广之下被强行扒去了衣裳，难堪到恨不得直接挖一个地洞把自己塞进去。23sk.Com

　　看到玉清松似乎是要走，他心中大呼不妙慌忙追了上去：“小侯爷，你听我解释，我……”

　　“滚开！”

　　玉清松反手一甩直接把人甩了出去。

　　叶明朗是个文弱书生，诗词歌赋比玉清松强了不知多少，可若论力气大小和打人的本事，再多来几个捏在一起，也不见得会是玉清松的对手。

　　注意到他似乎还想追上来，武艺相对更佳的秦元宝直接冷着脸迈步上前，在叶明朗扑上来之前飞起一脚正中胸口，直接把人踹得飞了出去。

　　看到叶明朗狼狈得像个滚地的驴屎蛋蛋在地上滚了好几圈，秦元宝面上多了一丝讽刺，抱着胳膊说：“活该。”

　　“不打你儿子，不是看在叶家的面子有多大，也不是怕打了叶家的嫡长孙会被报复，而是懒得跟一个什么都不知道的小崽子计较，但是叶少爷，你可就不一样了。”

　　“不想挨打的话，最好就识趣点儿少废话，不然今儿不打碎你满口的牙，我俩今日就算是白来了！”

　　秦元宝的威胁字字到位，只要是个脑子清醒的，这时候都不会再贸然冲上去了。

　　可叶明朗不敢不冲。

　　不用别人多说，他自己心里清楚自己办的事儿犯了多大的忌讳，也知道一旦放玉清松回去把这事儿说出去，等待自己的会是怎样的疾风骤雨。

　　哪怕知道自己凑上去得不到任何好脸，可他却别无选择。

　　在叶明朗再一次扑上来的时候，玉清松和秦元宝在无人可见之处飞快地交换了一个眼神，两个人以一种极其相似的动作缓缓吸气，而后就是一场被在场百姓热议了许久的笑话。

　　曾经的叶家才名兼备的少爷叶明朗，如同丧家之犬一般，生生被玉清松和秦元宝这两个半大少年堵在院子里狠狠地打了一顿。

　　在一旁看着的下人心里着急又不敢上去阻拦，一旦有人伸手，玉清松张嘴就喊：“我爹是定北侯，我是定北侯府的小侯爷，你们谁敢拦我！”

　　玉清松喊出了无人可挡的声势。

　　秦元宝闷声不作响，拳拳到肉脚踢不空，身体力行地诠释了暴打二字的含义。

　　等两位少爷勉强消气的时候，叶明朗被打得已经看不出人形了，再寻不出分毫在人前的风度翩翩，躺在地上动弹不得的样子，跟街上半死不活的乞丐也没有差别。

　　盘算了两日终于如愿以偿撒了一把火的玉清松喘着粗气踩中叶明朗因为疼痛而蜷缩成一团的手指，死死地盯着他的脸，一字一顿地说：“叶明朗，别再让小爷看见你。”

　　“否则见你一次，打你一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第541章 见你一次打一次免费阅读。https://xs.23sk.com 