    翌日。

    天色还没亮，所有的记者们趁着天还未亮就起了床。

    今天的新闻实在是太多了，先是比较高端的星辰集团吞并刘氏集团，后有成为人们谈资的林大土豪教训羊城太子党。

    有的记者已经开始连夜赶工，虽然这些记者没有在现场见证事情经过。可是不要忘了这群人是记者，给他们一个馒头，都能编出一个由馒头引发的血案的故事来。

    早晨八点，正是上班族挤公交地铁上班

    的时候，只不过今天的上班族没有追剧，也没有追番。

    此时都在不约而同的刷新着手机上的头条新闻。

    【羊城最大的龙头企业刘氏集团已经开始收购计划。】

    【羊城太子党竟然为一名女子大打出手，林土豪最终抱得美人归。】

    【前脚吞并市龙头企业，后脚抱得美人归，谈一谈林大土豪的传奇一生】

    【冲冠一怒为红颜，详情解密令羊城太子党竞折腰的红颜祸水。】

    ……

    此类新闻呈井喷式爆发出来，但是每一条都是由小编胡编乱撰而已。

    饶是如此，诸多上班族仍是乐此不疲的翻看着此类新闻。

    而身为当事人的林云此时正在304宿舍中观看一场三堂会审。

    “老大，你怎么这么早就死了啊。”黄金华假装掩面哭泣。

    “唉，从此304宿舍中少了一个人。”张健一脸悲伤的说道。

    只有林云很是蛋疼的看着坐在宿舍着中央的徐达文和曹琴。

    “你们这群乌鸦嘴，老子马上就要结婚了，还说什么死不死的。”徐达文随手拿起两个枕头扔向了黄金华和张健。

    而曹琴则是一脸幸福的抱着徐达文的手臂。

    “老大，俗话说婚姻就是坟墓啊，你这半只脚都踏进坟墓了，还不让我们说说啊。”黄金华说道。

    “老大，他们两个就是眼气而已，别搭理他们。”林云笑着说道，“不过我很疑问啊，你们怎么这么突然就决定结婚了？”

    徐达文少有的脸红着说道：“其实我们早就打算了，这不是我们两边家长刚刚商量好了结婚的事宜，我这就第一时间告诉你了。”

    徐达文一边说着，一边幸福的看向了曹琴那微微鼓起的肚子。

    “哦，原来如此啊。”林云三人起身说道，脸上还做出一副我懂的表情。

    怪不得是在三天后就仓促的结婚，原来是奉子成婚。

    按照曹琴的情况看来，若是再晚上两个月，恐怕曹琴就要挺着大肚子参加婚礼了。

    饶是徐达文也架不住被林云几人这么打趣，没说几句便找了个借口开溜了。

    “张健，你消息广，这曹琴是什么来头？”林云对着张健问道。

    “我听说是临省的一个大富人家的子女，老大家在羊城也算是中流的家族，两人倒也是般配得很。”张健说道。

    凭借着张健那浪迹花丛的实力，打听一些消息自然是轻而易举。

    而曹琴作为徐达文的女朋友，当初帮徐达文追曹琴的时候，张健就已经将曹琴的背景给调查清楚了。

    “恩，真该想想到时候该送老大什么礼物好呢。”黄金华说道。

    黄金华自幼便生长在修道世家，对于普通人的世界知之甚少，若不是在登高大学呆了两年，恐怕黄金华都要送给徐达文一把灵器长剑了。

    “所以呢，这三天咱们也别闲着了，这可是老大的婚事，这礼物一定要精挑细选。”林云说道。

    林云话音刚落，张健和黄金华就不约而同的拿出了手机。

    “给本少准备最好的利物，记住要最好的，给你三天时间去寻找。”张健对着电话那头说道。

    “我兄弟结婚，普通人家，记住要准备最好的礼物。”黄金华对着电话那头说道。

    林云：“……”

    看来自己还是没有学会有钱人的生活啊。林云心中感叹道。

    “系统，帮我挑选一份礼物。”林云无奈的对着系统说道。

    徐达文的婚礼在三天后，而高校篮球联赛则是在四天后开始，虽然时间安排上有些紧，但是还能安排的开。

    从此以后304宿舍中少了一个人，最明显的表现就是林云三人每天都是十点多才醒来。

    三天后，九隆大酒店。

    九隆大酒店作为羊城最为奢华的酒店，平日里自然是各种宴会排满了队，赶上了好日子都是好几对新人同时在九隆大酒店举行婚礼。

    但是今天不同，虽然四月初的老丈人，他身边的那个就是老大的丈母娘。”

    “怎么看起来这两人有点不高兴啊？”林云疑问道。

    和徐达文笑的春风满面的父母相比较，这两人的表情就像是腊月寒冬一般。

    “谁知道呢，说不准人家就是这种长相罢了。”张健摆手说道。

    当林云三人吃着瓜子百无聊赖的谈天说地的时候，婚礼主持人也走上了舞台中央。

    “在这喜庆的日子中，今天……”婚礼主持人照着台词念了半天后，才开始举行结婚典礼。

    “下面有请新娘的父亲将新娘的手交到新郎手中。”婚礼主持人笑着说道。

    只不过此时曹琴的父亲一直坐在椅子上动都没动，只剩下了曹琴一人站在由白纱和玫瑰花瓣装饰而成的幸福港湾中。

    “这是怎么回事？曹琴的父亲怎么不上台啊？”林云看着尴尬无比的徐达文和曹琴，不禁疑问道。

    “谁知道呢，说不准是婚礼故意安排的呢。”张健寻思道。

    “不像，看样子有事情啊。”林云看着已经眼泪盈眶的曹琴，暗自叹道。

    只不过现在是徐达文的婚礼，他也不能冒冒失失的站出来抢了徐达文的风头。

    婚礼主持人在看到了这一幕后，连忙改口说道：“下面有请新郎将新娘从幸福港湾中请上舞台。”

    在婚礼主持人圆了如此尴尬的气氛后，曹琴直接顺着红毯跑到了舞台之上。

    当众人都认为这只是个失误的时候，后面的事情却又是让众人疑惑不已。

    先是倒茶环节，曹琴的父母根本就不接徐达文倒的茶水。

    然后又是改口环节，徐达文改口后，曹琴的父母仅仅是冷哼了一声。

    婚礼主持人此时也是懵逼的状态，饶是他主持了十多年的婚礼，也没有见过如此不给面的娘家人。

    既然这么不给面子，那你们还结个屁的婚啊。婚礼主持人心中腹诽不已的说道。

    不过值得庆幸的是，这些尴尬都被婚礼主持人一一化解了下去。

    “下面有请证婚人上台致辞。”婚礼主持人抹了一把额头的汗水，然后宣布道。

    当婚礼主持人认为这场婚礼已经差不多完事的时候，却不料异变又起。

    “等一下，在证婚人致辞之前，我有话要说。”一名年轻人突然站起身大声说道。

    “哦？请问你是？你要说什么？”婚礼主持人不禁挑了挑眉头，皱着眉说道。

    “我是新娘的弟弟，在这个庄重的日子里，我要代人送给姐姐一份礼物。”那年轻人说道。

    “好，请拿出你对这一对新人的祝福。”婚礼主持人笑着说道。

    整场婚礼进行的都不顺心，现在终于有一件顺心的事情了，虽然现在动力无很不合时宜，但是也能化解一下婚礼现场尴尬的气氛。

    那年轻人走上了舞台，笑着说道：“姐姐，这件礼物是王少爷送给你的。他看着你的钻戒不够大，所以特意让我给你带来了一个钻戒。”

    随着那年轻人将小拇指大小的钻戒拿出来后，婚礼现场都炸了。

    让新娘带上别人的钻戒，这和抢婚有什么区别。

    最关键的是这钻戒还是曹琴的弟弟帮人带来的。

    “弟弟！这是我的婚礼，你别乱来！”曹琴满脸泪花吼道。

    所有人都能看得出曹琴这是被气哭的。

    “你什么意思！你们曹家这么做，难不成看不起我徐达文？”徐达文此时脸色阴沉的都能滴出水来。

    婚礼可是人生大事，很多人一辈子都只有一次婚礼。自己在婚礼上屡次被刁难，徐达文现在的心情可想而知有多么愤怒，只不过碍于是在自己的婚礼上，不好爆发罢了。

    “哼！当初若不是小琴以死相逼，我根本就不会同意这场婚事！”自从婚礼开始就一直黑着脸的曹琴的父亲拍着桌子说道。

    “爸，我和达文是真心相爱啊，您怎么就死活不同意呢？您知不知道您告诉说要来参加我的婚礼的时候，我有多么的高兴。”曹琴此时已经哭成了一个泪人。

    而徐达文此时也是绷着脸，紧紧地攥着拳头一言不发。

    毕竟这人是曹琴的父亲，他也不能做出任何过激的举动。

    “你说他们徐家有什么好的？咱们省的王大少对你那么钟情，你不但不同意，还非要嫁到这个小小的徐家来？论实力，论财力，徐家连王家的一个脚趾头都比不上！”曹琴的父亲恨恨的看着徐达文，丝毫不留情面的说道。

    若是没有徐家，曹琴就已经和王大少结了婚，而他们曹家也能借助王家的势力一飞冲天。

    但是由于徐达文的出现，这一切都落了空，这让曹琴的父亲怎能不气。

    “亲家，不管怎么说，小文和小琴都是真心相爱的，咱们不能棒打鸳鸯不是。”徐达文的父亲在一旁赔着笑脸说道。

    现在曹琴可是怀着他们徐家的骨肉，这也是徐达文的父亲明知道曹家不太同意这场婚事，还要举办这场婚礼的原因。

    “哼！真心相爱有什么用？真心相爱就能让曹家起来了？你们徐家能帮助曹家什么？”曹琴的父亲语气生冷的说道。

    此刻会场也是陷入了非常尴尬的境地，整个婚礼现场只有曹琴的抽噎声。

    啪啪啪……

    一阵巴掌声将所有人的目光吸引了过去。

    拍巴掌的正是林云三人。

    “老大，不是我说你，这种时候，你就应该很是霸气的说一句，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”张健微笑着说道。

    “对不起啊，我也没有想到让你们看笑话了。”徐达文苦笑着说道。

    “你要是在这么说，我们三个可就要和你断绝兄弟关系了啊。”黄金华郑重其事的说道。

    徐达文真是一脸感动的看着张健三人，就连之前心中的闷气也散了不少。

    虽然他现在还算不上很牛逼，但是他还有兄弟，三个默默支持他的兄弟。

    “哼，一帮狐朋狗友。”曹琴的弟弟不屑的冷哼道。

    若不是徐达文的存在，他的姐夫可就是王大少了。

    林云微笑着对着婚礼主持人说道：“既然送礼物了，我们哥三个也有礼物要送，可以现在送吧。”

    “恩，”婚礼主持人有些呆滞的点了点头。

    现在婚礼已经超出了他的计划，甚至是超出了他的认知。

    “老二，你的礼物呢？还不送给老大和嫂子。”林云对着黄金华说道。

    “哦，差点忘了这事情了。”黄金华连忙说道。

    随后黄金华就从口袋中掏出了一个巴掌大的通体透明的东西。

    “老大，我这家境寒酸，也没有什么好送的，只能送你一个钻石了，希望你和嫂子的感情比钻石还要坚固。”黄金华将钻石放到了徐达文的手上。

    “钻石！”

    “这么大的是钻石！”

    ……

    台下的来宾纷纷金压倒，只不过语气中尽是质疑。

    比拳头还要大的钻石，这简直就是前所未闻。

    黄金华听出了这群人质疑的语气，又掏出一张纸交给了徐达文。

    “这是我从相关机构开出的证书，百分百是钻石。”黄金华说道。

    徐达文此时拿着拳头大的钻石久久不能语。

    在这一个钻石面前，王大少的那一个钻戒就是一个笑话！

