    不过面对林菲菲的撩拨。

    哪怕她提高自己的魅惑力让李安对她很心动，李安也不会和她做点什么。

    也就是我很欣赏你，但不影响我的想法思维行动。

    毕竟林菲菲在宗门内和虚拟世界里，可没法直接动用神通直接影响心智，只能提升自己的魅力。

    李安想是一回事，说出口肯定不一样，道：

    “我们已经认识了，可以成为朋友，一见钟情的话，你觉得有人会信一个金丹的一见钟情吗？”

    林菲菲想着:

    “怎么这人没有对金丹的敬畏？这放出去外面要被打死吧！”

    李安作为一个现代人，加上成为炼气士强大的力量。

    面对金丹更强的力量，敬畏倒是有。

    但想让自己舔不可能，除非给的多，这个倒是可以考虑下。

    确定林菲菲只是稍微不友好的企图，而且奈何不了自己。

    李安也懒得伪装恭维了这个宗门金丹了。

    朋友之间太过恭维客气起来，可不算是朋友。

    不然为什么说朱凯文不和其他人联系，肯定是那些凡人家族的知道朱凯文背景，讨好他了。

    李安觉得自己就不一样了。

    那怕朱凯文提前炼气境界，自己还是正常朋友间语气，所以朱凯文还和自己是朋友。

    其实有这部分原因。

    更多还是朱凯文看到李安资质，不然哪还会理会李安，之前都已经不是一个层次的人。

    面对李安的疑问，林菲菲同样疑问道：

    “怎么就不能了呢？”

    随后，好像忘了之前的想法，继续说道：

    “好吧，不逗你了，就是看你资质不错想和你认识，我一开始还想收你作徒弟呢！你这态度不会以为我贪图你的那个搜索穿梭的玩意吧？”

    “这个倒没有，只是觉得一个金丹突然接近自己一个蝼蚁，难免会想多了。”

    “是吗？”

    “没错。”

    她主动想认识别人还真是第一次，宗门的平民天才不能说没有。

    她也收了几千个徒弟。

    但她也不觉得有比李安的学习才能和资质高的。

    不对，资质方面倒是有，可学习能力没李安这么离谱。

    “要是你早点认识我，把世界坐标给我，和我签订法契，你好处很大呢。”

    李安奇怪她这时候还说这个干嘛？

    便听到她继续说：

    “你提供的那个世界规则很稀有，而且是一百亿公里左右的小型宇宙。~”

    林菲菲想说宗门给他的贡献点只是初步估算，但想到后续产生的价值不算进去的。

    避免不让李安心里不平衡，改口了。

    “你应该留着以后攻打好处更大，或者以后找我，我给你签订法契合作。”

    “所以呢？”

    搞半天李安还以为她要说什么呢。

    如果她说出口，李安倒不会说什么，但心里还是会呲之以鼻的想着。

    留着，留着哪来的资源修炼到以后？

    至于分成？

    前期的开发都要几十上百年的投入，等产生收益得什么时候？

    还修不修炼了？难不成去做任务？

    林菲菲一时也不知道要和李安说什么了。

    事实上她也和李安没有话题，层次不一样。

    所以她和李安认识交好的目地达成，准备闪人了。

    不过决定卖个好，问道：

    “要不要双修一次？”

    她和李安一样，都是修炼大周天金丹归一循环法，所以可以进行双修。

    由她的法力带动李安的功法运转一次，让李安更容易理解功法的运转，更容易提升功法层次。

    基本双修一次就行。

    双修时的修为增加对比这个好处可以忽略不计。

    不过李安不需要，所谓的功法理解。

    李安通过系统分析早就理解得透透的，根本不需要她引导帮助理解，还要承受她的人情。

    回答道：

    “不需要，感谢你的好意，我要退出这里了。”

    林菲菲没在意，只是顺口再提一次而已。

    她也不觉得李安需要，毕竟李安变态的法术学习速度震惊了她。

    “好吧，那我回去了，有好东西可以联系我。”

    “嗯。”

    看着林菲菲离开后，李安随后退出了米罗界。

    准备优先提升实力，再打一次排位。

    说实话。

    除了最后被打一次很痛，用法术轰击真的很像玩游戏。

    而且对战斗意识，技巧，法术运用提升很大。

    至少李安感觉自己对法术运用熟练度加深了点。

    退出真实虚拟世界后，李安开始继续前往训练场修行。

    开始思考：

    “嗯！还是先用神通吸收灵魂血气，看看到了炼气境界能到达多少重。”

    由于在宗门内，李安也不着急处理灵魂和血气提升神通。

    想着先学会高级技巧和不死神通。

    概念不死神还没彻底学会，不好吸收血气。

    李安用血遁之术开始吸收数百万单位的血气结晶。

    凭借炼气一重的境界，和高度理解血遁神通的头脑。

    顺利突破第十重，第十一重，第十二重，第十三重。

    一天后到达第十三重，李安感觉血遁之术不在吸收血气。

    觉得应该是炼气一重的极限了。

    在身前释放血炎。

    开始灼烧血气结晶，吸收起血气。

    不同血遁之术将血气当成一次性用品。

    血炎需要炼化血气的杂质，精炼血气来提升。

    用了一个多月，血炎神通达到了十二重，开始无法吸收血气。

    李安有点奇怪，不应该和血遁神通一样层次吗？

    最后归结于血炎神通不同于血遁之术这个一次性的，比较难提升。

    在训练场开始熟练一下自己最熟练法术的进阶。

    花费一天时间，期间伴随不断爆炸的能量乱流。

    在进阶法术量态防护的保护下。

    那怕进阶法术汇聚的法力结构崩坏爆炸，李安也没受到什么伤害。

    场地也因为连接宗门法阵，稳稳的没有坑坑洼洼。

    系统的分析李安没有需要理解的难题，只剩熟练度问题。

    耗费三十多秒成功释放一次后，李安不打算练习了。

    要把八个进阶法术瞬发程度，自觉需要两百年，一个进阶法术二十年左右。

    更不用说其它的进阶法术。

    除了增益形和常驻形法术，其它法术对于实战也没用，施法时间太长。

    不过会随着功法提升或者境界的提升缩短。

    想了想还有什么能够暂时提升实力的。

    嗯！猎人世界学的能量运用！这个不需要学，直接可以运用，太简单了。

    功法提升？感觉要不了多久就能提升第五重了。

    通过念能力运用，研究血炎印记直接建立敌人身上传导血炎必杀？研究时间太长，暂时忽略。

    法力纯度？确实，这个需要提升了。

    高级技巧！嗯，再去兑换一些，就是太难学了。

    顺便再换进阶算数和进阶阵法。

    话说我是不是修炼太多了？

    思索完毕。

    开始拿出之前购买的大量日月精华。

    捏碎两个瓶子，大量的太阳紫气，月华之气升腾而起。

    被李安法力牵引聚集在李安周身。

    被李安运转功法同时操控法力缓慢淬炼法力。

    随着法力不断吸收着日月精华，法力的纯度不断提高。

    法力的运转更灵活快速了，对施法的帮助不小。

    两个月后，李安周围的日月精华已经消耗光了。

    感觉也差不多了。

    打算高速运转功法，配合增幅修炼的宝玉突破第五重。

    李安正在运转大周天金丹归一循环法第四重，身体里的法力以一种非常复杂的路线在经脉游走。

    功法的晋级并不是法力的质和量的突破，而是在越来越复杂的功法路线中，成功增加第五重的功法路线循环。

    而且还是要在功法的高速运转中，散发出部分法力在第五重的功法经脉路线，进行功法运转，使得法力性质出现复杂变化，这需要很强的控制力。

    成功后法力控制力增强，法力提升速度变强，质和量小幅度提升，简单来说就是资质变强了。

    李安现在已经运转功法进入高速运转状态，部分法力游走第五重的经脉路线，心想差不多了。

    从储物戒拿出一枚价值两万贡献点的辅助功法突破丹药，吞了下去。

    在吃下辅助功法突破的珍贵丹药后，李安感到自身法力的控制力得到临时增强。

    不想浪费这两万多贡献点的珍贵丹药，开始对功法第五重的经脉路线，依靠功法得法门进行法力变化。

    再次取出一颗增强法力的丹药服用，用于补充功法第五重的法力运转。

    巨大的能量从这颗小小的丹药散发出来，那怕功法高速运转。

    来不及吸收的能量开始充满李安的身体，开始散发出去。

    李安此时身体散发着能量，爆发光和热照射整个单人训练场。

    普通人以眼睛看，只会看到耀眼的光芒。

    同时在这呆在这几分钟，就可以被烤的外焦里嫩了。

    三天后，大周天金丹归一循环法达到了第五重。

    迅速吸收干净丹药剩余能量，让功法自动运转。

    第五重功法会觉醒一个自带的小神通，随着实力提升而提升。

    先天一气大擒拿-

    沟通外界能量，或者自身以法力形成一个巨大的手掌，大小自如，可近可远的攻击，威力低于法术一点。

    胜在不需要构建直接使用，可以在法术间隔中使用。

    走出训练场使用影行法向功法殿飞去，宗门并不禁止飞行。

    就是一些地方设置了禁空法阵，需要注意一下。

    很快，李安把十几种感觉有用的高级技巧换了出来。

    还有三个觉得不错的神通。

    加上进阶算数周天八卦法，和进阶阵法大全，加上分开售卖的一个杀阵。

    四十多万贡献点没了，大头是那个杀阵，二十多万贡献点。

    概念不死神通大概还需要两个多月才能成功。

    现在修炼进度哪怕45%的进度，胸口破损了大洞，依旧可以保持不死，可以运转法力修复。

    等到彻底修炼成功，那怕头颅被打爆，甚至只剩些细胞，灵魂破损大半。

    只要灵魂的意识不曾消散，依旧可以通过法力运转修复。

    李安打算炼成不死神通后，再熟练瞬发几个法术。

    就去玩几把排位，开始闭关修炼。

