    第7779章吃了爱情的苦（10）

    “纪先生，这么急着回琼州吗？今天大小姐过生日，你前几天订的蛋糕刚刚已经送到浣花，晚上陪大小姐一起过生日吧。”

    “她没那么想见我。”

    “纪先生如果在大小姐这里受了委屈，还望不要太跟大小姐计较……其实，她很想你，在英国的时候她经常数着日子说放假了就回国见你。”陶文兴也不好说太多，但他知道纪长慕是个聪明人，只是不太懂小女孩的心思，“她今天过生日，纪先生如果真得回了琼州，她会难过。”

    “她太过无理取闹。”纪长慕脸色淡漠，“陶管家，你知不知道她在跟我闹什么？”

    “纪先生，怎么了？”

    “前段时间JY高薪聘请了一位女顾问，她不知道从哪里得到的风言风语以为我跟那位女顾问走得很近，刚刚让我辞退那位顾问。别的事我可以迁就，但不意味着全盘将就任由她无理取闹。我当初送她去英国读书也是这个道理，希望她能慢慢成长，但似乎没有那么如意。那位顾问对JY来说很重要，如今很多事情都是她在做，我不可能在这个节骨眼辞退她，而且她和JY也早已签订巨额合同。”

    “算了。”纪长慕也不愿多说，毕竟陶文兴是乔沐元的管家，“没什么。”

    “纪先生，厨房已经在准备午餐，留下吃顿饭。”

    “我出去一趟，中午过来。”

    “不陪陪大小姐吗？纪先生，即使是吵架，你也应该陪一陪大小姐的，就当是看在她今天过生日的份上。一年也就一次生日，更何况，她这半年都没怎么见到您。”

    陶文兴知道给纪长慕提意见是他僭越了，但他总是向着乔沐元的，乔沐元是他看着长大的小姑娘。

    在纪长慕和乔沐元之间，他总是会偏心乔沐元。

    而且在他看来，纪长慕也不是不无责任，将乔沐元晾在英国整整半年不闻不问，这不是一个好丈夫能做出来的事。

    大小姐想他的时候也不敢多跟他撒娇、打电话，总是怕打扰到他工作，可换来的却只有“无理取闹”四个字。

    “她现在很不冷静，我出去一趟再过来。”

    “行吧。”陶文兴没有再劝。

    纪长慕从花园里走回客厅，没多久，他的车离开了别墅。

    陶文兴在花园里默默收拾好桌子上的礼物，他知道，即使乔沐元生气了，她也会很喜欢这些礼物，因为这是她爱的人给她买的。

    快中午时，乔沐元还将自己锁在房间里。

    陶文兴担心她，敲了敲门：“大小姐，出来吃午饭，今天午餐很丰盛，都是你爱吃的菜。”

    过了很久，乔沐元才出来。

    她眼睛很红，脸色也过于疲惫，像是刚刚洗过脸，早上漂漂亮亮的妆容已经看不见，素面朝天。

    她胃口不怎么好，但又不想辜负厨房和陶叔叔的一片心意，一个人沿着楼梯下来。

    她刚到，纪长慕也到了。

    他给她带了一杯她喜欢喝的草莓味奶茶，又示意周边的佣人都下去。

    (本章完)

