    轰隆！
    一声巨响，一座堆放弹药的房屋被炸上了天。浓烟和火光升腾起来，天空中多了一朵蘑菇云，很远的地方都能看见。
    空荡荡的街道上，宁涛和江好并肩站着，看着几十个被康君子“解救”出来的叙亚难民围着康君子和扎伊娜说着什么。宁涛和江好都听不懂，可也不难猜到是一些感谢和祝福的话。
    “老公，你之前使用的是什么法符？”江好心里一直惦记着这事。
    宁涛二话没说掏出一张白鸽符就递给了江好。
    江好拿着看了看，讶然道：“这不是大力拿捏符吗，它还能这样用？等等……你竟然用它给我按摩，你不怕丧偶啊！”
    宁涛笑着说道：“说什么呢你，你看清楚，这是白鸽符，它和大力拿捏符不一样，我从丹药器材库中得到了这张符，故意写错了一个关键符文，所以就有了不同的效果。之前的拔符和错字版拔符也是这么来的，这叫一符两写，用处也不同。”
    江好试着将白鸽符用妖力激活甩出去，可是连试了两次都没能成功，她有些泄气地将白鸽符塞给了宁涛。
    这时康君子和扎伊娜走了过来。
    扎伊娜说道：“宁医生，宁太太，他们是这个小镇的居民，他们缺少食物和药品，还有御寒的衣服，可是我们也没有啊。我劝他们跟我们去饮马谷，可是他们不愿意离开这里。”
    宁涛说道：“食物、药品什么的都没有问题，我可以卖给康先生，康先生你再拿去给那些难民。”
    “卖给我们？”扎伊娜顿时愣住了。
    康君子解释道：“扎伊娜，你忘了吗，就像刚才救那些难民那样，这是善人计划的一部分。”
    扎伊娜这才反应过来，就在刚才，她的丈夫支付一笔10元的佣金，雇佣了宁涛和江好干掉了藏在茶马小镇的恐怖分子，她的丈夫才能解救那些被囚禁的难民。既然人都能雇佣，那食品和药品自然也能买了。
    “可是……这里哪里有食品和药品？”扎伊娜好奇地道。
    宁涛随手指了路边一间屋子：“那里就有，康先生你给我一点点就行，然后我去给你们拿。”
    康君子掏了掏裤兜，却只掏出了一张皱巴巴的一元面额的华币。他有些不好意思递给宁涛，还是宁涛主动伸出手来等着他给钱，他才将那一元钱放在宁涛的手里。
    宁涛转身进了路边的那间屋子，然后关上了房门。扎伊娜想跟进去看看，却被江好拦了下来。
    江好说道：“你们做好你们的事就行了，不该看的别看，不该问的别问。”
    康君子和扎伊娜退了回来，夫妻俩的心里虽然很好奇那间屋子里怎么会有食物和药品，可江好这态度很轻松地就灭掉了夫妻俩的好奇心。夫妻俩也都有一个共同的感受，比起脾气温和的宁涛，这个冷冰冰的宁太太实在很难相处。
    第二道方便之门打开，宁涛已经在北都神州慈善公司的仓库之中了。
    早就准备好了的五个鱼妖将早就打包好的东西往漆黑如墨的窟窿之中扔，尤其是王老八最为夸张，几百斤一只只的包裹在他的手里就像是枕头一样，嗖嗖地往方面之门里飞。
    仓库里，白婧一边拍打着宁涛身上的灰尘，一边唠叨：“夫君，不是说道了伊斯坦布尔就召我们过去吗？你偏心，只顾着和江好享受二人世界忘了我和妹妹。”
    宁涛头疼地道：“我哪有偏心，只是对付一些CiA的特工和特种兵，何须你们出手？我是担心吓着康君子和他的老婆孩子。等到了饮马谷建立慈善基地的时候，那个时候你们就是不说我也要召你们过去。”
    白婧其实也就是嘴碎说说，下一句就将话题转移到了正事之上：“夫君，你铲除了CiA在伊斯坦布尔的秘密据点，那黑火公司与美国政府关系紧密，专干脏活，你和江好在那边搞出那么大的动静，我有一种预感，黑火公司可能会出动。”
    “尼古拉斯康帝？”青追冷哼了一声：“夫君，如果尼古拉斯康帝和黑火公司的人出现，你把我和姐姐带上，我一定要宰了他。”
    宁涛点了一下头：“我得回去了，那么这边多准备一些慈善物资，到了饮马谷需求更大。”
    “就这么回去了？”白婧微微扬起了脸庞。
    这是一个正常智商的男人都能解读的肢体语言。
    宁涛硬着头皮凑了过去，在巫妖王的脸颊上亲了一下，然后回嘴又在青追的脸颊上亲了一下。
    一碗水要端平。
    “噢哟！”章千术起哄。
    曼祖力故意拖长了声音：“主公威——武！”
    杨生笑着说道：“主公，要不你和二位主母在此休息一下，我们几个出去看着门，保证安全。”
    几个鱼妖又是一片笑声。
    唯有软天音没笑，宁涛亲白婧和青追的时候，她的眼眸里多了一些恐怕连她自己都说不清楚的东西。
    宁涛好生尴尬，可又不好说什么。他虽然娶了三个妻子，可骨子里却仍然是一个很传统的男人。在房间里他倒也能放开，可在公共场合就放不开了，无论是江好、白婧还是青追，跟他亲昵的时候他会尴尬，有时候甚至会害羞。
    青追脸颊微红，白婧却屁事没有，她凑到了宁涛的耳边，悄声说道：“软家的妖精好像喜欢你，夫君，你怎么看？”
    这是在套话还是什么目的？
    宁涛微微愣了一下，尴尬地道：“你别胡说了，我得回去了。”
    他是说走就走，脚步风快。
    不知道为什么，软天音不敢看宁涛，低着头，脸颊上还莫名其妙地浮出了两抹红晕。
    宁涛想打个招呼，可看到杨生、章千术、曼祖力和王老八四个正笑呵呵地看着他，随时都有可能起哄的样子，他也懒得去打招呼了，重开方便之门回到了天外诊所。
    茶马小镇。
    康君子看了一眼手上的腕表，忍不住开口说道：“宁太太，宁医生怎么还不出来？里面真的有食物和药品吗？”
    康君子身后站着一大群叙亚难民，有老人有孩子，还有女人，唯一一个叙亚青年却还是断了一条腿的残疾，拄着拐杖。这些难民眼巴巴地看着守在门口的宁太太，他们从扎伊娜那里听到这里有食物和药品便都来等着领取，可站了十几分钟了那门却还是紧闭着，没有打开的迹象。
    江好说道：“你们不要着急，再等等。”
    她的话音刚落，身后的房门便打开了。
    宁涛从房门里走了出来，洞开的房门里堆满了大包小包的物资，蒙牛、伊利什么的牛奶，面包、面粉、大米之类的食物，还有桶装水和各种基础用药，以及一些御寒的被褥和羽绒服什么的。
    “康先生，这就是你买下的货物，你自己分发给这些难民吧。”
    康君子和扎伊娜凑到了门前，一看之下顿时傻眼了。那些食物、药品和被褥什么的全都是华国的品牌，可这里是徐亚的边陲小镇，之前还被恐怖分子占据着，怎么会有这么多的“华国制造”？
    康君子愣了好半响才回过神来，试探地道：“宁先生，这些东西……”
    宁涛只是淡淡笑了笑：“康先生，有些事情不必弄那么清楚，做你的事吧，完了我们还得赶去饮马谷。”
    “好的，我现在就去发放。”康君子不问了。
    扎伊娜招呼那些难民过去，几十个难民，半屋子的物资，其实是想拿什么就拿什么。
    宁涛将追日抢递给了江好：“好好，收好你的枪。”
    江好接过追日抢，忽然想起了什么，瞪着宁涛：“待会儿你好生骑车，收好你的枪，不然擦枪走火我可不管。”
    宁涛：“……”
    旁边在发放慈善物资，场面感人，这边却是一片乌烟瘴气，真的是很不应该。
    江好也尴尬了，她其实也不知道自己怎么会说出这样的话来，又气恼地道：“你看我都说了什么？都是你的错。”
    宁涛点头：“对对，都是我的错。”
    却就在夫妻俩打情骂俏的时候，天空中又出现了一个银色的反光点。
    那架全球鹰侦察机又来了。
    江好举起了追日抢，瞬间就锁定了高空之中的全球鹰侦查机。不过，她没有开枪，因为那架全球鹰的高度在追日抢的射程之外，而且速度很快，即便是法器狙击步枪也很难击中它。
    宁涛说道：“算了，让它拍吧，打下来也没用。”
    江好将追日抢放了下来，神色有点凝重：“这架全球鹰估计是来侦查战场的，我们干掉了这支艾斯武装，估计给这支恐怖分子下达指令的美军很快就会赶到这里，那个时候我们要开战吗？”
    宁涛说道：“派恐怖分子还算他们有一点顾忌，如果他们连最后一点遮丑的布都不要了，我想他们大概也不想要命了。只要他们敢来，敢向我们开一枪，我们自然不需要客气什么。比起他们，我们更不需要什么遮丑的布。”
    江好说道：“我倒没什么，我现在是貂蝉的样子，他们查不到我头上，倒是你被他们拍到了，你恐怕已经成了他们的头号敌人了。”
    宁涛笑了笑：“那又如何？如果这个世界上有一半的人都是坏人恶人，那么这个世界的一半人都是我的敌人，多一个灯塔国算什么？”
    我不入地狱谁入地狱？
    江好也笑了笑，她很喜欢她的男人流露出这样的霸气。
    那架全球鹰在茶马小镇盘旋了两圈便离开了。
    康君子和扎伊娜也分发完了那些慈善物资。
    天道号电瓶车再次上路，在一大群难民的挥手和祝福中往着饮马谷飞驰而去。
    哆哆哆……
    江好羞愤欲绝地咬住了嘴唇。
    有个人，显然把她之前说的话当成了耳边风了。
    PS：冲榜，有月票的同学请投给我吧，谢谢。
