    “残烛化，晓风凉，归雁过处留声怅，天水间谁抚琴断肠……”

    武植会的歌很多，但是像这种特别中国风，曲调又偏股调的歌曲，平时是很少唱的。毕竟在酒吧那么吵杂的环境里，也不可能唱给来喝酒、聊天的人听。

    不过看到赵佶那非常享受的表情，武植知道，自己这一次押宝算是对了。

    “妙，妙啊！”

    赵佶不由自主地拍起了手：“武卿家，这首歌实在是妙啊。”

    “刚才听的时候，朕还在想这歌若是让女子来唱，会是怎样的一般韵味？”

    “但是等你唱完之后，朕就反应过来，这歌必须要有男人唱。”

    “若是男儿能懂女儿家的心思，才发能够显现出此歌的精妙！”

    说到这里，赵佶突然喊了一声。

    “来人！”

    两个太监走了进来。

    “武植献宝有功，朕心大慰，赏黄金千两，锦帛百匹，另送玉如意一对！”

    武植立即弯腰拱手，恭敬说：“微臣多谢官家赏赐！”

    装哔结束，武植又将一些素描的技巧传授给赵佶。

    赵佶虽然学得快，但武植的传授也是分步走的。

    而且只要武植不教，赵佶永远都不会知道还有这样绝妙的技巧，所以，武植对于赵佶来说，倒有点像是在挖宝，挖得越深，就会发现宝物越多！

    特别是武植说自己背后有一个神仙般的师父，这让赵佶对武植的态度有了一些变化。

    以至于武植转身告辞的时候，赵佶突然淡淡说了一声。

    “武卿家，这次金国使臣那边，你若是事情办好了，朕重重有赏！”

    武植眉毛微微挑动了一下，嘴角上翘：“官家厚爱，微臣定当竭尽全力，不负重托！”

    对着赵佶行礼，然后缓缓退出。

    武植今天所处的这个大殿很大、很宽、很复杂。

    他一直跟在一个太监身后，走着走着，就有一名宫女快步过来，对着太监小声说了几句。

    太监显得很着急，对着武植说：“武龙图，实在抱歉！贵妃娘娘那边有事传唤小的，您只要沿着跟前这条长廊一直走。再往左拐，然后右拐，再往前走就可以看到宫门了。”

    武植笑着点点头。

    而太监离开没多久，武植在穿过一条长廊的时候，旁边花园里，有一个靓丽的身影悄然而出。

    还是那一身素色道袍。

    还是那一张精致容颜。

    她款步走到武植的面前，对着武植微微欠身，武植没想到会在这里遇见韦婉。

    她看上去就像是特意在这里等候自己一样，而且刚才那个太监似乎也是韦婉派宫女把他支开的。

    难道说他喜欢自己？

    不过，武植很快就把这个念头给掐死。

    人家毕竟是皇帝的女人，怎么可能会对他这么一个没啥背景的小官感兴趣呢？

    没等武植开口，韦婉就施施然地将三本，看起来崭新的本子，递到武植的手中。

    “前日如果不是武龙图，奴家恐怕这会儿已经入了土。这是奴家的谢礼，还请武龙图不要嫌弃。”

    既然是美女送的东西，武植当然不会嫌弃了。

    不过眼下人多口杂，武植也没有翻开看，直接放进自己的怀里，贴身存放。

    他的这个动作，让韦婉那漂亮的眼眸子里，泛着水润的光芒。

    离开前，武植还特意叮嘱了韦婉一句。

    “虽然说伴君如伴虎。无论怎样，姑娘还是要保重自己的身体。”

