
春风吹，战鼓擂，现在的世界谁怕谁。

话虽这样说，但摆到事实上就另当别论了。

怕还是不怕，却是由实力强弱所决定的。

不信且看：

早初时，信心几近爆棚的安南军，一个个全都拽得跟那二五八万似的，却没曾想，仅仅一个照面，就被迎上来‘敌军’以迅雷不及掩耳之势打了两个响亮的耳光。

砰砰！

咋了？

还能咋，己方正在备战的两艘主舰，居然给直接干翻掉了。

震骇！

然而惊惧过后，这位指挥官的心里也泛起了几分困惑：对方却是连个由头都不讲就直接开战，这也有点忒不讲武德了吧？

还有！

对方这些火炮的射程，也太特么长了点吧？

简直就是己方的一倍半了！

似乎，还不止。

安南军很惊惧，齐誉却是很惊喜。

是的！

在他上任琼州知府之后，一直都致力于科技的建设与投入，单就军工这块而言，几乎投入了‘鸡的屁’的五分之一，手笔不可谓不大！

而此时，就是付出化作回报的时候了。

老百姓看戏时常说，台上一分钟，台下十年功，同理，于战场上而言，这眨眼间看似普通的一炮，却都满含着科技人员的心血与付出！

相比屯门海战时，琼州军的进步可不是一点半点。

且不说增多的战舰数量，单就火器的威力和射程上而言，比之以前就足足提高了差不多两成。还有就是，炮膛的冷却速度也快出了倍许，发炮的速率因此提升……

可不要小看这些零散细节，在种种叠加之后，就形成了综合战力上的提升。

对于挨揍的安南军而言，心理上的落差非常巨大！

是呀，本想虐一下别人找找快感，没想到结果却是被人反虐！

不得不说，琼州军这一波突如其来的猛轰，确实把膨胀的安南军给打懵了，他们琢磨了好一会儿，依旧还是没能弄清楚发生了什么。

终于，他们晃过神来，开始认真地辨认敌军的真实身份。

好像是……琼州军？

不是吧？

他们怎么会出现在这里呢，从天上掉下来的吗？

还有，他们的火炮怎么比传言中的还要厉害？

求，安南军此刻的心里阴影。

……

波涛阵阵，炮声轰鸣，不绝于耳。

早已习惯了戎马气氛的齐大郎，此刻显得格外镇定，他一边观察着敌军的

动向，一边分析着己方的战法。

嗯，敌舰的数量似乎和己方相差不大，

鉴于此，齐誉果断下令，摆开一字形掠阵，以硬碰硬的姿态来和敌军进行死磕。

需要注意的是，必须要保持好与敌军的距离，莫不要被他们给贴上来了。其道理为，己方火炮的射程明显高于对方，实在没有必要展开近距离的肉搏战。

半个时辰过去了。

战果已出：经此一战，安南军损失战舰三十余艘，而琼军却只沉没了两舰，算得上是初战告捷，战绩斐然。

哈哈~~

力挫安南！

好！赞！

见势态已成，齐誉又果断下令，将原有的一字阵形调整为大弧线状，以一种环抱式的阵形进行全方位的夹击。这样的布局，可以凸显出以多打少的优势。

接下来，就进入了蹂躏环节。

砰砰砰！

咔嚓！

噗通，噗通！

……

此刻的安南军非常后悔，他们后悔自己的失算，后悔自己的大意，最后悔却是一个时辰之前的调转船头。若是当时不加理喻继而全速前进的话，说不定再过大半天时间，就能和佛郎机国的联军取得会师了。

只要联军成功，战力上定然大幅提升，而到了那时，谁虐谁可就说一定了。

除了以上这些，还后悔己方小觑了齐誉，很明显，琼州军是故意隐藏了实力而保持低调，并不是自己想象中的忌惮安南。

唉……

现在说什么也都晚了！

真是恨啊！

恨也没用，还是想想如何面对吧……

呜呜呜！

安南军突然号角低鸣！

“不好！敌军这是想逃！”符贤在细观了敌军的动向后，依靠自己的经验做出了判断。

“嗯……我也看出来了。”齐誉却是一脸淡然地说道。

“那……咱么是追？还是不追呢？”

“穷寇莫追！”

不追？

这……

如今，己方已然占了利好，如果能够乘胜追击的话，有很大概率可以全歼敌舰，可为何……偏要放过去呢？

着实令人费解！

“呵呵，符大人，咱们此行的目的又是为何？”见他困惑，齐誉忽然问道。

“那还用说，自然是化解吕宋之危了。”符贤不假思索道。

“不错！既然此行的目的是围绕着吕宋展开，那咱们现在又何必远离吕宋去追这些无谓的穷寇呢？”齐誉笑了笑，又道：“安南和琼

州的距离甚近，若想收拾他们，不过拈手即来的小事，何必趁在这个节骨眼上添乱呢？”

也是！

符贤想了想，继而点了点头。

齐誉继续道：“可不要忘了，在前方的不远处，还盘踞着一匹真正的嗜血豺狼呢！如果不能将它驱离出去，吕宋不可能长治久安。”

符贤挠了挠头，脸含不解地问道：“大人口中的豺狼，莫非是指盘踞在沙捞越的佛郎机国人？”

“不错，正是他们！”齐誉遥望了南方一眼，怅然叹道：“从地理位置上来看，沙捞越距离吕宋实在太近，有他们这么一众洋鬼子在旁环伺，我心实在不安。常言道，卧榻之侧岂容他人鼾睡？所以，毗邻的豺狼必须彻底驱离！”

符贤恍然一笑，忙赞道：“大人看得真远，下官佩服！”

对于这通马屁，齐誉只是一笑而过，而后又道：“就眼下来说，佛郎机国的舰队正处于是防备疏懒状态，而咱们刚好可以趁着这个时机长驱直入，去打他们一个措手不及，倘若现在回过头去追击溃败的安南军，无异于是贻误了上好战机。机会稍纵即逝，若等那些鬼佬反应过来之后再行取之，那可就要多费一些手脚了。”

噢……明白了。

符贤略略琢磨，献谏道：“依我看，要么这样，咱们将手里的水师一分为二，小支队就负责去追败走的安南军，而大主力则是继续南下、直捣那些洋鬼子的黄龙，你看这样如何？”

“不可！”齐誉直接摇头否决，并道：“你要清楚地知道，佛郎机国人卖给安南的那些舰船和火器，大多都是一些淘汰了的过时之物，而他们自己武装的，却是最新型的装备，其战力也定然超过方才的安南。鉴于这个实情，咱们琼州军必须要劲往一处使，也只有这样，才有可能一举获胜。倘若分散了兵力，弄不好就会折戟沉沙，功败垂成。”

听到这儿，符贤露出了崇拜之色，同时也连连点头。

接下来，琼州军便履行了新订计划，舍弃了逃窜的安南军不追，改而继续南下，朝着沙捞越的方向全速前进。

似乎一切顺利。

却没曾想，在过了小半天之后，天气突然发生了变化。

啥呢？

原本斜飞的濛濛细雨戛然停止，取而代之的是大雾垂海，四下里尽是一片朦胧。

按照老百姓的土经验来说，只要遇到雨停下雾，就是天要转晴的征象。也就是说，在未来的几天里，很有可能会是一片阳光明媚，碧空万里。

“居然下雾了……”

齐誉捋须沉思，似乎想起了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69293939"  chaptername="第388章  力挫安南">加入书签</a>
</div>
