    被安平生这一巴掌扇过去的黑衣男子顿时清醒了过来，看着眼前的安平生，眼里透露出一丝恐惧。

    完球，又被抓到了。

    师兄呢?难道？黑衣男子有种不祥的预感。

    黑衣人被安平生这么一巴掌打醒，揉着脑袋慌张的看向安平生：“大王大王，这不关我的事，是我那师兄硬逼我这样做的，我都是被逼无奈啊。”

    不得不说，黑衣男子能在魔门生存下去还是有点本事的，变脸的速度比翻书还快，没办法，安平生虎威太盛，就连身为内门弟子的钟擎宇都打不过这只大老虎，自己就更不用说了。

    如果转世回到仙界的话，一切就都要重头再来，不到万不得已，黑衣男子实在不想重新再奋斗一遍。

    安平生厌恶的看了一眼黑衣男子，指着独眼虎王说道："起来。你要是能把他治好，我就留你一条小命。"

    黑衣男子看向虚弱的独眼虎王，一眼就看出是本源亏空，当时还是他让师兄留手，才勉强留下独眼虎王最后一丝本源，想要治疗好，那就一个字，补！

    本来按照黑衣男子的想法，本源亏空了就亏空了，随便弄点丹药吊住一口气，等回到仙界时，再给他喂上几颗透支剩下生命本源的丹药。

    保持一个完好的品相，然后再卖出去。

    至于卖出去能活多久，那就不好说了，有可能买家买回去当天就暴毙了。

    这种坑蒙拐骗的事情黑衣男子简直不要太熟，身为修仙界最底层的存在，想要生存下去，就是要无所不用其极，生存法则永远都是这么残酷，至于被买家找上门算账，打的赢就赖，打不赢就跑，跑不赢就赔偿，最惨的也就是被打死，身死道消。

    宗门还留着一盏魂灯，还有重来的机会，要是惹上大能，神魂俱灭，那就只能自认倒霉了。

    黑衣男子所加入的宗门在仙界只是一个不入流的魔教，唯一有一个亮眼的地方就是能制作魂灯给你一次重来的机会，黑衣男子资质太差，没得选，有总比没有要好。

    但现在安平生却要求他将独眼虎王救回来，黑衣男子就有些迟疑了，小心翼翼的和安平生说道：“大王，这是本源被透支，需要丹药和天材地宝。”

    “丹药？”

    安平生一股脑的把钟擎宇乾坤袋里所有的丹药都拿出来了，还有他之前抽奖获得的回气丹也拿了出来。

    “这些可以吗？”

    黑衣男子望着眼前熟悉的丹药，看来自己那个师兄真是凶多吉少了。

    “大王，不够啊，这些丹药只是能用来疗伤和辅助修炼的，没有滋补的丹药啊。”黑衣男子只能现在如实禀报，他也不敢像以前一样，用几颗丹药吊住一口气，万一药力过猛，独眼虎王嗝屁，自己就真走不了了。

    安平生眉头紧锁，这也是真不能怪黑衣男子，灵气复苏才多久，所谓的天材地宝动辄就是几百年，想在现在的世界找到，实在是太难了。

    这时迷迷糊糊的独眼虎王突然清醒过来，看着旁边有些焦急的安平生，开口道：“后生仔，不用了。”

    听到独眼虎王的声音，安平生急忙上前查看。

    "前辈。"安平生开口道，"您现在伤势还没有痊愈，应该好好的休养才是。"

    听到安平生的话，独眼虎王摇了摇头说道：“我的身体我知道，我这次怕是撑不下去了，活了这么久，也够了。”

    独眼虎王的声音充满了沧桑，仿佛历经千山万水。

    一般老虎的平均寿命是20-25年,能活到20年，就算是绝对的高寿了，而眼前的独眼虎王恐怕已经不止20年，放在人类当中也是绝对的百岁老人，如果不是虎泉，独眼虎王可能早就已经老死了。

    当然晋升到了四境寿命肯定有所增长，但终究是大器晚成，生命力比起安平生这种初生牛犊，肯定有所不足。

    听到独眼虎王的话，安平生有些难过，还是咬牙说道："前辈，您先别说丧气话，我一定会想办法帮您恢复的，您一定要坚持住啊。"

    颤颤巍巍的独眼虎王眼中并没有很多情绪，或许就如同他自己所说的，没有什么值得他留恋了。

    “我现在只有两个遗憾。”独眼虎王虚弱的声音再次响起：“一个就是没有看到虎族振兴的那天，但我相信你肯定可以带领虎族崛起，这里的虎崽子们就交给你了。”

    “还有，就是我那不成器的儿子，这次的事情恐怕和他脱不了关系，但我还是希望你能饶他一命。”

    望着独眼虎王浑浊的眼睛，无法拒绝，这一系列的事情，黑虎绝对要负大部分责任，但独眼虎王开口了，安平生无法拒绝。

    安平生沉默的将洞外的黑虎提了进来。

    “你把他身上的这个鬼东西解决掉。”安平生指着黑虎。

    黑衣男子一脸尴尬的将黑虎的身上符箓收了进来。

    随后，安平生带着黑衣男子离开洞穴，给他们父子留下一个独处的空间。

    黑虎悠悠转醒，睁眼看到了石台之上的独眼虎王，神情瞬间紧张起来：“父王，那不是我愿意的，都是那个人类控制了我。”

    黑虎还有着被操控时候的记忆。

    独眼虎王望着眼前的儿子，无奈的摇了摇头：“你啊，什么时候能长大啊。”

    黑虎似乎也看出了独眼虎王不对劲，硕大的虎目中充斥着泪水。

    “父王你怎么？是孩儿错了。”

    黑虎脸上充满了懊悔之意。

    独眼虎王颤颤悠悠的说道：“以后行事谨慎些，再惹上强者，父王可再也帮你摆平不了。”

    男人与女人不同，尤其是与孩子的相处方式。

    很多人会认为自己的父亲很木讷，其实不是的，他只是不知道该如何表达自己的情绪。

    作为家里的顶梁柱，来自生活的压力，来自社会各方面的压力，作为父亲的男人，只能在这个充满了恶意的世界面前，露出自己最坚硬的一面。

    也许是坚硬的一面露出的时间太长了，让这个作为父亲的男人已经麻木了，麻木到已经不知道该如何将内心的柔软释放出来。

    哪怕嘴上从不说，爱你，关心你，但当你真正遇到危险的时候，这个作为父亲的男人，一定是第一时间出现在你的面前的人。

    他不会说话，他嘴巴笨的可以，甚至会在你面前，露出那可笑的大男子气概，让你以为他无所不能，让你以为他冷酷无情。

    但你永远不知道，当危险来临的那一刻，他的心情有多么的紧张。

    黑虎自始至终都是一个想要被父亲认同的小孩，他真的在乎进入虎泉的名额吗。

    或许吧，也许他更怕的是失去父亲的关注，更害怕安平生取代自己的地位，更害怕自己让父亲失望。

    同时他不理解，一个外来的老虎真的比的上自己的骨肉吗？

    黑虎望着自己最为尊重的父王，仔细观察下，是啊，他老了，眼睛浑浊了，牙齿松动了，曾经无所不能的父王也有虚弱的一面。

    黑虎好像知道了，父王是在等待自己的成长，他不会一直在自己身边，他是在磨练自己。

    以前因为不理解，所以不想说，现在想说了，却又没机会说。

    【作者题外话】：没刻意抒情，有感而发，不喜可以跳过。

