    第五百六十三章 准备离开   

    秦绮闻言，那脸蛋上却是露出一丝不高兴。

    

    “女朋友？

    那就是不如老婆喽？”

    

    说完，秦绮又像先前一样鼓起了小嘴。

    

    见状，我连忙摆摆手道。

    

    “只是表面是女朋友，私底下我还是叫你老婆，这不就行了。”

    

    说这句话的时候，我莫名的感觉一阵心虚。

    

    我和秦绮现在谈话的样子，就像是做贼一样。

    

    不知道的，还我以为我们在搞地下恋呢。

    

    我在想，我们在这里说这些是不是有点对不起苏郁青了。

    

    不出意外的话，苏郁青此刻正在营地里面休息，想必也在等着我回去吧。

    

    一想到这，我心里就感觉到一阵愧疚。

    

    不过，这也不是我的本意啊。

    

    这么多女生，都想在我这里拿到一个身份。

    

    我这显然也是迫不得已，嘿嘿。

    

    秦绮听完我的话，又是摇了摇头。

    

    “唉！算了算了，要是被苏郁青知道就不好了，我也不是那种乘人之危的人。”

    

    我本来都在幻想以后的幸福生活了。

    

    结果，秦绮这句话瞬间给了我当头一棒。

    

    这算怎么回事？

    

    要知道，如果秦绮被我说服，成为了我的正式女朋友。

    

    到时候，我岂不是想和秦绮做什么就做什么。

    

    那时候就不需要碍于没有身份，可以完全放开大胆的做事了。

    

    现在我与秦绮只见，还是上下级的关系，或者说，算是平级关系。

    

    有些事情，我不好直接开口，比如某些另类的玩法之类的。

    

    不过，只要秦绮成为了我的女朋友，那我说话的时候就没有了顾虑。

    

    管他什么稀奇古怪的玩法，全都给上一遍就完事了。

    

    “怎么又不要了，你们女人的心思还真是猜不透。”

    

    我微微垂下头，叹了口气。

    

    一会想要身份，一会又嫌弃身份不好，现在又不要身份了。

    

    女人还真是一种善变的动物啊。

    

    秦绮则是回道。

    

    “到时候回去营地，苏郁青说我挖她墙角就不好了，就这样吧，我突然不想要身份了，你的话，我还得考虑一下。”

    

    听到这，我不由得撇了撇嘴。

    

    这怎么又开始考虑我了，这是说我现在还不够资格呗。

    

    所以说，女人的心一定要在保质期之内抓住，否则可能过几分钟，就变质了。

    

    既然秦绮都拒绝了，那我也不好再说什么了。

    

    不过，我想起了什么，突然眉头一皱，连忙追问道。

    

    “不对啊！我刚才问你的问题你还没有回答呢。”

    

    这一直扯东扯西的，都扯到什么地方去了。

    

    刚才我不是在问秦绮有没有被三蛇部落部落的人非礼吗？

    

    秦绮这说的，都给我整迷糊了。

    

    秦绮闻言，马上道。

    

    “哎呀！我都说了没有了，那帮恶心的家伙，我就算是死也不会让他们得逞的。”

    

    秦绮满脸气鼓鼓的，看起来不像是在撒谎。

    

    就在这时，地上的凌运等战士也一个接一个的从地上爬了起来。

    

    凌运走向我，有气无力的道。

    

    “浩哥，绮姐的确没有受到什么过分的对待，当时我们被抓来之后，便一直被绑着，这泰合说要把你抓过来之后，再对我们动手。”

    

    听到这，我不知道这是幸运还是不幸。

    

    正是因为有我，秦绮才没有受到非礼之类的。

    

    泰合那家伙，就想抓住我，然后在我的面前对秦绮他们动手，想让我也感受一下当初他看着自己徒弟死去的痛苦。

    

    不过，正是泰合的这种想法，给了我机会，秦绮才没有受到什么过分的对待。

    

    所以说，杀人的时候绝对不能话多，事多。

    

    就得应该马上行动，毫不犹豫的动手。

    

    很多人，往往就死于话多，这一点，我在很多电影之中也领教过。

    

    就在这时，一旁的凌运又说道。

    

    “浩哥，我觉得咱们还是先离开这里吧，有什么事安全之后再说。”

    

    凌运的这句话倒是提醒了我。

    

    这木屋不是什么好地方，在这里浪费时间太危险了。

    

    还是得先离开这里要紧。

    

    想到这，我连忙对周围战士说道。

    

    “你们抓紧把地上这些黑衣人的衣服扒下来穿上，咱们马上离开这里。”

    

    出去的方法，自然也跟进来的时候一样。

    

    “是！”

    

    说完，众战士齐声回应了一句。

    

    虽然声音听起来依旧虚弱，不过，其中却带有一抹希望。

    

    刚才大家都本以为死路一条，现在形势却逆转了，当然都鼓足了精神。

    

    而我，却并没有急着换衣服。

    

    而是，朝着一个方向走去。

    

    现在场上，可是还有一个特殊的人物。

    

    没想到，我刚走两步，便有人带着我想见的人过来了。

    

    只见，林候此刻一手抓着上官陵背后的衣服，将其带到了我的面前。

    

    “浩哥，这个人怎么处理？”

    

    闻言，我看了上官陵一眼。

    

    只见，上官陵此时正满脸坚毅的看着我，脸上找不到一丝心虚的痕迹。

    

    我还以为上官陵已经背叛我们了，结果刚才突然反转过来帮我们对付泰合。

    

    不过，这并不能完全的洗脱上官陵身上的疑点。

    

    我没有急着问，而是先看了一眼二人道。

    

    “你们现在身体怎么样？

    还能正常行动吧？”

    

    要知道，刚才林候和上官陵二人为了对付，可是都被打飞出去了。

    

    凌运一手用力的拍了拍胸膛，满脸自信道。

    

    “浩哥你放心吧，我这体质抗一拳还是没什么问题的，只不过，这泰合的力气倒是真的恐怖，完全不像是这个年纪的人能够打出来的。”

    

    听到这，我点了点头，放下心来。

    

    以林候的体质，一拳被打出问题来，的确不至于。

    

    顶多休息片刻，就可以完全恢复了。

    

    此刻，我又看向上官陵。

    

    倒是上官陵，我是比较担心的。

    

    早知道，从认识上官陵开始，我就从来没有见到他出手过。

    

    所以，也不清楚其具体是什么实力。

    

    虽然上官陵此刻还好端端的站在我面前，但并不代表其有没有受到内伤。

    

    下一刻，上官陵语气平静的说道。

    

    “放心，我也没事，你别看我平时不出手，我也是服用过一支狂暴剂的人，抗住一拳还是没问题的。”

    

    闻言，我倒是有些意外。

    

    本以为上官陵就是个普通人，没想到竟然服用过狂暴剂。

    

    不过，转念一想也正常。

    

    毕竟，以上官陵在三蛇部落的身份，太过引人注目。

    

    这种人，自身肯定要有一定的自保本事，否则光靠保镖保护还是不够。

    

    

