    第414章打雪仗

    阿雪来自湾岛，从小生活在小渔村。

    雪？

    虽然名字叫阿雪，但这辈子也没见过真正的雪，如果说陈长青对于这场雪是美好的回忆，对于阿雪而言，就是从未感受过的新奇体验。

    没见过雪的人，永远无法理解第一次看到雪的激动和兴奋。

    也不知道是不是隐藏在体内深处的DNA被激活了，阿雪无师自通的学会了打雪仗，甚至主动向陈长青发起进攻。

    陈长青能说什么？

    只能说阿雪真的是初生牛犊不怕虎，居然敢主动挑起战争。

    来了兴致的陈长青，从地上抓起一把雪就扔了过去。

    看着陈长青扔过来的雪球，阿雪本能的躲闪，但因为下雪天路滑，重心失衡的她直接滑倒在地上。

    于是……本来是十拿九稳的雪球，就这样被阿雪躲了过去。

    而摔到在地上的阿雪，因为地面上有一层积雪作为缓冲，再加上身上穿着一套厚厚的羽绒服，并没有感觉到疼，从地面上爬起来的她，俏脸上甚至带着几分得意：

    “老板，你好笨，没打到我。”

    话音落下，“砰！”一声。

    有一颗雪球飞出，直接落在阿雪的脑门上。

    刚下完的雪，整体十分松散绵软，轻轻一碰就碎成雪屑。

    阿雪感觉脸上凉飕飕的，下意识舔了舔嘴唇上的雪花，不由发出“咯咯咯”的笑声。

    “看招！”

    “嗖~”

    “我看你是飘了！”

    “搜搜搜~”

    “看我的双龙出海！”

    “搜搜搜~”

    “认真的扔雪球！”

    “超级无敌螺旋大雪球！”

    古老的杨树下，被白雪覆盖的街道，如同热恋期的一对情侣，一枚枚雪球飞出，让躲在公交停车站避雪的卖糖葫芦老大爷看在眼里，脸上不由浮现出慈祥的笑容。

    看着打雪仗的陈长青和阿雪。

    也不知道是想到了自己的儿孙，还是想到了年轻时候的自己。

    就这样一路打，一路跑，一路跑，一路打。

    伴随着欢声笑语，两人不知何时已经来到了避暑山庄内部。

    视线的最前方，是一片巨大的湖泊，湖面周围已经被白雪覆盖，但却并没有完全被冰封，在湖中心还是能看到有一圈湖水，正做着艰难抵抗。

    或许明天再来的时候，整个湖面将会彻底冰封。

    而在湖旁边，是一条足足有几百米长的亭子。

    被陈长青打的抱头鼠窜的阿雪跑到亭子里，看着灵活的弯腰，两三下就装满弹药的陈长青，被打的溃不成军的阿雪连忙喊道：

    “老板，不行了，真的不行了，你太猛了。”

    陈长青脸上则笑出一抹得意：

    “你一个南方小姑娘，也敢跟我挑衅？”

    虽说陈长青从小喜静不喜动，但他喜欢下雪，况且小时候没有电脑，手机这些东西，就连看电视也要被家长限时，所以打雪仗，陈长青绝对是其中佼楚。

    只是话音落下，阿雪却发现了盲点，下意识问道：

    “老板不也是南方的吗？”

    这些年陈先生喊多了，以至于很多时候，大家都忘记了其实一开始陈长青不叫陈长青，而是叫陈永仁，是一个土生土长的香江人。

    至于陈长青？

    很难定义他究竟是不是人，在吸收了陈永仁一切记忆之后，他可以说自己是陈长青，也可以说自己是陈永仁。

    按理说平日里陈长青不会犯如此低级的错误，但今天的这场大雪，让陈长青格外的放松，不过他的反应速度很快，阿雪完全没有看到陈长青瞬间变化的脸色。

    只看到了老板一脸得意的表示：

    “你老板我可是练过武功的。”

    阿雪撇撇嘴，一脸不服的模样：“我也练过啊。”

    虽然是瞎练，而且三天晒网两天打鱼。

    但阿雪的确练过，而且还是老天师教授的武功，不过下一刻陈长青这边眉头一挑，他掂了掂手里的雪球，脸上浮现出一抹坏笑：

    “要不再来一个下半场？”

    看着陈长青脸上不怀好意的笑容，一屁股坐在地上的阿雪连忙摆摆手：

    “不打了，都出汗了。”

    俏脸红润，发梢被汗水打湿，随着阿雪将衣领拉开，就好像电视剧里演的一样，一缕缕热气顺着衣服的缝隙冒了出去，给人的感觉就好像走火入魔。

    陈长青这边眉头一皱，下意识训诫道：

    “衣服穿上。”

    衣领拉开的阿雪，体温迅速下降，红润的脸上不由多了几分惬意。

    而在听到老板的训诫后，阿雪并没有拉上衣服拉链，而是调皮的看着陈长青：“老板，你是不会对我有想法吧？周围没人，放心，不会给别人看到的。”

    陈长青眉头一皱，严厉的瞪了阿雪一眼：

    “我是怕你冻感冒了。”

    下雪天穿的本身就多，打完雪仗后，身体发热出汗。

    被冷空气一吹，一冷一热之下，身体很容易就感冒。陈长青小的时候抵抗力不行，所以每次打雪仗都要先脱外套，等打完了再穿上衣服，不然一定感冒。

    不过随着陈长青话音落下，阿雪眼里却闪过一抹狡猾。

    随即娇滴滴的看着陈长青，眼里闪烁着粉红色泡泡：

    “所以老板你这是在关心我吗？”

    看着还没有拉上拉链的阿雪，陈长青眉头一皱。

    两三步走了过去，霸道的将阿雪的拉链拉好，随后警告的瞪了她一眼：

    “在这样，我就给你扔冰窟窿里。”

    也不知道是热的，还是因为过分亲密的近距离接触，阿雪脸色愈发红润，随即撒娇道：“嘤嘤嘤，老板你好无情，居然这样对人家，给你两个选择，亲我一口，或者回头我就跟正宫娘娘告状去。”

    陈长青：“？”

    无奈的看着发神经的阿雪，陈长青无语的撇撇嘴：

    “屠雪，你飘了是吧？”

    只是话音落下，阿雪的表情却不由僵住。

    陈长青楞了一下，一脸歉意的说道：“不好意思，忘了。”

    阿雪本名屠雪，但很奇怪的是，阿雪不喜欢别人喊自己名字。

    不管是陈长青，还是管理的员工，她都要求对方喊自己阿雪，而不是本名屠雪。

    陈长青找人调查过，好像是跟阿雪爷爷的海难有关，因为她爷爷叫瑞雪。

    据说有算命的说，阿雪的八字很硬，名字也很硬，所以不能叫大名，要叫小名，阿雪的爷爷不信邪，然后就在一次出海捕鱼的时候遇难了。

    虽然在很多人看来是封建迷信。

    但阿雪来自湾岛。

    湾岛，你懂得，在二十一世纪大旱祈雨的一朵仙葩。

    而看着陈长青一脸歉意的模样。

    阿雪摇摇头，装作没事人一样，脸上带着一抹笑容：“没事，老板，吃不吃冰糖葫芦，我刚才看到了，红色的那个，看起来特别好吃的样子。”

    虽然心中有些歉意，但陈长青并没有继续聊这个话题。

    毕竟自己已经撕破对方伤口一次了，总不能还往伤口撒盐吧？

    所以在片刻沉思后，陈长青眉头一挑：

    “有钱？”

    阿雪拍了拍胸口，一脸得意嚣张的模样：“开什么玩笑，年薪百万好吧。”

    俏脸微红，发烧凌乱，羽绒服的毛领还带着雪块，一副狼狈的样子，但配合此刻阿雪嚣张的神情，陈长青不由的笑了，随即招招手：

    “那行，我在这休息一会，你快去快回。”

    阿雪点了点头，一蹦一跳的离开了。

    而在另一边，随着阿雪离开，陈长青掏出手机，拨通了一个标记为谢尔顿酒店（管家）的电话：

    “喂，管家吗？”

    电话的另一头，传来一个稳重的声音：

    “陈先生，我是您的私人管家查世德，请问有什么吩咐？”

    看了看周围的环境，心中有了打算的陈长青说道：“我现在在避暑山庄，就在湖边的凉亭，可以让人过来准备了。”

    随着陈长青这边话音落下，电话另一头的查世德管家恭敬的说道：

    “好的先生。”

