德福楼是青城最好的馆子，这间馆子也是红最喜欢来的地方，原因就是这里有她最喜欢吃的五香牛肉，不，应该说是所有北部的人都喜欢吃这里的牛肉，要是去晚了，自己那是一定吃不到的，其实说真的，别看红长的十分的匀称，但他可是一个十足的好肉份子，每次只要是他来了，德福楼的掌柜的就十分的郁闷，红这个小姑娘一个人正常情况下可以吃掉十盘，要是饥饿的话，能吃掉多少，还是一个未知数，今天，掌柜的心情不错，每天的客人都是这么的多，他自然是很高兴的，可是当他看见了红之后，脸色终于是变了！

“真的是运气不错，现在的人还不是很多，去我的老位置，那里能看到青城最好的景色，掌柜的，还是老规矩明白了吗？”红那是基本上无视掉掌柜的已经微微抽搐的脸，大大方方的坐了下来，掌柜的是一个老实人，虽然说红的饭量很大，但也为他的牛肉做了一次宣传，要是没有她的帮忙的话，他的馆子如何能有今天的规模呢？“大小姐，您稍后，牛肉马上就送到！”

红的眼睛都是放光了，“真的有这么的好吃吗？难道你平时都是很少吃肉的吗？按照常理来说是不应该的啊。”青城在天元大陆的南部，这里气候不错，物产也可以，怎么一到了这里之后，就感觉她不是她了呢？难道说这才是他真正的模样吗？“现在不要和我提大哥的名字，我变成现在这样那都是大哥的错，都是他一直控制我，不让我多吃，幸好你来了，不然的话，我想吃的话还要翻墙呢，诸位你们说我容易吗？”

王海燕和谢长安对视了一眼，难道没有让他吃到肉就是不容易吗？这还真的是天下奇闻啊，少时，掌柜的就亲自端着餐盘过来了，上面放着一只大碗，香味儿扑鼻，“快快快，本姑娘都是有些等不及了！”红现在俨然是从小女子变成了女汉子，这大碗牛肉就是她要消灭的敌人！”红的口才很好，真的是边吃边说啊，似乎要在今天要把他一直想说的都说个明白，红的吃相可真的是极为的豪迈啊，很快的，大碗就见底了，更重要的是，谢长安和王海燕并没有怎么吃。

这样的速度是不是太快了一些，不是说要边吃边说吗？这是什么情况，到后来，为什么红什么都不说了呢？谢长安明白了，那是因为他的嘴巴已经是忙不赢了，还是先吃最重要，红也是发现了自己吃的是真的有些快了，顿时是一脸的不知所措，他是不是做错了呢？其实有一个情况，红一直都是没有说，那就是之前他也是有一些朋友的，但就是因为他的吃相，让许多人无法忍受，他们才一个个的离开了红。

这也就是为什么，红虽然是年纪不大，但总是会给人一种忧郁与快乐并存的样子，她十分的看重朋友，他曾不止一次地说道，朋友是他这一生最大的财富！“真是对不住啊，我因为是很久没有吃这么好吃的东西了，算是没有控制住，让两人见笑了！谢长安倒是没有什么，相反的，他认为红这样才是最真实的模样，有谁规定了，女子吃饭就不可以豪迈的呢？当下是朗声笑道：“怎么样，够不够，要是不够的话，再来一碗吧！”

明明是说好了，是红请谢长安他们吃东西，到现在竟然是反过来了，但对于这一点，谢长安倒是不在意，谢长安这一年多以来，已经是积累了相当可观的财富了，来源估计是有些原始，就是最经典的劫富济贫，不管是月能寺周边还是水阳城日光城周边，只要是遇上了为富不仁的，那就是绝对不会客气，当然更多的还是好的，这里是他们深爱的土地，他们也愿意去好好的发展自己的家乡！

他积累的这些财富都拿去帮助应该帮助的人了，红自然是十分乐意的，但他很快就想到了，这钱不是应该自己出的吗？“你的好意我心领了，但这里是青城，是我的地方，我是不会让你动手的！掌柜的，你牛肉里是不是卤子放多了，我吃着有点儿咸啊，难道你不应该再赠送一个吗？”

这该来的终究是要来啊，这已经是红的一个套路了，吃了这么一大碗，现在和自己说味道有点儿咸了，那你怎么还吃的那么的开心呢？不过吧，红虽然是毒舌了一些，但是他提出的意见那是很好的，红天生就喜欢吃，而且对吃有着异于常人的热情！“知道了，马上就送到！”

这么好的一天还是被一个该死的男人毁掉了，“这不是红吗？怎么？又想来骗吃骗喝吗？告诉你，我们是绝对不会答应的，我来的比你早，牛肉就应该归我了，你吃这么多是为了什么呢？还带着两个朋友啊，想不到你这样的人居然也是有朋友的，难道你的这两个朋友就一点儿都不知道你的吃相是有多么的吓人吗？一个女性怎么会有这么豪迈的吃相呢？这个问题我一直都是想不明白，要不，你来告诉我这究竟是为什么呢？

这男人的声音谢长安很不喜欢，红的脸色变了，“我说今天的牛肉味道怎么变了，原来是因为你的缘故！”

这突然出现的男人其实也是谢长安一直在寻找的男人，他是修炼池的看守人，他的身份没有多少人知道，但因为有红的缘故，谢长安自然是到了，“老海，你可不要太过分了，你知不知道你在和谁说话，这是我的朋友，你居然当着我的面让我的朋友难看，你想什么呢？大哥对你重用，但是你这样的男人在我的眼中根本就不算是什么，不就是看守修炼池吗？还真的是把自己当成一个了不得的人物了！”

“好，红，你厉害，既然你这么的看不上我，你现在就可以和城主说，看看他会怎么办！”