    第335章 做与不做

    “呵呵，你……这是要对我动手了吗？”

    看着抵在自己面前的弑神枪，千云眼神充满玩味的看向张辰说道。

    但周围的推弟子就不是这么想的了，他们之中有一些人见过张辰和肖镇之间的战斗。

    尤其是他手中这把血红色的长枪，当初他们在观看那一场战斗的时候，他们明显的可以感觉到，这把弑神枪好像是在操控他们体内的鲜血，想要把他们的鲜血给强行吸出体外。

    这种恐怖的武器，让他们这些关键的人直接在鬼门关上走了一圈，也正因为当天的情况，让他们对于弑神枪充满了恐惧。

    “我从来都没有想过要和你们为敌，但你们逼着我，非要让我做出这样的选择，我也很无奈。”

    听到千云这么说，张辰也是最中闪过了一丝嗤笑。

    现在千云的意思，他大概也能听得出来，你现在可以离开，但是只要你离开这个季节点一步，那就代表了你彻底的和乾坤学院和这里的所有的人成为敌人。

    千云但这种行为让张辰感到十分的不齿。

    从头至尾，他要针对的人根本就不是自己，而是站在自己身后的李嫣然。

    至于她这么针对自己，完全就是因为李嫣然一直都听命于自己，这也导致千云怀疑自己和天机阁有一些众人所不知的交易。

    “我张辰不管做什么从来都不会去在乎别人的想法，但这也并不代表我会老老实实的接受你这种无无意义的条件。”

    张辰深深地看了一眼千云，收起式神仙，带着李嫣然朝着外面走了出去。

    “我们来打个赌吧！”

    看着马上就要离开的张辰，千云突然朝着他喊道。

    听到千云的话，张辰停止了离开的脚步。

    他停下脚步，转头看向身后的千云，他特别好奇，千云到底能够开出怎样的条件？

    “我给你一个月的时间，在这一个月的时间里面。你可以随意的调动乾坤学院的弟子，他们可以帮你做任何的事情。”

    千云说到这里，停顿了一下，看下张晨想要在他的眼神中得到自己想要看到的样子。

    但张辰那平淡如水的面容还是让他失望了。

    “可以随意的调动乾坤学的弟可以随意的钓动乾坤，学院的弟子，难道你就不怕我让他们前往战场的核心地带去送死吗？”

    果然，张辰刚说完就感受到了签约的气息变得十分的紊乱，而且还有一股杀意，将自己给锁了起来。

    “不用对我失望，说这么大的恶意，如果我真想这么做的话，现在你根本就看不到我，包括你背后的她，如果我不愿意回来的话，这些乾坤护卫根本就没有这个能力把我带回来。”

    看着一脸阴沉的千云，张辰脸上露出了一抹讥讽的笑容。

    随后，他带着李嫣然朝着外面走了出去，只不过在马上离开乾坤学院集结点的时候，他突然停下了自己的脚步。

    “虽然我很看不起你，但我接受你的赌博，你放心，我是不会让钱坤学的人来为我做什么事情的？既然我接受了这场赌博，我就会用我的实力证明我张辰，绝对不会做有害于人族的事情。”

    谁叫他的话音落下，手中的弑神枪出现了一股通天的寒芒。

    随后，一把由灵体铸造的弑神枪悄然出现在了天空中，这把由灵体筑成的弑神枪通体血红。

    尤其是枪身表面，那不断流转的纹路，千云因为长时间注视的话，感觉自己被吸进了一个深不见底的深渊之中一样。

    感受到自己的道心发生了变化，千云急忙收回了自己的目光，不敢再继续去看那悬浮在天空之中的灵体弑神枪。

    “你这么做是何意？”

    千云不明白张辰怎么做的理由，到底是什么？

    “他这是要和自己宣战？”

    看着千云那提防自己的样子，张辰炒股的天空中的弑神枪灵体，将它狠狠地插在了乾坤学院集结点的正中心。

    轰！

    随着轰的一声，弑神枪灵体狠狠地插在了地上。

    随后，一个巨大的光幕将整个乾坤学院给笼罩在了里面。

    “既然大家是合作关系，我自然也要拿出我自己的诚意，弑神枪里面蕴含着的气息，对于魔族有很大的压制作用，只要有这个结界存在，这些魔族就没有办法进入到集结点之中。”

    千云一脸惊奇的看着这个高耸入云的弑神枪，尤其是这枪身上面那不断流转的倒运，一直在吸引着自己想要去参悟它。

    但如果你抵抗不住它的诱惑，忍不住去搀扶他的时候，他就会暴露出他的真正面目，它就如同一个深渊一样，在静静地等待着猎物的到来。

    而你一旦成为他的猎物，他将会死死的把你给拖入到无尽的黑暗深渊之中，成为弑神枪的傀儡。

    千云心惊胆战的看着这把武器，随后又看向站在一旁的张辰。

    我按正常来说，这是一把凶性十足的武器，可是张辰他在操控这把武器的时候，为什么什么事情都没有？

    “这个枪声上面所流转的纹路全部都是由道蕴凝聚而成，这些人大都是弑神枪的枪下亡魂弑神枪，再把它们杀死了之后，别挤取了他们所领悟的所有的道。”

    “现在我可以给你们一个机会。你们可以用尽自己的一切努力来参悟这上面所蕴含的道，但是你们能够领悟到怎样的程度？那就要看你们自己的努力了。”

    张辰说完，便带着李嫣然离开了乾坤学院。

    直到张辰离开了许久，就整个乾坤学院还是处于鸦雀无声的场景。

    他们现在仍然还没有在刚才张辰所说的那一番话之中醒悟过来。

    这弑神枪上面蕴含的道蕴数不胜数，而刚才，张辰说这上面的所有的道全部都是弑神枪在杀死他们都主人之后抢夺而来的。

    “呼，既然张辰都已经这么说了，你们在回来之后，就全都在这弑神枪下面领悟上面的道！”

    千云收起了他那惊讶的心思，大手一挥宣布下去之后，便离开了乾坤学院了。

    今天他见到的事情实在是太过于匪夷所思了，他决定要把这件事情告诉给乾坤。

    “尊主，您为什么要这么做？”

    自从离开乾坤学院之后，李嫣然就一直默默地跟张辰身后思考，刚才张辰最后所做的那一番作为。

    可无论她怎么想？

    他都想不通，张辰这么做，到底是为了什么？

    乾坤学院都已经这么怀疑他们了，而自己的尊主还以德报怨，不但没有怪罪他们，还为他们留下了这么大的一番机缘。

    “呵呵，你是不是觉得我这么做是错的？”

    李嫣然并没有说话，但是张辰可以在他的眼神之中看出来自己想要的答案。

    “有时候有些事情并不是依靠武力就可以解决的，虽然我不怕乾坤学院，但是我也不想去无缘无故的招惹他们。”

    “我自己要做的就是保护好自己所珍视的东西就可以了，现在落轻尘已经进入了垛山峡谷，失去了任何的消息。”

    “而且现在的这个战场风云突变，再加上妖族和魔族一直都在暗中来往，这也导致人族想要彻底的平静，这一场战争，那可谓是难上加难。”

    其实张辰考虑的特别多，自从他发现了这件事情，和魔族有关之后

    张辰无论在做什么事情都要思考一下这么做的后果到底是怎样的。

    而他这么做的目的就只有一个，那就是让人族利于绝对有利的条件。

    只有当人族在这片战场上的优势高于魔族和妖族之后，张辰才能够彻底地放下心思去寻找洛轻尘的下落。

    虽然自己可以依靠式神枪来寻找繁星阙的具体方位，但是洛轻尘就好像是在刻意的隔绝繁星阙和自己之间的联系一样。

    “想要证明自己的路有很多，你为什么非要选择这最难的一条呢？”

    张辰一想到自己失去了洛轻尘的消息，就感觉心里面特别的烦躁。

    这种感觉就好像是自己一直以来所珍视的宝物，突然丢失了一样。

    洛轻尘对于自己来说，是自己在这个世界上唯一一个值得自己重视的人。

    他不会允许任何人去伤害她，这是江晨来到这个世界之后所认定的事情。

    “放心吧，尊主，少主她肯定会没事的，现在他的生命火焰还没有出现任何的情况，一旦他的生命火焰出现熄灭或者微弱的情况，天机老人会第一时间通知我们的。”

    毕竟洛轻尘是天机老人，用来捆绑成的必张辰把他拉上天机阁这条船的重要人物。

    如果落倾城真的出现任何的情况的话，恐怕天机阁也会彻底的和张辰决裂。

    “嗯，但愿如此。”

    收回自己的心思，现在最重要的事情仍然还是调查清楚，妖族和魔族之间到底有没有在私底下进行勾结？

    只有彻底的平静了，这边的这场战争断绝了人族和妖族的战争，才能够空下来更多的时间去寻洛轻尘的具体位置。

    “尊主，刚才您的令牌收到了一个任务，好像是由北斗女帝亲自下发的。”

    张辰知道自己的令牌要比其他人的比较特殊。

    但是他没有想到自己竟然能够被女帝直接下达任务。

    “好！”

    这没北斗令牌是当初前锋交给自己的，只不过再交给自己之后，自己一直把它交给了李嫣然保管还从来都没有使用过。

    “张辰，经过北斗暗卫的调查，现在得到了一个新的消息，妖族和魔族可能存在有勾结的嫌疑。”

    明面上一顿在肆无忌惮的进攻人族的领地但是他们每一次的战斗都是围绕着堕神峡谷发动的。

    这片峡谷之所以被称为堕神峡谷，据说，在数千万年前，有几尊大帝在这里发动了一场惊天动地的战争。

    那一场战斗持续了数千年，最后这几名大帝全都陨落于此。

    但是你也知道，成就帝尊的人肉身亘古不灭，他们在死亡之后，因为心存怨念，导致了这片地方成为了所有人都不愿意来的绝地。

    但这却也成为了魔族的乐园，这里面所蕴含的震撼，愤怒和恐惧，成为了这些某种最喜欢的养料。

    一直到后面的太古十族彻底的成立在划分领地的时候，这片峡谷成为了人族和妖族的交界点。

    为了清除这片峡谷里面的隐患，一地亲自屠杀了这里面的所有魔种。

    并且封存了这存在数千万年之久的怨念。

    张辰听着北斗女帝详细的介绍，有关于这片峡谷的一切。

    “所以按照女帝，你的意思是说，这一次，这场战争之中，出现魔族的身影，他们的真实目的是冲着这些陨落帝尊的骸骨而来。”

    北斗女帝点了点头，虽然现在的这一切都还处于自己的猜测，但是现在的真实情况和自己的猜测也已经没有太大的差距了。

    北女帝的眼神突然变得严肃了起来，他看向眼前的张辰。

    “张辰，现在我给你一个十分艰巨的任务，这个任务可能会伴随着你陨落的风险，你愿意接受吗？”

    张辰沉默了许久，最后，他的眼神坚定了起来，看向北斗女帝的虚影。

    “怎么说呢，我从来都没有想过要为了什么保护天下苍生而去努力过，我自己的目的和变强的理由就是为了保护自己身边的人能够不受到威胁。”

    “但是直到上一次我看到，樱镇的场景之后，我第一次认识到原来我自己努力变强，就是为了保护我身边的人所不受的伤害。”

    北斗女帝没有打断张辰的话语，而是静静的听他把所有的话说完。

    “我或许会是一个自私的人，但是我从来都不会因为恐惧懦弱而去选择放弃。”

    “既然这件事情需要我去做，那我自然就会去做，不管这件事情我能不能做到？反正我已经付出了，我能够所付出的所有努力。”

    张辰目光灼灼的看着北斗女帝虚影。

    “这件事情交给我吧不管是为了，我自己还是别人，我都一定会努力把所有的事情做完的。”

    得到张辰的回答，北斗女帝脸上露出了一抹笑容，如果五大学院的院长在这里的话他们绝对会十分惊讶。

    (本章完)

