    沈行知到了应城，他还特地去县衙查了档案，这个世界果然没有自己的存在，甚至都没有与自己有关的沈家。

    而到了应城沈行知才发现，姜璃的气息并不在城里，而是在紧挨运城的云梦泽。

    沈行知顺着气息就打算去云梦泽看看这个世界的姜璃，可刚走上街头沈行知就发现应城街市上有敲锣打鼓的队伍游行。

    这队伍不是婚丧嫁娶，虽然敲锣打鼓可并无喜悦的气氛，甚至其中还夹杂着哭泣声，沈行知还注意到，人群抬着一个个扎着红绸的囚笼，里面竟然都是三到五岁的童男童女，粗略一看只怕有近百名。

    “这是干啥？献祭童男童女？”沈行知下意识的就想到。

    而后他随便找了一个身旁的人询问，而对方的回答也证实了他的猜测。

    “先生不是本地人吧？这些孩子都是献祭给云梦龙神的祭品，如果不献祭这些童男童女，龙神发怒整个应城方圆百里都会变成一片泽国。”应城百姓小声的向沈行知解释道，言语之中也满是无奈和畏惧。

    “每年都要如此？这应城才多少人？这样下去岂不是断了应城的未来？朝廷就不管吗？”沈行知随口问道，这一幕他还只在书上见过，就是在洪荒世界也没有真遇到过，没想到今日却在这里遇到了。

    “早些年朝廷也管过，还派来了几位道长和大师，可是那些道长大师最后都死在了云梦泽，朝廷便不再派人前来，反而还下了诏书册封了云梦龙神，这每年的献祭还是县衙主持的。”百姓的回答再次颠覆了沈行知认知，等于是这云梦龙神还是有上岗证的。

    沈行知没有再问什么，他隐约怀疑那所谓的云梦龙神很可能就是姜璃，只是不知道她要百姓献祭这些童男童女干什么？

    本来沈行知就是来找姜璃的，现在更是要看个究竟了，不过他没有跟着这些百姓慢慢前往云梦泽，而是先一步达到了云梦泽。

    云梦泽很大，许多地方甚至普通人根本去不了，而沈行知感应中姜璃的气息就出现在一片大湖深处。

    “竟然在这里建立了洞府，洞府还有禁制保护，不过只是很寻常的雷霆禁制，这么说你擅长的是雷电法术了？”沈行知脚踏湖面，目光却已经穿透湖水看到了湖底那一座洞府。

    这座洞府在沈行知眼中很捡漏，那些禁制根本挡不住他，甚至他都已经看到了洞府中的姜璃，虽然气息有些不同，但模样确实是沈行知熟悉的样子。

    “才只是地仙后期，看来这个世界的姜璃混的很差啊！也对，泾河一脉都成了西行的垫脚石，她还能活着已经算不错了。”沈行知对姜璃有非同寻常的感情，哪怕眼前这并不是他深爱的妻子，可也会另眼相待。

    “一个人的机遇和环境会改变许多，眼前的已经不是我认识的姜璃了，或许她还在用童男童女修炼邪法，可是即便她活成了我讨厌的样子，我却依然无法真的讨厌她，这是我还有普通人情感最好的证明。”沈行知站在湖面上心中思绪万千，他明明知道眼前的姜璃和自己妻子没有半点关系，可只是相同的名字和一样的长相，就让沈行知情绪波动。

    云梦龙神和沈行知道行察觉太大了，即便沈行知大摇大摆的出现在洞府外，她也没有察觉到沈行知的到来，只是许久后她感觉到应城百姓送来了今年的献祭，这才从入定中醒来。

    云梦大泽畔已是人山人海，那些准备被祭献的童男童女已经开始被推入云梦大泽中，这些孩子蜷缩在木板上只能无助的哭泣。

    岸边那些父母也只能掩面痛哭，不是他们无动于衷，而是真的无可奈何。

    沈行知也只是看着，很快他就看到云梦龙神飞出洞府，并且她显出真身，一条巨大的真龙有着两根粉色的龙须。

    云梦龙神一出现应城百姓就纷纷跪拜，她龙躯翻滚发出咆哮，同时原本还平静的云梦大泽忽然风起云涌，水面出现巨大的漩涡，那些童男童女就被吸入漩涡之中。

    “你们的心意本神已经收到，今年必保你们风调雨顺。”云梦龙神得了献祭也做出了承诺，听到她的承诺百姓们又是千恩万谢。

    很快云梦龙神返回洞府，那些百姓也陆续离开，只是一些舍不得孩子的父母还在云梦大泽岸边哭泣。

    沈行知一直看着云梦龙神，当他发现这些童男童女都被关进洞府深处，投入了一方血池中时，沈行知确定这果然是云梦龙神在修炼邪法。

    “以邪法提升修为，没想到这个世界的她竟然变成了我最讨厌的样子。”沈行知最讨厌这种以邪法提升修为的行为。

    那血池中童男童女挣扎着，云梦龙神则贪婪的吸取着血池中的力量，别说这种邪法对修为提升还很明显，云梦龙神的气息明显的壮大，眼看就要从地仙迈入天仙境界了。

    忽然沈行知身形一动，下一刻他就出现在了血池上空，正好挡在血池和云梦龙神之间，同时沈行知衣袖轻轻一抖，那些已经落入血池的小孩纷纷倒飞出来，最后全被落入衣袖之中，这自然是镇元子的招牌袖里乾坤术。

    “你是什么人？为何要闯我洞府？”云梦龙神警惕的盯着沈行知，她完全感觉不出沈行知的道行，但是刚才沈行知那几个动作又让她不敢轻举妄动。

    “用邪法修炼上来的境界只是空中楼阁，你在这条路上走的越远就陷得越深，此时悬崖勒马还来得及，你的资质其实不差，若能潜心修炼，将来成就金仙之位也不是不可能。”沈行知没有向云梦龙神解释自己的身份，只是劝对方放弃邪法修炼。

    云梦龙神一时也被搞得不知所措了，他以为沈行知也是什么替天行道的修士，可对方只是劝自己又没有动手，也不知道对付葫芦里究竟卖的什么药？

    “我和你非亲非故，凭什么听你的？我苦修了近百年如今才不过地仙巅峰，不用些非常手段如何报仇？我的仇人最差都是太乙玄仙，更有大罗金仙甚至准圣强者，只要能报仇别说修炼邪法，就是坠入魔道我也在所不惜。”云梦龙神神色坚定的说道。

    沈行知差不多知道云梦龙神口中的仇人是谁，应该就是这个世界的天庭和灵山，毕竟是灵山用计天庭执行杀了泾河龙王。

    “可是这些孩子又做错了什么？他们本该有自己的人生，现在因为你的仇恨而永不超生，这些怨气积累下去，你也终究万劫不复。”沈行知可以同情云梦龙神的遭遇，但是他绝对不认同这种作法。

    云梦龙神没想到这个突然出现的男人会如此苦口婆心的劝自己，对方似乎只是想要说服自己。

    “你可曾经历过挚爱亲人被杀，经历过东躲XZ举目无助的绝望？当你经历过这些后，你就会放下口中的伪善，恐怕你会做得比我还绝。”云梦龙神有些轻蔑的说道，她只当沈行知是那种圣母心的修道者，这种人未经历过他人的痛苦，却总爱站在道德制高点去指着他人。

    沈行知看着云梦龙神笑了笑，他也没想到自己有一天会成为别人眼中的道德婊。

    “所以你的执念只是杀父之仇了？只要报了仇便能放下一切？”忽然沈行知认真的问了云梦龙神一句，这句话有些莫名其妙。

    云梦龙神也是愣了一下，不过沈行知这句话倒是真问到了关键。

    只见云梦龙神也认真的点头说道：“是，只要能报仇我做什么都可以，若是你能帮我报仇，我也能答应你的任何要求。”

    “好，一言既出驷马难追，现在我就去帮你报仇，你可别忘了刚才的话。”沈行知又是一句更加突然的话，这句话更加让云梦龙神始料未及。

    云梦龙神感觉自己脑子都快转不过来了，只是当她反应过来的时候人已经不在云梦大泽了。

    她发现刹那之间这个神秘的男人就将她带到了亿万里之外，眼前是一座巍峨直通九天的巨大金山，金山上佛光笼罩，虚空之中无数梵音回荡，那种巨大的压迫感几乎让云梦龙神喘不过气来。

    “这里就是灵山，你的仇人都在这里吧？看好了，我是怎么为你报仇的。”沈行知背对着云梦龙神，他微微展开红尘领域将云梦龙在护在其中。

    下一刻沈行知直接踏上灵山，同时他脚下红尘之力蔓延，那些佛光梵音纷纷退散，一时间整个灵山都一片大乱。

    “如来还不出来受死！”沈行知一声大喝，竟然直接点了如来的大名。

    沈行知话音未落，灵山之中已有无数的罗汉佛陀飞出，这些罗汉佛陀最差都有天仙修为，其中还不乏太乙玄仙甚至大罗金仙。

    顷刻间，无数的神通法宝轰向沈行知，这一幕看的云梦龙神目瞪口呆，她只以为沈行知很强，但没想到还如此嚣张，这明显是要一人挑战灵山。

    在云梦龙神惊恐的目光中，沈行知衣袖轻轻一卷，那些神通法宝系数被收入袖中，这足以毁天灭地的攻击对沈行知完全无效。

    同时沈行知右手并指成剑，下一刻红尘一剑斩出，那恢弘的剑气自下而上，所过之处罗汉菩萨佛陀纷纷陨灭，只是当杀掉这些罗汉佛陀后，沈行知右臂衣袖又向前一张，那些陨落的罗汉佛陀残魂全部被收入袖中。

