    第538章两只老虎

    所以，现在这么安静，是大老虎准备捕猎了吗？

    顾铮侧耳倾听，瞬间紧张了：“不止一只老虎，是两只！”

    “啊？两只？”

    岳灵芝也是大吃一惊。

    这个时候，突然传来一声虎啸，接着又是一声虎啸，明显不是同一只老虎发出的。

    树林里的动物开始四处乱窜，连鸟儿都飞向高空。

    “怎么回事，不是只有一只吗？”

    虎啸声由远及近，恐怖之极，而且从两个方向跑过来。

    有些小动物果然被吓得动都不敢动了。

    看来老虎不仅能发出让动物害怕的气味，它的虎啸声更具震慑力。

    眼看一头毛色鲜亮的大老虎扑了过来，顾铮赶紧道：“咱们先进空间。”

    说话间，岳灵芝早已经将顾铮扯进空间里。

    岳灵芝撕开空间一个口子往外看。

    大老虎扑了一个空，而且目标瞬间消失，它似乎愣了一下，然后便狂乱的在附近找寻。

    顾铮道：“这是一只雌老虎。”

    岳灵芝点头：“我也看出来了，它还是一只发情的雌老虎。”

    这从它尾巴后面的某个发红部位，可以看出来。

    听到“发情”两字，顾铮神色有些不自然，偷看一眼岳灵芝，发现她像没事人一样。

    灵芝她……

    没一会儿，另一只更大更威猛的老虎也冲了过来，它额头上的“王”字更清晰。

    顾铮和岳灵芝几乎同时道：“这是一只公老虎！”

    岳灵芝若有所思：“原来它们在约会。”

    顾铮诧异的看向岳灵芝，她说这话时依然神色自若。

    岳灵芝道：“我知道这里怎么会有两只老虎了！”

    这次轮到岳灵芝给顾铮普及，老虎繁殖后代的相关知识。

    “老虎是一种独来独往的动物，只有在发情时，雄性老虎才会跨越领地，到雌性老虎的领地当中完成交配。”

    “一旦完成交～配之后，雌虎对雄虎会立马恶脸相向，雄虎就会回到自己的领地当中。”

    “这就是为什么雄虎不养虎崽的原因，并不是雄虎不想养虎崽，而是每只老虎，无论雌雄都有着自己的领地，单独生活，才足够资源分配。”

    见顾铮拿异样的眼光看她，她便咳了一声。

    “这些都是我从书里看到的。”

    顾铮显然不知道这些知识。

    “你的意思是，雄虎是刚来这里的。”

    岳灵芝道：“不，它可能已经来了两三天。”

    顾铮有些不解，又有些难为情：“你不是说它们那个之后，雌虎会对雄虎立马恶脸相向，雄虎就会回到自己的领地当中吗？”

    岳灵芝道：“对啊！”

    “不过你有所不知，老虎发情期可以持续七天左右，而且，老虎有些特别，不是一次就可以孕育后代，它们需要上百次，每天十几次，要持续七天左右，雄虎才会离开。”

    顾铮的脸已经红得像红布。

    岳灵芝说的话，堪称虎狼之词。

    她看了顾铮的脸后，淡定的加了一句：“这是从书里看到的。”

    “对了，雌虎发情时，会发出特别叫声，声音可以传达到几里之外，附近的雄虎，听到叫声都会过来。”

    (本章完)

