
　　贺豹与贺虎在三教盟算得上后起之秀了。

　　他们年龄并不大，都是三十多岁，但兄弟俩的战力全都达到了天级巅峰。

　　尤其是贺豹，已经触摸到了神级的门槛，是三教盟几个权利位置有力的继承人。

　　眼看堂弟出手，贺虎自然不会旁观，紧随而至。

　　只是——

　　他刚冲出去两步，就听到啪的一声闷响。

　　只见贺豹的拳头静止在半空。

　　“喀嚓！”

　　夏天五指用力，一握一摁，沉寂压抑的大厅响起刺耳的骨裂声。

　　“呃……”

　　贺豹的脸色苍白痛苦，身躯不由蜷缩，他的手已经被捏成了鸡爪。

　　“放开他。”

　　贺虎怒发冲冠，当即大喝，同时急速冲来。

　　与此同时，一直强忍着怒意的左堂也大声喝道，“夏天！你敢动手伤我三教盟的人……”

　　“伤人？伤人算什么！”

　　夏天的嘴角依旧勾勒浅笑，但说出来的话，却让人心胆皆寒，“老子还要杀人！”

　　话音刚落，扣着贺豹拳头的手猛地向后一拽，刹那松手，手臂犹如灵蛇舞动，五指并拢，立掌成刀。

　　喀嚓。

　　一记手刀劈在贺豹的喉咙上，刹那间，贺豹身形僵硬，两眼凸瞪，脑袋一歪随意支撑在肩头。

　　暴毙而亡。

　　看到这一幕，场内所有人尽皆骇然，充斥着极其强烈的不可置信。

　　左堂那张连顿时变得狰狞扭曲，而旁边的洪天则下意识后退几步，暗自叹息。

　　“啊……我要杀了你！”

　　怒吼声彻响，贺虎嘶声裂肺大叫声，不管不顾冲了过来。

　　他的实力或许很强。

　　但是在夏天面前根本不够看。

　　当贺虎冲来的那一刻起，就注定这是他人生中最后的末日。

　　呼呼。

　　贺虎连续砸出两拳，刮起刺耳的音啸……但眼前的夏天却消失了。

　　不好！

　　贺虎一惊，危险的本能让他不管不顾一拳向后扫去。

　　然后……扫空了。

　　然后……他的视野中出现一只手。

　　这只手五指并拢，犹如天刀划来。

　　喀嚓！

　　手刀劈在贺虎的喉结，他连哼都没哼一声，啪的一声，重重砸在地上，双目瞪着，脸上还残留着骇然与茫然。

　　众目睽睽之下，肆无忌惮再杀一人。

　　如果说，之前夏天面带浅笑，仿佛开玩笑的语气敲诈众人的话，这些三教盟的人只以为对方是个白痴，都不曾放在眼中。

　　那么此时，他当场将三教盟贺豹兄弟暴毙，已然让所有人心生恐惧。

　　场内其内压抑到了极点。

　　安静的可怕！

　　夏天抬起头，黝黑的眸子在左堂和洪天等人身上一扫而过。

　　他的眼神平平淡淡，可是却让人心中莫名一颤。

　　左堂深深呼吸一口气，将心中的恐惧强行压下，沉喝道，“夏天，你竟然当场杀人，你以为自己有好结果吗？”

　　闻言。

　　夏天再次浅笑，淡淡说道，“我的结果不用你来操心，想要报复，任何手段我都接着。”

　　停顿了一下，又道，“但是，今天谁想出这个门，一人一百万，如果不交钱，就把命留下。”

　　“你，你这是在敲诈！”

　　“对，我在敲诈。”

　　夏天缓缓迈步，不徐不疾前走。

　　而他面前的二十多名高手，脸色齐齐一变，下意识后退。

　　“我和你们讲道理，你们非要和我讲拳头，现在我与你们讲拳头，你特码又和我讲道理？还让不让人活了！”

　　话落之时，嗖的一声，夏天身形窜动。

　　左堂脸色骤然，下意识响起手臂，却仍然晚了，他还不知道怎么回事，一股大力袭来，砰的一声闷响，他已经横飞半空，重重摔落地上，脸色煞白，嘴角溢出鲜血。

　　“左长老！”

　　“左长老！”

　　几名三教盟的高手当即大惊，惊呼着扑了过去。

　　同时也有七八人试图向外窜走，但紧接着连续响起砰砰砰闷响，这七八人纷纷倒飞而回，砸在地上时弓着身躯口吐鲜血。

　　“住！手！”

　　怒喝声响起。

　　望去时，左堂已经被两人搀扶起来，那张苍白之极的脸上没有一丝血色。

　　“我认栽！”

　　他紧紧盯着夏天，而后道，“只要付了钱，是不是可以将他带走。”

　　“当然。”

　　夏天的脸上立即勾勒浅笑，变化之快令人咋舌。

　　他瞟了一眼不远处站着的胖子，见他面色紧张，肥胖的身躯都在轻颤，顿时，夏天笑了笑，补充了一句。

　　“他和你们的价钱不同，他需要一千万。”

　　一千万……

　　哇的一声，左堂再次大口吐血。

　　但一次，他没有继续怒斥，甚至脸上的愤怒也消失了。

　　将所有的情绪，全都压在内心最深处。

　　他已经看出来了，眼前青年就是一个超级狠人，根本不讲道理，也根本不惧三教盟。

　　继续逞强的话，他们真有可能全都被杀死，即便事后对方没有好下场，但也与他们无关了。

　　事实上，从他们进来的那一刻开始，只有一条路。

　　接受敲诈。

　　……

　　与此同时。

　　青海市一栋别墅之中。

　　白乾静静躺在床上，呼吸看似平稳，但身体却时不时的抽搐一下。

　　一名身穿唐装的老者，脸上的神色前所未有的凝重，半晌之后，他摇了摇头，收回右手。

　　“师兄，乾儿怎么样？”

　　白山水当即紧张的询问。

　　“我已经稳住了他的伤势。”

　　老者深深呼吸一口气，旋即缓缓又道，“但我没办法根除，想要彻底治愈的话，只有两条路可走。”

　　“哪两条路？”白山水下意识问道。

　　“第一，请掌门或太上长老出手，第二，把那个叫夏天的小崽子抓回来，逼他救治乾儿。”

　　他摆了摆手，制止白山水开口，“掌门有诸多事缠身，无法下山，不过太上长老却很看好乾儿的未来，想必不会坐视不理。”

　　说到这里，老者的眼中闪现一道森寒的杀意，“至于那个小崽子，如此狠辣，我准备出手会一会他，像这种阴毒之人，断然不能留。”

　　“对，绝不能让他活在世界上！”

　　白山水咬牙切齿，随即道，“这两天我已经有了一个计划，如果不出意外的话，定然将那个小崽子死无葬身之地。”

　　停顿了一下，他话锋一转，“对了师兄，我刚收到消息，据说聚星盘又出现了，在一个女人手中，那个女人虽然消失了，但她的女儿却还在青海。”

　　闻言。

　　老者的脸色微微一变，“消息可靠吗？”

　　“不确定，但孟家传来消息，这些天倒是有很多古武门派的外派弟子汇聚在青海。”

　　“是这样啊……”

　　老者恢复了沉稳，沉思片刻，“先让人盯着吧……”23sK.com

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，白山水的手机铃声忽然嗡鸣起来。

　　看到上面号码，他没有犹豫，当即接通。

　　“白老，我想向您说件事……”电话对面，传来孟家族长孟海的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第849章 凶神恶煞免费阅读。https://xs.23sk.com 