    有萨妮的指挥，这一路的航行都比较轻松。

    期间他们又抓到了几伙海贼团，实力都不算太强，属于中下游水准，勉强凑了两千三百万贝利。

    虽然这样赚钱已经够快了，但诺尔还是有些不满意。

    在他的印象中，伟大航路上的海贼应该都是赏金比较高，实力比较强的一批才对。

    像是被路飞一拳干掉的弹簧果实能力者贝拉米赏金都有五千万贝利，还有在香波地群岛汇合的那群超新星，各个都有上亿贝利的悬赏，可他为什么就一直遇不到这样的海贼团呢？

    更别说恶魔果实能力者，到现在他遇到过的也只有之前那头狗熊而已，别说自然系了，就连超人系的影子都没见到一个。

    这个伟大航路到底怎么了？

    实际上，这的确是诺尔自己的问题，他用路飞出海的那个世代来看待如今的情况，当然是不准确的。

    之所以路飞他们那一代能被称为【极恶世代】，自然是因为他们这一代的海贼质量前所未有的高。

    十一个悬赏破亿的超新星，再加上黑胡子，这样的豪华阵容在往常根本见都见不到。

    要知道，七武海的邀请门槛都没有这么高。

    七武海中资历最老的克洛克达尔和去年才刚刚被邀请成为七武海的汉库克，他们被邀请成为七武海时，赏金只有八千多万贝利而已。

    虽然他们的实力肯定不止如此，但也可以侧面看出，悬赏能够破亿的海贼尤其是海贼新人，其实并没有诺尔想象中那么多。

    毕竟，路飞他们这一代才是在罗杰所开辟的大海贼时代下成长起来的一辈，是真真正正的新时代的弄潮儿。

    所以诺尔再怎么抱怨也没用，一路上遇到的大多都是杂鱼。

    时间继续推移，终于，他们就要达到目的地了。

    --------------------

    “呜——！”

    “哐当哐当哐当......！”

    诺尔他们的船不得不暂时停止。

    因为在他们的船面前，一列长条状的庞然大物在海上疾驰而过，一路伴随着鸣笛与行驶的轰鸣，很快消失在他们的视野中。

    “那是什么东西，竟然能够在海上行驶，而且速度那么快！”

    萨妮张开了小嘴，惊讶又有些畏惧道。

    面对未知的事物，人们总是会抱有一丝恐惧。

    而无名比萨妮更加震惊，在看见那个庞然大物时，她就不由得瞪大了双眼。

    那个庞然大物的外形，鸣笛声，行驶的轰鸣，对她来说都是如此的熟悉，但又如此陌生——

    无名忍不住对诺尔问道：

    “这里也有骏城？而且是能在海上行驶的骏城！？”

    天知道当她看见一座骏城居然在海上行驶的时候，她是有多么的懵逼。

    诺尔放下了相机，笑着对两人解释道：

    “它叫做海上列车，为了连接七水之都间的各个岛屿而建造的交通工具，是由汤姆先生设计并完成建造的。”

    “竟然是汤姆先生设计的，不愧是汤姆先生！”

    萨妮惊叹道，随即又有些懊恼：

    “刚才我怎么就没有多看上几眼呢！”

    诺尔笑道：“没事，到了七水之都后还能看到，而且我这里也拍了照，等会可以洗出来给你。”

    “真的吗，那真是太谢谢你了诺尔！”

    萨妮高兴地跳进了海里绕着船游了一大圈，她已经迫不及待地想要见到汤姆先生了。

    看她高兴的样子，应该是汤姆的铁粉无疑了。

    “那它是怎么在海上行驶的呢？”

    无名问道。

    “自然是通过铁轨运行，”

    诺尔指向列车开过的海面，“你看，水下是不是能看见铺设的铁轨。”

    无名仔细看过去，的确能够隐隐约约看见一条长长的铁轨。

    即便如此，无名还是有些难以置信：

    “在水里铺设铁轨，这种事情真的能够做到吗？”

    无名感觉自己的某种认知似乎受到了冲击。

    即便这一路以来她见识过了不少神奇的景色和事物，但都没有这个海上列车带给她的震撼强。

    诺尔耸耸肩：“谁知道，反正人家确实是做到了。”

    是啊，反正人家是做到了。

    看着眼前这条看不见尽头的海上铁轨，无名对这名素未谋面的鱼人汤姆升出来隐隐的敬畏之情。

    既然看到了海上列车，那就说明他们已经行驶到了七水之都的领域。

    他们顺着铁轨继续航行，很快便看到了一座屹立于海上的灯塔哨站。

    “请问有人吗？”

    诺尔对哨站喊道。

    “别那么大声，我听得见。”

    很快，一名中年人从哨站里走出来，看见诺尔和无名这两名陌生人，以及他们脚下有些破旧的船只，他眉头一挑，问道：

    “你们是海贼？”

    “不，我们是海贼猎人。”

    无名笑嘻嘻地回答道。

    额......

    诺尔刚想说他们并不是海贼猎人，这段时间狩猎海贼只是为了凑造船的钱而已，但无名好像以及完全接受了这个全新的身份，并且乐在其中的样子。

    算了，就这样吧。

    中年人噢了一声：

    “海贼猎人啊，那就好。你们找我有什么事吗？”

    诺尔说道：“我想问一下这里到七水之都还有多久。”

    “顺着这条铁轨走，开船的话应该一两个小时就到了。”

    中年人为他们指出方向后，笑道：

    “总之，欢迎来到七水之都。”

    “谢谢。”

    两人开着船跟他道别，离开一段距离后，潜在海中的萨妮跳上传来，无名有些奇怪地问道：

    “诺尔，你觉得不觉得那个大叔的态度好像有些奇怪啊？

    刚才他把我们认成海贼的时候，一点都不感到害怕。”

    “那是当然，因为这里是七水之都啊。”

    诺尔笑着解释起来。

    七水之都被称为世界船坞，不仅是因为这里有着世界第一造船匠和众多优秀的造船匠，还因为这里是世界政府指定的海军军舰制造厂！

    海军所配备的所有军舰，全部都是从七水之都走出去的，从某种意义上说，七水之都甚至要比海军本部更加重要！

    这样一个对海军和世界政府来说具有重要意义的城市，别说是普通海贼，就算是七武海、甚至四皇都不一定敢来这里闹事。

    要是七水之都出了什么问题，那敌人要面对的可能不是屠魔令，而是直接海军三大将伺候。

    想到这，诺尔不禁打了寒颤。

    被海军三大将围殴，那画面也太美了，不敢想象。

