    

    这是一个虚空，虚空中充斥着黑暗，没有光，只有一些隐约的引力线。引力线排列成网状，宛若一个立体的笼子将空间标记成一个个空格子，引力线没有尽头，所以这些格子也没有尽头，空间被标记成一个个整齐排列着的格子，每一个格子都是一个机械城模拟出来的独立时空。无论从上下左右哪个方向，望向各个方向总令人有种眩晕的感觉，那是迷乱在时空中的感觉。

    一道绿色的电流拖着长长的尾焰以无与伦比的速度在虚空中飞驰着。电流不断地穿越着一个个引力线组成的格子，每当他穿越格子的时候，便会在格子的面上撞击出一道冲击波，冲击波如同波浪一般缓缓向着引力线组成的平面蔓延开去，如同春日里绿水泛起的碧浪。由于他的速度极快，从远处看来，绿色的电流便如同子弹一般穿过一个个透明的液面，将一个个空间位面之间的分隔面带出一圈圈扭曲的时空涟漪，那些被穿透的空间受到极大的冲击，在电流的身后兀自不住地摇晃直到电流去的远了放在慢慢停止震动。

    绿色电流的身后，大约隔了十个虚空格子，分别有三道白色、橘黄色、紫色的电流拖着同色的尾焰在后面紧紧跟随，极快的向着绿色电流追击着，似乎比拼着彼此的速度，唯恐自己落在后面。而与后面那三道电流相比，绿色电流中多了点东西，如果将距离拉近成千上万倍，会发现绿色电流的尾部带着少许不属于他的肉色光芒。也正是因为多了这一点肉色光芒，他的速度便相比较其他电流来说慢了稍许，因此他与其他三道电流之间的距离在不断拉近。

    虚空中没有时间的概念，谁也不知道这四道光追逐了多长时间，由于没有具体的参照物，也不知道他们越过了多少的距离，只是渐渐地，绿色电流与其他三色电流的距离拉近到了四个空间格子的距离。

    一个金属般不带任何感情的声音在四道电流意识中响了起来：“伟大的提拉特弥斯，别想着逃避了，你并不掌握时间与空间的法则，也没有相应的能力，在时间与空间的法则中，你又有什么地方可以去呢？你又有什么能力能够逃出去呢？你只是创造能力强一些而已，在空间和时间的理解上，你怎么能够比得上我呢？你的结果是注定的，这样奔逃，只是浪费大家的时间而已，不如乖乖束手就擒吧，这样我们都省事一些。”声音伴随着白色电流微微的抖动响起，橘黄色、紫色的电流没有受到任何影响，而绿色电流微微减慢了一些速度，然后爆出一团绿色的烟雾，微微有些摇晃，似乎被那在意识中响起的声音瞬间轰中了一记无形的攻击。

    摇晃只是瞬间，烟雾随即飘在了身后，绿色的电芒旋即恢复了原先的速度，继续向前逃窜。由于这一记伴随着攻击的意识冲击，它与后面三道电流之间的距离又拉近了不少，终于接近三个格子的距离。

    如果距离再拉近千百倍，将绿色电流放大到一个正常人的大小，就会发现，其实绿色的电流是一个裸身男子的形状。这是一个虚幻的世界，自然，男子也并不是真实存在的，而是由无数飞舞的符号组成。这些符号十分细小，由于这个世界规则的限制，符号按照一定的流向聚集流动，组成了男子的躯体。符号包含巨大的能量，这些能量溢出男子的躯体之外，然后如同火焰般缓缓上升，腾起，由于男子急速向前飞奔，能量火焰便形成了一道尾焰，远远地拉伸出去，形成了一道看不到尾的轨迹。

    提拉特弥斯手里提着的，是一个肉色的物体，那物体也是全由符号组成的，不同的是那些符号似乎没有什么太多的能量溢出，像一只鼓鼓囊囊的装着东西的袋子。

    那是一个**。

    提拉特弥斯的身上有些伤，一些是在穿越那些引力线形成的格子之间看不见的墙壁时留下的，一些是后面三个追逐他的电流以某种形式的攻击留下的，在这个简单的世界里，攻击的形式却并不简单，它有很多种，就如正在进行的、突然出现在他面前的又一次攻击。就在提拉特弥斯穿越到前面的一个新的时空区域中去的同时，离他还有三个格子远的空间中，突然毫无征兆的出现了一块漂浮在空中的晶体。

    突然出现的晶体是淡紫色的，却在迅速生长，晶体的存在方式同之前说的一样，也是有无数的符号组成，那是紫色电流超越时空限制，布下的一块硕大的岩石！

    如果能够穿越到这个引力线组成的方块内部，就能够看到，天地之间悬着一座贯通了天地的巨大的淡紫色晶体，晶体人的出现已经对这个空间的结构产生了不可逆转的破坏，天空出现了数道黑色的裂缝，那是空间被撕裂造成的缝隙，无论是云还是空气，已经在通过这些缝隙流向一个未知的地带，而是地面上晶体硬是顶出来无数可以容纳数座山川的裂缝，地面上大海一般广阔的水，瞬间卷带着几十几百平方公里的地面，同样消失在一道道黑色的未知地带。

    回到虚空，绿光中的男子自然知道，那是能量凝成的水晶，由于体积过于巨大，如果这次像之前一样硬闯过去，恐怕他不会像上次那样幸运，这次会像一只柔软的水袋一般在淡紫色水晶内部被撞击成一个肉饼！

    “伟大的阿特丽安娜，你就这么希望我死掉么？在这么短的时间内凝聚这么一大团能量，对身体是十分有害的，小心绝育了。”绿色男子忍不住也发出了一道意识冲击。意识冲击穿越了他身后的三个位面，撞击在那道紫色的电流之上，紫色的电流一滞，从电流本体上迸发出五六道光团，紫色电流先突然彭大了十几倍，如同一个气球般随同那五六道光团鼓胀了起来，然后猛然破裂，爆出里面数以百计的紫色光团。光团从电流中爆发出来，足足喷射了有一个格子那么远，然后爆成了无数飞扬的细小淡紫色符号。

    更重要的是，紫色电流所处的空间由于这些能量的散逸，造成了此处的能量集中，原本正方形的空间，突然诡异地一阵波动，先缩后胀，继而急剧地震荡，将空间里面的结构搅得一团粉碎。粉碎的空间结构被强力的空间结构爆**射出来，不亚于一枚枚弹片，将刚刚释放了能量恢复到原本状态的紫色电流划出无数大大小小的伤口，虽然她已经停止了前进。

    电流中，那女子形态的紫色人形，身上瞬间多了无数的弹孔，她晃了两晃，一头栽倒在地，然后不省人事。

    “你竟然谋杀一个神！”橘黄色的电芒怒吼。

    绿色电芒在距离紫色晶体一步之遥的地方突然停住了身形，改变了向前飞行，转而向上，嘿嘿一笑，一点也不在意地说：“她没死！我只不过是利用她凭空给我造了这么个障碍物的情况下，给了她点生长的力量。你知道的，生长的力量无论在哪里，都是一种很好的力量呢！”

    “再说了，你不应该把她列为神，她同你和我一样，都只是一个小小的节点！如果要说神，那也只有陛下一个人是神！”

