
　　鬼佬佬的一番话，顿时让镜中的张云祥脸色狂变！

　　在他的计划中，林风一直是最重要的角色！

　　无论是下棋也好，设套也罢，都是围绕着他在进行！

　　而在玄天宗一战之后，林风彻底消失。

　　白虎猜测，他大概率应该被卷进了时空裂缝，永远也不出来。

　　为了证明这一点，白虎让张云祥，对叶家发布压力，让叶家的人前往金花市，逼林风出来。

　　只是，到了现在，林风依旧没有出现。

　　所以白虎愈发觉得——林风，要么已经死了，要么永远地困在了某个空间内。

　　可是现在，听到鬼佬佬的话，白虎终于明白事情没这么简单。

　　这个林青帝后世身上隐藏的秘密，也远超自己想象。

　　“怎么样，需要去中海市找他吗？”

　　张云祥看向白虎，说道：“还是说，我立刻通知各大宗门？”

　　“没必要。”

　　白虎很快就冷静下来，露出一抹笑意：“看来，林风这颗大棋子比我想象中更有意思，居然能让他从空间裂缝逃出来，真是命不该绝。”

　　“之前让修行界的人去追杀千面魔君，是为了更快的找到他，而不是杀他，现在也是如此。”

　　“既然知道了他的下落，你就带上这几个长老，亲自去寻找他吧。”

　　“记住，我能不能成为本界最强修行者，就指望他了。”

　　白虎笑眯眯道。

　　“我明白了。”

　　张云祥点了点头，“不过，你现在已经是最强了。”

　　白虎摇头：“未必，修行界虽然不算多大，但绝不是所有的隐士大修都浮出了水面，天外有天这个道理，我还是懂的。”

　　张云祥深以为然。

　　作为同一个人，他自然明白要成为一个强者，必须不断的前进。

　　后退，只会被偷偷努力的人赶上。

　　这世上本就没有什么天下第一，只有松懈和逼近的人。

　　……

　　临近中午的仁川学院，被阳光点缀得五彩斑斓，更显得生气盎然，一座座别具风格的教学楼。在翠绿欲滴的树儿和娇羞欲语的花儿的装饰下，更平添了一份勃勃的生机，自然形成了一种人工美和自然美的景色。

　　九班。

　　“艺术是属人的，属人的精神的。黑格尔说“艺术的使命在于使意识能和现实相协调”，心灵有的时候总是不堪现实的重负，我们需要发泄，但不仅仅是诉诸于暴力那么简单，人趋向以一种“体面”的方式反映心灵。当找到了某种道路后，习惯着，熟练的技艺使形式更有精神性。”

　　美术课上。

　　林风在黑板上洋洋洒洒的写下了这么一句话后，便以身作则，在画架上，当着所有人的面，画了一幅略抽闲的画来。

　　这些天赋，都是林青帝给予的。

　　上一世的林青帝，见到了太多景色，有快乐，痛苦的，悲伤的，温暖的，有充满光明的，也有布满黑暗的。

　　青龙翱翔于九州，历经人生百态，识遍人间冷暖。

　　所以，他的画，自然是与众不同的。

　　“哇，这画……我不知道该怎么说，就是感觉有种很复杂的感觉。”

　　“是啊，以前看那些大师画的时候，也只是有一点点触动，但是林老师这幅画，真的给了我心灵很大的冲击。”

　　“林老师真是太有才啦，一辈子都是我的偶像！”

　　学生们纷纷投来敬佩的目光，赞叹不已！

　　如果说林风对他们而言是救赎心灵的指引人，那么现在就是给他们打开眼界的仙人！

　　现在的他们，无论是班霸张涛，还是之前和林风处处做对的侯卫东，以及从一班转来的王宇，都发自内心的钦佩他，仰慕他！

　　可以说，能做到这一步，未必是前无古人，但林风，做到了！

　　林风笑容满面，心里也有些小虚荣，小得意。

　　人嘛，都是这样。

　　看到自己浇灌的花朵能健康的成长，说不高兴那是假的。

　　“咚咚咚！”

　　忽然，敲门声响起。

　　林风转身道：“请进。”

　　门被推开。

　　一个身材窈窕，长发披肩，相貌极美的少女，从外面走了进来。

　　哗——

　　她的出现，顿时让全场一片哗然！

　　所有的学生，无论是男生还是女生，都惊讶地看向了这个堪比明星的女神！

　　“林妍？你来做什么？”

　　林风顿时愣住。

　　林妍嫣然一笑，大大方方道：“我来这里上课啊。”

　　“上课？”

　　林风皱眉：“你别捣乱，我们现在……”

　　“这是副校长的批准书，我林妍，从现在开始，就是九班的学生了。”

　　林妍递过来一张纸，淡淡地说道。

　　全场顿时惊呼连连！

　　什么？

　　堂堂仁川学院校花，火箭班的班长，居然要加入九班了？

　　这，这是怎么回事？

　　不等林风开口。

　　校花冲他调皮地笑了笑，随即，走到一个男生面前，微笑道：“你的位置，以后给我好吗？”

　　从未和校花保持过这么近距离的男生心跳疯狂加速，脸色涨红，连连点头道：“好，好，这是我的荣幸。”

　　于是，座位很轻松地被林妍拿到。

　　看到这一幕的林风，嘴角一阵抽搐。

　　他有预感，这女人突然转到九班，多半没安好心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1129章 转班的校花免费阅读。https://xs.23sk.com 