    没有人知道，这三部电影的编剧，其实就是曾鸣自己！

    年初的那一次总部之行，让曾鸣真正感受到了危机，于是，在去悦书购买了10个IP之后，他整个人都进入了闭关状态，每天废寝忘食的熟读三本网络小说，差点连公司的事都顾不上了！

    事实证明，人不逼自己一把，都不知道自己可以爆发出什么样的火花来。

    整整一个月时间的剧本打磨，自认为还不错之后，曾鸣才敢成立项目，招选导演，并自任总监制，时时刻刻盯着，完全可以说，曾鸣是以拍院线电影的态度，在拍网大的！

    如此，三部电影终于成功拍出来了，还得到了慕总的认可，这一点，甚至比其他更重要！

    “慕总，您觉得这三部电影什么时候上映比较合适？”曾鸣问道。

    慕白哑然失笑：“当然是越快越好，如果手续没问题，今晚上开始上映都可以！”

    今晚上映自然不可能，毕竟再怎么样，电影还是要宣传一番的。

    随后，慕白就和曾鸣定下了上映时间，一周后，三部电影在裁决VR平台独家上映！

    当天晚上，裁决VR平台就在所有的仙镜VR眼镜、魔镜VR眼镜、手机等裁决旗下产品，以及悦书旗下所有客户端都推送了三部电影的消息，这顿时就引起了不少网友的兴趣！

    “网络小说改编的网络大电影，卧槽，居然还有体育题材的，那得看看了！”

    “网络大电影是什么，可以吃吗？！等等，裁决VR平台独家上映是什么鬼？！”

    “就是只能用裁决科技公司的VR眼镜看，比如仙镜VR，或者买裁决手机附送的那个魔镜VR眼镜！”

    “卧槽，看个电影还要购买专用的VR眼镜？还有没有天理啊！”

    “楼上的请不要搞笑好嘛，这本来就是给我们这些裁决科技的用户们看得！”

    对于购买了裁决科技的VR眼镜的用户来说，这绝对是值得炫耀的事情啊，只有VR眼镜能看，其他人只能眼巴巴的看着，多令人开心！

    而没有VR眼镜的网友就比较郁闷了，看个电影还得买专门的VR眼镜，这上哪去说理啊！再一看仙镜VR眼镜的价格，居然高达几千软妹币，顿时就怒了！

    “不看了不看了，辣鸡电影，看它居然还要花我好几千块钱！”

    “就是，我王境泽就算是无聊到死，也不会去看这几部辣鸡电影的！”

    除了微博上之外，还有一个地方也正热闹的讨论着这一次三部电影的上映，那就是大名鼎鼎的龙空山论坛！

    作为十分小众的大型同情交友论坛，龙空山聚集了大量的网文作者，这一次三部网络小说改编的电影即将上映的消息一出现，这里顿时就热闹了！

    “原来裁决科技收购悦书就是为了拍电影？！”

    “一次上映三部，也不怕亏成狗，只希望不要糟蹋了三个不错的IP哦！”

    “MMP，想看这三部电影，结果需要专门的VR眼镜，坑爹啊！”

    “我倒是有仙镜VR眼镜，就是不太想看来着……”

    至于外界，也有一些媒体对裁决科技的举动进行了报道，不过并没有引起什么样的讨论，毕竟吃瓜群众们的焦点，还是在于院线电影。

    对于三部电影的宣传，慕白并没有过多的宣传，主要集中在自己旗下几大产品线、完美影视那边以及悦书旗下的产品，毕竟这三部电影偏向粉丝向，挖掘他们的粉丝消费更加划算！

    只要有一个粉丝愿意为了这三部电影而购买VR眼镜，都是赚的！

    很快，上映的日期就来临了，在上线的当天，慕白直接在VR眼镜的登陆界面做了一个显眼的标志，可以直接点击观看电影。

    “卧槽，用VR眼镜看电影竟然还需要钱，5块钱一张票……”

    “慕白，你够了，VR眼镜卖这么贵也就算了，居然连看电影也需要付钱？！”

    “喂喂喂，楼上的兄弟，你们想看免费的电影完全可以隔一个月后再看啊，再说了就5块钱，出不起么？！”

    “不是说三部电影一起上映的嘛，为什么今天上映的只有《巫师之旅》？骗纸！！！”

    好多网友们感觉自己被骗了，他们都以为三部电影是同一时间上线的，结果到了时间才知道，一天上映一部，也就是说如果想看《冠军之光》，得等到后天！

    于是，不错网友只能一边吐槽咒骂着慕白，一边点开了电影，毕竟VR眼镜都开机了，怎么也得看完电影啊！

    电影刚刚开始上映，讨论剧情的几乎没有，更多的是吐槽看电影还要收费的，在不少人看来，似乎只有到电影院看电影才收费，在自己家看也要收费，什么道理？！

    然而，裁决科技告诉了所有人，在没有盗版的情况下，要么交钱看，要么等一个月后再免费看！

    这里就不得不提一下VR平台的收费策略了，总的来说就是，收费项目都有一个收费期，从一个月到一百个月不等，完全由发布者设定。

    而三部电影，慕白就是设定了一个月的收费期，当收费期结束之后，不管有没有收回成本都免费开放，但依旧不能下载！

    这个设定慕白刚刚提出的时候，VR平台运营部门的人就不理解，这么做岂不是要少赚很多钱？！

    然而后来的事实证明，即便一段时间之后会免费，但大部分人都等不住，大约只有百分之十几的用户会苦苦等到免费期，但这已经是少数了，能够用过期的资源吸引住用户，本身也算是一种收获呀！

    伴随着时间的流逝，当一个多小时之后，关于《巫师之旅》的讨论猛然就多了起来。

    “卧槽，看完了这个所谓的网络大电影，我只想说，要是网络电影都是这种水平，哪还有院线电影什么事啊！”

    “好看，真的特别好看！”

    “我想说，如果不是事先告诉过我，我绝对不相信，这是我们自己拍出来的电影！”

    “MMP，看完了这部电影，我已经开始期待后面的故事了啊啊啊啊！”