    

    这支部队不是别的部队，正是日军第一〇六师团师团长松浦淳六郎中将派往南田铺作为支援力量的部队。

    对于留守南田铺的日军来说，这无疑是注入了一股新生力量，使得他们的信心也大幅上升。

    然而，他们不知道的是，这一股日军新生力量的注入，其实本质上是对他们毛用没有的——因为第二天起，他们就要遭到国军部队的总攻了，就算是有这股新生力量的注入，那也是徒劳的，只是多了一些陪葬品罢了。

    国军其他部队的实力如何，就不得而知了，但是这是国军之中无论从战斗力，还是从武器装备、人员数量等等这些纸面数据来看，那都是非常完美的。

    ……

    拂晓。

    当天空中出现第一缕晨光的时候，张天海缓缓睁开了他疲惫的双眼。

    因为鸡啼了，他也必须要起床指挥这一场决战了——其实形容是决战，那是绝不过分的，因为这场战斗将投入警卫第一团所有能战之兵！

    如果连警卫第一团所有能战之兵尚且不能打下南田铺，那就是张天海的失职了：待到那时，他还能不能坐稳警卫第一团团长的位置，那还很难说呢。

    张天海其实在心里边也清楚，现在警卫第一团的规模已经越来越大了，而且现在也成立警卫第二团了，如果不是因为他背后有老丈人郑伯渠、何应钦何部长等等的这些大人物的支持，恐怕他很难坐稳现在的位置。

    他是黄埔军校出身的不错，可是黄埔军校出身的，又何止他张玉麟一个人呢？像张灵甫、胡琏等等的这些人，无一不是佼佼者。

    如果不是张天海的表现一如既往地坚挺，负责其他势力早就将他取而代之了。

    警卫第一团这支部队，实际上已经严格意义算是国内除蒋中正卫队、各战区卫戍警卫部队以外最精锐的部队了，如果按旅级算的话，那就是最精锐的旅级部队了，没有之一！

    就算是像第十一师这种老牌部队，那也是差上半截儿的。

    正如老话说得好：你可以不知道未来有多远，但是你得知道你现在脚下站的位置是什么位置。

    若非是种种原因的压制，张天海又怎么可能如此焦虑？他的身上，可不只有一双眼睛在盯着！

    既然已经醒了，张天海也没有打算再睡了，他起来用旁边脸盆里的洗脸水洗了个脸，然后才勉强打起精神来了。

    这是勤务兵一大早就给他打好了的洗脸水的。

    张天海刷了牙、洗了脸之后，就开始找徐勋了，毕竟这货用得还算是比较顺手的，起码不算不合格的那类人。

    果不其然，在张天海刷完牙不久后，就看见徐勋啃着两个大馒头朝着团部走来了。

    “团座，您在找我吗？”徐勋在看见张天海那直勾勾的眼神之后，然后径直向后者问道。

    “嗯，不错。我在找你，你吃完两个馒头之后，给老子上前线看看，看看各个部队完成集结没有？我先吃个早餐，一会儿你在前线哨所等我。”张天海也没客气，直接便是布置了任务。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    布置完徐勋之后，张天海就径直往后勤处食堂去了，由于这里是战场，一切都是只能从简了。

    拿了两个馒头以后，张天海走到了前线，只见徐勋已经准备好了汇报工作了。

    “报告团座，现在各部队已经准备好了，随时发动进攻。”徐勋正色道，看着表情十分严肃。

    “行。那就传我命令，让炮兵营给老子做好准备，随时准备开炮！”张天海正色道，表情十分严肃。

    “是！团座！”还是那熟悉的配方，徐勋便回应了张天海的命令。

    ……

    十分钟后，预定的作战时间已经到了，张天海毫不犹豫，一声令下便是让炮兵营做好准备了。

    炮兵营十四门炮的炮口已经瞄准了南田铺这个并不大的小村庄，今天他们的任务就是在一个小时内将一百四十枚炮弹倾泻在日军的头顶。

    这是前所未有的豪气，一旦完成，小日本的伤亡将会是怎么样的，所有的炮兵营官兵们都清楚——所以，他们热情澎湃，跃跃勇试。

    “十发连射！准备！！！”

    赵承歌那嘶吼中带着沙哑的声音在队伍中响起，所有的炮兵营官兵立马跑到了自己的工作岗位前面做准备工作。

    随着张天海的一个手势，赵承歌站在高处，旗帜立马向下挥动，高喊一声：“开炮！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    随着炮弹发射的声音响起，一发发炮弹划破天际，带着金色的闪光，然后狠狠地砸在了南田铺上。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    一发发炮弹砸在了南田铺这个面积并不大的村庄上，立马炸起一柱柱烟尘，爆炸声震耳欲聋！

    警卫第一团数千步兵主力营的官兵们开始有序地朝着南田铺重新进发……

    至于昨天拿下的阵地，张天海早就已经下令放弃了，因为这是一场猛烈的炮轰，张天海不希望因为自己决策失误的原因，而导致任何一个己方的官兵死于这场炮火轰炸中来。

    在望远镜中看着面前的这一幕幕，张天海的脸上开始浮现出了一丝笑容：这一场仗，已然胜券在握！

    ……

    事实证明，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎，在这一阵计划周密且十分凶猛的总攻面前，日军败了。

    经过一阵艰苦卓绝的战斗，国军与日军拼死作战。

    最后，南田铺的上空终于冉冉升起一面青天白日满地红旗，张天海也终于踏上了南田铺这块土地上了。

    嘴上的烟嘴在缓缓燃烧着，张天海满面沧桑，他对身边的李英伦和郭其亮说道：“这一场仗，我们是胜了，可是也暴露出我们部队之间缺少配合协同作战等等的这些经验，我们回头要好好总结一下。”

    “是！团座！”李英伦和郭其亮同时应声道。

    的确，这一仗是张天海的无奈之举，如此气势恢宏的总攻背后，却是无数军用物资的损耗和官兵们的牺牲，可能南田铺这一仗能歼灭了两千多名日军，那又如何？穷啊！

    正如《我不是药神》里边说的那句话：“世界上只有一种病，那就是穷病。”

    很明显，张团长已经陷入了这种困难里边了……

    太特么难了啊……

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友凯隆183、书友202001018234040459的各1500点币打赏！！！

    感谢QQ阅读书友s.飞鹰的1199书币打赏！！

    感谢起点书友盗火的普罗米修斯的500点币打赏！        

