    “让我想想他们是怎么说的。”

    肥猪再次狼吞虎咽的塞了一大口酸菜粉条到嘴里，含糊不清的开口道。

    “我想起来了。”

    “他们说论资历，我比驴蛋更早跟蛇哥，论实力我比驴蛋要强，论天赋我比驴蛋还是要高。”

    “凭什么蛇哥在蛊爷那扶驴蛋而不扶我。”

    “他们说这不公平，蛇哥这一点做的不地道。”

    “当然这样说的没几个，也就是平时几个跟我关系比较好的，毕竟这话可是将蛇哥和驴蛋两人都得罪了，一般人可不会没事儿给自己找事儿。”

    “但还是有人给我这样讲过。”

    “让我想想我当时怎么回答来着。”肥猪抬起肥硕的胳膊，拄着自己的肥头沉思了一会儿后，挑了下眉：“我想起来了。”

    “我当时什么也没讲，只是笑笑没有讲话。”

    “其实蛇哥在扶驴蛋之前找过我，大致意思就是帮我在蛊爷面前多露下面，让我以后可以独挡一面。”

    “但我拒绝了。”

    “独当一面就意味着要承担更多的责任，我是个没有抱负的小人物，懒得争也懒得去抢，热炕头里有婆娘，黑锅里有酸菜炖粉条。”

    “这在我看来已经是很幸福的生活了，其他的我不敢再奢求，我害怕因为我的一己私欲破坏了现在的生活，那会让我追悔莫及的。”

    “但现在——”

    肥猪放下手中筷子，望向跪在地上瑟瑟发抖的男人，轻声道：“还是被毁了啊。”

    “晓月是我在前段时间蛇哥让我出去打探下附近情况时，带回的一个女人，当时遇见晓月的时候，他正在被几个壮汉用鞭子在抽打。”

    “本来不愿惹事打算绕开走，但谁知晓月突然冲上来紧紧抱住我的大腿，希望我让带她离开。”

    “可能是看出来我并不情愿，晓月说她会做饭会收拾屋子会伺候人。”

    “老实讲，确实是会做饭这一点吸引到了我。”

    “我拿出一点灵石从那些人手里买下了晓月。”

    “后来我才知道，是晓月他男人在赌场将灵石输光了，又欠了一屁股债，偿还不起便将自己的婆娘卖给赌场了。”

    “那天我遇见的时候，是晓月不愿意接客，正在被赌场里的人鞭打。”

    肥猪沉默了一会儿后，再次轻声道：“当然我并在意这些，说实话这段时间和晓月相处的真挺不错的，总是有意无意的和青龙帮里的兄弟，炫耀自己的婆娘在家里炖了酸菜粉条。”

    他再次夹起一筷子酸菜粉条放进嘴里，品尝了一会儿后满意的点了下头：“还是一如既往的好吃。”

    “可惜了。”

    肥猪缓缓放下筷子，将一旁插在地砖里的大刀抽了出来：“可能我真的太老实了，老实到让一个凡人竟然可以欺负在我头上。”

    “前段时间，晓月跟我说想接一个亲戚来陈府里做下人，我也没有当回事儿，便跟蛇哥申请了一下。”

    “现在看来蛇哥这次是看走眼了，不过也可能是蛇哥认为一介凡人翻不起多大浪。”

    “好了。”

    肥猪拎着刀站在男人面前，望着其瑟瑟发抖的身体，以及身下那一滩黄色液体，面色异常平静的轻声：“废话说的有点多了，只是有点难以接受，我一直辛辛苦苦维持的生活就这样被轻易的破坏了。”

    “我今天还和蛊爷炫耀家里有人为我炖酸菜粉条的，你让我感觉很丢人啊。”

    随后没有丝毫犹豫，不等男人开口。

    便一刀将其头颅剁了下来。

    一颗双眼充斥着恐惧的头颅，咕隆咕隆的滚到桌子底下不再动弹。

    女人发出一声尖叫后，满脸恐惧的望着肥猪，嘴唇不停的发抖，想说些什么但一句话也说不出来。

    肥猪用自己的褂子将大刀上的血迹擦拭后，低下头沉默了一会儿，看不清楚表情的低声道：“其实直到现在，我心里还在犹豫。”

    “以前我一直觉得我跟你在一起，是因为你会做酸菜炖粉条，除此之外对你没有任何感情，换个女人来也一样。”

    “可就在刚才，我在门外站着的时候，我突然发现我的心在绞痛。”

    “一种从未体验过的绞痛。”

    “那种痛感并不是因为以后没有人可以为我做酸菜粉条而产生的，更像是因为自己心爱的女人背叛了自己而产生的。”

    “跟你在一起有一段时间了，然而直至刚才，我才意识到我对你的感情不止酸菜粉条，还有像蛇哥说的爱。”

    “以前我一直不懂爱一个人是什么感觉，但我现在我想我懂了。”

    “是痛的感觉。”

    “真的很痛很痛。”

    肥猪停顿了一下，双目充斥着密密麻麻的红血丝的望着躺在床上的女人强笑了一下：“晓月，说出来你可能不信。”

    “我没有受任何伤。”

    “但我现在浑身上下都很痛，很痛。还有点感觉呼吸不畅，就像是喉咙眼里堵了一颗黄豆一样。”

    “双腿也在打颤，心那一块感觉像是有一根棍子在搅动。”

    停顿了一会儿后，他摇了摇头。

    “算了，不说这些有的没有的了。”

    “说点开心的吧，今天你做的酸菜炖粉条我依旧很喜欢吃，味道真的很好，这可能是我吃的最后一顿酸菜炖粉条了，以后人也没人给我做了。”

    “就加点肉吧。”

    “认识这么久了，我给你一个体面的死法。”

    这时——

    附近的青龙帮帮众也听见声响聚集了过来，十几号人站在肥猪的门口，房门早已被肥猪刚才一脚踹来，这十几号人就站在门外。

    面色复杂的望着肥猪拎着刀在屋里说些莫名其妙的话。

    情况并不难猜的出来。

    因为卫家的出现，他们计划中止提前回来了，而肥猪刚好碰见了自己婆娘偷情的场面。

    都是男人，他们自然能理解肥猪此时的心情。

    但没有人开口，也没有上前为肥猪出头。

    因为他们不清楚肥猪是会杀人泄愤，还是会忍下来，当做没发生过这件事情继续过日子。

    毕竟爱情这种东西，很多时候会让一个生活中顶天立地的男人，在自己婆娘出轨后，因不舍分开，憋屈的带着一顶绿帽子，继续生活。

    虽然憋屈，但至少她还在。

