    孙真人叹息一声：“道各自有，希望你也好自为之。”

    岐晖子却点头：“师弟开府立派之时，贫道会亲自携带贺礼到场。”

    “那就多谢掌门了。”

    此事也算解决了，李郸道上山的目的便达到了。

    也不脱泥带水，李郸道便打算下山了。

    而孙真人也不愿意在终南山上多呆，便跟着一起下山了。

    “师父对我很失望吗？”路上李郸道开口问道。

    “这倒没有。”孙真人诧异问道：“你为何会这样想？”

    “弟子这不是怕跟师父产生隔阂嘛？多沟通，总会解决误会的。”

    “贫道知道。”孙真人道：“从你创办协和跟着京城医药同盟社对着干，贫道就知道了，只是这些年来，你也不专心为医了，这点叫我有些失望。”

    “师父，人乱其六炁病。”

    “天地乱其六炁，气候无常，天灾不断。”

    “而一国，乱其六炁，便是礼崩乐坏。”

    “吾或善医人，可达治病于为病。”

    “但也希望能治国，治太平于未乱。”

    “希望你能保持初心。”孙真人开口道：“医者仁心，不过治一人，便要人命关天。”

    “你欲治天下，便更需要小心。”

    “九三，君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎。”

    李郸道听着孙真人的话，狠狠点了点头。

    “你既然听进去了，就不必为师多说了，你自己去忙去吧，为师还要去看看如何刊印书籍之事。”

    “那弟子便不同师父一起了，弟子还要回京城一趟，前往玄都观中。”

    “玄都观，你什么时候还和玄都观有联系？”

    玄门都领袖，取义玄都，也是京城一大名观了。

    “他们的老方丈，转劫去了，要拜我为师，如今却没有踪迹，因此去问一问。”

    “原来如此。”孙真人道：“刚刚为何不叫岐晖算一算？”

    “还是算了吧，毕竟此事说不准。”李郸道开口道。

    孙真人不知道怎么回事。

    下了山，二人便分道扬镳。

    李郸道直奔京城玄都观而去，去完玄都观，还要再去拜访老太妃，上次去拜访，东平王妃不在，因此没能见到。

    李郸道漫步在京城街头，人来人往，已经有了些经济复苏的味道。

    见到一家粮店，便走了进去：“店家，我要三斗三升米，多少钱？”

    “嘿，道爷，一共是六百六十钱。”

    “一斗米两百钱了么？”

    第一章的时候物价是八百三一斗米。

    “嗨！现在京城都用开元通宝了！都争着把旧钱换成新钱嘞，原先的旧钱，良莠不齐，平常东西都要贵上三成。”

    活计道：“道爷看来是平日不掌财米油盐的。”

    “确实。”李郸道开口问道：“粟呢？”

    “粟只有米价六成。”活计道：“道爷也要吗？”

    “五谷各类，都来个三斗三升。”

    “好嘞！道爷要人给送到观里面吗？不要钱。”

    李郸道笑笑：“哪里需要你们装。”

    说罢拿出一个口袋来：“只管往里面倒就是了。”

    那口袋不过巴掌大小，伙计一脸懵逼。

    边上的掌柜倒是来了精神：“还不快装米。”

    打发了伙计，然后开口问道：“不知道道长在何处仙山修行？”

    “麻姑山玄真道。”李郸道开口道。

    那掌柜没听过，但是不妨碍他拍马屁：“久仰大名。”

    李郸道笑笑。

    “道爷一看就是真神仙，我那活计不认得，我做生意多年，却最是识人的。”

    “哈哈哈。”李郸道问道：“掌柜的眼尖。”

    掌柜的惊喜：“果然是神仙”，又问道：“神仙，我想问问，为何我一连生了四个女娃娃，到今儿个要生第五个，倒底是个男娃，还是个女娃？”

    李郸道掐指一算，开口道：“还是女娃。”

    “啊！怎么会这样？”那掌柜的惊讶：“怎么还是女娃？”

    “神仙，我这是造了什么孽啊，上天竟然要断了我家的香烟。”

    李郸道再掐指一算：“你这辈子卖米，本来可以积攒福荫，但是数年前一场饥荒，你本有米卖，却屯着卖高价，其中刚刚好有妇人前来买米，你临时涨价，她买不回去足斤的米，因此被指责。”

    “她受不得气，于是将自己的那口饭省下来不吃。”

    “如此七日，活活绝食而死。”

    “那家人却因此度过了饥荒。”

    “因此那女子临死之时，还在念你当时涨价，不卖米与她，咒你子孙断绝，家财万贯无人继承。”

    “因此多有灵验，你这辈子注定是没有儿子的。”

    旁边伙计单纯：“怎么她都饿死了，他家还能度过饥荒？”

    李郸道叹道：“这就是孽缘所在。”

    伙计似乎想到了什么：“这家人不会吧。”

    那掌柜的一听，这里面有这么一桩公案，立马脸色惨白：“我确实不知道，那段时间，粮食价格飞涨，不涨不行啊。”

    “况且，我也不是做决定的，我也只是一个掌柜的罢了。”

    李郸道笑笑：“这就得问你自己了。”

    “还请问神仙，可还有补救？”

    “你且行善，或心诚则灵。”李郸道见伙计把米装入袋子中，点点头。

    将钱留下，转身离去。

    “唉，神仙！我该怎么行善啊！行多久啊？给个数啊！”

    李郸道却是已经消失不见了。

    留着那掌柜唉声叹气。

    李郸道带着五谷到了玄都观中。

    只见此时桃花虽然不开，但有梅花。

    几个文人雅客在赏梅花。

    道人们挑水的挑水，种菜的种菜。

    李郸道直接前往方丈室。

    原来的老方丈是王延，现在的方丈是楼观派下来的一位地仙。

    此人善于钻营，叫玄都观此时和达官贵人多有来往。

    然而李郸道并不认识他。

    只是打了个招呼，便在玄都观中蒸起了五色米饭。

    只因为李郸道已经感应到了，王延转世，此时也在玄都观中。

    但是有两道气息，叫李郸道不清楚哪个是王延转世。

    因此开始蒸饭团。

    米是寻常买来米，水却是长江水精，火是三昧真火，做饭的是地仙真人。

    五谷五色五方。

    此时一股冲天香气透彻整个玄都观，不少人都被吸引而来。

    “为什么这造饭的香气，比我平常吃的要香那么多？”

    议论纷纷之中，李郸道蒸饭的地方聚集了少说一两百人。

