 九龙湾畔山庄园如今可是人气鼎盛。

陆家两个麒麟儿的降生，非但是让铁柱同志和刘玉莲同志，全都心甘情愿再次来了香江长住，这还有谢春莹的母亲、关琳琳的母亲，赫然也都住来了畔山庄园，各自照顾自家刚刚生养后的女儿。

面对好女婿这贪吃多占的现实，二位岳母大人也是发作过一阵之后，最后也都选择了无奈默认。

家丑不可外扬啊！谢春莹的母亲周燕玲是顾及到谢家名声，以及女婿陆亦轩在国内的名声前途。

再者而言，说真心话，自家女儿选中的这个女婿，那本事绝对是没得说，除了偷养外室这一点不好，其他方方面面，还真是让她半点理也挑不出来。

另外，这毕竟关琳琳都已经很识趣做出最大限度的退让，儿子都转让在了闺女的名下，人家也就贪占好女婿这个人的那点真情，女儿都能和人家和平共处了，她要是再从中挑事，搅闹得天下皆知，能影响到谁？

到时最大的受害者，那还不就是自己女儿啊！真要闹到不可开交，这大不了地，陆家人和关家都长驻海外不回国内了，连累了女儿毁了名声，最终惹一身骚的，还不就只谢家去丢人显眼啊！关琳琳母亲本就是个不爱与人相争之人。

否则当初也不会让老公被别的狐狸精勾住，然后干脆就做了单身母亲，含辛茹苦抚养女儿长大成人。

再者而言，关母也是很清楚知道，女儿在这场闹剧之中，扮演的毕竟不是什么光明正大角色。

说不好听点，女儿这真是成了她当年最为痛恨的那种不要脸女人，专门抢别的女人男人的坏女人。

所以，她更是没脸相争什么啊！而且退一百步讲，女儿抢到手的这个女婿，那也的确优秀，的确是最佳良配。

有了这些再清醒不过的认知，再又有谢母周燕玲的明显忍让，她们这两个做母亲的，后来也是相处日久，渐渐地有了更多沟通之余，也就相逢一笑泯恩仇，将这些烦恼事情统统抛却在了脑后。

刘玉莲这些日子，一直以来其实都是很慌很慌，超级没底气的。

她毕竟只是一个没什么文化的乡下老农妇，即便是沾了大儿子光，迁居京城多年，也算是见过了不少世面，又在小女儿的辅导下，这些年也多少又学了不少的书本知识，大小也能算是被排除在扫盲群体之外了。

但她心中一直以来所秉持的最朴素家庭观念，却让她自己压根都没法谅解儿子。

之前一段时间里，她一直都把全部精力放在了照顾两个小孙孙的身上，也无暇再去想太多烦心事。

但装糊涂这种事，装得了一时，那也装不了一世啊！之前两位亲家母都还没说是住在一起，都搬来畔山庄园时，她还能假装不知道，她还能把心思，全都着落在两个小孙孙身上。

可现在，转眼两个小孙孙都已经满月了，两个亲家母也都不避忌讳地，也全住来了畔山庄园，一起照看小孙孙。

而且貌似两个亲家母的关系反而越来越融洽……刘玉莲难以理解，这二位都是有文化有修养亲家母的思想，难以理解她们怎么可能和睦相处在一起。

所以她始终都还是很担心，担心两位亲家母只是表面上和睦，实际上都不知道是在积攒着什么威……偏偏这些心思，她又不能跟儿子去说，更不能找两个儿媳去谈。

至于铁柱同志，每每提及这些事，刚开口说不两句，糟老头子就一副抄家伙要断儿子腿的嘴脸，完全不是要解决问题，那完全是要把事情闹大，闹到不可开交地步，他才能甘心。

没得办法，刘玉莲心里面那叫一个愁肠百结啊！还好，今天家里来了一位客人，还是一位跟她很能搭上话的客人。

又是消失许久的宋小宁突然登门造访而来，提了好些礼物，来看陆家新添的两个小孙孙来了。

说实话，年后那段时间，宋小宁突然登家门，刘玉莲一度还错以为，儿子是跟人家小宁姑娘有什么不清不楚关系，惹得人家大过年的找上门来。

当初可是让她紧张坏了。

有宋小宁这个热心肠孩子到来，刘玉莲便打主意要请宋小宁给她参谋参谋。

“闺女，大妈每次看到你，那真的就跟看到自己亲闺女一样一样的，大妈只要见着你就欢喜的不得了……”“大妈，小宁每次见着您也是一样呀！在小宁眼里，您可不就是我的亲妈妈一样，我真是恨不得立刻就改口喊您妈啊！”

“呀，好闺女，真是个好闺女，你这话大妈太爱听了！”

“大妈，那我可真就直接改口喊您妈了呀！”

宋小宁憋着坏笑，心说等陆亦轩那混蛋家伙回家来，听到自己突然当众改口喊妈时，那会是个什么状况，会不会吓得他腿软脚软，路都不会走了，真是越想越觉有趣。

刘玉莲可不知道，宋小宁所指的这个‘妈’，非她所想的那个妈，只当是这闺女要认她做干妈，当即喜不自胜起来：“好好好，好闺女，那妈妈我可是一下子又有了一个好女儿啦！”

说曹操，曹操到。

娘俩这正在说说悄悄话，便就是这么凑巧，陆亦轩这眼看是下班回了家来，听说有客来，便推门进了屋。

陆亦轩刚刚可没机会听到娘俩儿的对话过程。

进门看到两人都喜气满面的，他也是开心大乐：“呀，小宁姐来了啊！你可是稀客，欢迎欢迎……”“妈，您听见没，这还有比我更自来熟的厚脸皮家伙，叫姐叫得这么自然。

妈您说我要不要奖励我这好弟弟一点更惊喜小礼物呀！”

宋小宁张牙舞爪的站起身来，背向着刘玉莲，一脸促狭表情，死盯着陆亦轩，居然隔空就在飞眼又嘟嘴索吻的。

好家伙，真心是狐狸精化身成形，妖孽横行家门口来了啊！陆亦轩不知就里，猛听宋小宁喊这么一声妈，又见这女人如此急色模样儿，果然心虚无比，果然这立刻就觉着腿软脚软，呼吸都立刻变得有些困顿艰难。

妈都喊出口了啊！完蛋完蛋，这些天，一直都还在为消弭谢大妇和关二妇给爸妈带来的灵魂冲击而努力着，宋小宁你这个惟恐天下不乱的死女人，你这么个节骨眼上跑来瞎掺和，你是真心要把我放在猛火架上烤透不成…… 