    李长河在【论坛】里逛了很久，确定了几个信息。

    第一，【玩家】数量很多，有人类、或其他智慧智慧物种。比如李长河刚刚击杀的鹰身女妖。

    第二，势力。【玩家】的势力大致划分为三种，一种为各国的官方组织【长城】【黑宫】之类。他们都是整个国家机械支持的。无数智囊团给他们出谋划策，战力强悍，毕竟是国家支持。但相对来说没有什么自由。

    第二种就是，【玩家】聚拢而成的组织或团体。和【长城】比，相当于私企和国企。但这种组织口碑都不太好。论坛上看到不少【玩家】被这些私人组织发现后，威胁或追杀。无奈加入官方组织寻求庇护，以及保护家人。

    最后就是所谓的散户【玩家】，独狼。十分自由，只要不被发现，依靠进化游戏的能力，可以活的很滋润。

    【进化游戏】唯一的危险就是一些【任务】是强制性的，每隔一段时间就会有【玩家】接到，不仅危险异常，还不能拒绝。

    这种【任务】被称为【周期任务】死伤率很大。想要避免惨剧，必须要努力升级提升自己实力。以确保自己不会在【周期任务】中死亡。

    可提升等级就必须做【任务】，是一个越陷越深的死循环。

    “最危险的就是这个【周期任务】呢，强制性的让【玩家】升级。”李长河自语着，自己是跑不了，想要在【周期任务】中活下来，就必须升级！同时还得小心其它【玩家】！

    下意识捂住了伤口：“要是有心人发现我受伤，估计会联想到鹰身女妖被击杀的事情。得隐藏一下！”

    李长河想的不错，即使将现场的痕迹都销毁了，任何一个能留下指纹的地方都擦拭过了。连沾染自己血液的鹰爪都给折下来带走。

    但也不排除被发现的可能。单单是桥上的摄像也许就会发现李长河忽然间失去踪影、

    “要是被官方组织找到还好。”李长河自语着：“如果是那些私营组织，就危险了。那个杨东能和警员们一起调查，估计就是【长城】成员了。那他成为萧楠司机其实是为了找到被我杀死的【玩家】吗？还是说...”

    线索太少，李长河没有多费心思。至少确定了之后的目标，既然已经成为【玩家】会拥有超群的力量，那就好好隐藏，财不外露。

    至于，官方组织【长城】还是先别接触为好。

    按照论坛上的信息，【玩家】每升一级，就会有自由点数增加属性。所以说【玩家】的战力不会弱，等级高了甚至都是人人都是米国队长。

    要是加入【长城】？先看看吧…

    在击杀鹰身女妖后，李长河完成了【任务】，拥有一次奖励。

    “喜闻乐见的拼脸环节。”李长河轻笑：“我拯救过人理，任职过舰长，当过博士养过驴。我这脸...红！”

    可惜房间里就李长河一人，没人接梗。

    脑海中点了一下【奖励】

    就见眼前忽然出现一个很虚幻的小木箱子，有点像海盗电影里的宝箱。

    李长河下意识抬手，脑海里就出现【开启】的提示。

    小木箱缓缓打开，其中金光一闪。

    【高效治疗液200ml】

    【品阶：精良】

    【类型：杂物】

    【说明：能在最短时间内治疗除疾病和断肢外的所有伤势。体魄10点以上，效果减半。】

    【备注：良药苦口是假的，这个比较甜】

    【奖励已存入玩家背包】

    “嘶。”李长河倒吸口凉气：“金色传说！”

    他从【论坛】了解到的，这种药物很珍贵，刚刚还看到有人在【论坛】发帖收这个，100游戏币或200万软币。

    也就是说，李长河一抽抽出个价值两百万的药物！这可比中彩票来的实在的。

    脑海里试着打开【背包】，眼前出现了如同网游背包般的格子。共有十个，其中一个格子上，陈列着一个小玻璃瓶。

    李长河还奇怪的如何拿出来，小玻璃瓶就出现在手上。

    “随着玩家意念而出现的背包吗？”李长河脸色微动，单单是这个功能就很夸张了。

    往大的说，带危险物品且还不会被人发觉。

    往小的说，无论是送外卖还是送快递都方便多了，看来今年暑假可以赚出一辆新自行车来。

    李长河伸手抓住一旁的铅球，默想着【装入背包】。

    铅球凭空消失，出现在【玩家背包】内的一个格子里。

    李长河这就放心了，既然有这种功能，也不怕别人调查自己，往背包里一放就安全了。

    “那么现在看看着治疗液有什么功效。”李长河想了想，从房间里找出一个小杯子。

    毕竟是价值两百万的药物，省着点来吧。

    倒出大概20ml左右的治疗液，仔细观察了一番。淡绿色的液体，没有什么气味。

    李长河想了想，咬牙将包扎好的左手纱布解开。看着渐渐流出血液的狰狞伤口。

    “我就看看着药物有什么奇特的地方。能要个两百万。”将杯子里的治疗液一饮而尽。倒也没什么味道，像是白开水。

    同时心里则计算着时间，要想算出这个药物生效的实际效果。要是不怎么样，就卖了。

    然后就愣住了，只见伤口上肌肉蠕动，瞬间结痂。在几秒后脱落。伤口...痊愈了！

    “效果这么夸张？”李长河目光闪动，看来还是低估了【进化游戏】。

    这种药物足以救命。怪不得有【玩家】收取，无论遇到什么危险，只要没死，使用了这个药物估计又能活下来。

    李长河瞬间杜绝了将治疗液卖出去的想法，这种救命的东西多多益善。多少钱都不换！

    以人类目前的科技水平绝对做不出来。怪不得【长城】会得到整个国家机械的支持，单单是这个药物让科研团队研究，就足够让这方面的科技水准上升几十年，甚至上百年！

    这还只是杂物类的物品，那些武器....

    同时，心里一阵后怕。自己能抽取到这种东西，那别的【玩家】也可以！

    那鹰身女妖也许有这玩意，李长河要不是一招毙命，估计自己已经成为了它的晚餐。之前居然还想和这种家伙对打。

    “看来，玩家的危险性很高。得尽量减少和其他玩家接触的机会。”李长河思量着。

    自己才成为【玩家】就获得了这种好东西。由此可见【玩家】资格的珍贵。而非玩家击杀【玩家】就可以获得资格。那...被发现身份的人就太危险了。

    “在平时要隐藏玩家身份的同时，任务中也不能和队友暴露身份。”

    将染血的纱布直接在阳台点燃，在将残渣都倒在抽水马桶里。

    做完这些，李长河才松口气。

