    对于赵禾这种世家大族的千金来说，只要脑子穿刺才会大庭广众下跟阿侃这种人计较。

    毕竟现在网络的力量真的很可怕，即便网民粉丝们都是很健忘的，可一旦惹了众怒却也是非常麻烦的。

    现在的赵禾有着太多的事情准备去做，也有太多正在做的事情，所以不会浪费时间。

    但手底下的人却要有分寸的为主子排忧解难，就比如说七叔，哪怕主子没有交代下来他也要去做，因为这是职责所在。

    就如相声中的捧哏先生，赚的是这份钱，就要受得住逗哏的调侃。

    反正这个叫做阿侃的小网红是彻底凉了，而且还会被那些网民们唾弃。

    其实这样的事情到处都在发生，只不过阿侃找上的是他根本惹不起的主，而聪明的人找到的都是有钱但却没那么强大背景的富二代。

    也不是现在的人都变坏了，而是社会一直以来都大致如此，只不过是现在的网络太发达了，所以传播的快，造成了现在的人变得越来越坏的假象。

    就如儒家曾经那场风波争论一般，亚圣主张的是人性本善，而荀子说的却是人性本恶。

    事实上，无论是古代君王，还是现在的统治阶层，都会心悦诚服的认为荀子是对的，但却不会以人性本恶来教化世人，因为人性都是虚伪的，做起事来十人中至少有八人是自私的，可却在无时无刻抨击旁人的自私行为。

    所以直到最后荀子都入不了孔庙，受不到香火供奉。

    但是荀子没有错，人性本恶，需教而向善，这才是真真正正的道理。

    否则，人性本善的话，那些教人向善的圣贤书的作用又在哪里？

    只不过，没人愿意承认罢了。

    但是赵禾却是非常坚定心中所悟，而且少了儒家圣人面对恶人时敦敦教导，也没有佛家的慈悲心肠，倒是有些牛鼻子老道斩妖除魔的心境。

    该杀者，必不手软！

    甚至，眼皮子都不带眨一下的。

    至于阿侃那种人，大忙人一个的赵禾甚至都不会多想哪怕一秒钟。

    那一面阿侃正在备受折磨，而这一面的赵禾却是已经来到了爱马仕精品屋的试衣间内。

    可是才走进试衣间，赵禾的面色便是一凝，而且毫不犹豫的转身便想离开。

    但一只雪白纤细的小手，却是牢牢抓住了她的手腕，这小手的主人，更是摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    “呵呵姑娘，别急着走呀。”

    早就等在了试衣间的梁音笑了笑，稍稍一用力便将少女拉到了自己的怀里，手指摩挲着她已经惨白的脸庞说道：“要说这滨海城女流之辈中谁胆子最大，除了我之外，就只有你呵呵姑娘了。”

    呵呵姑娘，是赵禾在圈子里面的一个昵称，这个昵称来自父亲对她的称呼，禾禾。

    叫着叫着，变成了当今具有贬义的象声词呵呵了。

    “梁音姐姐。”

    如受惊小兔子的呵呵姑娘挤出一个笑脸，怯怯弱弱的说道：“不知道我哪里得罪了梁音姐姐，如果有，请您看在我年纪小的份上只惩罚我就好了，千万不要迁怒我爸爸。”

    “都说呵呵姑娘是个孝顺孩子，倒真的没错。”

    梁音不再都弄这个少女，而是将她推开，这才又重新翘起了二郎腿说道：“其实我是要先夸赞你的，毕竟这情报系统经营的不错，而且很懂得选地方，知道这种上流圈子女人才会逛的地方很容易得到有用的情报。但是呵呵姑娘，你未免把我们这些京都大佬的代言人看人狗看的太轻了？对了，你是这么称呼我们的吧？”

    震惊！

    赵禾怎么也想不到，自己与父亲才会提起的称呼，竟然就被梁音给知道了，这么说自己是被监听了吗？

    “不用害怕，你又没有说错，我也一样也主子家的狗自居的，但可不要被莫林知道，他可是想要做主子的人。”

    梁音拿出一支烟，细细的，墨绿色，是她最爱的定制香烟，但想了想还是没有点燃，只是在手中把玩着，毕竟她现在是有男人的女人了：“但是呵呵姑娘，连我都知道了这里是你的情报点，那么莫林会不知道吗？我告诉你，其实莫林早就知道了，但他却没有在意，因为他没想到你会探听他的秘密，所以你的脑袋还在你的脖子上面。但我也可以毫不夸张的告诉你，今儿要不是我出现在这里，而是莫林那个长的像我的小情人在这，那你就一定见不到明天的太阳了，哪怕明日是晴空万里。”

    这一刻的赵禾真的害怕了，她的身体都在颤抖。

    原本她以为这个情报点是很隐秘的，却没想到早就被人知道了。

    但赵禾也有一丝庆幸，因为从梁音的话里面，她能确定对方不想让自己死，至少现在还不想。

    “好了，不吓唬你了。”

    梁音摇了摇头，继续说道：“我来帮你一次，是因为赵家对龙威还有用。但我也要提醒你，从今以后，不可以在窥探有关莫林的一切了，不然我也救不了你。另外就是，你的耳朵没问题，我刚刚说的是龙威，我的男人。”

    震惊！

    这一次，赵禾是震惊梁音竟然成了龙威的女人！

    而最震惊的是，梁音竟然告诉了自己。

    “不用惊讶，这不过是我的一个选择而已。”

    梁音像是看出了对方想法一样，说道：“至于我为什么会告诉你，是因为你和赵德汉是聪明人，知道该跟谁去合作。而且你呵呵姑娘格外的聪明，至少你选男人的眼光跟我是一样的，知道龙威肯定不是池中之物，所以你一直都想自荐枕席在龙威身上押宝。那么就不用废话了，接下来的事情你按照我说的办，事情之后我保你能够爬上龙威的床。对了，龙威身边的每一个女人都不简单，不仅有我这个黑寡妇，还有一只竹叶青呢。”

    这话又把赵禾给震惊了。

    竹叶青，那个传说中的女人。

    一个被赵禾崇拜着的女人，竟然也跟龙威有关系？

    这个男人，上辈子到底是拯救了什么东西，怎么就这么好运？

    不过转念一想，这位呵呵姑娘又觉得龙威挺倒霉的，无论是竹叶青还是黑寡妇，这两个女人不仅能给龙威很多好处，可却也会让龙威陷入巨大的麻烦中。

    “好了，现在就不要想这么多了。”

    梁音起身，笑眯眯的说道：“从现在开始你要配合我做一些事情，并且说服你父亲帮忙……”

    接着，便是一番耳语。

    “梁音姐姐，我怎么感觉你腿在抖？”

    “昨晚被龙威折腾的，太生猛了那家伙。”

    “面色也不好。”

    “也是被折腾的。”

    “他是不是有暴力倾向？”

    “还好吧。”

    “能说说细节不？”

    “好呀好呀，我们找个没人的地方，我慢慢跟你说。”

    然后，两个人就像是小姐妹一样结伴离开了，根本没有避着的人意思。

    而另外一面的莫林很快就收到了这个消息，他很意外梁音竟然会跟赵家的小丫头这么亲密，着实是想不到这是为了什么。

    经过了一番琢磨，莫林还是没有琢磨出个所以然来，干脆便将电话打了过去。

    “梁音，我听说你和赵杰的小丫头走的很近？”莫林开门见山的问道，其实他也想含蓄一些，可每次拐弯抹角的时候，他都会被这个小了他很多岁的女人挖苦嘲讽，后来干脆就直截了当了。

    可以说，许多莫林的习惯，都因为与梁音的相处有了改变。

    梁音的声音懒洋洋的说道：“那位呵呵姑娘呀是个有野心的，现在我又要龙威的家人，那么曾经帮助过龙威的赵家就很有利用价值了，不然龙威留下来的那两位可是不好的对付的，所以我当然要接近一下那位呵呵姑娘了。”

    “原来是这样。”

    莫林听了后点了点头，又问道：“龙威留下来的那两个人我虽然都有资料，但却也不是很详尽，你知道的多吗？”

    “简直不能再多了。”

    梁音有些不耐烦的说道：“但我现在正忙，不想跟你说话。”

    “说说吧。”越是这样，莫林就越是感情去。

    梁音这才说道：“好吧，那就跟你说说吧。先说那个孔繁玄，看上去是个大老粗吧，可他却是正儿八经的孔家后人，论出身便是孟青竹都要差一筹的。而且这个家伙战斗力很惊人，在国外的安保圈子里面有一句话，那就是除了龙威之外，孔老二就是无敌的存在。而且这个家伙比龙威还要难对付，因为龙威还会个权衡利弊，可他要是上头了就会无所畏惧，总是就是先干了再说，至于以后会付出什么样的代价，他是无所谓的。”

    “那倒真是个狠人。”莫林点点头。

    梁音又继续说道：“而且呀，有着这么显赫的背景，除非万不得已，我们是不能动他的，不然就要等着迎接那位至圣先师后人们的报复咯。”

    “那另外一个呢，我听说是个中医世家？”莫林又问道。

    “宋君，江南宋家嫡传，而且是长子长孙。”

    梁音说道：“那个人面桃花的家伙，看上去就是个放浪形骸的公子哥，可实际上却是非常扎手的点子。因为他精通暗杀，与你插件而过的时候，就可能在你某处要穴来上一针，刚开始你可能还不会死，可过了一会儿你就嗝屁了，这样死在他手里的人着实不少，毕竟在从良做安保之前，这个家伙可是圈内最臭名昭著的杀手之一。而且宋家也不是什么普通的中医世家，而是世世代代的御医世家，知道现在许多大人物医疗小组都由宋家人负责的。不过你我的主子级别还远远不够，所以不配用宋家御医。对了，有一件事情你可能听说过，咱京都的白老爷子去年病重过一次，当时要不是一根百年老参吊着命就死了，可后来便被宋家一个年轻人给用银针扎好了。”

    “这也是不能轻易的主。”莫林陷入了沉思，心想龙威身边咋都是牛逼人呢。

    梁音这时候又说道：“还有那个叫做奈奈子的女孩儿，她的全名是望月奈奈子，亲叔叔是东瀛知名的剑道大师望月时雨，手底下的望月众便是类似从前忍者一般的存在，专门做一些见不得光的勾当，算得上是东瀛杀手界的牌面了。而这个望月时雨是没有子嗣的，最疼的就是这个侄女，望月时雨又是一个出了名的护犊子，帮亲不帮理那种。所以呀莫林，龙威身边的几位，除了他的女儿，你最好谁都不要动。而你如果相信我，那就把这件事情交给我不要插手，咱们就能者多劳，我收拾闺女，你是收拾老爸，如何？”

    “好。”

    莫林深吸了一口气，心想自己的情报部门在梁音的面前简直就是垃圾，看来这件事情后，一定要在情报系统上下苦功夫了。

    而放下了的手机的梁音却是笑的玩味，她添油加醋的说了一些事情，就确保了莫林不会轻易动那三个人了。

    “他们真的像你说的那么厉害？”跪在梁音身侧，正在为梁音推拿的赵禾问道。

    “厉害是厉害，但也有弱点。”

    梁音说道：“就比如说孔繁玄与族中子弟关系都很糟糕，而宋君在家族内部也是面和心不和。不过奈奈子倒是没说谎，谁要是敢动他，那就一定会被望月众无休止的追杀。而且望月众人数众多，而且都是死脑筋，哪怕是望月时雨死了，但只要下了命令，那些望月众就一定还会继续执行任务，一直到任务完成，或者是死掉。而且像是孔家与宋家，这种还算正派而且内斗较少的家族，都有一个臭毛病。那就是自己家的孩子自己可以打打骂骂，可别人动一下试试就知道后果有多惨了。”

    “到底是有底蕴的家族，底气都很足。”赵禾的小手在梁音那光洁的背上轻轻推拿着，这是她主动提的，说是能够让梁音更舒服一些。

    梁音没有理由拒绝这位呵呵姑娘的示好，但也知道这位呵呵姑娘是有自己的小心思，只不过她也不点破，因为这些对她来说根本就不重要，只要呵呵姑娘能够帮她演一出大戏就可以了。

    砰砰砰！

    这时候，敲门声忽然响了起来。

    梁音微微皱眉，她的住处可不是寻常人能够靠近的，到底是谁能够避开守卫直接来敲门了？

    “谁？”梁音按了一下通话器问道。

    一个略显清冷的声音响起：“我是孟青竹，想跟你见一面。”

    “好。”

    梁音立刻跳下床，连衣服都顾不上穿便去开门了。

    而门外的女人，正是穿着淡蓝色旗袍，长发梳着精致发髻的孟青竹，她笑眯眯的看着眼前的赤果果的梁音，摆了摆手道：“你这迎接人的方式，我还真有点意外。”

    “我这是不见面嘛。”梁音一笑，伸出了一只手。

    孟青竹与她握了握手，便走进了屋子，打量着这个看上去很温馨的两居室，一边说道：“没想到咱们两个臭名昭著的女人还有见面的一天，当然了，这也是拜龙威所赐。”

    “我可是一直期待着与你见面呢。”梁音仍然没有去找衣服，而是大喇喇的盘腿坐在沙发上，还很兴匆匆的说道：“我想你能找到我，一定是那个奈奈子在暗中帮忙了吧？”

    “龙威给我打了电话，告诉我，他不在家的时候，家里的事情由我做主。”

    孟青竹坐在了沙发上，笑着说道：“当然了，我并不是要指挥你，只会过来瞧瞧你而已。”

    而还在卧室躲着的赵禾案子咂舌，竹叶青与黑寡妇，这算不算世纪会面？

    她赵禾，竟然是世纪会面的见证者。

    “这盘棋，还差一个人。”梁音忽然说道。

    孟青竹点了点头说道：“陈钧择嘛，不过他是大忙人，说是要晚些时间才能碰面。”

    “那我们等他之前，先聊聊？”梁音一笑道。

    孟青竹道：“聊些什么？”

    “我也不知道。”梁音也在笑。

    这两个女人，看上起一团和气，可实际上却并不是这个样子。

    “要不，咱斗地主？”

    呵呵姑娘的小脑袋从卧室的门缝伸了出来，眨着好看的大眼睛。

    而在另外一头，黑岩科技董事长办公室内。

    陈钧择刚刚将一份文件合上，皱眉问道：“莫林名下所有的产业信息，怎么可能这么容易得到？”

    “我也很意外。”宫羽薇摇了摇头，原本她只是试着去搜集一下，却没想到如今轻松就全部到手了。

    陈钧择挑了下眉毛说道：“难道，有人在暗中相助？”

    “会是谁？”宫羽薇觉得儒雅男人已经有了猜测。

    陈钧择笑容玩味起来，摩挲着手中的红木烟斗道：“如果我没猜错的话，应该是梁音。”

    “为什么？”宫羽薇不解，很不解。

    “其实这并不难猜，但只是对于我来说而已。”

    陈钧择校笑了笑说道：“当年梁音到了滨海城没多久，便主动上门找我了，你猜她跟我说了什么？”

