    美塔领域内部，古兰特王的存在天然就像是一个王者，哪怕是站在蓝天白云的世界里，它也显得格外可怕。

    倒不如说那古铜色的身体在阳光的照射下，更是给人一种强大的压力。

    奈克瑟斯出现在古兰特王的面前，蓝色的身躯流光溢彩，他也总算是在异生兽因子消失以后，感受到了美塔领域展开，会为他带来增益buff的好处了。

    而不是之前那样，给自己上debuff，纯属搞人。

    “自我开辟的异空间？光之国的奥特曼在这几万年里已经成长到这个地步了吗？”古兰特王本就是宙达的战争巨兽，此刻从古兰特王体内响起的声音，自然也是属于宙达的。

    “蓝族的奥特曼也能成为战士了？还真是变化很大。”宙达可不知道奈克瑟斯的来历，他只是以普通的本地人视角看待问题。

    所以在他眼里，奈克瑟斯就是光之国蓝族的一员，仅此而已。

    “几万年都过去了，老老实实的呆在过去不好吗？难道你还要追求时尚潮流，来到新时代，碰碰运气？”压低了身体，奈克瑟斯单手横在面前，风暴之剑引而不发，因为现在还没有爆发大战。

    “这几万年的仇怨，我每每品尝起来，总是痛的深入骨髓，安杜鲁警备队的消失算他们走运，但光之国，是我最大的仇敌。”宙达被封印乃至于失去身体的痛苦，安杜鲁警备队和光之国都要背负责任。

    积蓄了几万年的仇恨与愤怒，需要得到尽情的释放才可以，不然，他根本无法安然入眠。

    哪怕是在封印里，从宇宙的霸主沦落到过气的传说，对于宙达而言也是奇耻大辱。

    “就先从你下手，宣告我的回归！”

    古兰特王开始行动，虽然宙达本身还在封印里跑尸，但操纵古兰特王进行战斗其实也是一样的。

    蒲扇般的大手挥击在空气中，强烈的风暴化作龙卷，将美塔领域内的世界构造给卷动，行程接连天地的龙卷风。

    奈克瑟斯单手抬起，同样以奥特念力卷动狂沙，形成强大的龙卷风暴，与古兰特王的风暴对撞在一起。

    双方互不相让，卷动的狂风席卷四周，吸纳着所有不稳定的一切。

    最终，两股暴风同时消散，波及扩散的风暴形成冲击波，在美塔领域内波及到世界的尽头。

    下一瞬，古兰特王和奈克瑟斯对撞在一起，蓝色的身躯撞在古兰特王的胸口，古兰特王倒退一步，奈克瑟斯却被反震回去。

    双方拉开架势，古兰特王坚硬的钢铁之躯让奈克瑟斯没有想要打两拳的意思，面对这种机械生命体，贴身打拳是纯属自己找打。

    于是奈克瑟斯弹出风暴之剑，在躲开古兰特王的蒲扇大手的攻击后，风暴之剑在古兰特王的手臂上划拉出一道剑痕。

    逸散的光粒子组成的剑痕出现在古兰特王的手臂上，但随即，那剑痕就被一阵更加强大的黑暗力量所淹没。

    被彻底吞噬的同时，风暴之剑造成的伤口也被愈合完全，仿若根本就没有发生过似的。

    那是宙达的力量，亦或者是古兰特王本身金属的能力？

    年代太过久远，对于古兰特王的表现和数据，奈克瑟斯已经记不得多少了。

    他唯一能记住的，大概就是古兰特王是被超级泰罗用宇宙奇迹光线所击杀。

    伤口愈合之后，古兰特王背后的炮口开始调整位置，万炮齐鸣的轰击声伴随着白色的尾翼出现，数不尽的导弹从古兰特王背后出现，呼啸着朝着奈克瑟斯冲来。

    战争兵器可不只是吹出来的，古兰特王绝对拥有符合这个说法的能力与实力。

    导弹即将袭来，奈克瑟斯没有想要抵挡的打算，而是蓝色的流光穿梭在导弹群中，超绝的速度发挥到极致，几乎是从导弹的缝隙里正面穿过。

    蓝色的流光拖着光剑的重影，重重的斩下。

    蒲扇般的手抬起，以金属指缝间的缝隙卡住风暴之剑，古兰特王意图扭动手臂，将风暴之剑折断。

    但奈克瑟斯的反应更快一些，直接催动风暴之剑开始延伸，于一瞬间攻击到了古兰特王的胸口。

    风暴之剑刺入古兰特王的胸口，但只进去了一点点。

    强大的推动力推着古兰特王倒退数步，但很快它就稳定住了身体。

    距离拉开以后，奈克瑟斯收回风暴之剑，蓝色的身躯开始提取光能，隐隐约约的虚影出现在他的背后。

    红色青年形态的必杀技-终极光线-奔流，同样也被蓝色青年所继承，并且威力变得更加强大。

    虽然颜色从金红色变成了蓝金色，但依旧璀璨绚丽。

    终极光线-奔流直冲古兰特王，就在险些触及到古兰特王的那一瞬间，蒲扇般的大手挡在面前如同盾牌，坚定的吸收了所有的伤害。

    “轰!”

    古兰特王的手掌炸开，但同时终极光线-奔流的伤害也被吸收的一干二净。

    下一瞬，那些散落在地上冒着黑烟的破损金属被一股不知名的力量吸纳住，在半空中盘旋，一一重组，甚至莫名其妙的凭空生出全新的金属。

    最终聚敛闭合，组成全新的手臂，再一次组装在古兰特王的身上。

    ……

    是记忆金属吗？

    类似盖亚里的那个家伙？

    还是说是金属生命体？

    凭空生出已经被摧毁的金属并且组装在一起，这又是因为什么？

    “威力不错，分子化的光线能力也别具一格。”蒲扇的大手插在大地上，宙达沉稳的声音响起：“但仅仅只是分子化，可不够造成必定的杀伤。”

    “……你是想要说，古兰特王的金属，构造要比起分子还要更加基础吗？”奈克瑟斯抬起手，联想到了有关古兰特王身上的金属的传说。

    如果古兰特王身上的金属真的是由这些比分子还微弱的微粒子构成的话，终极光线-奔流，或许真的无法对它造成伤害。

    “这是夸赞，对于我来说，不，对于整个宇宙的所有生命体而言，受到宇宙霸主宙达的夸赞，是它一生都值得炫耀的荣誉。”眼前这个奥特曼掌控了分子化的光线绝技的确出乎宙达的预料，但也不是说能够分子化的光线就纵横宇宙无敌手了。

    古兰特王的金属，构成可是比分子还要小。

    “那就只有一个办法了。”终极光线-奔流无功而返，这本就在奈克瑟斯的预料之中。

    古兰特王更不是什么阿猫阿狗就能击败的对手，这可是昭和时代堪称最强的怪兽，哪怕是泰兰特也比不上。

    “战胜？没有安杜鲁警备队在，不过是奥特战士，也配妄谈胜利？!”古兰特王发出怒吼，一并响起的，还有宙达下达的命令。

    “撒，古兰特王，碾碎你眼前的奥特曼!”

