    朱允熥设立商务司，并且有白身草民自荐应征，一下子就被授予了六品官职的事情，一时间传遍了整个京城。

    原本朱允炆一直在礼部熟悉各种事项，又要去翰林院请教大儒。

    毕竟礼仪是非常有讲究的，都是有经典著作和古人教诲为准，再加上历朝历代的演变。

    在什么场合之下对待什么人，需要用什么样的礼仪，以及各州府的学堂该如何打理，都需要清楚明白。

    可是当朱允炆听说自己的弟弟在户部做的风生水起，影响极大的时候，里面就有些慌张了。

    可是现在自己在为马皇后祈福，禁忌与外人接触联络，又有四位僧人时刻跟着。

    虽然朱允炆很想找黄子澄或自己的母妃商议该如何应对，不过他却知道这绝对不行。

    无论如何都不能够影响为马皇后诵经祈福，否则被朱元璋知道了，肯定会雷霆大怒的！

    所以朱允炆便只好一个人在礼部苦想对策。

    他相信由朱允熥在皇孙的身份加持，只要不是愚笨不堪，肯定会做出成绩的！

    况且又有户部的人协助扶持，也不会出什么大的纰漏。

    户部的人对于该如何增加朝廷收入，肯定也有一些想法，所以做出一点成绩并不太难。

    如果朱允熥在户部按部就班的做也就罢了，可如果他率先做出了政绩，那就把自己给比下去了！

    现在他是自己的竞争对手，必须抢得先机！

    而且朱允熥在户部所做的事情，朱允炆明白在底层或者有些技艺的这班人中，一定会赢得人心，获得支持。

    那么自己也必须想办法，既要做出政绩，又要赢得人心！

    而且只能比他做的好！

    朱允炆静静思想了许久，在冥思苦想之下，终于眼前一亮！

    便立刻让人请来了礼部侍郎任亨泰还有礼部官员陈新。

    “微臣参见殿下！”二人行礼说道。

    “二位不必多虑，请快快入座。”朱允炆满面和善，礼数周到的说道。

    二人落了座，礼部侍郎任亨泰开口问道：“不知殿下召微臣前来有何事吩咐？”

    因为在此之前礼部没有尚书，所以礼部的事务都是任亨泰这个侍郎在处理。

    也就是说，如果朱允炆没有来的话，那么任亨泰就是礼部在主事。

    陈新也说道：“殿下有事尽管吩咐，微臣等人一定竭尽所能！”

    陈新做过一段时间东宫侍读，和朱允炆也比较相熟，自从朱允炆来到礼部之后，陈新与他颇为亲近，因此也很得朱允炆的信任。

    朱允炆客气的说道：“有二位协助，也让我在应对礼部的事情上轻松许多，还没有谢谢二位了。”

    “殿下客气了，微臣不敢当……”二人谦虚的说道。

    朱允炆点了点头，这才开口说道：“大明立国到现在已经二十五年了，那是科举考试总共才举行了五次，分别是洪武四年、五年、十八年、二十一年和二十四年……”

    “可是录取的人数都不太多，尤其是去年二甲和三甲加起来总共才录取了二十八人，许多官员都只能够从举人甚至秀才之中选取。”

    “唉……”

    朱允炆叹息了一声说道：“科举考试乃是为了选拔良才，如果没有会试甚至殿试，拔尖的人才就无法甄别出来，也无法委以重任……

    读书人如果失去晋身的途径，久而久之毕生懈怠，那么圣贤之书还有多少人认真学习？”

    任亨泰点点头，询问说道：“确实如此，那么殿下的意思是……”

    朱允炆说道：“如果圣人的教导没有人认真研读，那么将是何等不幸！贤良之人流落民间，不能为朝廷效力，不能为天下百姓谋福，实在是非常遗憾之事……”

    陈新逢迎说道：“殿下高见！忧国忧民，实在乃是天下百姓和朝廷的幸事。”

    朱允炆脸上露出笑容，“所以我想奏请皇爷爷，今年秋天再次开科！”

    任亨泰心中一惊，急忙说道：“殿下，去年才刚刚举行了科举考试，如果今年再举行是不是太过频繁了？再说时间也来不及，况且科举考试三年一次乃是陛下定下的，岂能够轻易更改……”

    朱允炆听到这话，眉头不由皱了起来。

    陈新见状，立即说道：“任大人有些杞人忧天了，虽然去年举行了科举，但是今年加科也是为天下读书人好嘛，这些士子必然会感恩戴德的！”

    感恩戴德？感谁的恩，戴谁的德？

    任亨泰眉头紧皱，摇摇头说道：“如果今年举行科举，那以后是不是要每年都举行科举？朝廷的定制也是经过朝臣们商议，和陛下的深思熟虑这才定下的，实在不宜更改！”

    陈新看了一眼朱允炆，见他默默的没有说话，脸色也有一丝不悦。

    便立即反驳说道：“任大人您多虑了，虽然朝廷规定三年一科，但是大明直到现在才进行了五科，

    这数目也不对呀……况且今年再次科举，也能够彰显出来陛下的隆恩，有何不可？”

    见他还有说话，陈新立即说道：“任大人，陛下命令殿下主理礼部，那自然是要以殿下的命令为尊的，哎对了任大人，你看这次科举考试，我等在哪些地方能够协助殿下呢？”

    “微臣现在还没有什么好主意，陈大人不妨先说吧……”

    任亨泰看了看朱允炆，见他依旧沉默不语，只好在心里叹息一声，只要敷衍应对，之后便不再说话。

    说到底，朱允炆都是皇孙，而且是陛下派来的。

    自己把自己的观点说出来也就是了，没有必要过于争执。

    既然殿下不听，那自己也是无奈。

    况且朱允炆为什么执意要再次举行科举，任亨泰也能猜个七七八八，毕竟身为朝廷大员，没有几个是愚笨的。

    况且任亨泰知道事情的严重性，所以并不想参与进去……

    陈新又说道：“殿下，以微臣看来此次科举考试必将能够选拔出来一些朝廷急用的人才，读书人有了做官的途径，也必然会好好研读圣人著作，到时候大明必然文化鼎盛，实在是难得呀……”

    “有你这话我就放心了……，还请两位大人全力协助，以促成此事。”

    朱允炆这才露出满意的笑容……

