    第21章你的生辰是什么时候

    她没有说什么，只是轻轻的应了一声，便端着面转身走了。

    记忆里，是她单薄的背影，似乎失落难过不已。

    但她那个时候，什么都没有说。

    她虽然是镇国公府的贵女，自小便被宠着长大，可是从未在他面前骄横或生气过。

    君辞的心倏的就紧了紧，莫名的让他有些喘不过气来，说不出的感觉传遍全身，大概是愧疚。君夫人瞧着他微微白了的脸，不禁担心的道：“辞儿，怎么了？”

    “没事，娘，”君辞抬头干干的笑了笑，拿着筷子的手背显出了淡淡的青筋，“就是想起来了一些事情。”

    他捏了捏眉心，紧紧的抿了抿嘴。

    最近不知为何，总是会想起关于沈南鸢的事情，或许因为那天在高府的时候，听到了她说的话。

    “莫要再耍人玩了。”

    她不知道什么时候发现的。

    或许就是知道了，所以才要退婚。

    以前被婚约牵制，关于她的事情从未在意过，更不想在意，但不管怎么样，他确实对不起沈南鸢。

    今年的生辰似乎格外的平淡安静，书房里除了他便是下人，天气倒是十分的好，艳阳高照，笼罩了数日的阴云皆已散开，是个难得的好天气。

    “少爷，刘公子来了。”

    君辞从书中抬眸，自下人的身后，缓缓的走来穿着玄色锦服的刘郁礼，他自顾自的坐下倒了杯茶道：“今日是你生辰，你这里未免也太过于安静了吧。”

    “你知道的，”君辞淡声的开口，“我不喜欢热闹。”

    “虽说是这样，但是生辰这日起码也要热闹一些，以前沈小姐会过来，有她在倒也像是个过生辰的样子，以后她可不会来了，你都要这么过生辰了？”

    君辞闻言，指尖蓦然的用了力，泛着微微的白。

    刘郁礼没察觉到君辞的神色，笑了笑的继续道：“要不咱们去明月酒楼？然后偷偷的让林小姐过来，今日特殊，我帮着你们两个见一面。”

    “不用了。”

    君辞道：“下月我便去林府提亲了，没几日了，到时再见也无妨。”

    他没有抬眸，眼睫挡住了眸中的所有神色：“今日我哪里也不想去。”

    刘郁礼摸了摸鼻子，有些悻悻：“好吧。”

    他在君府没呆多久便走了，刘郁礼喜热闹，本就是过来想叫君辞出去，他在书房这么安静的地方待不了多久。

    刘郁礼走后更是连个说话的人都没有，寂静的仿佛掉根针都能听到。

    君辞却怎么也看不进去手中的书了。

    他站了起来往外走，不知不觉间就走到了库房，这里都是堆放旁人送的东西的地方，他甚少来这里。

    下人小心翼翼的推开了门，里面每天都会有人打扫擦拭，干净又明亮，他小心的问道：“少爷，您是来找什么的吗？”

    君辞环顾了一周，随后道：“过往我生辰时，旁人送来的生辰礼都放在哪？”

    “回少爷，在这。”

    他闻声走了过去，目光略过那些在朝中与他交好的大人送的，视线落在了一件件小巧的物件上，陌生又熟悉。

    沈南鸢每年都会送给他生辰礼，或是她亲手做的画，又或者是玉佩，她会开开心心的放在自己的面前，只不过他那个时候没有将心思放在这个上面，只会瞧一眼，便让下人放到库房里来了，从此之后就一直压在这里，今日才算是他瞧的第二眼。

    君辞伸手过去拿起来了其中的一块玉佩，在掌心温润又清凉，色正细腻，是一块上等的好玉。

    想一想，他好像没送过沈南鸢什么生辰礼。

    唯一的几次还是他爹逼着他送的。

    从未有过一次是出于自己的真心。

    君辞的喉结上下的滚动着，没说什么便拿着这块玉佩转身离开了库房。

    虽然极不想承认，但是他不得不低头，自己的心里竟然还是有些期待，今年沈南鸢会不会送他生辰礼。

    哪怕他们之间的婚约早就已经解除，可是从小是一起长大的。

    但是一直到了晚上，他都没有等来。

    他才知道，原来每年的这个时候沈家的老夫人都会去普月寺烧香祈福，一去便是三日。

    而沈南鸢因为他的生辰在这几日，以前从未去过。

    今年啊，她去了。

    ——

    在普月寺的晚膳是寺里的斋饭，全部都是素的，虽然有些不合沈南鸢的口味，但是她还是全都吃光了。

    今日萧琰倒是很早就回来了，沈南鸢一整天都陪在老夫人的身边没去别的地方，所以不免的对周围有些好奇了起来。

    “后山有什么？好玩吗？”

    “回小姐，”萧琰道，“后山有一片桃树。”

    沈南鸢微微的托腮：“桃树啊，现在没什么好看的，来年三月开花了肯定很漂亮。”

    她抬眸看向了少年，唇角浅浅的勾起，在烛火之下，温柔甜腻：“等来年三月，我们便来这里看桃花。”

    萧琰对这些没有什么兴趣，可在她的视线之下，不由自主的点了点头：“听小姐您的。”

    “对了，你的生辰是什么时候？”

    闻言，他霎时一顿，想了片刻之后摇头道：“小的不知，小的只知道自己是在三月份的时候被捡回镇国公府的。”

    生辰，还从未有人问他这个问题。

    以至于他刚刚听到，竟然还懵了一下。

    “这样啊。”沈南鸢笑道，“那以后每年三月便挑一日做你的生辰吧，那一日便叫李伯多做些你爱吃的，李伯最喜欢热闹了，他应该蛮开心的。”

    这句话传来，突如的像是有什么东西从心底蔓延开来，萧琰的喉间有些发紧，他不禁的偏头看向了沈南鸢，对上那双清澈明亮的眼眸，像是猛然的被烫了一下似的，赶忙的收回了视线。

    “小的多谢大小姐。”

    沈南鸢不知他在想什么，只是看了看外面的天色，随后轻声的道：“好了，时间也不早了，你早些回去休息吧。”

    萧琰弯腰行礼：“是。”

    他往后退了几步，蓦然的想起来了什么。

    “小姐，太晚了就不要像是昨日一样在外了，这里不比镇国公府。”

    (本章完)

