    罗耀清楚的记得，他给奥斯本的书单上就有一本《大地》，如果他按照自己提供的书单上找的话。

    或许也很快找到。

    只是他太自负了，错过了一次自己亲手破译“午夜幽灵”的机会。

    不过，最让罗耀意外的是，最后找到《大地》的人居然是徐贞，一个他根本没想过的人。

    理由，毫无破绽。

    至少目前没有看出来。

    “站长，听说奥斯本顾问把‘午夜幽灵’密电码破译出来了？”迟安似乎听到了消息，敲门走进罗耀办公室。

    “嗯，报头暗码在一本叫《大地》的英文小说里面。”罗耀点了点头，“午夜幽灵”密电码起初是交给迟安负责破译的，后来好多人都有参与，奥斯本也是其中之一，还提出过不少建议。

    但迟安的精力主要放在对日外交密电的破译上，放在“午夜幽灵”精力自然少了许多，甚至最近更是一点儿时间都没有。

    迟安到不是小家子气，任何人破译了“午夜幽灵”密电，他都高兴，破译了密电码，就等于掌握了这个“间谍”活动，从他发给日方情报机关的情报，就可以推断出其人所在的范围，职业等等。

    这样就能从怀疑对象中更精准的筛选出嫌疑人来。

    而且还能根据“间谍”提供的情报，提前进行部署，诱使敌人上当，对“间谍”忠诚度产生怀疑。

    “《大地》，这个名字挺熟悉的，好像听说过？”迟安在脑子里过了一下，微微一颔首道。

    “一个美国女作家的作品，去年拿了诺贝尔文学奖，在中国生活多年，《大地》描写的也是中国农村的故事。”罗耀想起来了，赛珍珠这个名字他为什么这么熟悉了，因为它的作者过去很长一段时间就居住在金陵。

    对于这样一位有才华，有在华居住多年的女作家，还是一位美女，报纸自然会有诸多报道。

    赛珍珠回美国之前，有近四十年都是生活在中国，她的汉语水平比她的英文可能还要好。

    “这个还真是……”迟安感慨一声，不知道该怎么说了，这可是正在万千书中寻找一本，就跟大海捞针差不多，居然让奥斯本给找到了。

    这份毅力值得敬佩。

    “老迟，虽然找到了暗码，但之前我们截获的电文不少，估计全部破译出来，还需要时间，你若是有时间，可以去帮一下忙。”

    “帮忙就算了，只要破解了暗码，破译电文只是时间问题，这个功劳还是让奥斯本顾问独享吧。”迟安呵呵一笑，这个是时候他插手，别人会认为他是去抢功劳的，毕竟“午夜幽灵”这个案子过去是他负责的。

    “那行，稍后出个通告，把这个喜讯对大家伙儿宣布一下，晚上食堂加菜庆祝一下。”罗耀说道。

    “是该庆祝一下，这个案子也悬了好久了，要是破译不了，就成了悬案了。”迟安道，“我是负责这个案子的，到时候丢人就是我了。”

    “哈哈！”

    ……

    “你说什么，亲爱的，那本《大地》是你找到的？”奥斯本听完徐贞的叙说，惊的头皮发麻道。

    “是呀，是我让罗先生转交给你的。”徐贞不明白奥斯本为什么这么大的反应，难道他不知道吗？

    “这个该死的罗，他居然骗我！”奥斯本很愤怒，他以为是罗耀找到了《大地》，并且帮了他，他还心存感激，结果弄了半天，居然是自己的女人找到了，还给他送了过来。

    这分明就是窃取了徐贞的功劳。

    这个虚伪的家伙！

    “罗先生骗你，奥斯本，他骗你什么了，亲爱的？”徐贞也没弄明白是怎么一回事，追问道。

    “贞，这件事跟你没关系，不过我要谢谢你，如果没有你，我们就要被迫分开了。”奥斯本动情的说道。

    “什么，奥斯本，我不明白你在说什么？”

    “贞，现在回去，在家里等着我，不要离开，等我回去跟你解释，明白吗？”奥斯本现在不想跟徐贞解释，因为这事儿解释起来，没个把小时是说不清楚的，一来他没这么长的时间，二来，这里也不是解释的地方，这第三嘛，他要去找罗耀算账。

    “嗯，我回去等你。”徐贞点了点头。

    ……

    奥斯本气冲冲的推开罗耀办公室的门，走了进去，并且把门从里面关上，这是他跟罗耀的私人恩怨。

    他也不想被外人听见。

    “罗，你太过分了，那本《大地》明明是徐小姐找到的，你却把功劳据为己有？”奥斯本愤怒的双拳砸在罗耀的办公桌上，质问道。

    罗耀抬头看了奥斯本一眼，平静的问答：“我有说过，那是我找到的吗？”

    “呃……”

    奥斯本愣住了，他仔细回忆了一下罗耀将《大地》拿过来交到他手上的前后过程，似乎并没有交代《大地》的确切来历。

    “那你为什么不解释，这是徐贞小姐给你的呢？”

    “你问了吗？”

    “我不问，你就可以不解释吗？”奥斯本继续质问道。

    “你需要我怎么解释，还是你觉得，我应该怎么做，把《大地》晚两个小时交给你更合适一些？”罗耀道，“那样即便你破译了‘午夜幽灵’，我也可以判定你没有完成军令状。”

    “……”

    “我有很多种理由扣下徐小姐的《大地》，再将它交给你，你是明白的。”罗耀道，“而且，徐贞不是我们的人，你擅自向她透露自己工作中的情况，你已经违反了规定，你是想让我按照规定处分你吗？”

    “我只是告诉她，我在找一本英文书籍，以及几个关键的单词而已？”奥斯本辩解道，但明显气势小了很多。

    “你也是一名从事多年情报工作的老特工了，几个关键单词很可能透露出重要的信息，你难道不知道吗？”

    “徐贞小姐是值得信任的，她不会是你说的那种人。”

    “她过去是什么身份，你很清楚，需要我提醒你吗？”罗耀道，“如果按照我们的规矩，她是不可能被允许跟你在一起的。”

    “罗，你这是有罪推论，难道就因为一个人的过去，就可以全盘否定他的一切？”奥斯本道，“徐贞她也是无辜的，她只是遇人不淑，也是受害者。”

    “我想在你们美国，对于有这样前科的人，也不会是这么宽容吧，尤其是情报机构这样特殊的部门？”

    奥斯本无言以对。

    他在军情部门服务多年，岂能不知道美国情报部门的规矩，其实各国对情报部门的纯洁工作都是一样的，差别在于执行的严格和宽松而已。

    任何一个情报机构，都会把自身的“纯洁”放在极其重要额的位置，因为一旦情报机构出错，那付出的代价是极为惨重的。

    “奥斯本顾问，因为你是美国来的专家顾问，所以，我们的很多规矩约束不到你，但是我们可以约束对除你之外的人。你明白吗？”罗耀郑重的提醒道，“即便我同意你跟徐贞小姐结婚，你也需要遵守我们之前定下的规矩，这是我们高薪聘请你为我们工作付出的代价。”

    “罗，我并不想冒犯你，但是，这一次徐贞小姐的确立功了，难道还不足以信任吗？”奥斯本冷静下来了，他发现自己无论吵架还是讲道理都不是罗耀的对手，已经习惯了这种情况了。

    “是，她是在破译‘午夜幽灵’密电码上立功了，要不然，我也不会答应你可以跟她结婚了。”罗耀直接道，“我可以有很多种办法让她直接从你才生活中消失。”

    奥斯本愣住了。

    他似乎忘记了罗耀跟他身份是有区别的，他是一位不折不扣的特工，而且是亲手杀过人的。

    他跟那位代号“刀斧手”的戴老板是同一类人，真如果把他惹毛了，后果是很严重的，那些绑架他的日本特工的下场怎么样，他是亲眼见到的。

    “罗，我希望你不要这么做，她的命运已经够惨的了。”奥斯本很清楚，罗耀是个很守信的人，他说到就能做到。

    “奥斯本顾问，我也不希望这么做，但前提是你和徐小姐都必须守规矩，不要让我难做。”罗耀道。

    “好，我明白了，我在工作的时候会让她离远一点儿，并且不在她面前谈论任何跟工作有关的事情，我保证，我发誓可以做到。”

    “我会派人暗中保护徐小姐，希望你不要介意，这是履行必要的程序，放心，这不会影响到她平时的生活。”罗耀道，“徐小姐的安全也关系到你的安全，现在你在山城的秘密估计华府方面已经知道了，我不希望你在给我们工作期间，跟他们有过多的接触，当然，正常的社交往来，我是不会干涉的。”

    “我明白的，罗。”奥斯本点了点头，站在罗耀的角度，他无法指责罗耀的做法，这是他的工作，也是为了他的安全。

    “行了，晚上为你庆功，可以把徐贞小姐一起带过来，我罗耀还从来不会贪图别人的功劳。”罗耀吩咐道。

    ……

    奥斯本回到自己办公室，他过去的翻译，现在也在密译室担任研究员的秦普出现在他的办公室。

    “秦，你的工作完成了？”奥斯本问道，这一次抽掉人手过来帮忙，秦普因为过去给奥斯本当过反应，因此被抽掉过啦，直接担任了他的助手。

    “奥斯本顾问，我在整理您办公室的时候，发现了这份书单。”秦普递给奥斯本一张纸道。

    “哦，已经没有用了，你随意处理吧。”

    “不，奥斯本顾问，我在书单上发现了咱们要找的英文书籍《大地》。”秦普十分认真的说道。

    “什么？”奥斯本惊诧一声，接过书单，看了一眼，当场就愣住了，这份书单是昨天晚上齐志斌送来的，当时齐志斌原话他还记的：“书单上已经筛查过的可以略过，没有筛查过的筛查一下。”

    原来，是他自己错过了一次找到《大地》的机会，而且这个机会也是罗耀给的。

