    “雷纳德，你他么是不是猪啊？”

    弗莱彻公爵气得暴跳如雷，指着雷纳德大主教的鼻子破口大骂：“老子他么恨不得马上掐死你！”

    唾沫星子喷了雷纳德大主教一脸。

    克林顿侯爵也是很火大：“雷纳德啊雷纳德，看你长得怪机灵的，怎么愚蠢到这种地步？啊。就算你派人去杀弗朗西斯，要斩草除根。那也应该派绝对可靠的人，怎么能相信黑手会的人呢？现在好了吧，人家把你给供出来了，看你怎么办吧！”

    他说完了，弗莱彻公爵又继续指责：“换做以前，派谁去杀张明都无所谓，就算被人知道了也没有关系。反正他也没什么身份，顶多就是乔安娜不高兴而已。但是现在，他不仅是大联盟的龙头老大，还是黄金骑士团的成员，长老院的人，身份极其特殊。你居然派人杀他，还被人爆出来了，你这不是找死吗？你脖子上顶着的是脑袋，还是猪头啊？”

    克林顿侯爵又接着骂：“难怪你在主教的位置上一待就是二十年。当年跟你一起当主教的弗朗西斯，人家就比你先成为大主教。这次是因为一失足成千古恨，才让你捡了便宜。看样子，你确实不是当大主教的材料，你简直是太愚蠢了。”

    雷纳德身为大主教，却被骂得狗血淋头。

    他估计是教会有史以来最窝囊的大主教了。

    想想曾经的弗朗西斯。

    他做大主教的时候，弗莱彻公爵对他是毕恭毕敬，半点不敢怠慢。

    克林顿侯爵要是见到了弗朗西斯大主教，那更是乖得跟孙子。

    可是现在，连克林顿侯爵都敢大骂雷纳德大主教了。

    虽然感觉很窝囊，但雷纳德大主教却不敢发火。

    他也知道自己这次做错事了，而且是重大错误，实在是没有底气和这两位叫板。

    更主要的是，他还要请这两位帮忙呢。

    他刚刚成为大主教没多久，椅子还没有坐热，不想这么快就被赶下去了。

    太丢人。

    一把抓住了弗莱彻公爵的手，雷纳德大主教急忙哀求：“现在不是骂我的时候，咱们还是想想办法弥补一下吧？不然，我要是下去了，你们俩也没有办法再继续修炼神光。现在大家是一条船上的人，你们救救我吧？”

    弗莱彻公爵气得一把甩掉了雷纳德大主教的手。

    克林顿侯爵马上说：“当初咱们就是用这一招把弗朗西斯整下去的。现在，他又反过来用同样的办法把你搞下去。你告诉我，怎么救？”

    “一定有办法的。”

    “那你说，有什么办法？”

    雷纳德大主教再次哀求：“这是弗朗西斯的奸计。我要是就这么下去了，上来的人肯定是他，或者是他安排的人。到了那个时候，损失的是大家的利益。”

    “现在你就想到我们了？你在做这件事情之前，怎么不找我们商量呢？”

    “我……”

    弗莱彻公爵喊了一声：“吵什么？吵就能解决问题吗？你现在就是杀了他，也无济于事。”

    克林顿侯爵压着火气不吭声了。

    但他还是狠狠地瞪了雷纳德大主教一眼。

    “雷纳德！”弗莱彻公爵大喝一声。

    雷纳德大主教打了个哆嗦，赶忙站了过来。

    “那个杀手好像是黑手会的四把刀之一吧？”

    “对，他叫比尔，是四把刀当中的砍刀。只是，我没有想到，他居然出卖了我。这件事情，我一定要黑手会给我个交代。”

    弗莱彻公爵没好气地说：“别说那些废话了！我来问你，你有没有留下把柄，可以让他指证，就是你指使他这么做的？”

    雷纳德大主教支支吾吾的，眼神闪烁，不敢看弗莱彻公爵，更不敢回话。

    这下弗莱彻公爵的心就猛地凉了。

    他上去一把抓住了雷纳德大主教的衣领，瞪着他：“你他么难道留下证据了？”

    雷纳德大主教哭着脸：“我根本没有想到，比尔身为四把刀之一，居然会出卖我，背叛黑手会。我，我……”

    “卧槽，猪啊！”

    克林顿侯爵大骂了一句，气得直跺脚。

    弗莱彻公爵更是突然一掌打在了雷纳德大主教的胸口。

    噗地一声，雷纳德大主教喷出一口血来，摔倒在地。

    他很是恐惧地看着弗莱彻公爵，心里后悔死了。

    “滚，滚，马上给我滚，滚啊！”

    弗莱彻公爵指着门口大喊大叫了起来。

    他快要忍不住火气了。

    他担心自己一怒之下就杀了雷纳德大主教。

    见到情况不对劲，雷纳德大主教起身就往外跑，片刻不敢逗留。

    克林顿侯爵恨得咬牙切齿：“我他么真是瞎了眼，当初居然选择把这头蠢猪推上去，我的错，都是我的错。”

    “别吵了。”弗莱彻公爵也感觉自己血压飙升。

    “公爵大人，雷纳德是没有救了，这家伙肯定要完蛋。现在的当务之急，是让他咬死，承认是他自己一人所为，别把咱们拖下水。否则，事情就麻烦了。”

    弗莱彻公爵马上摆手：“去追他，跟他说清楚。如果不把我们供出来，他顶多就是像弗朗西斯那样，被永远逐出教会。但是，我们可以保证他一生吃穿不愁，过上富裕的生活。如果他把我们供出来，就只有死路一条，并且他会死得极为凄惨。”

    “是，我马上去追他。”

    克林顿侯爵撒腿就往外跑。

    他也担心雷纳德大主教这个蠢货再做蠢事。

    现在可是关系到他的生死存亡了。

    弗莱彻公爵一下子坐在了沙发上，靠在上面，感觉头晕眼花。

    血压太高了，要爆表了。

    很快，克林顿侯爵跑了回来，禀告道：“公爵大人，我已经和雷纳德说清楚了。这家伙还算是有点脑子，明白这当中的利害关系。他向我保证，绝对不会把我们供出来。一人做事一人当，他会扛下全部罪责！”

    “那就好。”弗莱彻公爵马上看向了克林顿侯爵。“照片，你都拍下来了吗？”

