    “那还不是没有办法。”

    老妪闻言，不再多说。

    急功近利者，往往难以踏入道境。

    若是这道天堑只靠着一时的心气就可以冲过去，那这世间，又岂会有这么多人，被困在道境之下无数岁月，不得寸进。

    “算了算了，不纠结这个事情了。”

    王炸天没再多做纠结。

    不管怎么说，好歹也是得到了点有用的信息。

    总比依旧一头雾水的乱跑来得好。

    老妪缓缓说道：“毒仙林对客卿并无什么太多限制，道友平日依旧可以四处游历，若是毒仙林有难，还请道友能够出手相助。”

    “知道了知道了！给我安排个住处吧，走了一路了，还没好好休息过呢。”

    “墨梅，带客卿长老去洞府吧。”

    墨梅微微行礼：“是。”

    两人在这洞窟之中兜兜转转，很快，便到了一处巨大的天坑。

    说是天坑，但实则也有千里宽，只是四周都被重峦叠嶂所包围，看起来更像是一个巨大的天坑。

    在这里，还闲置着不少洞府。

    毒仙林毕竟是妖修宗门，洞府自然不会像人族修士那般挑剔，只要环境不算差，可以居住，就没有问题了。

    “长老，此处便是您的洞府了，日后您可在此处休憩。”

    王炸天点了点头，背着双手，走入洞府之中。

    妖修洞府虽然不及人族修士洞府那般豪华，但该有的东西，也都不少。

    洞府内灵气充裕，还有一道防御十分不错的阵法，虽然挡不住强者的猛攻，但平日里用于隔绝外界不成问题。

    “长老，如果没有其他的事，墨梅就先行告退了。”

    说完。

    墨梅变回原形，振翅飞走。

    王炸天则是在洞府之中左右看了一圈，这里原本仅仅只是个灵力稍微充裕一些的山洞罢了，经过一番改造就成了洞府。

    王炸天对此倒是没有什么挑剔，只要有个地方住，他就心满意足了。

    现在他已经到了青苍大陆，踏入道境之法，总会找到的。

    “按照那老妪所说，想要踏入道境，靠的就是长年累月的积累，根本没有丝毫捷径可言。看来，只能在这里闭关潜修了。”

    王炸天手中出现一捧毒雾。

    毒仙林以毒著称，若是自己走这一道，必然是能在此处获得最大的帮助的。

    但……

    “我的毒早已强过道境修士许多，反而还要以毒入道境，相当于绕了一个大圈子，反而还倒退了许多。”

    而且，这是虫族的毒。

    虫族都不在大道之内，他的毒，如何能算？

    难道要另辟蹊径，从头开始，再学一道？

    想到此处，王炸天自言自语道：“不知，能不能单纯以灵力入道？”

    在王炸天的记忆之中，是完全没有过这样的成道方法的，不只是王炸天，就连母虫都没有听说过。

    似乎灵力与道就完全是两个东西，而灵力，终究要低道一头。

    王炸天吐纳了几下。

    灵力入体，他的灵力修为，又有了略微的提升。

    而随着修为的提升，王炸天也能清楚地感觉到，有一层无形的桎梏，正在压制着自己的修为。

    无论王炸天的灵力修为如何提升，也仅仅只是能靠近那一层桎梏，却根本无法触碰，更不用说突破了。

    “想必，寻常修士踏入道境，便是以大道法则，填补修为与这一层桎梏之间的空缺，再一举突破踏入道境。但我不懂大道法则，能否单纯用灵力去填补呢……”

    这便是王炸天的设想。

    他虽然是虫族，对人族修炼之法并不是很懂，但却并不代表着他的悟性不好。

    恰恰相反的是，他的天赋和悟性，绝对称得上顶尖。

    行不行，也只有试过才知道。毕竟，这条路虽然没有人成功过，但并不代表着就不能成功。

    有人言，所见所闻，皆可成道。

    既然如此，那为何不可以灵力入道？

    这必定会是一个相当漫长的过程，短则几百几千年，长则几个仙纪都是有可能的，而且，还不一定有结果。

    但，对于王炸天来说，这也许是最有可能达到道境的方法了。

    无人知晓的是。

    此时，大千世界天道宫之中。

    这往日从未有生灵到达过的天道宫，此时却是多了几个人。

    “诸位，这禁地之中，我也不曾深入过，只是听天道本源提起过，那里，就连天道本源都无法掌控。”

    李天站在禁地之外，看着那茫茫云海，不免心中有些发怵。

    此行，自然是经过天道本源允许的。

    这一趟是吉是凶，无人知晓。

    阳炎露出一抹好奇之色，道：“这天道宫，倒是和我之前所见的那些世界的天道宫有所不同，也难怪会潜藏着大秘密。只是不知道，那禁制之中，到底是什么。”

    “进去看看不就知道了。”

    叶尘将重剑握在手中，率先走入其中。

    阳炎、李天、火曜三人紧随其后。

    这天道宫禁地，本是天道本源设下的一处幻境，除了用于掩盖天道本源自己的行踪之外，更多地，则是为了掩盖禁地深处的禁制。

    毕竟，谁也不知道，那禁制之中是否隐藏着什么大危险。

    又是否会有心有歹念的人，企图打开这禁制。

    李天衣袖一挥，云海散开，目力所及之处，竟是一座漂浮在云层之上的仙山，在这仙山之上，可见一座雄伟宫殿，宫殿大门紧锁。

    在大门上，挂着一副金字牌匾，赫然写着三个大字——万丈门！

    “万丈门？听起来，似乎是一座宗门？”

    几人面面相觑。

    在场的，除了叶尘之外，皆是存在过无数岁月的强者。

    但是，这个名为万丈门的宗门，却是无人听说过，但可以肯定的是，这个从未听说过的宗门，绝对不容小觑，甚至极有可能，还要强过如今的三大宗。

    否则的话，也不可能让天道本源，都对其束手无策。

    “到近前去看看吧。”

    几人走进。

    还未到山脚下，叶尘等人便被一道无形禁制所阻隔。

    这近在眼前的万丈门，却是让这几个强者，都无法踏足半步，可见这禁制之强悍。

    阳炎伸出一只手，触碰在这禁制之上，片刻后，方才长叹一声，道：“这禁制之强，连我都束手无策。”

    “不过……”

    但随即，阳炎又是话锋一转，道：“这禁制上的符文……已经隐隐有了溃散的趋势。”

    符文溃散，那也就意味着，禁制即将崩溃。

    这万丈门也即将重见天日！

