一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在正一脸白痴的看着杨亦双。确定杨亦双真的没有想通其中关节，便开始免费为杨亦双科普一下为什么她会成为众多单身狗争抢的那坨屎。

    听叶小川如此比喻自己，杨亦双大怒。

    好在这叶小川反应倒是极为快速，马上认错，说是口误口误，避免了一场流血惨案的发生。

    这些年的经历，叶小川的性子虽然没有太大的变化，依旧是那个贪财好色之徒，但阅历与见识已经非十年前可以相比的了。他伸出了两根手指，道：“别看这个队伍里，漂亮的仙子很多，但真正有追求价值的，就只有两根人，一个是你，另外一个是秦姑娘。先说说你，在缥缈阁的地位，你不及灵儿，可灵儿是圣女，注定一辈子孤独到老，你就不一样了，缥缈阁阁主之位与你无缘，可你是苏师伯的弟子，在缥缈阁地位举足轻重，谁不想和你喜结连理啊。再说说秦姑娘，她可是龙虎山天师道纯阳子道长的嫡传弟子，地位也是非同

    小可啊，没瞧见玄天宗的江清闲，还有那个叶大川，最近一直围着秦姑娘吗。如今天下不论是凡尘还是修真界，都是暗流汹涌，谁都想和其他门派搞政治联姻，就像赵师兄与小蛮师姐那样，明白了吧。”

    被叶小川这么一提点，杨亦双恍然大悟。

    她哼道：“原来这些男人的内心中都这么龌蹉啊，真看不出来。”叶小川笑道：“那是自然，他们都是自诩少侠君子，自然不允许自己见不得人的小心思被人发现，哪像我，我内心很龌蹉，但我从不掩藏我的龌蹉心思，我宁愿去做一个真小人，也不想去做一个伪君子。对

    了，我和你说这些，你心里有数就行，我那几位师兄人还是不错的，他们多半也是奉命泡你，你别让他们太难堪啊。”

    说话间，忽然一身黑衣的秦凡真走了过来，显然是听到二人说的话。秦凡真道：“得了吧，什么奉命泡妞啊，我以前丑的时候，也是师父的弟子，怎么没瞧见那些少侠来对我献殷勤啊，见面都躲的远远的，好像看我一眼他们就会减寿十年似得。现在我变漂亮了，一个一个都

    来了，只能说明你们男人没一个好东西。”

    叶小川咳嗽一声，道：“秦姑娘，其实你以前是真的真的很丑，一般人胆子再大也不敢正面看你啊。”

    秦凡真道：“这倒未必吧，起码你当初正面面对我，还给我治伤。”

    叶小川立刻顺杆子就往上爬。

    道：“所以说我玉面飞龙叶小川，不是一般人。看我这张黝黑的脸就知道，我玉面飞龙什么大场面没见过，你那张丑脸自然吓不到我。”

    秦凡真闻言，气呼呼的踹了他几脚。

    这女人，不论是仙女还是凡女，耳中只能听好话，但凡对自己有一点不好的话，立刻就会翻脸。

    打完口不择言的叶小川之后，秦凡真就变的十分苦恼。

    说真的，秦凡真的样貌是极为出众的，格桑不算在内，这里的所有仙子，估计论起综合样貌，秦凡真当属第一。

    这种综合，不单单是指容颜，还指身段。

    大部分的仙子，五官都不丑，杨灵儿的五官，是叶小川认识的所有仙子最美的，可惜天妒红颜，杨灵儿的脸可以令人窒息，可是那身材……哎，一言难尽。

    刘童身材好，皮肤好，可是这五官和其他绝色仙子一比就落了下成。

    杨亦双，左秋，杜纯，顾盼儿等女子，身材不错，脸也精致，可是就是身高嘛有些不免令人遗憾。

    宁香若、杨柳笛、杨十九等仙子，身高与脸蛋都有了，瑕疵在于身段，前不怎么凸，后也不怎么翘。

    反观秦凡真，只要完颜无泪、云乞幽与百里鸢三个妖孽不在，她的综合条件其实是最协调的。

    上次回到龙虎山，那些曾经躲自己十万八千里的师兄师弟，在得知了自己样貌恢复之后，一个个过来嘘寒问暖，让秦凡真十分的厌恶。

    李清风当初跟着自己来南疆，其实垂涎自己美色的因素占比很大。只是后来李清风见自己对他爱答不理的，这才转移了下手的目标。

    秦凡真苦恼，杨亦双也苦恼，这些天来对她们大献殷勤的那些男弟子，虽说条件都不差，可是就是对这些人提不起兴趣，还不如和叶小川在一起开心呢。

    看着两个仙子苦恼的样子，叶小川忽然灵机一动，似乎有了化解之法。

    他很猥琐凑到二人身边，低声说道：“我倒有一个主意，能解决你们的烦心事儿，保证那些臭不要脸的家伙不再去烦你们。”

    二女一愣，异口同声的道：“什么主意？说来听听。”叶小川笑嘻嘻的道：“这个时代不论正道，还是魔教，亦或者是凡人，最讲究的是就五个字，忠、孝、礼、悌、信，如果那些家伙还烦你们，你们就说自己已经有心上人了，或者来点更猛的，说自己有男人了，连魔教妖人都不会去干挖墙脚的缺德勾当，这些自诩少侠君子的家伙，自然立刻会与你们划清界线，保持距离。就拿我来说吧，队伍里近百个仙子，这段时间基本都被我揩了油，可是，你们见过我对

    小蛮师姐动手动脚过吗？这就是做人的底线。我是不是很天才？”

    二女眼神一亮，但随即杨亦双就道：“如此一来，我和亲姐姐的名声不是就毁掉了吗？”

    叶小川道：“这有什么可毁的？年轻人男欢女爱，再寻常不过，阴阳调和乃人伦天道，别人只会祝福的。好了，我先回去和他们讨论明天的路线，你们自己好好想想吧。”

    叶小川懒得听二女嘀嘀咕咕商量说辞，转身就朝着杜纯、格桑、杨灵儿等人走去，看看他们有没有商量出明天到底是继续迂回，还是直接从山猫族的领地冲过去。他并不知道，自己好心给二女出的馊主意，给自己带来了多么大的麻烦。