    

    解决了严秋的事情，白疏泽和墨城一虽然难以接受但也没有办法，谁让这事儿已经出了。就算再不行也只能安安分分的待在原地。

    才过了两天，白疏泽就带着墨城一再一次冲到了京溪，虽然这天没有训练，但按照以往的习惯，严天应该在那里。

    但令他们失望了，推开京溪的门，映入眼帘的只有忙碌着的沈素沁，平常的小跟班严天，不见了。

    “严天呢？”白疏泽好奇的问了出来，对于这个男生，他还是很想和他一起玩的。

    “没来啊。”沈素沁也没有抬头，一听这个声音和文化就知道是来人白疏泽。

    “好吧。”他有些失望，随便找了个位子坐了下去，看着沈素沁忙碌。

    不过话说回来，确实应该也不会再来了，他肯定是需要时间去接受这件事的。

    不知道为什么，大周末的，君凌老师居然没有过来帮着沈素沁的忙，他记得以往他一定会在这里的，之前他们问的时候君凌都说是心疼沈素沁，让他们吃了好大一把狗粮。

    本来只是想想，但墨城一还在她旁边，所以就顺口问了出来：“君凌老师怎么不在？”

    闻言，沈素沁的动作缓慢了下来，摸着下巴思考道：“是啊，我也不知道，他好像有什么秘密任务一样，这次都没告诉我。”

    “君凌老师之前什么都告诉你吗？”墨城一好奇道，他现在是异常的好奇君凌和沈素沁之间的故事。

    “基本上吧，都不会瞒着我。”沈素沁肯定道：“除非涉及到他的那个线人。”

    说到君凌的那个线人，沈素沁还有些生气，事事都不瞒着自己的人，居然就瞒着这个，说什么也不让自己知道他是谁。

    “那你要不要考虑换个男朋友啊。”墨城一笑嘻嘻的看着她，挖墙脚的目的不要太明显。

    “我看你是想挨打了吧。”

    君凌的话从门口传来，众人一看，他手里正拿着一个盒子：“要不是这里面的东西，我敢保证这盒子是招呼在你身上的。”

    “别别别。”墨城一立刻认怂，赶紧跑到白疏泽的身边躲着去了。

    沈素沁在那边捂嘴偷笑，果然君凌还是那个性格，典型的毒舌。

    “这是什么？”她的注意力回过来，好像君凌挺宝贝这个盒子，连带着她就开始好奇。

    君凌没有打算瞒着她，直接递给了她：“你的礼物。”

    “礼物？”沈素沁接过盒子，边拆边问：“什么重大的日子啊？还有礼物？”

    君凌没说话，只是把头转向一边，不去看沈素沁。

    墨城一酸酸的摇摇白疏泽的胳膊：“我好酸啊！”

    “咦……”白疏泽嫌弃的远离了他一些，就被墨城一一个眼刀飞了过去。

    没救了。

    白疏泽无语的看了他一眼，又看向了正在拆盒子的沈素沁。

    盒子包装的挺好看，也不大，但拆的人显然不在意这些，只在意盒子里是个什么东西，所以盒子被拆的异常的暴力。

    君凌也没在意这些，盒子七零八落的就算了，里面的东西才是重点。

    “这……”沈素沁打开最里面的盒子，拿起里面的东西。

    那是一个项链，天然紫色的水晶石，里面依稀还能看见一个金鱼似的浮游物。

    “有点眼熟。”白疏泽喃喃道，总觉得在哪里看见过这个东西。

    “怎么样？”君凌凑到沈素沁的身边，一脸等夸的表情。

    “你哪儿来的这个啊？”沈素沁笑道：“我记得这可是限量款，特别难买的。”

    君凌则认真的摇摇头：“我有内部渠道。”

    这话一出，墨城一立刻凑了上来：“哪里的内部渠道，我也去买一个。”

    “你送给谁啊？”白疏泽打趣道：“送给黎梦？”

    “去你的！”墨城一立刻反驳了回去，作势要去打白疏泽，吓得白疏泽起身就跑，在店里乱窜。

    黎梦这个名字算起来也好久没有在他们这里出现过了，从那次外院的事情之后，听说那个叫夏侯慎的姑娘也恢复了正常，至于男朋友，好像并没有复合，还处于分手状态，不过应该是不会复合了，以夏侯慎的性格来看。

    君凌拿过项链给沈素沁带上，然后两个人就一起看着白疏泽和墨城一两个人胡闹。

    “总感觉缺了点什么……”沈素沁看着眼前的一切，好像挺好，又好像有点违和感，仿佛少了点什么。

    君凌没说话，少了点什么，确实是这样，但他也没有挑明，只是揉揉沈素沁的头发，让她回回神，算一算店里的账。

    沈素沁嗔怪地看了他一眼，这店里的账都在网上，由网络计算，也用不着自己再去动脑子，白费时间。

    君凌尴尬的看着前面，自己怎么把这茬给忘了。

    “严天怎么样了？”沈素沁突然想起来他，问道：“里面的人怎么说？”

    “收了。”君凌低声回答道，为的是防止被别人听见：“是个好苗子。”

    严天虽然没有像他们一样异于常人的能力，但胜在脑子好，所以里面的人也正好安排到了别的地方，接触不到任务，但又有另一个非常必要的任务。

    沈素沁皱着眉头：“有点儿快吧。”

    “里面的决定。”君凌耸耸肩，表示自己没办法，本来他也想再等等，说这孩子需要时间来走出来，但里面的人没给他这个机会。

    沈素沁了然，不再提起这个人，反而是将矛头对准了还在乱窜的两个人：“他们两个，快国庆了吧。”

    “快了，后天就是了。”君凌疑惑的看着沈素沁，正常来说是会被他接着训练的，就是不知道她提出来这个是有什么新的想法。

    “加大一下强强度。”沈素沁突然坏笑了一下：“你不觉得他们太轻松了吗？”

    “可行。”君凌立刻同意，两个人瞬间达成共识，可怜这两个人还在闹着，完全不知道即将发生什么。

    白疏泽猛然打了个喷嚏，两个人才暂时停下了打闹。

    君凌看着门外走进的人：“怕是不行了。”        

