    尽管陈枫被那厚厚的黑色巨塔的墙壁给挡住，看不到这一幕，但他依旧是能够感受到那空气之中强烈的波动。陈

    枫都是不由得为之心神动摇，眼中露出一抹震撼之色：

    “这股气势，给我的感觉，已经是远远超出五星武帝，只怕是已经达到了六星武帝的境界了啊！“

    “天狼的底牌，竟然能够让他的实力整整往上攀升一个台阶，跨越一个大境界！”

    陈枫眼中充满了期待：“天狼，你这底牌，能够掀起什么样的波澜？”

    此时，在外面，这只金属巨手遮天蔽日，给人以一种极其恐怖的感觉。下

    一刻，这金属巨手的五根手指张大到了极致。就

    好像人舒展了一下手指一样！

    舒展到了极点之后，就在那一瞬间，却是陡然咔的一声，狠狠的攥紧了！

    这个动作，充满了无与伦比的强大的力量感！随

    着这一下猛的攥紧，砰的一声，震天动地一般的巨响！空

    气之上，虚空之中，都被炸出来无数黑色裂缝。

    那空间都被这一声巨响给震碎了！在

    他的指掌之间，有着无数白色的光芒，陡然向外疯狂的喷溢而出。

    就好像是无比强大的力量，从那指掌之间活生生的挤出来一样。

    而这个时候，那些炼狱火神蚁则都是慌乱的停在了原地。它

    们骤然之间停住了进攻。说

    到底，这些炼狱火神蚁虽然实力很强，最弱的都达到了一星妖帝的实力，但其实它们的智慧完全不配得到这样强大的实力。因

    为它们几乎于是没有智慧的，它们只是战斗兵器。

    但此时，哪怕是智慧低下如它们，哪怕是行尸走肉如它们，甚至都是发出一阵不安的吱吱声，惶恐的叫着。

    甚至，都开始在向后退去。

    因为，它们在那只遮天蔽日一般的白金色金属巨手之上，感受到了一股强大无比的威胁！那

    种威胁，那种威力，可以轻而易举的将它们撕碎啊！它

    们恐惧了，害怕了，它们甚至都不敢向前进攻了。

    这个时候，在那黑色巨塔的地下最深处，骤然之间传来一股极其强烈的精神波动！

    这精神波动里面充满了愤怒，暴躁！

    瞬间，将这些炼狱火神蚁全部笼罩。

    而这股精神波动一出现，顿时，这些炼狱火神蚁一个个都是如同疯了一般，疯狂的向前涌去，重新对天冷发动了攻击。这

    一瞬间，陈枫也是感觉到，那包裹着自己身体，似乎无时无刻不在窥测着自己的精神力，也是一下子消散了！“

    果然是你啊！”“

    而且你应该是由于那个原因，所以导致现在精神力不能两用！”

    “盯着我，就无法命令那些炼狱火神蚁。”“

    所以，刚才才出现，那些炼狱火神蚁不听命令，而是本能的停下来这个情况吧！”

    “现在，你强行命令那些炼狱火神蚁之后，却就无暇盯着我了！”

    这些炼狱火神蚁重新发动了进攻。天

    狼骤然发出一声桀桀怪笑，身形一闪，直接漂浮于那金属巨手之上：“畜生，你们这么急着找死吗？”“

    好！我成全你们！”下

    一刻，那金属巨手，一下子便是将五指伸展开来！

    他只是做了一个简简单单的动作！

    而地面之上，那些死去的炼狱火神蚁的甲壳，骤然之间爆裂开来！刚

    才这一幕，已经无数次发生过了。但

    是这一次覆盖的范围格外巨大，如果说之前覆盖的范围是方圆三千米的话，那么这次覆盖的范围则是达到了方圆一万米！

    而且，如果说，刚才三个被笼罩的炼狱火神蚁里面，只有一个甲壳破碎，能够被吸收出来一千斤的金属的话，那么这一次，被笼罩范围内，所有炼狱火神蚁，全部甲壳破碎！

    每一个炼狱火神蚁体内，被提炼出来的金属的数量，也是达到了之前的三倍之多啊！

    这一瞬间，数十倍于刚才的金属，直接被提炼了出来！

    在那天空之上，一下子形成了足足一百道金属长矛！

    一百道金属长矛，每一道都有着四星武帝全力一击的威力！这

    已经是比当初他杀戮陈枫的时候，用的那一招，威力整整提升了将近十倍！这

    ，才是他的底牌！

    这才是他的武魂与他的神元战尊结合的终极形态啊！五

    指一弹，顿时，这整整一百根金属长矛，疯狂的向前飙射而去！

    吱吱的惨叫声骤然之间变得前所未有的密集！

    如同雨打房檐一般，噼里啪啦！这

    一百支长矛，瞬间斩杀了足足有百余头炼狱火神蚁！瞬

    间，这些炼狱火神蚁，尸横遍野！天

    狼周围三十里之内，再无一只活着的炼狱火神蚁！无

    论是炼狱火神蚁，还是熔岩飞蚁，狂暴神兵蚁，无一幸免，尽数被他这一招斩杀。瞬

    间，他和这些炼狱火神蚁之间，产生了一片真空地带。

    如果是刚才的话，能够有这么一个喘息的机会，天狼就直接跑了。但

    现在，他根本没跑。恰

    恰相反，他发出狰狞无比，得意至极的大笑！

    那金属巨手，以极快的速度飘飞而去，目的正是那黑色巨塔！

    他竟然，是要以一己之力，强攻这黑色巨塔！强

    攻这个有着几千头炼狱火神蚁的炼狱火神蚁部落啊！这

    就是五星武帝的实力！

    这就是他那无敌的底牌被被掀开之后的恐怖！金

    属巨手所过之处，无数的珍稀金属被吸收出来，化作一道道金属长矛向前杀戮而去。

    天狼的进攻手段说起来很少，就只有这一个金属巨手，只有这金属长矛而已。很

    少，也很简单，但是简单却有效！

    杀伤力更是强横得难以想象！

    一时之间，只见金属长矛横飞，所过之处，这些炼狱火神蚁尽数被碾碎。无

    论是以炼狱火神蚁，熔岩飞蚁，还是狂暴神兵蚁，此时在这天狼掀开底牌的情况下，对他来说根本就是一样的！这

    些炼狱火神蚁根本就拦不住他，被天狼疯狂的杀戮着。

    几乎是转瞬之间，天狼便是突进了足足有数百里，进入到了这黑色巨塔方圆百里的范围之内！ 

