
“悬赏追杀令？”

听到这个词，陈明先是一惊，而后赶紧将手中的毛巾放下，立马点头，“好，我现在就去查！”

对于悬赏追杀令，虽然陈明之前并没有接触过，可传闻也是听过的。

这种操作，就像是古代武林人中发布的追杀令一样，只要有人接任务，那追杀就不会停止，除非是被追杀的那个人死掉。

所以，在听到唐宴说，竟然有人对凌夏使用了这个方法之后，陈明的心中满是震惊，他是真的不太清楚，到底是谁和凌夏有这么大的深仇大怨。

挂断电话，陈明便赶紧打开电脑开始了调查。

唐宅

唐宴紧绷着下颚，静静的坐在椅子上，耐着性子等待着陈明那边的调查结果。

不过，表面上唐宴看着十分的冷静，可是他指尖那根已经快要燃尽，却没抽一口的香烟却暴露了他现在的心情。

虽然，在他的心中已经有了大概的猜测，但他还是想从陈明那边知道确切的答案。

时间一点一点过去，墙壁上的石英钟也走了一圈又一圈，终于，放在书桌上的手机再次响起。

听到这个声音，唐宴快速的将手中的烟掐灭，一把抓起手机，“有结果了吗？”

没想到，自己才刚刚拨过去，唐宴就这么快的将电话接通，陈明的眼中先是闪过一抹惊讶，而后便赶紧恢复了情绪，沉声说道：“爷，我刚刚已经仔细的调查过了，对凌小姐发布悬赏追杀令的人，其实是……”

到了嘴边的名字，陈明却有点难以说出口了，他紧紧的握着手中的手机，感觉到电话那边，唐宴低沉的呼吸声，最终还是咬着牙说道：“对凌小姐发布悬赏追杀令的人，其实是宋梨念小姐。”

“果真是她啊……”

心中一直闪烁的名字最终确定，唐宴不由轻叹一声。

听着唐宴说的话，陈明闪了闪眸子，紧紧的拧着眉问道：“爷，接下来咱们该怎么办啊？”

虽然陈明很不愿意看到宋梨念和他家爷之间产生矛盾，但是为了凌夏的安危，他也只能是无奈的叹了口气。

漆黑的眸底满是寒冰，唐宴沉着脸坐在椅子上，听到陈明的问题，用力的抿了抿嘴，声音中没有一丝温度。

“你去安排，明天上午，我要在公司见到她。”

“好！”

听到唐宴说的话，陈明点了点头。

骨节分明的大手，直接将电话挂断，唐宴垂眸看着放在桌上的香烟，直接拿起，抽出一根，缓缓点燃。

“呼……”

深吸一口，唐宴用力吐出，烟雾缭绕间，唐宴靠在椅背上，眯着眼睛看着指尖中的点点星火，黑色的瞳仁中是慑人的阴翳和冰冷。

大概过了得有五分钟，唐宴将指尖的烟抽完，然后才缓缓的从椅子上起身，简单的整理了一下自己的衣服，从书房中出去，迈着步子来到了凌夏的房间外面、

漆黑的双眸微垂，他身子笔挺的站在门口，看着眼前紧闭的房门，抬起右手，从上衣的口袋里面掏出一把钥匙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516446"  chaptername="第四百八十一章心中的猜想会不会被证实">加入书签</a>
</div>
