    第636章 取名

    当然，在修建工作进行的火热的时候。

    一场清算运动也在进行着。

    魂族臭名昭著，谁也不想它还存于世。

    所以，不管魂族全族的人时不时都被祭了血刃，联军依旧在排查着魂族之人。

    一旦查到，绝不手下留情。

    而作为魂族的狗腿子，天妖凰族也没有好下场。

    当然，并不没有灭族，还是给天妖凰族留了根。

    不过却被圈养了起来。

    与天妖凰族一起被圈养的，还有九幽地冥蟒族。

    三个月后。

    中州上空的火海消失了，一枚真正的帝丹，出现在了众人的眼前。

    不死魔炎将帝丹给了陈墨。

    但陈墨并没有要，他并不想借助丹药成帝，转手给了云韵。

    因为云韵没有特殊的体质，天赋也不算特别好，想要靠自己成帝的话，有些渺茫。

    雅妃好歹有个灵媚之体。

    ...

    在中州修建好后，陈墨在中州又举办了一场盛世的婚礼。

    这场婚礼有青鳞、火稚、雷玲还有玄衣。

    在举办婚礼的那天，紫妍所生下那颗蛋也是破壳了。

    出来的不是婴儿，而是一条丈许的紫金龙。

    这紫金龙上，陈墨查出了人皇血脉，还有变异的太虚古龙血脉。

    显然，这是一个新龙种。

    作为自己的第二个儿子。

    陈墨取名陈焱。

    陈墨的姓，以及紫妍的妍。

    因为这个妍偏女性化，所以取谐音焱。

    虽然陈墨没有给夭夜、夭月名份。

    但在洞房花烛夜上，将姐妹两给收了。

    与之一起的，还有曹颖。

    不同的是，曹颖是自己送上门来的。

    陈墨并没有推脱。

    调教什么的，他最喜欢了。

    ...

    魔兽山脉。

    雅妃把紫晶翼狮王当归后，这里，已经成了紫晶翼狮王的地盘。

    虽然陈墨没有履行承诺，让紫晶翼狮王吞服化形丹化身成人，可是给了许多提升实力的丹药。

    不过紫晶翼狮王的天赋有限，在诸多丹药的支撑下，也才斗尊巅峰。

    不过总归能靠自己化形了。

    而他的孩子，小紫晶翼狮王，因为老早就吞食过陈墨的血液，竟然血脉发生了变异，在陈墨有意的助推下，实力竟然比他老子还强，达到了半步斗圣。

    在紫晶翼狮王的同意下，成了陈木的坐骑。

    山头下，紫晶翼狮王盘踞在上面，俯视着下方的众魔兽，抬起那高傲的兽首，沉声道：“想当年，本王可是楼主大人的坐骑，更是保护着夫人们...”

    属下们：“大王威武…”

    ...

    斗气大陆继陀舍古帝后，之所以万年来没有新的斗帝出现。

    原因在于，斗气大陆少了一样东西。

    那就是源气。

    所以，在不死魔炎练就帝丹后，在陈墨的吩咐下，打开了斗气大陆接连大千世界的通道，将源气引了进来。

    而那源气，又被称为灵气...

    灵气被引入。

    本就离斗帝只差一步的古元、烛坤，仅仅只是花费了数年的时间，便是成就了斗帝。

    可能是逍遥惯了，加上女儿也有人照顾，古元和烛坤，竟然相伴先行前往了那片“新世界。”

    ...

    中州。

    墨影楼总殿。

    “来来来，都听好了，谁被抓到了，就得按照我的要求，让我任意妄为。”

    偌大的房间中，空间已被封锁，陈墨身穿一袭白袍，蒙着一条黑色的不带，开始向四周摸索了起来。

    众女嬉笑的进行着躲避。

    由于是娱乐，所以规则上，并没有使用斗气和灵魂力量，所以玩起来，也很是欢快。

    “夫君，我在这里。”

    “夫君，妾身在这里。”

    “夫君，奴家在这里哟...”

    莺莺燕燕的声音响起，更有甚者，还敢在陈墨身后瞧他的脑袋。

    “嘻嘻，夫君来找我呀！”

    “好你们一个个，被我抓住，绝对让你们吃不了兜着走。”

    陈墨并没有耍赖使用灵力或者灵魂力量什么的，听到一道娇笑声，猛的向前一扑。

    “嘿嘿，抓住了。”陈墨扯掉头上的黑带，睁眼来看，发现抓住的竟然是青鳞。

    “好啊你，连你也欺负为夫，家法伺候。”

    陈墨一把将青鳞搂在怀里，吻住了她的红唇，大手轻抚上了她的美腿，仔细的把玩了起来，看得旁边的众女面红耳赤。

    “来，青鳞，今日为夫教你一样乐器...”

    ...

    荒唐之后。

    陈墨也获得了许多好感币，从系统中兑换了一个名为火之灵体的体质，给了火稚。

    距离魔神的二十年之约越来越近，那魔神所说的魔界，似乎只能自己一个去。

    所以，在这之前，陈墨必须将众人都给安排的明明白白的。

    天赋不行的，全都给兑换上了灵体。

    所在有灵体的。

    雅妃。

    宋卿君。

    宁霜儿。

    温青婉。

    火稚。

    月媚。

    玄衣。

    目前还缺的有云韵、韩月、韩雪、紫妍、晴目、唐火儿、夭夜、夭月。

    至于小医仙、薰儿她们，则是不需要。

    时间流逝，春去秋来。

    清墨的二胎生了。

    又是个女娃。

    陈墨取名子玉。

    陈子玉。

    蝶也生了个女娃。

    陈墨取名子苏。

    姐妹两生的都是女娃，这让陈墨怀疑。

    美杜莎只能生女娃。

    而纵观历任的美杜莎，也的确都是女性。

    云韵、唐火儿、玄衣生的是男娃。

    陈墨取名

    距离魔神的二十年之约越来越近，那魔神所说的魔界，似乎只能自己一个去。

    所以，在这之前，陈墨必须将众人都给安排的明明白白的。

    天赋不行的，全都给兑换上了灵体。

    所在有灵体的。

    雅妃。

    宋卿君。

    宁霜儿。

    温青婉。

    火稚。

    月媚。

    玄衣。

    目前还缺的有云韵、韩月、韩雪、紫妍、晴目、唐火儿、夭夜、夭月。

    至于小医仙、薰儿她们，则是不需要。

    时间流逝，春去秋来。

    清墨的二胎生了。

    又是个女娃。

    陈墨取名子玉。

    陈子玉。

    蝶也生了个女娃。

    陈墨取名子苏。

    姐妹两生的都是女娃，这让陈墨怀疑。

    美杜莎只能生女娃。

    而纵观历任的美杜莎，也的确都是女性。

    云韵、唐火儿、玄衣生的是男娃。

    陈墨取名

    距离魔神的二十年之约越来越近，那魔神所说的魔界，似乎只能自己一个去。

    所以，在这之前，陈墨必须将众人都给安排的明明白白的。

    天赋不行的，全都给兑换上了灵体。

    所在有灵体的。

    雅妃。

    宋卿君。

    宁霜儿。

    温青婉。

    火稚。

    月媚。

    玄衣。

    目前还缺的有云韵、韩

    (本章完)

