    之后是匿名举报的三轮车剽窃这件事儿，这个当年魏家栋那个杀人犯就如此黑过，并在大华引发了一系列风波，最后已经证明了，三轮车就是陈昂设计的。

    所以，按照历史的结论，这个事儿你黑不下来。

    属于陈昂的东西，那就是陈昂的东西，甚至连五征国企都可以为此证明！

    至于包养中学生，完全是子虚乌有，报料人说陈昂包养的是云南的一个中学生，去的酒店是在云南的酒店，但陈昂直到现在，都没去过云南这种地方，这种谣言也是不攻自破。

    至于组织社会人员用打骂威胁的手段对待顾客，还什么捞取高利息，这种事儿更是被苗家兴给翻转过来了。

    首先苗家兴承认，面对一些想要空手套白狼的老赖，他们确实上门追讨过，这是必要的过程，但从没有过任何社会性质手段，一旦追讨不了，会让相关部门做主！

    至于收取高利息，这更是一个笑话，众所周知，龙腾的产品都是最良心的价钱，比如龙腾汽车，龙腾电器。

    那价格低的引起了圈内大佬的愤慨。

    真要是唯利是图，收什么高利贷？随便加一加这方面的价钱，合情合理，不扰民意，也不得罪圈内大佬，高质量的产品也会供不应求，他不香吗？

    这么一解释，所有恶意中伤的谣言便都站不住脚，不攻自破，只是无奈这些谣言都是别有用心的人匿名传出来的，无法揪出真凶。

    毕竟，对位陈昂，除了已经‘杀’红了眼儿的曾老板，没有谁想要把自己玩儿死。

    在反转的同时，苗家兴还利用这波娱乐宣传了陈昂做的好人好事儿，让大家更进一步了解一下自己的大老板！

    首先就是龙腾基金会这两年做出的的贡献，已经帮助了很多的重大疾病患者和贫苦家庭解决了燃眉之急，有了继续生活下去的勇气！

    再一个，星海第一人民医院作为一家民营医院，收费低已经在圈里慢慢传开了，且医疗水平在国内也慢慢形成了气候。

    而龙腾集团的超级福利待遇，工资业内最高，伙食业内最好，还给员工嫡系家属实行了大病完全报销的精准政策，这个全国皆知，也是因为这样的原因，无数人的目标就是成为龙腾人！

    至于捐建学校，开山修路，回报家乡这种小事儿，就更不用说了。

    在苗家兴这样的反向宣传下，舆论的风向直接发生了一百八十度的超级反转，然后，那个姓曾的要倒霉了。

    他本来就是红了眼儿，抱着同归于尽的想法，但结果，人家没事儿，自己死了。

    现在想来，自己就算得逞了，舆论让陈昂付出了一定的代价，但只要陈昂不做出伤天害理的事情，高层就让这样一个未来之星出状况？

    要知道，就是因为高层的看重，陈昂才开了先河进入了清华当教授的。

    伴随着曾老板的倒下，连带着北京日报收了黑钱的相关负责人，一些不良媒体，都跟着倒霉了。

    不过，虽然事情发生了反转，陈昂看似名声没有受损，反而获得了一些更好的声誉，但是，对于一小部分人群还是不相信。

    他们认为，这都是陈昂强行洗白的手段，都是有钱大老板的嘴脸。

    有些人带着仇富的心里，甚至达到扭曲的地步，当他们认定了一些事情，你就算旁人做出再多的解释，那也是于事无补。

    也就是这么一小部分人，未来，给陈昂带来了很大的麻烦……

    舆论风波从发酵到停止，实际上持续了长达两个月的时间。

    这两个月的时间里，陈昂完全没有去理会，就好像站在风口浪尖儿的主角不是他，而是别人一样。

    他只知道自己来清华大学是为了什么，多看多学，外面的风风雨雨，自然有人帮他处理。

    实际上，在苗家兴怎么处理，处理到了哪一步，他都会天天跟陈昂电话汇报的。

    而且如果苗家兴真的处理不好，他还是有后手的。

    因为……

    当天去肯德基吃饭的全程，他衣兜里揣着的那支钢笔，全程都是发着微光的。

    他不是防着潘晓荣，而是人生地不熟，出门在外，防着一切突然事件……

    8月份，陈昂在清华待了三个月，已经不算短了，所以想要休息一下，暂时告别了这所学校。

    这三个月的时间里，他获益良多，除了学到了一些他想学的知识，还认识了一些学校里的专家教授，发展出了深厚的友谊。

    而这些专家教授，同样见识到了陈昂的恐怖！

    没错，就是恐怖！

    往往在他们进行一些科学实验，出现了无非解决的问题之时，陈昂总会在旁边指点一下。

    就是这样随随便便的指点一下，问题的症结就彻底被解决了！

    他们冥思苦想了好久，都找不到解决的办法，却被陈昂在旁边看过，轻描淡写的给化解了，这还能说不恐怖？

    他们终于知道，高层为什么会让陈昂来这边学习他所欠缺的理论知识，因为这个人这方面的天赋实在是超过了他们的科学认知。

    但实际上，陈昂之所以能帮上忙，是因为他是一个‘过来人’。

    很多东西，很多科研成果，他是懂得的，知道未来这东西会往哪一个路子发展，会发展到哪一步。

    既然自己懂，在旁边也看明白了，那就随随便便指导两下，帮他们解决问题，何乐而不为？

    他不知道，就是因为他这样随随便便的指导，不仅赢得了这些专家教授的尊敬和佩服，也为陈昂日收的招兵买马，埋下了很大的伏笔……

    8月2日，刚过了建军节这一天，陈昂开上自己的校车，迎着淅淅沥沥的小雨，回到了复县。

    回去的目的有三个。

    第一个，八月份，孩子们放暑假了，回去多陪陪他们。

    第二个，答应了学校里的孩子们，开学季要给他们授课，马上九月到了，自己回去必须要好好准备一下。

    至于最后一个，那是关于龙腾集团的大事儿！

