    将这件事上升到官方合作的程度，有利于小雷家和安云大学的长期合作，但是也容易带来一些问题，那就是肯定会有一些办法多的学生想将来小雷家视为刷资历的渠道，别闹得到时候来一堆学文学的来小雷家，这些家伙能干啥？最多也就能当当家教吧？

    你得来点实惠的啊，学农业、学工科的可以来，文科类的暂时算了吧，或许将来小雷家会有这个需求，眼下却是一点儿用都没有。

    “你啊你，想的倒是深远。”姜老手指头遥点沈隆说道，他那能猜不出沈隆的心思呢，“不过你的顾虑也是有道理的，到时候我和老刘说的时候会提起这些的。”他也不愿意小雷家的发展受到干扰，他还指望小雷家能继续为他争光呢。

    “饲料厂看完了，咱们去下一个地方吧！”接着他又去看了砖窑，详细询问了按件计酬的制度，还拉来工人问了问。

    “俺觉得比拿一样的工资好，俺干得多就能拿得多，这样挺好的。”工人一边回答一边瞅着旁边，领导，您找别人聊天成不，这耽误我搬砖啊。

    “哈哈！”姜老又乐了，他以前在下面考察的时候，但凡有机会在自己面前说话的，谁不希望能多说一些，谁知道到这儿却被嫌弃了，不过他也因此看到了小雷家的活力，以前在工厂视察的时候，他就最讨厌那种为了接待领导放下生产的。

    工业看完了，一行人重新回到村里，先到沈隆家里吃了顿农村饭，然后去农户家看他们家的收成，“这兔子养得不错，能赚不少钱吧？”

    “都是书记媳妇教得好，书记媳妇还没过门就来俺们小雷家给俺们教咋养长毛兔，书记还专门让人去魔都找收兔毛的厂子，俺盘算了下，俺家的这些兔毛卖的钱比过去五年分到手的还要多！到时候还了村里借给俺们卖种兔的钱，还能给家里置办点家具，给娃买钢笔、作业本，给家里买化肥。”雷士根的二婶介绍道。

    “这稻子可比咱们前几天看的饱满。”姜老又去谷仓里看了看，捏了一把稻谷在手里观察着。

    “这也是东宝书记让人去县里找农科所买来的良种，还请了农科所的干部来村里给俺们教该咋育种。”听到这话，徐县长脸上也露出笑意，这也相当于他工作做得好么。

    “要是全省农民都能过上这样的好日子，那该多好啊。”吃得饱穿得暖，手头还有余钱可以花，小雷家的生活让姜老很是满意。

    “走，我看你后山上好像还有人在忙活？这又是在做什么？东宝，带我们去看看。”从雷士根二婶家出来，姜老又有新的发现。

    “姜老，您都走了大半天了，不如先休息休息吧？”徐县长劝道，他担心姜老的身体。

    “不碍事，看到小雷家发展得好，我这心里高兴啊！别看我年纪大了，我当年带着部队靠铁脚板跑赢敌人汽车的时候，你估计还在尿裤子呢，这点不算啥！”姜老一摆手，就带人朝着后山走去，上了山还不让人搀着。

    把徐县长和陪他一起过来的人吓了一跳，沈隆却是很淡定，有我在边上，你想摔着都难，宋运辉也不觉得有什么，他继续给姜老做着介绍，“这片种的是桃树，也都是从农科院弄来的良种；这片是本地特产的药材，也是市面上的紧俏货……桃三李四杏五年，到大后年的时候就可以收获了。”

    “等那时候，小雷家估计就有实力办罐头厂了，到时候我们把这些黄桃都做成罐头，这样可以给村里多弄一些收入。”沈隆补充道，他小时候，黄桃罐头那可是奢侈品。

    “至于药材，我们也不想直接卖，我老丈人是十里八乡有名的老中医，到时候我求求他那几个方子出来，咱们做成补品或者保健品。”这一行将来也是风口。

    “看来不管啥行当，你们小雷家都不愿意只充当基础的原料提供者啊！这是得懂科学的人过来给你们帮忙。”刚才姜老还稍微觉得沈隆提出和安云大学进行合作有点小题大做，你就一个砖厂和饲料厂，又能用到多少人？现在这么一听，人家的目标大着呢！

    沈隆露出憨厚的笑容没有说话，工农业剪刀差的存在，让农村单靠农业生产没办法赚到太多利润，唯有走工业化道路才是唯一的方向，现在可不是后世，还能发展旅游业啥的。

    不过对于旅游业他同样有所规划，他选择桃树可不只是为了做黄桃罐头，等过上一二十年，漫山遍野的桃花都开了，再好好规划一番，盖上一些酒店、民宿，配合周围的湖泊、竹林，这绝对是一片好景致啊，就算评不上5A风景区，4A那是绝对没问题。

    “那边又是什么？他们在竹林里面干啥？现在也不是挖竹笋的季节啊？”姜老年纪虽然大了，眼睛却依旧不错，转过一道弯，就看见有人在竹林边忙活着。

    “我带您过去看看。”这同样也是沈隆为小雷家规划的好项目，既然姜老问了，那肯定得让他去看看。

    一行人顺着小道来到竹林边，只见竹林旁边搭了个棚子，一些老人正在棚子里忙活着，见沈隆领着领导过来，赶紧起身拘束地站在那里。

    “快坐快坐，老哥，你们这是干嘛啊？”这些人年龄有的比姜老还大，他赶紧让老人们坐下，“你们都这么大岁数了，咋还要忙活？东宝，你这工作做得可是不到位啊！”

    一听领导批评，老人们赶紧帮着沈隆说话了，“领导，东宝书记对我们好着呢，每个月都给我们发养老金，我们实在是闲不住才来干这个的，您可别怪东宝书记。”

    “对，东宝书记说了，我们现在干得活儿对小雷家意义重大，他还指望靠我们这些老家伙弄出来的东西去换外汇，给小雷家引进先进设备呢！”

    啥？我没听错吧？你们还想赚外汇？

