    “九弟也许久未见宜太妃了，你们且去偏殿好好许久一解太妃思子之情。”

    雍正发话了，郭络罗氏便带着自己的儿子去了自己寝殿说话。

    让身边的宫女都在外面守着，允禟在寝殿中检查了一番才放心说话，不过他还是压低了声音。

    “额娘身边的人怎么都换了。”

    郭络罗氏听到允禟这样说，脸上就带着苦涩的笑容。

    “皇上以张起用在外买卖甚多，贪墨钱财的理由将他交给了慎刑司彻查。”

    “其他的宫人也以一些理由赶了出去，本宫现在身边的人都是皇上和太后安排了。”

    说到这里郭络罗氏就有些唏嘘，她在皇宫苦苦经营数十年，到头来皆是一场空，还要每日给太后、皇后请安遭受磋磨。

    “额娘暂且忍耐，儿子定会把额娘接出宫去，现在已经有大臣上奏了，很快就能成事。”

    允禟攥了攥拳头，额娘在宫中就是他的掣肘。

    雍正今天带他来明面上是来见太后，实则是借用额娘敲打他，让他收敛一些，他这个四哥真是心思深沉。

    “允禟啊，额娘就盼着能够出宫，你可一定要救救额娘啊。”

    一朝成王败寇，德妃成了皇太后，以前她们互相争宠，现在太后岂会让她过得舒心。

    每日看着高高在上的太后，她的心就像是被油烹了一般难受。

    雍正并没有给允禟和郭络罗氏太多的时间聊家常，意思到了就行了。

    允禟只得谢恩出了宫，出了宫门他满脸阴鹜，他这个四哥真是算计的面面俱到，看来要好好像个法子了。

    晚上雍正再次来到了咸福宫，刘芊芊亲自给他沏了普洱。

    喝了茶他整个人都感觉神清气爽，人也觉得如沐春风。

    “果然还是你这儿的茶好喝，朕现在天天想着，喝了之后处理起朝政脑袋也清明许多。”

    刘芊芊腹诽，这是自然，喝了灵泉水还可以强身健体，延年益寿。

    不过她记得历史上雍正也只活到了五十七岁，在位也就到雍正十三年。

    不过现在是架空的清朝，雍正已经他三十岁，再加上在位十三年，他也顶多活到四十三岁。

    刘芊芊有些窸窣，在现代男人四十还一朵花呢，到了古代就差寿终正寝了。

    “皇上喜欢喝，就常来，这样臣妾也能时时见到臣妾。”

    正在这时敬事房的李庆喜来了，手里捧着嫔妃们的绿头牌。

    雍正扫了一眼，谦贵人的牌子还没摆上，他有些遗憾，索性自己就在咸福宫，他就翻了安答应的牌子。

    李庆喜得了吩咐，赶忙去隔壁通知安清雅准备着。

    “主儿，皇上又翻了您的牌子，时候不早了，你可要好好打扮着。”

    雍正喜欢上了刘芊芊这儿的茶，一连半个月都宿在了咸福宫。

    而刘芊芊发现，果然不止侍寝能够让空间升级，只要雍正在她身边多停留，她的空间也会有变化，只是变化微弱。

    没有侍寝获得的龙气多，不过就这样刘芊芊已经很满足了。

    让她更加高兴的是空间里的水稻苗和粟米都种活了，就连桃树和梅树也长出了绿芽。

    可见空间的黑土地真的能够种庄稼，这也算是一个大惊喜。

