    第560章主持大局

    萨卡斯基并不明白为什么所有人这么的激动，但是却有些能够明白这样一个可以移动的海军总部和司法岛到底代表着什么。

    这代表着如果他们遇到海贼的话，他们可以进行一条龙的流程：镇压、判刑、服役。

    当然，里面有一些更加深意的地方萨卡斯基并没有深思，以他的智商也想不到更多的事情，但是整个城市的人都疯了。

    在泰佐洛的黄金城之后，所有人都被革命军的大手笔给震惊了，大家都认为这只不过是偶然的一座移动岛屿，所以对上面的房地产疯狂，整个黄金城上面的二手地价已经涨到了天上去。

    但是现在看来，整个海贼世界里的各种奇形怪状的东西数不胜数，像是这种能够移动的岛屿，在革命军将他们拖回来之前，没有人想到这玩意能够成为新的革命军的基地。

    当然，雷欧最开始的时候也没有想到这件事情。

    但是当路飞将这件大礼送到他面前的时候，他就明白应该如何去做了。

    同样，本来加亚岛的普通人和商人们并没有想到这件事情，但是当革命军将这三艘战舰逐渐开了过来之后，所有人就仿佛一下子戳破了纸窗户一般，一下子“哦”了出来。

    显然，之前革命军提到的扶贫政策绝不仅仅只有黄金城号那一艘战舰而已。

    加亚岛的居民面对迁都这种举措，明明是受伤害最大的，但是实际上因为加亚岛里大部分人都是一代或者二代移民，到现在还没有形成根深蒂固的利益和势力阶层，对所有人来说，迁都就迁都，大不了直接放弃加亚岛直接到那三个岛上去，到时候那么大的三个岛，不会连他们住的地方都没有吧？

    这其实就是雷欧所想的，他就是不想让整个岛上出现坐镇一方的根深蒂固的大势力，现在的时间段刚刚好，再久等一些的话，这种势力就会出现，就会成为革命军的阻力——事实上他已经出现了，只不过一切尽在雷欧的掌控之中，商人们也正在密谋起来打算资助自己的代言人，让革命军的高层之中出现他们的声音。

    其实他们是很好选择的，比如说新闻部长的摩尔冈斯就是一个很好的人选，作为黑市曾经的新闻王，他天生就带着和商人们同样的血统。

    他想必很乐意帮助商人们发出一些声音来。

    而除了摩尔冈斯之外，还有另一些人心怀不满，觉得只要在加亚岛安营扎寨就够了，这些人并没有一个具体的代表人物，但是雷欧知道他们在革命军的内部潜伏着，他偶尔也能够听到他们的声音，他们并不想要离开，移动，他们在这个城市已经扎根，已经成家立业，他们可以为革命军拼命，但是他们并不想离开这个城市去打造一个什么劳子新的首都。

    这是很正常的人性的反应，因为不是什么人都可以将自己的家庭抛开，然后将自己的家庭绑在革命军的站车上的。

    这个时代的革命军和雷欧以前见过的革命军比起来，还有着非常显著的公私分明的特征：他们将自己的家放在一旁，然后自己出去拼搏，自己赢了光宗耀祖全家受益，自己输了死在外面了，也不会影响到家里人，和当地人无关。

    从某种意义上来说，这种革命军还没有脱离海贼的范畴，和海贼们的路径是一样的。

    但是当雷欧出现之后，当革命军战胜了海军之后，像是这样的情况得到了改善，从某种意义上来说，革命军肯在加亚岛结婚生子，安营扎寨已经是大大的进步了。

    但是只要是人就会有惰性，就会不思进取，当他们已经击败了海军，击垮了三皇，仅剩下的最后一皇也曾经来“朝贡”过，拜过码头，现在他们革命军已经天下无敌了，还有什么必要搞什么可以移动的首都、司法岛、大监狱吗？

    他们其实是愿意将这三座岛屿改造成要塞，进行全世界的巡游的——这几乎就是美洲某个国家，不沉的航母的完全体版本。

    但是恰恰是他们这种思想，才促使了雷欧一定要将首都变成可以移动的城市这种想法：首先这是大海上，这是海贼王的世界，海贼王的世界里，除非是红土大陆那种不沉的大陆，直接屹立在四海中间，隔绝四海，却又天然而然的将四海的航道汇总在一起的地方。不然的话，一艘可以移动的首都能够解决大量的麻烦。

    首先能够解决的麻烦就是地域歧视的问题。

    其次就是关于首都吸收营养的问题，加亚岛的位置非常好，附近是伟大航路之中罕见的万里无云的好天气的位置，但是很显然，就算是这种好天气的地方，在伟大航路里想要变得繁华起来，也仍然需要商人们死伤惨重的从四海和伟大航路深处来到这里，然后再回去。

    加亚岛并不仅仅在吸收来自全世界商人们提供的营养，还在吸收来自阿拉巴斯坦王国和磁鼓国甚至是恐龙乐园的营养。

    尽管因为革命军的富有而溢出这些收益就能够让附近的这几个岛屿钵满盆满，但是加亚岛，首都，在吸收来自这些地方，吸收来自世界各地的营养这件事情是不会变的。

    但是当革命军的首都变成了一个流通十分缓慢，物价非常平缓，房价十分低廉的地方的时候，雷欧在前世见到的所有的首都所带来的恶劣的政治效应带来的资本聚集从而导致人口内卷，资源挤兑，物价房价溢出的问题，全部都能够得到解决。

    退一万步来说，就算是解决不了的情况下，能够移动的岛屿怎么也能够选择一个比较适合的地方安营扎寨直接变成一个真正的岛屿和首都，而不必担心其他乱七八糟的问题。

    可以说移动首都是一招进可攻退可守的找事，的确是把大部分人都给惊艳到了。

    但是同样的，大家都在开始担心加亚岛啥时候会被放弃了。

    突然之间人群如同潮水一般分散开来，只看到刚刚萨卡斯基见过的那个男人带着一群漂亮的女人来到了这个港口旁边。

    “总长阁下！”不少人纷纷恭敬的给这个男人打着招呼，让不认识他的人一下子就明白了他的身份。

    这个并不十分英俊但是十分有气质的男人一边微笑着和四面八方的人打着招呼，。一边就这么在人群的拥盾之下来到了码头旁边

    看着逐渐靠近过来的三桅杆恐怖帆船，他的脸上也露出了微笑来，显然他对这件事情也是很在意的。

    但是回过头来在看到人们担忧的目光之后，他仿佛明悟了什么一般。他突然跳上了一个集装箱的上面然后站在上面高声的喊道：

    “诸位！就算是首都成了这三座可以移动的帆船，加亚岛的地位也是不会改变的！加亚岛作为我们最开始前进的地方，他和空岛在我们的内心都有着极为珍贵的回忆和地位！也正是因为如此就算我们搬走了，加亚岛也会仍然保持着这种繁荣！我们会让这个地方保持着永久免税的政策！任何在这个地方交易的商人都可以获得免税的福利！！”

    没错，这就是雷欧为什么要把首都搬走的原因所在。

    你可以看到加亚岛其实并没有什么特别的地方，如果说他唯一特别的地方就是可以联通空岛，买到一些空岛的贝壳，让进入伟大航路的海贼们在这里进行指南针的记录。

    除了黄金之外这个地方完全不具备交易中心的特点和特征，大家更愿意在阿拉巴斯坦王国这种伟大航路的入海口，又或者是香波地群岛这种关键的交通要道的中心来进行交易。

    再次一级的就是像七水之都这样拥有自己独特的造船技术，是大海上不可缺少的货物买卖中心来进行交易。

    可以看到的是加亚岛既不具备交通要道的环境条件，也不具备强大的造船能力和工业水平，事实上现在的加亚岛上的造船厂和造船中心全部都是要跟着首都一起转移的。

    也就是说现在加亚岛的繁荣完全是革命军一手促成的，其特点特质吸引商人们到来的原因就在于他是革命军的首都，他是革命军的总部。

    光是依托革命军总部十几二十万军人们的吃喝拉撒和他们的家属的消费就足以支撑起这个庞大的市场。

    一旦革命军从这里搬走之后万事皆休，巨大的消费市场就会直接垮掉，商人们会撤离这里，甚至追随革命军的首都的脚步，准备随时为这二三十万人和其家属进行服务。

    这就是最基本的服务业，但是却也是最赚钱的职业之一，所谓的服务业无非就是衣食住行这些东西而已。

    而商人们和革命军一旦离开这里之后，这里就会一落千丈，经济将变得一蹶不振。到了那个时候留在这里的人们就会开始怨恨革命军为什么要将首都搬离这里了。

    这就是人性。

    但是有些时候政府就是要逆天而行，完全不管地理条件和人文因素的影响直接逆天改命将当地发展起来。

    这种发展当然是非常困难的，但是并不是说困难就一定发展不起来。

    比如说雷欧重生前所在的新东方，他们就通过修路和在网络上买卖当地特产的特殊贸易方式将发达城市和省份的溢出经济进行吸收。

    这种当地的特产可以是刺绣，可以是农贸产品，也可以是工业品。

    而另一种方式就非常的简单了：就是直接给这个地方其他地方所没有的特权，这种特权可以是免税，可以是进行其他地方法律所不允许的东西的买卖，也可以是赌博或者其他乱七八糟的。

    雷欧作为一个新东方出来的人，当然不可能选择黄赌毒这种东西，所以他很直接地给予了加亚岛和黄金号一样的经济待遇。

    黄金号的优势在于它可以移动，所以它的免税是可以带着商人们一起到处跑的。

    加亚岛的优势就在于它不可以移动，这种不可移动的免税固定场所势必会吸引很多商人们的目光和投资。

    更何况继续在加压岛进行大宗商品交易本就是顺水推舟的事情。

    毕竟在此之前革命军和商人们已经将加亚岛开发的非常好了，不论是居住的环境还是仓库的储存，亦或者是大额商品的交易市场都是非常完善的。

    所以当革命军走了之后留在当地的商人们恐怕非但不会让加亚岛衰落下去，而且还会让加亚岛走变成如同魔都琼省一般那样的交易贸易物流中心。

    听到了雷欧这样的保证和政策之后，所有人的这颗心终于放回了自己的肚子里。不少人都举起双手欢呼起来，甚至还有商人们为了表现自己的激动之情将自己的帽子高高的抛上了天空：“万岁！革命军万岁！雷欧总长万岁！”

    所有人都如此激动的惊呼着，他们狂热而快乐的表情让萨卡斯基的脸上露出了复杂的表情来。

    “这难道就是你们能够赢的关键所在吗？”萨卡斯基稍微有点摸到革命军的门道了，双方在物流体系等级上是完全不同的——

    革命军因为手里有大量的黄金，所以他们可以轻轻松松地向商人们预定各种各样的商品，要在规定的时间范围内送到加亚岛。

    但是海军的手续就要复杂的很多，他们首先要经过审批，审批之后要拨预算在这过程之中还要炒上一家最后是进行采购采购完之后是金钟护卫送到海军本部区进行监造又或者是将这些材料输送到溪水之都之后命令契税制度的市长进行建造最后还要拨款给对方

    这一套流程下来之后海军能建造10艘战舰已经是不错的行情了

    但是革命军直接将这些步骤缩短到了两步首先是制定战舰然后是根据每次要下水的战舰的数量向商人们采购等商人们的采购到达之后革命军自己的工人江门船桨就开始通宵达旦三班倒的进行船只的建造

    光是前面的准备工作革命军只需要一个多月就可以完成后面的时间短则6个月多则8个月革命军就能下水好几艘的战舰了事实上在两年前海军在水面上还对革命军占有优势只是武器无法保证自己在同等规模的海战之中获胜吧，但是在一年前海军就完全没有办法在海面上和革命军竞争在路飞出海的时候革命军已经开始压着海军打甚至断绝了海军和海军基地的联系

    这就是所谓的将自己的敌人变得少少的将自己的朋友变得多多的雷欧笑着给萨卡斯基上了生动的一课

