    罗垭忍不住说道：“兰琳，她来这做什么？她那一身的着装气质适合走进这里吗？”

    兰琳夫人本来不想见夏珠，但想想还是站了起来：“罗垭你先等等，我去一趟。”

    之所以不让安保将夏珠直接带过来，是她也不想让好友看到夏珠。

    她觉得有些丢脸。

    ……

    很快，兰琳夫人见到了夏珠。

    兰琳夫人一言难尽。

    她说道：“夏珠，难道你不考虑重塑一下你的身形吗？一个女人最重要的就是外貌，外貌的精致是一个女人毕生的修养。”

    “再精致老了就是老了，也不可能重回十八岁。”夏珠说道。

    她当然得考虑一下重塑她的身形。

    但现在没有这个心思。

    她得先把那个星星给从她的宝贝女儿汝汝心中彻底赶走！

    兰琳夫人：“……”

    她冷声说道：“夏珠，你是在讽刺我老了？”

    “不是讽刺。”夏珠说道：“这是事实。”

    兰琳夫人：“……”

    夏珠又急忙添一句：“但是兰琳夫人你虽然人老了，但外貌看去上还是非常年轻的！”

    没办法，不能太得罪兰琳夫人，要不然她不让自己见席重。

    但又不能太溜须拍马了。

    要不然只会让兰琳夫人更加看轻她，更不让她见席重。

    所以她得保持不卑不亢！

    听到夏珠这句，兰琳夫人的面色才稍微缓和了几分。

    她说道：“我还没有问，你来做什么？祈求我让你和寒城复合？你也不用做这个白日梦。”

    “我从来不做白日梦。”夏珠说道：“我白天清醒得很，我就是想见见我的儿子席重。”

    兰琳夫人说道：“没有必要见，反正你和寒城已经分手了，一切都应该割断得干干净净了，在你身边的孩子也早晚要接回来，而席重你更没有必要见了。”

    “没有必要见也得见，血缘关系砍不断。”夏珠说道：“兰琳夫人你也是个母亲，请你体谅一个母亲的心。”

    “我想席重了，我就是要见他。”

    “一个母亲要见她的孩子，作为另外一个母亲的你，你就说同意不同意吧，如果你不同意，就是让母子分离，这样残忍而又要遭雷劈的事，我相信兰琳夫人你肯定做不出来。”

    兰琳夫人：“……”

    思索了数秒后，兰琳夫人还是决定让夏珠进来。

    确实，让母子不能相见太过残忍。

    反正又不是让夏珠和寒城见面，也不会有什么隐患。

    “我只给你一个小时的时间。”兰琳夫人说道。

    ……

    席重在偌大的书房。

    还有一个家庭老师。

    家庭老师是兰琳夫人请的。

    上次的家庭老师被气走后，兰琳夫人又为席重请了一个。

    此刻，书房里，家庭老师正在唾沫横飞，讲着书本的知识，而席重则趴着在睡觉。

    而家庭老师就像看不到席重睡觉一般，继续奋力讲解着。

    当夏珠来时，就看到了这么一幕。

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    这好像有些不太对啊！

    夏珠轻轻敲了敲门，老师看了过来。

