    

    陆子愚听懂了它的意思，这家伙还在骂人。现在他的神强大了很多，能听懂妖兽的一些简单的意思了；大黑熊的意思是自己痴心妄想，它要吃了自己。

    “那就来吧，今天就当拿你练手了。”

    陆子愚拿出自己的长刀，伸手勾了勾，然后下降到地面。这次他准备和这种大块头来次硬碰硬，自己以前和这些妖王和大妖王战斗，都是用《弑神刀》，这次他不准备用了，想近身和妖兽试下，刚才和老祖试了下，对自己的肉身有了一定的认识。

    “轰”

    黑熊直接跟了下来，直接砸在地上，树木草石乱飞，一阵的尘土飞扬。

    “黑家伙，你能不能轻点，弄的我全身都是土。”

    陆子愚挥了挥眼前的尘土，眯着眼睛大声叫道。

    “吼”

    黑熊可没有心情和陆子愚开玩笑，它看到了那些人可是在装它的泉水，它要赶快的吃掉眼前的人，在过去吃了那些人；在这座岛上，还没有别的什么来它这里打它的注意，它非常的生气，所以它落地后，直接冲向眼前的人。

    “脾气很火爆吗，这是熊狠话不多吗！”

    “轰”

    一只巨大的熊掌和一只白皙的手碰到一起，虽然大小相差悬殊，但是倒飞出去的是巨大的熊掌。

    “轰……”

    不停的有大树和山石被黑熊撞碎，巨大的动静惊起了很多的隐藏的妖兽，都吓得狼狈逃窜。黑熊倒飞了近百丈才停下身体，爬起来看着陆子愚，眼中有些闪动。

    陆子愚看了下自己的手掌，什么事都没有，刚才自己只是使用了七成的力气，没想到能将这只大妖王中期的黑熊拍飞；熊可是妖兽中以力气闻名的妖兽，现在自己能将它拍飞，那是不是自己现在能和大妖王后期或者圆满的家伙交手了。

    “吼”

    黑熊呆了下，然后愤怒的向他冲来，这次它散发着庞大的气势，快速的奔跑起来，周围都是山崩地裂，挡在它前面的树木都不会绕路，直接撞了过去。

    “好，今天就和你比比谁的力气大。”

    陆子愚忽然收起了刀，也是奔向了黑熊。以前，他没有怎么用过自己的肉身力量战斗，最多就是辅助下，今天忽然来了兴致。

    “轰……”

    一人一熊，在山林中横冲直闯，发出震天的轰鸣声；只见山林中的树木一片一片的倒下去，惊起林中的阵阵飞禽。

    “你给我下来吧！”

    只听一声大喝，陆子愚一把抓住要升空的黑熊后腿，一甩手，直接砸在地上。

    “轰”

    又是一声巨响，一个巨大的深坑被黑熊砸了出来；黑熊的身上虽然看起来没有外伤，但是它的嘴里和鼻子中，不停的往外喷血，一只前掌已经扭曲的不成样子了。猩红的双眼看着陆子愚，止不住的惊恐，刚才的交手，它根本就承受不了陆子愚的攻击，而自己的攻击，击打在眼前的人类身上，更本就没有反应，只是将他的衣服击破而已；它怕了，刚才想跑，但是根本就跑不掉，这个人类的速度太快了；它知道，自己今天是逃不了了，自己的全身骨骼已经全部碎裂了，就是它的心脏也已经破碎了。

    “吼”

    黑熊无力的吼叫一声，仇恨的看着陆子愚，挣扎着想站起来，但是它的伤势太重，根本就站不起来。

    “算了，还是送你上路吧！”

    陆子愚说了句，跨过去一巴掌拍在它的脑袋上，黑熊双眼一暗最后慢慢的没有了神彩：“这身皮看起来不错，可别破坏了，回去剥了铺在躺椅上应该不错。”

    将黑熊收了起来，又回到刚开始的地方，收起那块巨大的蜂巢。黑熊不知道从哪找来的蜂巢，里面的蜂蜜中充满了元气；黑熊还是不错的，先送元石和树心液，竟然还主动送这种好东西。

    “怎么样了？”

    回到水潭边问道，不过看起来已经好了，差不多一人深的水潭，什么东西都没有了。

    “公子，您没事吧！”

    颜如玉看着陆子愚一身的破烂，关心的问道。

    “没事，算是有了意外的收获。”陆子愚看了下自己身上的衣服，刚才忘记换了。

    “这是所有的树心液，都收集好了。”

    颜如玉看到陆子愚没事，拿出一个纳物袋，递了上来。

    陆子愚伸手接过放起来，然后又围着大树看了看，最后站在树底下，抬着头看了会，转头对秦放他们道：

    “你们围着树一丈的位置向下挖，我上去将那些枝叶砍了，我们运回去。”

    虽然这种树很难移植，但是自己有乾坤袋，里面可是有空气的，应该是能种活的；不过上面有点高，还是要砍一下的，不然装起来太难了。

    秦放王五三人动手挖了起来，陆子愚升空，拿出长刀直接将上面的指条砍掉，不过也留了很长的一大截，不能砍的太短了，不然可能直接死了。

    大树的根很深，三人都挖的很快，不一会都已经一丈深了，但是依旧看不到它的主根。它的根太大了，三人又向外边挖了一段距离才砍断它的侧根，最后挖了三丈多深，才看看它的主根。就一个根下边都有一丈的直径，三人又挖了一一会，才砍断它。

    巨大的树身慢慢的倒了下去，陆子愚拿出乾坤袋，直接往里面装去。树身太大了，将树装进去，陆子愚的神都消耗了三成多。在乾坤袋中，陆子愚用神将巨树栽种在乾坤袋中，又在树底下埋了几颗元石，才退了出来，又是一成多的消耗。

    “好了，大家都休息会吧！”

    陆子愚处理好后，一屁股坐在石头上大喘了口气；虽然现在自己的神强大，消耗这么多的神也不会有太大的事情，但是依旧是有点疲劳。

    “公子，喝点水吧！”

    颜如玉拿出一杯水过来，陆子愚接过一口气喝下去。刚才战斗一番，然后又是一番神的消耗，真的有点累了。颜如玉又拿出一件衣服，让他穿上，刚才忘记了，穿了半天的乞丐装。        

