    emmm……

    看到名单时，李牧真的无语了。

    自己……就上过一场世界赛，这么多票？

    前世电竞圈内可从未遇到过类似的诡异情况。

    李牧随意翻看了一下贴吧论坛。

    却诡异的发现，这次世界赛结束，喷子比自己想象中的要少很多。

    而且大部分都是针对于下路组合，和他……好像没什么关系。

    相反的，对于接下来的赛季，还是有不少粉丝抱有期待的。

    “新赛季把狗买来，组建银河战舰，剑指S6！”

    “呵呵，楼主傻屌，看看隔壁OMG，还特么银河战舰呢？”

    “惹不起惹不起，我觉得买个新的adc吧，补强一下。”

    “李牧上单，稳如泰山，其他的路其实只要不是特别差都可以，这次还不是差点把SKT给干了？”

    “有意思，3比1被按在地上暴打，还在这吹，求你们别吹李牧了，他没那么厉害。”

    饶有兴致的看了一会儿，以李牧的心理年龄，看这些已经不太会受到影响了。

    “老李，我听苏哥说你要走，是不是真的？”

    葛炎突然扭头问道。

    “你猜。”

    李牧笑笑。

    孩神这大嘴巴，现在告诉了他没准什么时候就抖了出去。

    苏小洛还找他说过，在转会期结束之前暂且保密，没想到孩神居然听到了。

    “你猜我猜不猜？”

    葛炎翻了个白眼，旋即别过头去，似是叹了口气。

    最近别人都在放假，只有他还会来到基地里训练。

    当然，看小电影纯粹是为了训练之余的放松……嗯，就是这样。

    人有脸，树有皮。

    kakao离队后，葛炎主动申请转打野位，这段时间一直在练习。

    rank分数已经打到了韩服大师，并且还在节节攀升。

    这足以说明，他天分还是有的。

    李牧又大致看了看些许新闻。

    现在转会期才刚刚开始，大都是选手退役的消息。

    诸如选手转会的消息，现在除了自由位的选手之外还没有那一支战队公布。

    18号选手的合同才到期，估摸着到了18号后，类似的消息就会越来越多了。

    回想了下那份名单上目前正在接洽的选手，李牧若有所思。

    也是时候……回一趟OMG俱乐部了。

    ……

    OMG。

    李牧的到来让俱乐部上下都颇为欢迎。

    旋即李牧惊异的发现，俱乐部的色调稍稍更改了一些，从以前冰冷的黑色，到现在添加了少许其他颜色的点缀。

    都说艺术是伟大的，还别说，再次回到OMG，俱乐部的氛围和整体感官要比自己以前在的时候好了一些。

    uzi依旧穿着大拖鞋，直接给了他一个大大的拥抱……好悬没把李牧憋死。

    “舍得回来了？”

    uzi笑着问道。

    “回来处理点事，话说新的赛季打算去哪？”

    李牧明知故问。

    “我还不知道，到时候看呗，我无所谓，反正也不打算退役。”

    uzi耸了耸肩。

    他和OMG的合同还没到期。

    所以只有两种可能。

    要么就是继续留在OMG。

    要么就是俱乐部之间通过协商之后进行转会。

    不过李牧看的出来，现在的uzi应该比自己前世时好过很多。

    OMG拿到了世界赛八强，这个成绩对uzi来说不算好，却也超出最开始的心理预期了。

    而且赛季末的这段时光也没有发生队内不和等状况。

    灵药安稳退役。

    中野没有恩断义绝。

    这一切和李牧脱不开干系。

    李牧摸了摸鼻子。

    看来这位还真是一脸懵逼啊。

    估计自己最后被弄到QG之前还是懵的。

    不过OMG以前的管理层的确是鬼才，合同里都是加了料的。

    “行，我去找下大哥，他在训练室吗？”

    李牧问。

    gogoing在世界赛上焕发了第二春。

    在这个以上单为主的版本中，gogoing的表现相当优异，在面对KT时，五场对阵Ssunday都不落下风，拿到优势类型的时候就能压制。

    拿到劣势类型的英雄也能稳住发育。

    所以在李牧看来，过去了旋转木马的那段时间后，gogoing的状态已经恢复到了无限接近于巅峰的地步。

    “在，不过小声告诉你，gogoing好像有退役的念头了。”

    uzi低声说道。

    “他退不了。”

    李牧回答，旋即在后者稍稍愣神间，李牧已经进了训练室。

    李牧脚步很轻，外加训练室内铺了地毯的缘故，正在打rank的gogoing并未察觉。

    站在身后，李牧大致看了看。

    这盘gogoing玩的是纳尔，数据不错，6/3/8，游戏时间已经进行到了打后期。

    作为一名91年出生的职业选手，gogoing足足大了李牧六岁。

    单论年龄，gogoing已经超过了职业选手的黄金年龄，但在上单位置上，gogoing对游戏的理解的确是相当优秀的。

    操作都是小事，马润的年龄比gogoing还要大，依旧能活跃在职业赛场上。

    而且S6赛季的上单……

    李牧正想着，召唤师峡谷中，最后一波团战爆发。

    gogoing没有立刻进场，而是在积攒怒气的同时佯装不敌向后撤退。

    在走到一处草丛附近时，gogoing在红怒之前抛出最后一枚飞镖，旋即遁入草丛。

    红怒，变大。

    视野消失。

    猛然间，gogoing手速爆炸，闪现大招拍晕敌方追击的四人！

    原本处于劣势的团战瞬息间扭转了过来。

    “nice。”

    李牧鼓起了掌。

    听到动静的大哥扭头，看到李牧后眼前一亮：“小李子，你回来了？”

    李牧脸上的笑容一僵。

    mmp。

    你全家都是小李子！

    “嗯，走，找个地方单独聊聊？”

    李牧拍了拍gogoing的肩膀。

    “好。”

    gogoing虽然不知道是什么事，但老队友再相见，他还是很开心的。

    OMG基地内有单独的氧吧，队员们可以喝点东西的那种。

    现在氧吧没有人，聊天正合适。

    “新赛季怎么打算？”

    李牧丢给gogoing一罐饮料，自己也开了一罐。

    gogoing下意识的接过，旋即沉默了一下……

    “退役吧。”

    他缓缓的说道。

    “为什么？”

    李牧早就知道他会这么说。

    gogoing扭头，看向不远处那属于黑暗势力的logo。

    良久。

    “累了吧。”

    gogoing说道。

    他在OMG三年了。

    从最开始到现在，经历了无数风雨。

    前两年还好，但是今年，的确是累到了。

    正所谓治标不治本。

    队内的氛围看上去还不错，但gogoing却知道，自己恐怕不适合继续留在OMG了。

    那么……除了退役，还有别的法子吗？

    91年生人的gogoing不是啥都不懂的小菜鸟。

    他很清楚，OMG不点头，自己无法转会，只能选择退役，并且退役之后在合同约定的时间内也无法复出再转会。

    这都是不允许的。

    “最近没有战队联系你？”

    李牧挑了挑眉，问道。

    “有一支，HYG，但是我不打算考虑，HYG的队员好像被遣散了，新的队员还没敲定，我……”

    gogoing迟疑。

    他显然是怕被坑了。

    李牧笑了笑，拿起饮料和gogoing碰了下杯，目光微微闪烁：“那……要是HYG里面，有我呢？”