
　　“请进吧！”萧寒也不好将人堵在门口，而是带着他们来到了客厅里，萧寒这里自然是出自他的手笔，阿宁进门来四下打量了一番，中式的装修，许多摆件桌柜看似散乱实则错落有致。更是让人感觉到特别的舒服，至少阿宁即便在最好的酒店也没有在这里身心舒畅。

　　外面看这里是风景如画,里面看这里是别有洞天。

　　“谈正事吧！”萧寒平静的声音，将她的思绪拉了回来。

　　阿宁也意识到自己有些失态，抬了抬手，身后的老外拿了一个箱子放在了桌子上，打开来全是美刀。

　　“这是你的酬劳！”

　　而后她有取出了一个文件夹，打开来显现出其中夹着的一张帛书,而后缓缓的递到了他的面前。

　　“这是需要翻译的东西”阿宁十分干脆的说完了。

　　上面只是有粗浅的几个线条而已。

　　“这不是文字,是地图！”萧寒撇了她一眼“这种东西翻译不出什么的。”

　　阿宁眼中闪过了一丝诧异：“地图,怎么会是地图呢，不就是几条线嘛？难道没可能是秘文之类的。”

　　萧寒解释道：“从商王武丁时期开始，地图这种东西就是绝对的军事机密，就算在古墓中也很少发现地图，当时的人为了保存秘密，大多将一份地图拆成二份，一份为川，一份是山，分开运输，这样做有一个好处，这是运输途中如果信使死亡或者被俘，可以防止地图的泄密，二来过关口或者受到盘查，这样的图案也很容易蒙混过关。所以这份帛书应该是一份地图山脉部分。”

　　“不过你这一张是复制品。内容可能是商周的，你这东西顶多是上周的。还煞有介事的弄个帛书，唉！”

　　萧寒还以为她会拿出鲁王宫的帛书地图呢，结果给他了个这,这东西他们的公司应该已经破译了,所以她这次来合作是假,请人才是真的。

　　“古文专家果然名不虚传！”阿宁笑了笑：“有没有兴趣找一份高薪工作？”

　　萧寒耸了耸肩：“你看我像缺钱的样子吗？”

　　“不像，可我看你像是个有故事的人！”阿宁十分自信的说道：“你会为这张图所蕴含的秘密，着迷！”

　　“解开这个谜团，远比解开精绝文明神秘面纱更有挑战性不是吗？”

　　萧寒笑了笑：“你的价码不合适，有合适的项目可以合作，加入你们集团就算了。我是个比较传统的人。不喜欢与外人合作。”

　　“外人？”阿宁仍是那般不为所动：“翻倍！”

　　价码不合适那就翻倍。

　　萧寒耸了耸肩：“我说了我不缺钱，倒是家里还缺个小侍女。我看你不错！”

　　“哼！”阿宁不由冷哼，直接起身“如果萧先生改变主意，随时可以打我的电话，那张地图就送给你做个纪念吧！”

　　谷對

　　“慢走！”萧寒不疾不徐的说道。

　　阿宁走到了院中看到了秋湖之中的红鱼，一瞬间似乎有些恍惚的熟悉感，猛然转身看向萧寒“我们……以前见过嘛？”

　　萧寒沉吟道：“如果你说是上辈子给我做过小侍女，我想应该是见过吧！”

　　“无聊！”阿宁白了他一眼，带着她的人走了。

　　可是萧寒的笑意却是逐渐收敛了起来，甚至缓缓的闭上了眼睛：“原来，每个世界都有你！”

　　如今命运的轨迹加身，让他看清了一切，终于彻底明白。彼岸花的魔咒有多么的恐怖。花叶想错永相惜，实则萧寒去了那个世界，花就一定会在哪个世界，还注定与他有一段牵扯。若是没有结果便是错过，若是有了结果，还会是错过。

　　他和叶红鱼那便是有了结果，并且企图逆转的错误。而真正的错过，是不会有交汇的机会的。

　　“明知是她还不能相认，爱过便是错过！”萧寒终是叹了口气“若我不知道这个答案，或许也不会这么痛苦吧。”

　　“怎么还唉声叹气的，这还是我认识的萧寒吗？”忽然，耳畔又响起了一个熟悉的声音，这次来的却是一身黑色长裙，背负着一个黑色的吉他盒子，铺面而来的现代文艺女性，若不是知道她能一脚踢死一个成年人，估计萧寒都要被她骗了。

　　“你怎么来了？”萧寒不禁诧异“你不是回国了吗？”

　　来人自然是杨雪莉了。

　　“再等这个东西！”杨雪莉解下来背后的黑色盒子，丢给了他“送你的！回国的航班随时有，可等他来的确需要一点时间！”

　　萧寒直接打开了那盒子，里面果然不是吉他，而是放着一柄漆黑的复合弓，上面有几组滑轮配合可以调整弓的力量。做工非常精美，冰冷的机械杆。盒子盖上则是三排密密麻麻的箭矢，细数下来，不多不少刚好一百支，一支支的插在那盖上的棕布里。拉开拉裂便可以直接拆下来，卷起来带走就是一个便携式的箭囊，十分方便。

　　“不错！”萧寒也不由的点了点头“不便宜吧，这么好心，送我这样的礼物？”

　　“特意来谢谢你！”杨雪莉笑了笑：“毕竟，你给了我新的生命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒不以为意，取出了一根箭矢，将滑轮调节到最强大的力量，弯弓射箭，一箭破空，约莫一里地开外，正拿着望远镜的阿宁猛然一惊，看到萧寒在对着她弯弓就知道事情不妙，下一刻，手中的望远镜被一箭射落，箭矢登楞楞的落到了一旁的矮墙上，直接钻了进去。

　　“老板！”三个老外，脸色微变，这弓箭的射程快赶上狙击步枪了，这得是多么强大的力量才能射到这。

　　“好厉害的箭术！”阿宁不由嘴角微扬，甩了甩小手，用力将那箭矢拔了出来，连带着他的望远镜取了回来，这才上了车。

　　“我们走！”

　　杨雪莉还不知道，萧寒在做什么，只当他是在测试一下弓箭好心提醒道：“最大的扭矩，能射穿两千米开外的水泥板，前提是你有这么大的力量。这个数据是机械测试的。人力应该达不到。”

　　萧寒赞赏道：“这个礼物我很喜欢，谢谢。你走我就不送你了。”

　　“切，活该你一辈子打光棍，走了！真是的！”杨雪莉大大方方的离去，纵然心中不舍，可她也知道自己被拒绝了，再留下去徒添伤悲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零九章 龙脉地图免费阅读。https://xs.23sk.com 