    王重笑了笑，有些事情他没打算一直隐藏下去，尤其是斯嘉丽，只是以前时候不太合适，也没有必要，“你觉得我不足以当嘴强王者吗？”

    斯嘉丽愣了愣，饶是这种情况下也有一种莫名的兴奋涌上心头，她很崇拜嘴强王者，是的，跟很多人一样，她觉得嘴强王者就是在颠覆传统豪门的统治，但她知道，崇拜是遥远的，现实中，她喜欢王重，亲切，认真，有自己的坚持，当这两者合二为一，不知道怎么斯嘉丽感觉到好幸福。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫名的，浓郁的。

    “你怎么不早说。”

    “哈哈，”王重笑道：“上次阿道夫的时候就跟你说了，可是没人信啊。”

    斯嘉丽愣了愣也忍不住爽朗的笑了起来，这笑容，给整个寂寞荒凉的雪原都增添了几分春意。

    “你可真坏……不过，要是作为十大高手之一的队长大人在预选赛就被淘汰掉，那肯定会看傻一大帮人喽！”

    “那怎么行呢，就冲我这飞毛腿，必须不被淘汰啊！”

    斯嘉丽莫名的安心，她真的觉得可以按时赶回去的。

    似乎感受到她的心情，老天都开了眼，在冲出那片绝冰风雹的区域后，厚重的风霜在眼前消散，白蒙蒙的天空中隐隐出现一轮模糊的红日，如同雨过天晴、拨云见日。

    “加加加！加油加油加油！咱们一定可以赶上的！”

    斯嘉丽拼命的挥着拳头给他打气，王重也是一声长啸，豪情万丈：“那必须的！冲！”

    …………

    雷帝城的城门下，正聚集着大量的人员，所有通过预选赛的战队都正在这里集合。

    这是所谓‘补全’期的最后期限，明天就会正式开始第二轮预选赛，而现在，所有战队都必须填报上第二轮参赛人员的名单，然后要等着主办方宣布第二轮预选的比赛规则。

    大多数战队都已经将第二轮的参赛名单填报上去了，但也还有十几支战队拽着那张崭新的报名表格，焦急的等候在城门下，拖延着最后一点时间。

    这些都是战队里还有队员没有归队的，填报名单的截至时间是到下午六点以前，只要己方的成员在那之前赶到，都算数。

    现在已经是五点过十分了……

    即便有着s级的托雷斯特在同一个赛区，但毫无疑问，在所有人看来，天极战队才无疑是雷帝赛区的最强种子队，墨星辰没有过来，但和外围那些或焦急或不耐烦的战队不一样，天极战队的成员从头到尾一直都站在那里保持着肃静，而在他们旁边的则是托雷斯特学院，就像是相互盯上了一样，哪怕连个站姿，托雷斯特也在和天极学院暗暗较着劲儿，明明身后就是大排的坐位，可天极学院不坐，他们也不坐。

    艾拉希盯着墨问，墨灵则是和抗着钉耙的萌波相互直视，眼中迸射出无限的火花。

    两支战队的眼里显然都没有外围其他任何人的存在，在意的只是彼此，两支战队里唯一不严肃的大概就是奈皮尔·墨了，还是那身搞笑的小丑装扮，可却愁眉苦脸的蹲在那里，看起来好像挺无聊的甩着手中的水果刀，时不时的看看墨问和艾拉希，也时不时的看看城门这边其他战队之间的趣事儿。

    城门口的马东正一边看着天讯，一边焦急的在那里来来回回的走来走去，格莱和天京战队其他人，甚至包括迪卡波也都陪着在城门口等待着，艾蜜莉尔更是一直站在城门最高处眺望，和他们一样的人还有不少，其实到这时候，即便是还守在城门口的这些战队，其实也都明白奇迹不可能诞生，只不过是为了那点执念而在坚持着。

    这样的团队意识和精神感染着一批人，但注定也会有另一批人感到不爽。

    “真是无语，这些家伙难道还非要等到六点？”

    “早点把报名表交了吧，三天都没等回来，最后这几十分钟还能有奇迹？”

    “是啊，这么冷的天，早交早散，对大家都好，明明没希望的事儿，非要拖着所有人一起受罪，这些家伙也太自私了！”

    “要等你们自己等去，别来浪费我们的时间啊！”

    失踪人员的毕竟只是少数，十几支战队而已，但通过了预选赛的却足足有七十八支队伍。

    或许是真的很不耐烦，也或许是天气真的很冷，但更多的，还有一种带着强者的蔑视。参加个预选赛都搞到人员失踪的队伍，弱队不配来浪费强队的时间！

    有失踪人员的战队冲这些人怒目而视，但显然收效甚微。

    “哟，这不是我们高傲的天京战队吗，”被一帮人簇拥着的卡西欧走了过来，之前在斯图亚特城的时候，天京的人就让他很不爽了一阵子，队长不给面子，不来参加自己牵头的冷餐会，副队长更是直接拒绝自己抱团的提议，搞得好像他们天京战队特别牛叉、特别骨气，以为他们自己是a级队呢？

    卡西欧就呵呵了，区区一支c级战队，真不知道是谁给他们这样的底气。

    “听说你们队长和副队长都失踪了？也是可怜，好不容易通过第一轮，却显得更加悲哀，如果早听我的，何至于走到这一步。”卡西欧的声音带着一丝非常做作的惋惜。

    马东瞥了他一眼，天京战队的其他人也都冷冷的看着他。

    “这是什么眼神？”卡西欧呵呵一笑：“我只是为你们好而已，别不识好人心，不管比赛还是做人，弱不要紧，但是得有脑子，没有实力还硬是打肿脸充胖子那种，我最看不起了。”

    “啊，您一定是墨问学长了，真牛逼，恭喜您夺冠！”马东一脸崇拜的说道。

    卡西欧脸一凝，连忙看了一眼墨家那边，“我不是墨问，我是卡西欧。”

    “那你费什么话，哪凉快哪儿呆着去，搞得自己是冠军队伍一样。”马东一脸嫌弃的说道，他娘的，向来都是他装逼，这傻叉竟然装到他这里了。

    “哈，他们好像相信他们那个队长一定会回来呢，这不是疯了吗？”

    “弱者就是这样，不见棺材不掉泪啦。”

    “预选赛就失踪的废物居然也能当他们队长？哈哈，真是……”跟在卡西欧身边的另一个战队成员笑着说，可话音未落，一道让他感觉几乎能冻结他灵魂的寒意就从脖子后面冒了起来。

    “你说谁是废物？”艾蜜莉尔这听力和度也是没谁了，刚才还站在城墙顶上，眨眼间竟然就已经出现在这人身后。

    （周一，求一张推荐票，谢谢，下一更下午）