    沙琅他们所在的战圈惨烈悲壮，弥漫着浓浓的哀伤和决绝，处于绝对劣势的雷鹰呢？何尝不是面临崩溃的边缘。

    　　奥古斯平静布局，顽强的做着调整部署，试图遏制住狩猎兵团越来越强劲的攻势，但是……人数差距太大太大，在狩猎兵团和山口部队适应战场之后，这种差距体现的越发明显。俄科尔兹和杜克都是战场宿将，更能准确抓住这种局面，并加以利用。

    　　奥古斯有很多破敌方法，但巧妇难为无米之炊，手中只有千数人，敌人却三倍于己，再怎么jing妙的计划都运作不起来。

    　　起初的时候，獠牙和冷锋的扰袭取得了很大的成效，接连有中层队长受到狙杀，严重干扰着天网部队的推进速度，但随着杜克派出一支五百人的jing英部队进行还击阻截之后，陆剑他们别说进行偷袭，能够保住xing命已经邀天之幸。

    　　沙琅他们陷入危机的时候，雷鹰部队的主攻部队开始出现崩溃势头；在沙琅他们得到解脱并援助神傲明的时候，雷鹰部队的两翼部队频频失利，冷锋和獠牙几乎是陷入绝境，被五百兵团部队包剿，险象环生。..

    　　而时至此时，雷鹰部队苦苦维持的防御圈已经布满裂痕，随时有崩溃的可能xing，这种危机情况在武龙被爆开的炮弹淹没后达到了极点。

    　　五名助手已经手忙脚乱，额角布满着冷汗，他们佩服奥古斯还能保持平稳和冷静，更希望能够劝他收缩防线暂且后退，只是所有的提议都被否决。

    　　但奥古斯明白，所有人都可以乱，唯独自己不能乱，雷鹰部队坚持到现在已经是个奇迹，虽然危机遍布，可是一旦做出后撤的命令，不仅心理防线为崩溃，苦苦维持的防御圈将再难组成，将再没有翻盘的机会。

    　　奥古斯完全可以想象的到，杜克和俄科尔兹现在最期望的就是自己做出后撤的命令，甚至已经开始挑选jing锐部队，准备这最后的大爆发。

    　　等！！再等！再等两分钟！奥古斯默默地安慰着自己，除非雷鹰部队崩溃的阵线超过半数，否则绝对不能后退半步。距离花弄影约定的时间还有两分钟了，能坚持下来吗？援军真的会来吗？奥古斯心里没有半分把握，但花弄影既然说出来了，应该会有可能。

    　　“医生，医生！！”这时候前面突然传来阵阵混乱，几个浑身浴血的队员抱着个血肉模糊的东西冲了过来。

    　　奥古斯心头咯噔下，强迫自己保持平静：“怎么回事？”

    　　“奥古斯先生，长孙先生呢？长孙先生在哪？”几个队员的表情有些狰狞，声音带着几分哭腔，他们怀里抱着的不是别人，而是……

    　　武龙？这‘东西’已经看不出人形，但奥古斯忍者这身衣服。

    　　“统领被炮弹的碎片和火焰给……给吞了……快，奥古斯先生，统领还有口气，应该可以救回来。”队员几乎是咬着牙低吼出来，紧随过来的队员的情绪都有些激动。

    　　他们的意思不仅是要救武龙，更是希望奥古斯能暂且收缩防线，向后撤离，避免出现更大的伤亡，否则的话……雷鹰部队可能要全军覆没了！

    　　“不能退，武龙留下，你们回去继续！”奥古斯的语气不容置疑。

    　　“奥古斯先生，我们敬重你，但现在什么形式，你为什么还非得在这里坚持？难道后退百米不是更好？”

    　　“散油弹还有很多，为什么不全部抛出去？标枪导弹共有五十枚，为什么只用了二十枚？你在等什么？在等我们雷鹰全军覆没吗？”

    　　情绪激动之下，这些浑身浴血的队员连番发问，顾不得寻常的礼貌。

    　　“坚持还有希望，后撤才是真正的全军覆没，按照我所说的……回去坚守岗位！”

    　　“奥古斯先生！”

    　　“我说，回去！！”

    　　“奥古斯先生，别*我们……”

    　　在群情开始激愤的时候，旁边的一个助手突然发出尖利的嚎叫：“看，看西边！！”

    　　轰轰轰！猛烈的炮火暴开汹涌的气浪和火焰，密集的子弹暴雨般倾泻冲击，密集的脚步声整齐而沉闷，像是敲响的战鼓在林间回荡。

    　　突如其来的进攻给那里的右翼突进的山口部队带来致命打击，猛烈的炮火轰击、稳健中蕴含狂野的攻势，当场把这里的阵型冲的破烂不堪。

    　　负责这里调控的青山一彦极力喝斥，希望能够稳固住局面，但是……敌人的推进稳健而狂野，且勇猛无比的顶着炮火狂奔而至，凶猛的势头无情的摧毁着他们的防御阵型。

    　　同样的打击发生在整个天网部队的正后方！

    　　无线脉冲在磁暴炸弹的侵袭下彻底报废，稳稳占据的主动权消磨了天网的jing惕，而战场猛烈地炮火又掩盖了所有的声音，直到这支敌人出现在后方两百米外，他们才猛的jing觉，但是……打击随之降临！

    　　最致命的是，他们并非盲目的冲击，首要的目标竟然是放在了武器弹药存放处。

    　　尽管已经做了严密的部署和jing戒，但进攻来的太突然又太猛烈，尤其是数十名杀手从天而降式的出现之后，以强劲的近战力量刺杀着附近的守卫，配合后方武装部队搅乱了这里的防护圈。

    　　其结果直接是……武器存放处的引爆，手雷、导弹，这些本该是他们依仗的‘宝贝’顿时变成了索命的死神，轰隆隆的爆破声震动密林，碎片和火焰四散翻滚，无情的绞杀着四周的狩猎兵团队员。

    　　“怎么回事？”杜克呼的站起来，浓烈的火焰翻滚在眼眸晃动出红se光华，这一瞬间，不仅是他，所有的将领和士兵都变的面无人se。就连远处围剿冷锋和獠牙的几支部队都骤然停止，惊疑不定的凝望着突然出现的爆炸。

    　　但是……这仅仅是个开始，火焰翻滚中，大量雄壮的男子狂奔而至，端着机枪放肆扫she，有的直接手持弯刀杀向了就近的队伍，枪与刀的配合，爆发出惊人的杀伤力。

    　　由于事发突然，杜克在后方部署的防御又被爆炸给破坏殆尽，所以……这支突然出现的部队就像是虎入羊群，肆无忌惮的轰杀肆虐。

    　　不清楚敌人的身份和数量，更无法做出恰当的反应，尤其是在得到右侧部队同样受到侵袭，开始出现溃败的时候，杜克的脸se顿时yin沉下来。

    　　屋漏偏逢连夜雨，杜克无论如何都没想到的事情发生了，或者是……灾难！

    　　“所有标枪导弹、散油弹、火炮，无差别发she，给我狠狠的打！！”奥古斯几乎是歇斯底里的咆哮出来，所有的压抑和紧张都在此刻释放，那种畅快和激动几乎让他发狂。

    　　雷鹰部队微微失神，旋即目光迸发出炙热jing芒，已经等的麻木的火炮手们几乎是窜了起来，蓄势待发的炮弹的一个个的抛向天网武装部队。

    　　先前的战斗中，按照奥古斯的巧妙she击，重型火力的发she频率开始逐渐的减弱放缓，最后则完全停止she击，在全线面临崩溃的形势下，这种形势无意是表明天门已经没有了重型火力，这也是促使杜克和俄科尔兹下令全军突进的主要原因。

    　　然而……他们万万没有想到，奥古斯竟然如此狠毒，或者是如此的疯狂和大胆，在那么危机的情况下还在盘算着计谋。

    　　此时此刻，超过三十之数的炮弹集体发she，那场面绝对震撼，引发的效果近乎堪称灾难！

    　　右翼的失控、后方的突进，杀手部队的降临，还有天门突然的反击，四种意外几乎在同时间发生，以近乎狂暴的势头冲击着天网还算稳固的防御体系，但是……太猛烈、太凶残、太突然，情势在眨眼之间出现了逆转。

