    ……

    万千目光凝聚在浮屠山妖皇身上，徐君明也是其中之一。不过比起旁人，他用青铜镜看得更清楚。

    一股庞大的气息，在浮屠山妖皇头顶百丈处，化作一头通体火赤，生着五条尾巴，顶生独角，长相似豹的庞然巨兽。

    “原来他的本体是‘狰’。”

    狰是山海经中异兽，也是上古遗留的灵种。

    “参见妖皇陛下。”

    周围众妖齐声恭贺。

    “尔等平身。”

    “谢陛下。”

    “尔等千里迢迢而来为朕贺寿，朕深感在怀，将讲道七日，以酬尔等劳苦。”

    众妖轰然道谢后，浮屠山妖皇盘膝而坐。

    也没再多说什么花哨的场面话，直接开讲大道。

    一开始元阳天仙还听得懂，约莫三四个时辰后，逐渐变得高深起来。

    徐君明听了一会，浮屠山妖皇讲述最多的是火系道法，其它虽有涉猎，但并不精深。

    很显然，他精修的便是火之道。

    虽然，听道对他而言没什么帮助，但徐君明仍然忍到第六日才动手。

    这时候的道法，只有那些太乙玄仙和金仙才能听懂。不过就算是听不懂，很多妖族还是渴望记下一两句，希望将来再用。

    所以，整个将道台上，众妖仍然沉浸其中。

    “时间差不多了。”

    看了眼沉浸其中的浮屠山妖皇后，催动壶天法符，身形瞬间消失。

    小心的离开讲道台所在后，遁速瞬间加快。

    不过片刻，不过片刻便来到了浮屠山最高峰。

    削平的峰顶上，并无华丽的宫殿。

    各种灵树包围中，一座临湖的石屋，出现在眼前。

    这石屋看似普通，实际上却被重重禁制笼罩，一个不小心触动，就会瞬间惊动讲道的妖皇，陷入生死危机。

    好在徐君明不仅精通阵道和封印道，更精通空间之道。

    仗着青铜镜的大威能和混元神门带来的时间上的优势，他已经参悟了这里的禁制和阵法。

    轻飘飘落在院门前。

    简单看了眼，两扇普普通通的黑色木门后，徐君明指诀变换，无数灵光没入木门。

    “开。”

    ‘吱呀’一声，两扇木门打开。

    徐君明迈步走了进去。

    这是一个越有三四百平大小的院子。

    周围栽种花草，看起来跟普通农家小院没什么区别。但能够被一个大罗修士留在自己道场中的东西，没有一件是普通货色。

    徐君明目的明确，脚不沾地，直接来到石屋门前。

    两扇石门上铭刻这繁复的花纹，强大的禁制隔绝内外。

    这次徐君明的手印变得更加冗长。

    足足结了近千个印后，石门才缓缓打开。

    一个约莫五十平大小的厅堂出现在自己面前。

    正对面是一幅道家流传甚广的‘紫霄宫讲道图’。

    画面中道祖鸿钧高坐中央，两侧昊天、瑶池二童子恭敬侍立。

    下首太清道人、玉清道人、上清道人，接引道人、准提道人和女娲娘娘正聆听道理。

    再下方便是紫霄宫三千客。

    镇元子、鲲鹏、帝俊、东皇太一等全都在座。

    讲道图下方便是一个赤玉蒲团。

    蒲团前方是一尺二村高，八尺长的矮桌。

    桌子上放着一个青烟袅袅的黄铜香炉。

    香炉左侧散落着几本金书，显然是经常翻动之物。

    伸手一招，一册金书飞入掌中。

    展开后。

    ‘赤松子说玄火真经’，七个蚀文映入眼中。

    顾名思义，这也是一篇笔记。

    赤松子是道教先辈，活跃在三皇时期。

    内中讲述的是大罗境界的火焰道则。虽然高深，但相比他从浮屠城坊市中掏到的‘玄松笔记’却差了不少。

    随手放回去后，没有再看剩下的。

    也没去左侧的丹房和右侧的藏书室。

    虽然那里好东西也不少，但他更想要那株紫参。

    微微吸了口气，徐君明掐动手印，繁复的灵诀飞向前方。

    但见。

    原本悬挂在墙壁上的‘紫霄听道图’，居然绽放起道道紫光。

    良久之后，一个脸盆大小的紫色洞口出现在面前。

    带着浓浓的期待，飞身而入。

    眨眼间，眼前出现了一个满目葱绿的小山谷。

    在这片万亩左右的山谷中，充斥着浓郁之极的青木灵气。

    一眼可见，各种珍惜灵药，长势旺盛。

    浮屠山妖皇也跟徐君明一样，用各种草木精灵搭理自己的药园。

    已经提前踩过点的徐君明，直奔药园中央。

    不过片刻，便落在了一个篱笆扎成，约莫三亩左右的园子外面。

    一眼可见。

    不算很大的园子中，大大小小，长了数百株紫参。

    年份最小也有数千年，年份最大的已经有五六万年。

    但所有这些，都比不上最中间，悬浮在一块九丈大小的混沌神石上，约莫三丈大小，笼罩在一片雾蒙蒙碧光，洋溢着惊人药气的紫色人参。

    这是他看到的，除了黄中李外，第二株能够直接吸纳后天混沌灵气的灵根。

    而且它并非先天灵根，而是一株后天灵根。

    看到它，徐君明瞬间觉得自己万里迢迢，放下即将爆发大战的天庭，赶来此地，真的太直了。

    一株后天极品灵根，虽然不如黄中李，但也是修行界最顶尖的至宝。

    以它的根须为主药，完全可以炼出大罗级别的增功丹。

    就在徐君明心思浮动的时候，药园的禁制突然被触动。

    心中大惊。

    “难道讲道已经结束了？”

    顾不上再去破解篱笆上的禁制，催动混元神门投影，封住参园后，直接收了进去。

    下一刻，他清晰的感应到了一股撼天动地的火焰之气，风驰电掣而来。

    同时，也看到了突兀的出现在药园中的，赫然是当初跟他交易的银豹大王。

    此刻的她神色惊慌，显然也没料到有人捷足先登，夺走了自己渴望的灵药。

    看着那快速涅灭的空间通道，以及空空如也的参园。

    “该死的，到底是谁抢了姑奶奶的宝贝。”

    感受到飞速接近的庞然气息，不敢怠慢，连忙扔出一张灵光闪耀的灵符，光芒暴涨，银豹的身影也随之消失。

    下一刻，满脸怒气的浮屠山妖皇飞了进来，看到空空如也的参园，目次欲裂。

    ‘吼’！

    惊天动地的咆哮震动天地。

    愤怒的气息，让所有妖族匍匐在地，战战兢兢。

    ……

    崇山居造化灵岛。

    徐君明为了安置这株至少生存了亿万年的后天极品紫参，专门开辟了一个千里之巨的小洞天。

    而且，把原本栽种于造化灵岛中的各种灵参，全都放了进去。

    有了极品后天紫参丰厚的太初先天灵气滋养，这数千株灵参的长势瞬间提升了数个等级。

    “可惜这紫参到底不如黄中李，否则你我修为提升的速度还能更快。”太乙真君道。

    “别贪心不足了，有了这宝贝，造化灵岛便不缺高质量的灵气。黄中李转化的太初先天灵气，能全部拿来修炼或炼器，效率提升了数倍。”徐君明道。

    太乙真君点了点头。

    “这下任老二心里又不平衡了。”

    徐君明明白他话里的意思。

    这次浮屠山之行，得了玄松笔记，最高兴的就是龙帝。日后道途通畅，再无挂碍。

    太乙真君主修吞噬道，一个契合本身道法的饕餮内丹，让他省去亿万年苦修之功，未来可期。

    徐君明坐拥黄中李和紫参，有浓郁的太初先天灵气享用。

    敖天作为崇山世界之主，还能典籍王母瑶池中的‘江山社稷图’仿品。

    如此一来，就只有任无极困守天庭，什么好宝贝也没得到。

    “你少去撩拨他。”

    “我正准备进阶太乙金仙后期，才没那闲工夫。”

    虽然这么说，但看他表情，就知道不可能。

    徐君明微微叹了口气。

    顶尖至宝可遇不可求，就算他有心为任无极寻觅一件，都不知道去哪。

    突然，一道七彩霞光冲天而起。

    太乙真君、徐君明心中一震，二人对视一眼后，瞬间朝光芒传来的方向飞去。

    千里之地瞬间跨过。

    眼前的一幕让两人瞪大了双眼。

    原本长在白阳崖上的七宝葫芦藤，此时玄光大放。

    浓郁的七彩霞光，遮蔽了整个造化灵岛。

    无穷的造化灵气，以及太初先天灵气云集而来。

    盘绕百丈悬崖的老藤笼罩在万丈神辉中，神圣无比。

    作为徐君明手中第一种进阶太乙境界的灵根，七宝葫芦藤已经进阶了两次次。

    牛吼般呼啸声响起，漆黑的劫气滚滚而来。

    不过须臾，就把整个七宝葫芦腾所在的小洞天，挤的满满当当。

    灵根也跟修士一样，每一次进阶都需要通过天劫考验。

    但比修士好的地方在于，灵根、灵宝进阶只需要渡雷劫，不需要过三灾八难。

    聚集了足够威力的赤红色太乙雷，瞬间贯通天地，把整个七宝葫芦腾笼罩在内。

    还未等雷霆绽放，一颗紫色的大葫芦，冉冉而起。

    所有的雷霆瞬间被吸收殆尽。

    七宝葫芦藤，孕育七种葫芦。

    每一种葫芦都对应一种属性，每一株七宝葫芦腾七个葫芦的属性都不相同。

    徐君明这株七宝葫芦藤，诞生了地、木、风、金、雷、阴、阳共计七个葫芦。

