
        “帝者之路已经出现，符合要求的，可以直接踏上帝者之路。”那出现在天空的庞大人脸，只是开口说了一句，便直接消散了。

    离城上空的武者，相互看了一眼，不过也已经习惯，每一次都是如此。

    “哈哈，终于开始了，这一次走到最后的，一定有我一个。”这个时候，一道身影划过天际，直接向着天上的帝者之路飞去。

    而就在这个时候，一道道光束从帝者之路上飞下来，像着那想要踏上帝之路的武者轰去。

    不过那武者身上神力释放，一掌轰出，那些光芒直接被轰的偏离了路线，而他的身影也是消失在人们的眼前，看来已经是踏上了帝者之路。

    “这是谁？”有人疑问，看来在离城没有人认识此人，应该是外来想要进入帝者之路的武者了。

    而萧辰也是了解之前一些武者所说的话了。

    什么无法踏上帝者之路，原来那怕帝者之路出现，想要踏上去，也要凭借着实力，否则根本无法踏上去的。

    也知道为何这些人没有第一时间去动身，估计也是想要等其他人行动，看一看帝路会发出怎么样的攻击吧。

    果然在有人成功之后，又有很多人开始向着帝路进发了。

    在离城的方向，还有三道身影出现，他们身上气息强大，眼中只有那空中的帝者之路。

    三人并没有看其他人，只是三人相互看了一眼，便直接向着帝路进发。

    每一个人，都一样，无论实力高低，遭受的攻击都是帝路上释放的光芒。

    不过萧辰可以感觉到，境界不一样，遭受的攻击力量也不同。

    比如这离城的三幻神，全部都是中位神第一重的境界，他们遭受的攻击就要强大一些。

    到现在，萧辰也感觉到，下位神还是居多的，而中位神就没有那么的多了，这三幻神算是三个。

    而他们，在面对帝之路的轰击时，都是随意的发出攻击，就直接将光束击溃，然后踏上了帝者之路。

    他们的做法，显然要比大多数人来的震撼，到目前为止，第一个踏上帝者之路的人，是用攻击让光束偏离路线。

    也有人则是使用厉害的身法躲过光束。

    但是像离城三大幻神这样，直接出手将光束摧毁到是头一个。

    而当他们三人消失之后，在离城方向传来振耳的欢呼声。

    萧辰低头看去，看来这三幻神在离城还是很有名的，刚才这三个人估计也有着露一手的意思。

    “高维成，韩志亮，吕运明。”萧辰也是默默几下这三大幻神的名字，或许在帝者之路上，会是他的对手。

    萧辰的想法，要是让别人知道的话，尤其是离城的武者，必然会嗤之以鼻，一个真神一重的武者，竟然会觉得真神四重的武者是他的对手，简直可笑。

    “这就是帝者之路吗？”而在这个时候，又一个人出现在离城上空。

    之所以会被萧辰注意，是因为这个人有些不一样。

    他身披兽皮，手中还有着烤熟的兽肉，不停地往嘴里塞着，还看向空中的帝者之路。

    周围的人，都是投来鄙夷和嫌弃的目光，但是这个青年似乎完全都没有在意，眼中一直含笑。

    “不知道在帝者之路上，有没有好吃的神兽了。”手中的肉很快就吃完了。

    但是这个青年显然还没有尽兴，舔舔嘴唇说道，幻想着帝者之路上，还有味道鲜美的神兽。

    他的话，也是让周围人一阵愕然，难道刚才这个青年手中的肉是神兽肉。

    “呵，帝者之路出现，什么货色都来了，随便什么肉都能够说成神兽肉了，我是不是可以说，刚刚吃了一头神王境界的妖兽？”有人嘲讽道。

    此人就在那青年附近，说的话，那青年自然也听到了。

    不过那青年脸上丝毫没有怒意。

    “可惜。”那青年看了看那说话之人，随后摇了摇头，让出声嘲讽的人有些不明白。

    “什么？”那人问道。

    “可惜你不是兽，而是人，一般得罪我的话，我会直接吃掉，在我那里，我倒是吃了不少，但是我不吃人，要如何处理你呢。”那青年陷入了思考。

    但是这所思考的问题，竟然是他不吃人，所以不知道要如何处置眼前的人了。

    那出声嘲讽的武者，脸色一阵青一阵白，显然是被气的不轻。

    “那里来的野人，回到你的山里吧，少在这里丢人显眼。”那人开口，不过眼中已经有了杀意。

    “这种人抓起来当做奴隶也不错。”旁边有人开口，他们距离很近，应该是认识。

    不过之前被人嘲讽的青年，此刻竟然神色沉了下来。

    “你想要杀我？”他开口认真问道。

    这倒是又让对面的两人愣住了，说句实话，他们有些跟不住这野人的思维。

    之前他们嘲讽他，对方还没有表现出这样的表情，但是自己的杀意一释放，到是让这个野人有了反应。

    萧辰在一旁到是绕有兴致的看着，他不着急去进入帝者之路，因为还有不少人还在。时间还多。

    之前要是没有遇到这有趣的野人，或许他也行动了，但是现在他不介意再等一会。

    “是有如何？不过现在还是将你抓起来当做我的奴隶更好。”那人愣了一下之后，也毫不避讳的冷笑说道。

    “既然这样，我倒是知道如何对付你了。”那青年似乎因为知道要怎么解决了，眉头到是舒展了一些。

    这身穿兽皮的青年，直接向着对方走去，这让那两个武者神色一愣，随后就是冷笑。

    这人还真的不知死活，既然如此，那就成全他吧，正好帝者之路开启，收一个奴隶一起带去，说不定还有的作用。

    他们两个直接出手，强大的攻击轰出，不过特意避开了要害，看来确实不想击杀对方。

    萧辰看着这一幕，没有着急动手，那两人他同样看不惯，不过他有感觉，这个青年应该不简单，实在不行的话，在最后关头出手，也是可以救下对方的。
  