    林玉竹坐了下来，倒了一杯茶放在了小桌上道：“坐下慢慢说吧。”

    说完又给南宫云齐倒了一杯茶后，坐在了主位上。

    南宫云齐跟着坐下，三皇妃这才不甘心的坐在了一旁。

    屋中的气氛有些微妙。

    三人谁都没有开口主动说话。

    直到三皇妃再也憋不住，冷眼盯着南宫云齐两人，道：“怎么说也是兄弟，你帮三皇子求求情吧。”

    南宫云齐平静的看着三皇妃道：“你知道父皇已经下了决心要处置三皇兄，三皇兄如今这样是最好的结果。”

    三皇妃眉头紧皱不喜道：“什么叫最好的结果，他被处罚去守皇陵，皇陵那里多清苦啊！你难道真的要见死不救？”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来，她是真的忍不住了。

    嘲讽地看着三皇妃道：“三皇妃你莫不是来搞笑的吧，让我们给三皇子求情，凭什么？就凭他故意为了一己私欲，欲坑害边关十万将士？”

    如果不是她和南宫羽彤提前准备，边关这一场仗最后结果如何真说不准。

    常言道：“兵马不动粮草先行”粮草都不能保证，如何能让将士们安心打仗。

    三皇妃不满道：“他又不是没保障边关的供应。”

    林玉竹冷笑道：“你觉得父皇惩罚三皇子为什么？所谓，兵马不动粮草先行，粮草是行军打仗最重要的东西，你可知道我才去边关的时候，那些将士们是什么情况。”

    三皇妃本能道：“什么情况。”

    她并不在乎边关将士的死活。

    她只在意三皇子能够早点回来。

    林玉竹一想到边关的将士冻得发抖的模样就生气：“云齐催了三皇子很多次，让他早点把棉衣和粮草送到，但三皇子为了让云齐难堪，故意拖延，边关的将士棉衣不够，很多人大雪天还穿着单衣，为了不让自己太冷，只能在火堆旁守着。”

    说到这里，林玉竹冷眼继续道：“你和三皇子下大雪的时候在干嘛？在家中烤着火炭，穿着上等的棉衣，吃着山珍海味，你们为天元国又做了什么？边关的将士为了天元国离开了家乡和家人，随时可能会献出生命，就让三皇子负责送物资，就能闹出这么多事情来，父皇要是不处置他，当真对不起边关挨冻受苦，丢了性命的将士。”

    林玉竹一口气说完，换了换继续道：“你是知道三皇子的计划，今天上门想我们帮着求情还如此态度，三皇妃做人要讲良心，我和云齐可从未做对不起或者算计你们夫妻的事。”

    三皇子享受着最好的待遇，却为了一己私欲压根就不顾将士们的死活。

    就这样的人还想他们帮着求情？

    真要求情了就对不起那些死去，还有至今都守护在边关的将士们。

    三皇妃被林玉竹说得哑口无言。

    半晌才反驳道：“这能一样吗？最终结果他们也没吃多少亏啊。”

    南宫云齐重重地把手中的茶杯放在了桌上“啪”的一声，吓得三皇妃打了一个哆嗦。

    “没吃多少亏？既然三皇妃如此说，那三皇兄被父皇安排去守皇陵也吃不了多少亏，左右也是锦衣玉食的生活着，三皇妃请回吧，我这里不欢迎你。”

    他动怒了，实在不喜三皇妃这一副毫不在意的模样。

    似乎在三皇妃眼中，三皇子只是失去自由便比边关将士的生命重要。

    三皇妃站了起来，斜睨南宫云齐：“没想到八皇子如此无情，今天就当我没来，往后也别对外说什么兄弟情深，是我家夫君没福气。”

    林玉竹是真没想到三皇妃如此不要脸。

    无情无义的究竟是谁？不就是三皇子嘛：“得了吧！得不到我们帮助就说我们无情，三皇子暗害我夫君的时候你可曾说过什么，今个你也去了不少地方吧，他们有没有想过帮助你们，自作孽不可活明白吗！”

    三皇子被林玉竹怼得哑口无言。

    站起来甩袖离开。

    出了八皇子府，三皇妃才有些后悔，刚才怎么就来了脾气，直接和南宫云齐还有林玉竹怼起来了，这对她来说并没有丝毫好处。

    现在能在皇上面前说上话的也只有林玉竹和南宫云齐了。

    四皇妃正好来找林玉竹，在正门遇到了三皇妃。

    两人以前关系很好，但大多数都是三皇妃占主导，四皇妃依附着三皇妃。

    三皇妃在四皇妃面前一直高高在上，摆出一副高人一等的姿态。

    四皇妃瞧见三皇妃怒气冲冲的样子，只是不屑地看了一眼，就直接错身离开。

    “你站住。”三皇妃怒声喊道。

    实在受不了四皇妃对她无视的眼神。

    以前的四皇子哪里敢用这样的眼神看着她！

    四皇妃停下，转身回头饶有兴趣地盯着三皇妃的脸道：“三皇妃有事吗？”

    三皇妃黑着脸道：“有了新主子就忘记旧主子了？”

    这话可以说很难听。

    要是以前四皇妃听到这话，肯定会很生气。

    但现在四皇妃非常的淡定，甚至听到这些话有些想笑。

    没和三皇妃说一句话，转身就直接进了八皇子府。

    现在她不需要和三皇妃说任何一句话，就已经胜了。

    她很庆幸，四皇子和她都及时悬崖勒马，没有一错再错。

    四皇子负荆请罪病了一场，但结果却是好的。

    三皇妃气得咬牙切齿，跺着脚离开。

    接连两天三皇子走遍了整个皇城，找了无数人，但换来的结果都只有一个，那就是这些人不搭理她。

    甚至有些人家连客套话都没了。

    这段时间的变故让三皇妃体会到了，从天上掉进深渊的感觉。

    她也算明白当初大皇子和大皇妃的遭遇。

    四皇妃进了八皇子府，跟在身边的丫鬟道：“主子不搭理三皇妃没事吧！”

    四皇妃淡淡一笑道：“能有什么事，左右我们两家已经闹僵了，三皇子坑害四皇子的时候可没有讲什么情面，我又何必讲情面。”

    林玉竹和南宫云齐正想要回后院，就听丫鬟再次禀报说四皇妃来了。

    两人坐下等待四皇妃的到来。

    不大一会四皇妃带着丫鬟进了屋子。

