
　　天雀街上，一身着华贵的少年公子正带着几个家丁怒气冲冲地穿梭在人群中。

　　“让开，让开！”

　　一脸凶相的家丁在前面开路。

　　有认识的路人纷纷避让。

　　“这不是副都御史成大人的嫡孙成子美成公子吗？这是谁惹到他了？”

　　“嗯？是吗？我怎么没认出来，你看错了吧！成公子英俊潇洒，怎么会是一个秃头的汉子？”

　　“绝对不会错，上次我去暮春楼见过他！至于头发嘛，也许是他喜欢剃成这种发式？”

　　“啊？还有人喜欢这种发式？不会被人说不孝吗？哎，这些大少爷的品味可真难理解。”

　　这里说下，古代是可以剪头发的。孔子说“身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也”，这里孔子真正想表达的是我们的身体、毛发、皮肤是父母给我们的，我们必须珍惜，爱护，这是行孝。

　　孔子的本意是珍惜爱护身体，并不是什么都不能动。

　　事实上古代理发染发行业早已有之，理发和染发同起源于西汉，理发师也被称为“剃工”“镊工”“剃头匠”，清明上河图上一个猥琐的角落就画着理发店。

　　当然，前世自周朝开始还起源过一种刑法，称为髡（kun）刑，就是把犯人的头发剃光，或者乱剃。

　　这就让很多人误会，认为古代不能剪头发，认为是一种羞辱，其实这是大错特错的！

　　根据文献记载，古代人的毛发皮肤，如果是认真打理的，是一种爱护珍惜身体的行为，是行孝。但如果是乱剪乱伤害，那就是严重的侮辱（满清的“剃发易服”就是对各民族极大羞辱（官方认定）），属于不孝。

　　所以在古代，毛发可以精心护理，修剪修饰，但绝对不能乱剪！

　　在大雍也是如此，尤其是士大夫阶级，要是你的头发凌乱，瞎鸡儿剪一通，那将会被文人所唾弃，甚至还可能被御史参一波。尤其是前世明朝，官员上朝的时候要是头发凌乱，衣衫不整，轻则斥责罚款，重则打屁股撸官。

　　成公子今日实在很愤怒，本来他昨天就想搞事的，想了想那家店铺很有背景，便忍了一下，但今天实在忍不住了。

　　再忍头发都掉光了！

　　他最近也没做什么缺德的事情，只是用凝珠坊的洗发露洗了几次头发，但洗了七八次之后，发现越掉越多。

　　这两天更是掉成了“M”型了，这还得了？

　　本公子帅气的容颜都被这头发毁了，简直是岂有此理！

　　他本还以为是生病了，结果一看大夫，说是有中毒的迹象...

　　最让他受伤的是，今早他的爷爷副都御史成大人看到他一头秃顶的发型，当场一脸的嫌弃，顺便痛骂了一顿...

　　这小王八蛋在哪里弄的发型？简直是混账，不孝也！

　　那嫌弃的小眼神彻底刺痛了成公子的心，于是，他怒了！

　　混账凝珠坊！给本公子等着！

　　成公子一副杀气腾腾的样儿。

　　正当他快到凝珠坊的时候，忽然在另外条街交汇处撞上了一个好基友，好基友乃是鸿胪寺卿林正的孙子，林公子。

　　林公子身后也跟着一群家丁，脸上也是怒气冲冲，最关键的是，他的头发也脱了一大片...

　　二位公子唯一不同的是，林公子的头发是“O”的，成公子是“M”型的，形成一个互补。

　　“语堂兄，几日不见，怎么你的头发也...”成公子瞪大眼睛。

　　林公子也惊道：“子美兄，你也用了凝珠坊的洗发露？”

　　“是啊，本公子一头黑亮秀发，居然变成了这样，彼其娘之！本公子和凝珠坊没完！”

　　“走吧，咱们一起找他们算账！本公子非掀了凝珠坊不可！”

　　“是极，彼其娘之！”

　　凝珠坊乃是上京几个最大胭脂铺之一，有多处分店，天雀街的这家是最大的，装修得很是豪华。由于位置很好，加上近一段时间因引入了香皂和洗发露，生意极好，来的人都快把门槛踩破了。

　　今日凝珠坊的门槛确实是破了，不过不是踩破的，而是踹破的。

　　凝珠坊的掌柜姓丘，正和几个小厮躲在柜台后面瑟瑟发抖。

　　“快去通知大掌柜！”丘掌柜捅了捅小厮，“从后门走。”

　　小厮一脸为难：“掌柜的，后门我刚刚去了，已经被人堵了。”

　　“啊？你小子去后面干嘛？”丘掌柜神色不善。

　　小厮心跳加速，一脸义正辞严：“小的想为掌柜的寻摸后路！”

　　“是吗？哼！”丘掌柜哪里会信，不过他现在也没了主意，也想溜走。

　　凝珠坊门口，堵着一大群来势汹汹的人，这些人群情激愤，面露愤慨，嘴上说着一些祝福的话。

　　除了一些家丁外，来的人有两个共同的特点。

　　秃顶，全身痒痒。

　　“彼其娘之，墩汝其母！”

　　“汝母之，诚彼娘之非悦也！还本公子的头发！”

　　“汝彼娘之大去老妪也！本公子夫人的头发都快被洗无了，正要寻死，要是出了什么意外，本公子必将告上金銮殿！”

　　“丘山，彼其娘之！给本公子滚出来！事发了，你背后的人也罩不了你！”

　　一群人在门口咬牙切齿，破口祝福。

　　除了一些年轻公子，还来了一些朝廷官员，无不例外，都快秃顶了。

　　香皂和洗发露毕竟走的高端路线，普通人哪里消费得起，能买得起的大都是上层人士和一些商人。

　　商人不敢来找麻烦，所以来的大都是上层人士。

　　“丘山，你以为躲能躲过吗？给本公子砸了这店，顺便把人给我抓起来，把他们的头发给本公子薅掉！再吊起来打！”

　　“是！”

　　“砰~砰~”

　　“啪~啪~”

　　“哗啦~”

　　“哎哟哇~”

　　这样的事情发生在各大凝珠坊中，在有心人的宣扬下，很多人都知道了缘由。

　　凝珠坊的香皂和洗发露，居然有毒！消息一出，一时激起千层浪。

　　金府。

　　“不好了老爷不好了！”

　　一下人跌跌撞撞，神色慌张地冲进了院子。

　　“什么事情？”石台上的金辉神色极为阴沉，秋风拂过，两边的鬓发飞舞，尤其中间，好凉。

　　下人看到金辉这一头火云邪神的发型，差点吓了一跳，咽了口唾沫语气颤抖道：“回...老爷，出...出事了，咱们的香皂和洗发露好像有毒，用过的人不是脱发就是身上发痒，现在凝珠坊已经被砸了，还有一些人说要告上金銮殿...”

　　“噗~”

　　“老爷，老爷！快叫大夫！“

　　“大夫还没走，赶紧叫过来！”

　　“姜葵！老夫和你誓不罢休！啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗通~”

　　金辉喷出一口老血，昏倒在地。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第401章 彼其娘之，本公子的头发免费阅读。https://www.23sk.net 