    “仙尊，仙尊，吾乃天魂，一心求仙，人欲、人德与我无关啊，而且这些道德品行，又不影响我仙途，为何要加罪到我的身上？？”苏椽天魂急了，立刻辩解道。

    “你作为天魂，作为引导其他两魂，作为另外七魄的引领者，没有让本体洁身自好，没有让其他两魂与七魄以你为榜样，难道不该打吗！”祝明朗道。

    苏椽天魂一听，咬了咬牙。

    好像有那么一点道理。

    假如自己足够坚定，真正没有一丝丝杂念的求道求仙，那本体怎么会去做这么不堪低俗的事情呢，终究是自己这个天魂的影响力不够大！

    一百五十鞭子。

    打得那个叫全身开花！

    其他神像们沉默不语。

    正事还没有开始审，已经打得人天魂神志不清了。

    “好了，接下去我们来谈一谈你的罪孽。”祝明朗对此很满意，这才慢悠悠的说道。

    “啊？？？？”苏椽天魂都傻了。

    这一百五十鞭，难道只是前菜？？？

    自己本体到底干了什么伤天害理的事啊！！

    “我问你，秋赐女神可在离开前，特意嘱咐你回半漠城值守，你可答应了？”祝明朗问道。

    “小神只是答应了前来协助，未说要协助到几时。”苏椽天魂有些虚弱的说道。

    “好，我将秋赐的魂带来，与你对峙。对峙出的结果，与你现在招来的结果，惩罚可不同，你自己想清楚。”祝明朗说道。

    一旁左石像立刻眨了眨眼睛，要告诉祝明朗，他们暂时无法将秋赐女神的任何一魂带来。

    但祝明朗却一抬手，阻止了这左边石像的提醒，继续高声道：“带秋赐天魂！”

    “等等，等等，仙尊，我本体确实答应了，方才我想起来了。”苏椽天魂急了，连忙说道。

    “哦，那你说说看，为何最后没有回到半漠城，而是连夜离开，放任半漠城被妖群啃食，死亡过万？”祝明朗说道。

    “半漠城本就不是小神的职权守护范围，何况犯下过错的是秋赐，是她擅离职守，才导致这场悲剧。”苏椽说道。

    “你是否答应了秋赐，回城值守？”祝明朗再一次问道。

    “是，我是答应了，但考虑到这一次事情会牵连到我……”苏椽天魂说道。

    假如每一魂都有自己的想法，那么连夜离开的这个决定，必定是苏椽天魂的意思。

    仙途，苏椽最在意的就是仙途，而天魂正是与仙途挂钩的，所以苏椽的天魂无论如何都不会认下这个罪过，他一口咬定，他只是从旁协助，力不从心后才选择离开。

    “你既答应，便形成了神与神之间约定。因你的违背，才导致了这个惨剧的发生。你要背负主要罪责。”祝明朗说道。

    “这个说得通，这个说得通。”这时，左边的神像和右边的神像都同时点了点头。

    “我们只是口头上的交代，怎么会形成神明契约呢！”苏椽天魂立刻道。

    “你们可有婚约？”祝明朗道。

    “有是有……”

    “既有婚约，你的妻子郑重交代你的事情在你力所能及的情况下未你履行，若不是你的过失，便是你有意谋害婚妻？？很好，地魂与命魂一概可以缉拿了！”祝明朗眼睛已经亮了起来。

    “不不不，是我的过失，是我的过失，是我这个天魂的过失，我自私，我自大，觉得秋赐与那祝明朗等人不可能复苏第三石坛，为了与这件事彻底撇清关系，连夜离开，这是我的意思，是我的意思，绝无谋害婚妻的念头，我只是不想影响到自己的仙途！！”苏椽天魂一听，立刻就招供了！

    一旦可以缉拿命魂，祝明朗就有机会梦斩苏椽了！

    苏椽的天魂显然也意识到，一旦谋害婚妻这种罪孽成立，他小命都不保了，还谈什么求道升仙啊！！

    而且，连夜离开这个决定，确实也是天魂的意思。

    祝明朗这一次选择缉拿苏椽的天魂，确实是抓对了。

    左神像与右神像连连点头，包括其他两列神像，也都认同祝明朗的这一次审理。

    祝明朗也在现学现卖，他发现，必须说服得了两列的神像，自己好像才可以使用巡天处决这个能力。

    所以得根据对方所做的事情，进行一番天地人的剖析。确实罪大恶极，才可以处决。

    “大左，他已经认罪了，如何量刑，给他说一说。”祝明朗对左边的神像说道。

    “仙尊，属下有名字的，长隍。”

    “我知道了，大左。”祝明朗点了点头。

    长隍神像无奈的低下头，阴影使得他脸黑了许多，他看了一眼右边的那位神像，急中生智道，“还有，仙尊，量刑是大右在判定的。”

    右边的那神像瞪大了自己的石头眼！

    有毛病啊！！

    为何要鱼死网破？？

    “仙尊，属下也有名字的，长乘。”右边的神像说道。

    “嗯，大右，你给苏椽的天魂说一说，该处以什么刑。”祝明朗说道。

    右边的神像长乘欲哭无泪，然后狠狠的瞪了一眼左边幸灾乐祸的石像长隍。

    “苏椽，你因为自私自利，背弃了自己的信守，导致黎明百姓遭受妖物啃食，死伤过万，我们将剪去你天魂之耳，斩断你向上神途，折去一百年阳寿，望你好自为之。”右边神像长乘说道。

    苏椽天魂一听，整个人像是被雷霆轰顶一般，本来就受了一百五十鞭刑的他，瘫软在了神堂上，双目一下子失去了神采。

    他顺畅无比的仙运，就此终结了。

    也就是说，无论他这一生如何辛勤，仙神之路上都不可能再精进半步！

    璀璨至极的神途仙班，对他永不录用！

    北斗神州这绚烂的神界，也不会有他一席之地，他只能够在半山腰上，看着那些比他更笨拙，背景不如他的那些小神散仙一个个超越他。

    神魂命格，彻底封死！

    ……

    对于这个结果，祝明朗还算满意。

    将如日中天的苏椽从仙班竞逐中彻底剔除，无异于让他残废了。

    民间毕竟是民间，事实上比苏椽更凶残的神明多如牛毛，一万子民的生死能够给苏椽这样的神明定下这样的罪，已经很不错了。

    当然，除非祝明朗可以找到苏椽其他更恶劣的罪证，能够让他审问地魂与命魂的罪孽，不然还是很难直接处决一个这种级别的神明。

    苏椽年轻，背景雄厚，实力也到达了上位神将，命格极高，未来仙途璀璨无比，连招摇神和其他神疆神主都拼命的巴结，眼下他最为引以为傲的东西被祝明朗斩断了，想必也跟死了一次没有什么区别。

    ……

    梦醒来，祝明朗那双眸子里仍旧映着神堂上的神霞，美轮美奂。

    南玲纱正巧看着他，睡醒之人一般是惺忪邋遢的，可祝明朗的眼眸却好像染上了一层特殊的神采，使得祝明朗整个人气质都变得不一样了。

    有点帅帅的，很独特，很迷人。

    南雨娑多看了几眼，却发现自己不小心凑得太近，整个身子都倾倒在了祝明朗的怀里。

    祝明朗也愣了一会，香香的、软软的、触感完美，而且无比真实。

    原来那个香梦还能续啊？

    是对自己伸张正义后的奖赏吗？？

    那不客气了。

    “啊！！！”南雨娑娇羞的叫了起来。

    这一娇呼，把祝明朗彻底叫醒了。

    周围，一群领袖和神明纷纷望了过来，看着这对在大庭广众之下疯狂互动的男女……

    “你……你……你太过分了！！”南雨娑羞赧至极。

    “抱歉，抱歉，我以为是在做梦。”祝明朗老脸也红了，原来周围这么多人啊，之前自己休息的时候，明明没有几个。

    “咳咳，你们穿过那风雨廊，尽头有几间寝室，半漠城应该已经宁静下来了，你们也不用在这里守着，去歇着吧，想做什么做什么……”秋赐女神在一旁，尴尬无比的说道。

    南雨娑脸颊红艳至极。

    自己清誉要被祝明朗给彻底毁了！！

    刚才那个手伸到胸前衣裳里的行为，怎么那么熟练……

    难不成……

    要告状！！这一次一定要告状！！

    云姿和星画根本就不管，得告状到玲纱那！

    现在只有玲纱姐姐可以治这个越来越色胆包天的大猪蹄子！！

    “雨娑，还有几个伤口没处理呢。”祝明朗道。

    “自己涂，臭男人！”南雨娑气呼呼的道。

    “人家秋赐眼里，我们是模仿眷侣呢，而且是你自己投怀送抱的。”祝明朗笑着道，反正都已经碰到了，坦荡一点。

    “我……我只是看你眼睛很奇怪，刚才那么多人，你……你……你……”南雨娑一想到刚才的事情，恨不得赶紧找一个地缝钻进去。

    “我梦里都是你，醒来又看到了你，一时冲动，这个我承认我有大问题，下次一定注意观察周围。”祝明朗说道。

    “你……你不要脸！这是周围有没有人的问题吗！”南雨娑被祝明朗气得直跺脚，刚才那大爪子，怎么可以那么不要脸的伸进去。

    “捏得太用力？”

    “混蛋，去死吧！”

