    冲进全球四强,哪怕再怎么没时间，也得好好吃一顿。

    莫有钱勒紧裤腰带炫酷登场，请在座的各位一起去吃人均两千的和牛火锅！

    他说得爽,豪气万千,直到他家月夜戳了他一刀：“在座的？”

    莫有钱：“对！”

    “所有人？”

    “当然！”

    ftw二队不在这边,区区一个首发队加俩教练，最多还有个六六,他莫有钱再穷也……操！

    谁敢想……

    在座的各位竟然有这么多人！

    l&p五首发加教练，pro金成炫和李赫然，3u阿睡和淳弟（逸神有事在基地），tpt的队长ftw的临时教练傅黎……

    这一眼数不完的人头，莫有钱汗如雨下：“对不起打扰了再见！”

    跑是别想跑了，卫骁一个口哨,豆哥飞扑而来,看门二哈可以去考个保安执照了！

    莫辉嘤嘤嘤：“菜菜。”

    白才面无表情：“要车没有，要命一条。”

    莫有钱哇地一声哭倒在豆哥怀里。

    别问莫有钱花了多少钱，连元渣男在内都喊了他一声辉哥就可窥一斑。

    哭了一宿的莫辉回到基地，正想给姐姐打个电话借点小钱钱就看到了陆封发来的微信。

    一点开……“日！”

    月夜掀起眼皮看他。

    莫辉骂骂咧咧地发语音：“老陆你是不是瞧不起我？我用你给我转账？老子连顿饭都请不起了？”

    陆封发来双死鱼眼：==。

    莫辉眉开眼笑：“谢了陆总！”

    就看他那点开转账收入囊中的速度哪有一点被人瞧不起的不甘,完全是巴不得这瞧不起再来几次，天天被陆总瞧不起才挥霍不愁了。

    从饭店回到基地，卫小小赖在男朋友身上。

    周围没人陆封也纵着他。

    卫骁舔了下下唇：“队长~”

    陆封垂眸看他。

    卫骁乌黑乌黑的眼睛一转悠,戏精附体：“我喝醉了！”

    很快就有比赛，饭桌上哪会有酒。

    卫骁有理有据：“醉蟹！我吃了大半盘！”

    陆封不出声。

    卫骁闹他：“真的醉了，醉得都走不动路了。”

    陆封薄唇动了下。

    卫骁听清了,脸一红：“那、那倒不用，你胳膊……诶……”就被打横抱起了。

    闹归闹，卫骁这心里是不可能不惦记陆封的胳膊的,哪怕知道他已经好了：“别别别，我自己走，我……”

    陆封打断他：“不是醉到走不动路了？”

    卫骁：“……”

    陆封在他眉心吻了下：“乖。”

    卫骁：“！”

    这下他是真有点醉了，被男朋友这美酒佳酿一般的嗓音给灌醉了。

    后来更醉了。

    醉得意乱神迷。

    第二天一大早，卫骁怀疑元泽是输了不甘心，一大早来‘报复’他们。

    哪有早上九点训练的！

    电子竞技没有早上！

    九点的太阳是什么模样，你问问除了close以外的电竞选手，有人见过吗！

    元泽振振有词：“两天后半决赛，还睡得着？回头被老谢3:0，我陪你们睡，睡到天荒地老！”

    ftw三小只：qwq。

    总觉得这话里的内容，细思极恐。

    老g也是打了鸡血：“搞快点搞快点，八进四复盘了吗？第二第三局的问题分析了吗？没有的话我帮你们啊。”

    这两局是l&p赢的，输了比赛不能输气势，能赶紧捶打一番对手，也能安抚他们受伤的小心脏了。

    vivi他们比较含蓄，只是先一步去训练室，抢了最好的位置，开机登训练营，先热手。

    八进四没打爽，训练赛一定要把ftw打个满头包！

    卫骁昨晚浪里个浪，虽然没太累着，但也虚得很。

    没招……

    谁让男朋友越来越会，他x尽人亡没有一个clos（？）是无辜的！

    老g瞧卫骁这样子，赶紧用起自己的新学的中国话：“咋滴啦？肾虚啦？”

    屋里的知情人士：“………………”

    卫骁抬眼皮看他：“嗯。”

    还是那批知情人士：“……………………”

    真是一个敢问一个敢答，你们考虑过知情人士的感受嘛！

    吃过早饭缓了会儿，训练赛紧锣密鼓地打响。

    大概是昨天的比赛太刺激，大家都保持了足够的热情，训练赛打得热火朝天，不相上下，各个都拼尽全力。

    得亏资本爸爸们看不到，看到了得扼腕痛惜：“开直播啊，你们开开直播啊。”这得吸来多少流量！

    直播是不可能开的，但是围观群众少不了。

    金成炫来得晚，顺道蹭了个晚饭。

    元泽嫌弃他：“不赶紧回去训练，还有空到处浪？”

    半决赛另一个重头戏就是y1和pro，虽说也是老对手，但讲真的今年的pro想赢y1有难度。

    y1很克pro，就好像pro很克eve一样。

    体系不同，哪怕实力相当都会很难打，尤其是战队风格鲜明的队伍，碰上死对头更是头大如牛。

    去年pro克得eve死死的，凭借着四保一阵容把eve给打得满头包，今年风水轮流转，pro也踢到铁板了。

    y1的体系有点bug，一方面他能靠苟前期拖死莽干的菜刀队，比如l&p；另一方面他又能凭借着均衡性极强的阵容来摁死后期爆发的射手队，比如pro。

    pro和y1的训练赛也没少约，金成炫对晏江是真的有心理阴影。

    本来嘛，回国找哥哥，娇花好不容易有了贴身辅助，扬眉吐气没多久就被晏队给打了个明明白白。

    李赫然保你？

    哦。

    pro四保一？

    哦。

    一切都敌不过晏江的精准点控，控住了金成炫，哪怕他不死也没了输出。

    净化技能有近两分钟的冷却时间，晏江的控制只有七八秒，这怎么抵消？

    以往不是全局bp，李赫然还可以拿出有净化的辅助天赋来保金成炫，如今……

    五局呢，能解控的天赋就一个。

    更何况解控也不一定就能保住金成炫，y1其余四人从来不是吃素的，无论是上单战士、中路法师、打野和下路都是顶级水准，比不过曾经的神之队，却也是新一代神之队了！

    所以半决赛，pro胜算比ftw还少一点。

    ftw赢得了l&p，有很大几率能赢eve。

    eve这两年……

    问题挺大的。

    全球四强，欧区亚军，谢和打出了顶流选手该有的风采，但这支队伍始终有着说不清道不明的违和感。

    如果说ftw是遇弱则强，遇强则更强；eve反而有点遇弱超强，遇强却会暴露十分明显的短板。

    ftw如果能够稳定八进四的发挥，还真有希望拿下半决赛。

    当然l&p全员放狠话：“拿不下半决赛我们就拿下你！”

    这个你当然是卫小小。

    谁让他当着全世界放狠话，耍帅的代价是沉重的，这不就被哥哥们‘怜爱’了。

    卫骁倒是不怂，除了男朋友他什么都不带怕的，别说是训练赛了，车轮战也不在话下！

    当然这话不敢说，说了他男朋友会让他知道什么是‘怕’的！

    忙活了四十八小时，金成炫叼着冰棍悠哉哉道：“你这免费陪练当得挺开心啊。”跟元泽说的。

    打得心力交瘁，自己拼冠军都没这么用力的元老师：“……”

    懂中文的老g一拍大腿：“是哦！”

    他们这免费陪练当得是不是太上头点了。

    卫骁看向金成炫：“炫神瞎说什么大实话！”

    众人：“…………”

    金成炫差点没被冰棍给噎着：就你卫小小能，得了便宜还卖乖，卖得还如此理直气壮！

    被忽悠了两天，掏心掏肺的元渣男回过味来了：“卫小疯……”

    卫骁清清嗓子：“我们夺冠，你们就……”

    元泽不吃他这套了：“闭嘴！”

    卫骁：“咳……”

    韭菜回过味来了，不让割了，卫骁委屈巴巴看向陆封。

    陆总不愧是先行资本家：“时候差不多了，早点休息。”用完就丢，换茬韭菜接着割。

    卫骁眼睛一亮，崇拜之情溢于言表：高级还是队长高级。

    元泽哪里咽的下这口气，必须要找回场子。

    这免费陪练吧，肯定是免费到底了，但也要讨点彩头。

    讨什么呢？

    他余光瞥向卫骁，看他这臭小子翘着的小尾巴，心里不爽：“再打一局。”

    卫骁难得被套路：“还打？”来来来，打多久都不会累的，就这训练赛，一局抵十局，短短两天时间，ftw突飞猛进，干翻eve的信心空前膨胀有木有！

    元泽阴恻恻道：“打。”

    卫骁察觉到不对劲，往队长那边靠了靠：“元队你在打什么坏主意？”

    元泽拎起自己旁边的傻大个扔到ftw那边：“换着打。”

    卫骁：“？？？”

    gary：“？？？？？”

    久违了，元渣男的贼心不死。

    陪练这么久，掏心掏肺地教了这么多，元泽就这么点小念想，不满足下好像有点说不过去。

    卫骁大度道：“行！”不就是和gary临时换队嘛，来玩一玩放松下也挺好。

    gary半点没有被自家队长丢弃的凄惨样，反而兴奋得嗓音打颤颤：“真的假的，我、我要和……”男神同队了嘛！

    两道凌厉的视线扫过来，老g闭嘴了。

    卫骁气道：“不换了！”这g老觊觎他男朋友！

    元泽给了gary一爆栗：“怎么，和我同队委屈你了？”

    老g：“诶……”急得他都开始飚英文了。

    后来，当然还是换了下。

    明天就是比赛，难得娱乐一下反而有益身心。

    卫骁暂时成为l&p野王，但那眼里写满了对gary的‘仇恨’。

    今晚不打爆他，他改名换姓！

