    第185章咱俩都是爱而不得的人

    苏小晚猛地甩开他的手：“少在我这里废话，你来找我肯定有事要说，无事不登三宝殿。”

    “我来找你是什么目的，你不知道吗？咱俩眼看着就能重归于好了，你突然又抽风把我给踹了，苏小晚，你不觉得你的行为很过分吗？”

    其实就算是没有沈墨川今天来的这一出,詹琛也是会主动来找苏小晚的，只不过不会是现在，他原本的计划是过几天，等苏小晚冷静一些后。

    苏小晚转头盯着电脑，噼里啪啦的打着字：“我和你没有什么好说的，我们在半年前就已经结束了,你以前不是说，自己从来都是一个拿得起放得下的人吗？”

    詹琛看着油盐不进的苏小晚，心情烦躁的抓住她手：“小晚，你到底要我解释多少遍，你那天看到的都是假的，我承认我在认识你之前确实有些花心，但自从遇到了你之后，我从来没有做过任何对不起你的事情。”

    苏小晚粗暴的甩开他的手：“有话说话，不要碰我。还有，你爱怎么着就怎么着，和我无关，你不用在我面前解释，我们在很久以前就已经结束了，我不关心你的事情。”

    她这一副什么都不想听的架势，彻底激怒了詹琛。

    詹琛手撑着桌子站起来，冷冷的看着苏小晚：“你因为心理一些不可说的自身因素，原本就对我没有足够的信任，咱们之间走到如今这一步，难道就只有我一个人错了吗？你敢说没有你自己的原因吗？”

    “你当然不会有错，全部都是我的错,既然都是我的错,那你还来找我干嘛！”苏小晚起身拉开门，连拉带拽的把詹琛给推出了自己的门诊室。

    当着走廊外一众人等的面，高声警告他：“你再进来骚扰，我就真不客气了。”

    詹琛让他气的也很上头，他双目赤红的瞪着苏小晚，半晌撂下一句：“你最好别后悔！”

    离开仁爱医院后，詹琛开着车又回了公司，跑到顶楼去找沈墨川回话。

    得趁早和沈墨川说清楚，这个差事他真办不好。

    沈墨川一看他那脸，就猜到他碰了壁。

    “一直没来得及问你，你和那个苏医生到底怎么回事儿？我看你对她挺上心的呀！”

    詹琛拧开一瓶水，扬起脖子猛灌下大半瓶，然后才说道：“她是我之前去国外分部巡查工作时认识的，我们当时一见钟情，在一起度过了三个月美好的时光。”

    “这个开头蛮像你的作风，那后来呢，我看你对她还挺依依不舍的，你们俩怎么就走到这步境地了？”沈墨川说完想起了自己和林夏，摇头哭笑：“这么一想，我也不算倒霉,除了我之外，还有很多明明相恋，却因为各种乱七八糟原因不能在一起的。”

    詹琛右手狠狠攥住瓶子：“当时她是跟着他的老师，还有几个师兄师姐一块去国外医学院交流学习，而我恰好和她的一个师姐是关系不错的朋友，但是呢，苏小晚和那个师姐关系一般，两人一直明争暗斗的，后来斗着斗着，我就突然成了战场。”

    “再后来呢？”

    沈墨川来了兴趣，扯开领结，给自己和詹琛各倒了一杯酒，姿态慵懒的靠坐在沙发上，“这两天赶工作进度，赶的我都快不知道今夕何夕了，等会儿还有个会要开，趁着时间还没到，听你聊故事，提下神。”

    “我这可不是什么好听的故事，沈总听了可能会堵心。”詹琛笑着冲他举了举杯。

    “呵，再堵心能有我自己的事情堵心吗？别卖关子了，赶紧说。”沈墨川抬头示意他继续往下说。

    “后来因为一份实验数据，苏小晚丢失了继续进修的机会，再后来我们就分开了，她也不听我解释，固执的认为是我在帮着她那个师姐。”

    詹琛越说越烦躁：“其实我当时是想帮她来着，可她那个性子，执拗的呀，是真不好搞。我那段时间正好因为工作的事心情也很烦，便对她说了一些很难听的话，再加上她那个师姐又在其中乱搅和，我们俩就彻底掰了。”

    “你的故事和我的，倒是有点相似，”沈墨川哼笑一声，“我和林夏之间也有个讨人厌的角色，最让我生气的是，她一直无条件的维护许靖云，哪怕我把许靖云陷害她的证据放到她面前，她都不信。”

    “那沈总你现在打算怎么办？”

    詹琛猜着自己一时半会儿从苏小晚那里是打听不出来什么消息了，但沈墨川又不能继续耽误，“要不安排人手进许家，或者买通许家的佣人，查查那个人到底是谁。”

    “已经安排了，”沈墨川点点头，“刚才你出去的时候，我就已经安排人去收买许家佣人了，希望一切顺利吧。”

    ......

    许婷婷推开书房的门，问桌子后面正在整理报告的许靖云：“你今天怎么回事，怎么好端端的要把在许家做了十来年工的张妈给辞退？”

    许靖云扶了下脸上的金丝眼镜，眼睛没离开手上的报告：“张妈不能再留了，她被人收买了，你想知道她是被谁给收买的吗？”

    “被谁收买的？”许婷婷一头雾水，“张妈只会做饭，收买她干什么，把她挖走啊，会做饭的厨子多了去了，又不缺她这一个，你是不是太敏感了？”

    “林夏的口味和咱们都不一样，她不是在国内长大的，通过厨子很容易就能猜出她是不是在这里。”许靖云抬头看她一眼，冷冷说道。

    许婷婷恍然大悟，凑过来身子：“你不会想说，是沈墨川收买了她吧？”

    “除了沈墨川，还会有别人关心我带回国内的这个人是谁吗？”

    许靖云头也不抬，忙活着自己的事情，又过了一会儿，他看着许婷婷，“我让你找的婚纱设计师，你找来了吗？”

    “找来了，按照你的要求，是个口风严的，绝对不会乱说话。”许婷婷指着门外，“我上来就想和你说这事儿的，人现在就在客厅，林夏呢？不会还在睡吧？”

    (本章完)

