    第257章潮汐

    有了筷子，就得有碗和盘子，至于盘子，那就直接用宽大叶子。

    都是求生游戏了，不需要讲究，有个东西垫着就行了，不烫手就行了。

    朴素无华最经典。

    “你们看，我摘了好多蘑菇，我们炒蘑菇吃吧。”江离格外执着蘑菇，用衣服兜着，满满一兜的蘑菇。

    “你们过来认一认，看看有没有有毒的。”江离期待地看着他们，摊开了自己的衣服下摆，让他们看。

    蓝溪没好气道：“怎么就非要吃蘑菇呢。”

    “这可是我采的蘑菇，就问你们吃不吃？”江离坚定道。

    几人没办法，看江离哪怕非要见小精灵也要吃蘑菇的劲头，大家都蹲下来仔仔细细查看蘑菇。

    把一些不确定的扔掉，认识的，几人再三确认没毒的，才收起来。

    江离高兴了，“我们回去炒着吃，我采的蘑菇一定是最好吃的。”

    “轰隆，轰隆……”

    随着靠近沙滩，那股轰隆激荡的声音越来越大，几人的表情都变了变，面面相觑，都意识到一件事。

    他们快步跑到沙滩上，果然涨潮了，海浪在沙滩上冲出雪白的泡沫来，击撞在岩石上激荡出朦胧雪白的水汽。

    他们的帐篷都要被打翻了。

    亭曈抬手扶额，忘了这件事了，考虑不周啊！

    涛之起也，随月升衰。

    潮起潮落是个大问题，沙滩就是潮汐冲刷而成的，他们还把帐篷站在沙滩上，真是脑子有问题。

    阿西吧。

    出师未捷身先死，求生游戏不到一天，就遇到了这些事情。

    【哈哈哈，喜闻乐见。】

    【也是蠢啊，就没有考虑潮汐问题吗？】

    【有些人就是马后炮，之前怎么没见有弹幕这么说的。】

    大约是太平常的事情，所以大家都没注意，也没觉得有什么不对。

    他们赶紧抢救自己的物资，好在所有的物资都还没有开封，并没有泡发，帐篷和里面的睡袋都沁湿了。

    不过现在烈日当空照，太阳毒辣得很，只需要拆开晾晒就行。

    又多了好几道麻烦的工序。

    几人狼狈，浑身湿漉漉地，把东西抢救回来，放在了离沙滩有一段距离的林子里。

    不能在沙滩上驻扎了，是谁说抽中了沙滩是好运气，过来，保证不打死他。

    而且潮汐的时间是不定的，有时候白天有时候晚上，肯定不能再驻扎在沙滩上。

    亭曈把物资拿出来晾着，帐篷也拆开了，零件一一收好，把帐篷和睡袋搭在树枝上晾晒。

    几个男人浑身都是湿漉漉的，衣服贴在身上，显露出身体的曲线，隐隐约约，朦朦胧胧，最是勾人。

    这细腰，这宽肩，这窄臀，妈耶，挺翘的臀，挺翘得让女人看了羡慕流口水，恨不得上手拍一下，那结实的大长腿，真想上手摸一下，嘤嘤嘤……

    妈妈，就是这些男人，他们，他们诱.惑我

    让一众观众嗷嗷的，化身为绿眼野狼，眼睛一错不错地盯着屏幕。

    【这是我们免费能看的东西吗？】

    【呜呜呜，以为阅男无数的眼光看，这几个男人有腹肌。】

    (本章完)

