    沙鳄鱼被人干了？

    这是阿德里安看到最新一期的《世界经济新闻报》的头版头条之后，脑海中涌现出来的第一个想法。

    《不敢相信！王下七武海授首！》

    《震惊！击溃王下七武海的人竟然是这个男人……》

    前段时间他击败克洛克达尔的时候，整片大海上知道这件事情的人寥寥无几。

    除开奈菲鲁塔莉王室以及巴洛克工作室这两个阿拉巴斯坦本土的两大势力外，就只有跟沙鳄鱼通过电话的五老星知晓。

    通过放出王下七武海被白幽灵暴打的消息，来使得原本桀骜不驯的大海贼收敛心中傲气，更加服从世界政府的命令。

    以世界政府的政治手段，这样的操作根本不足为奇。

    正当阿德里安准备翻阅报纸，看看世界政府是如何拐弯抹角地赞美他这位【神之天敌】的高强实力的时候，却不想看到了意料之外的报道内容。

    ……红发海贼团与酸液海贼团在新世界凯拉岛发生冲突……

    ……这是一场霸者与霸者之间的交战，彼此霸王色霸气的碰撞……

    ……是役，酸液海贼团自船长米迦之下，全军覆没……

    ……被世界政府授予王下七武海不过短短半月……

    ……世界政府与海军本部对于新世界的试探魔爪被红发草帽打断……

    阿德里安轻轻抖动报纸，薄薄的纸张顿时发出一阵哗哗声响。

    “本来以为是克洛克达尔被某个猛男干掉了，结果却是这第二位王下七武海吗？”

    “按理来说，七武海的成员确实是在不断地更新迭代。逐步奠定新世界霸主地位的红发海贼团，与盘踞在新世界的七武海势力发生冲突，也是完全能够理解的事情。”

    “倒不如说，这样的情况非常合理。”

    “但是为什么总有一种被抢怪了的错觉？”

    阿德里安十分无语地折好报纸，随手将它放到一边。

    “香克斯这厮……黄金韭菜在野外肥力的浇灌之下，越来越野了啊！”

    “世界政府定下的王下七武海，看报纸上还说霸王色碰撞，大概就是三色霸气加恶魔果实的八十级强者了。”

    “香克斯能够做掉米迦，顺带覆灭酸液海贼团，现如今的实力绝对已经相当可观……”

    “照这样情况下去，艾尼路在雷利师傅那里学成归来，还有机会从香克斯的手里抢男人吗？”

    “不过话说回来，报纸上根本没见到巴基的人影，不会是香克斯把巴基大王直接放走了吧？”

    阿德里安的心中莫名有种遗憾的感觉。

    可能看不成戏了……

    摇了摇头，他随即朝着幽灵芳心号的船舵方向看去。

    “鲁米，距离香波地群岛大致还有几天航程？”

    “大约还有一周时间。”

    船舵上探出船灵鲁米那扣着兜帽的小脑袋。

    “阿德里安你有点着急吗？如果赶时间的话，这还可以缩短两到三天的时间哦呀。”

    “不，只是忽然想问问，就按照目前的速度航行吧。”

    阿德里安摆了摆手。

    “不过等到了香波地之后，直接更换冥渊号，下潜到鱼人岛去。这次就不登录香波地镀膜了。”

    “知道了哦呀！”

    在鲁米的操使驾驭之下，幽灵芳心号精确无误地驶向香波地。

    由于更换船只的缘故，前往香波地的航行路途中所遇到的海贼们，无一例外，全部没有认出这艘外表粉嫩可爱的航船，乃是传奇海贼白幽灵的最新座驾。

    大部分本就喜欢恃强凌弱的海贼，看到这艘白得分外乖巧的航船之后，摧残美好事物的想法愈发浓烈，往往不打招呼就直接开炮。

    结果也丝毫没有超出意外，任何胆敢向幽灵芳心号开炮的海贼团，最终都化作了阿德里安的面板上不值一提的经验值。

    约莫一周时间后，幽灵芳心号便抵达香波地周围海域，换船之后直接下潜至鱼人岛。

    此前阿德里安在香波地奴役天龙人、强压海军元帅的行为，迫使得世界政府不得不禁止泡泡群岛的奴隶贸易三年时间。

    受益于此，鱼人岛内的治安情况不知道好转了多少，没有任何海贼或者奴隶贩子胆敢继续在岛上拐带人鱼族和鱼人族。

    冥渊号降临鱼人岛时，直接受到了尼普顿国王与乙姬王妃的携手恭迎，费舍尔·泰格也带着一帮出身鱼人街的兄弟们肃立一旁。

    除开公事之外。

    阿德里安还受到了一群瞳孔闪烁爱心的人鱼小姐姐们的恭迎。

    ……旱的旱死，涝的涝死……

    在鱼人岛上好好地尝试了一番极限运动后。

    冥渊号再度起航前往新世界。

    之后的大半年时间里。

    冥渊号一直不断地穿行在新世界与乐园之间，扫荡海贼。

    期间世界政府也先后设立过几位新的王下七武海，盘桓在新世界中的居多，停留在乐园阶段的也有。

    阿德里安没有特意去找这些七武海的麻烦，但是偶然间遇到的时候，也不会再留手。

    新闻报纸上早就把那些成为王下七武海的海贼们的老底透了个底朝天，阿德里安对于杀戮这些世界政府的恶棍走狗，没有丝毫心理压力。

    就这样，白幽灵的显赫战绩中，又多了两位王下七武海的名字。

    而与此同时，阿德里安也不忘四处拜访途经岛屿上有名的道场剑豪，与对方互相交流剑术技巧，以推进【剑圣】的任务进度。

    在这样平平淡淡的日子中，时间悄然流逝。

    海圆历1505年翻篇。

    海圆历1506年来到。

    时值三月，天气晴朗，阳光温和，大海风平浪静。

    幽灵芳心号慢慢悠悠地行驶在乐园阶段的某片海域，船身在海面上留下一连片长长的白色波纹。

    “阿德里安sama，这是今天的早点和报纸！”

    洛芙将造型精巧的餐盘轻轻放置在阿德里安的面前。

    “今天的报纸上又有一件很有意思的事情哦～”

    “又是哪个新世界的王下七武海被干掉了吗？”

    阿德里安拿起报纸，正准备摊开。

    自王下七武海制度诞生以来，世界政府设立的大多数人选，都是处在新世界。

    意图也是非常明显：将世界政府的控制权，透过这些归顺海贼之手，探入到新世界中！

    但可惜的是，近几年来，新世界的那三个顶级怪物的实力与势力愈发强大。

    白胡子海贼团、BIG MOM海贼团、百兽海贼团，这三个顶级海贼团近两年来不断扩张地盘，已经隐隐有了新世界“海上皇帝”的气象。

    阿德里安能够非常明显地感受到，最近这一两年时间里，殴打可爱多的难度也在变得越来越高，往往都会被拖入到拉锯战中。

    在这三大海贼团的不断扩张之下，新世界的王下七武海……

    日子过得非常难过。

    “不是王下七武海，是另一件事情。”

    洛芙伸出纤细手指，轻点报纸标题。

    “试剑大会。”

