
　　“见过公主殿下。”

　　赵霓裳抿嘴一笑：“你我都是自家人，这些虚礼就不用了。”

　　“来，坐吧。”

　　赵霓裳那纤细的玉葱手指，在自己旁边的石头椅上轻轻拍了拍。

　　若是寻常人，这时候无论是出于礼节，还是因为身份，推脱一二那是肯定的。

　　可谁能想到，任野直接“哎”了一声，快步上前，一个屁墩就坐了下去。

　　随后又自顾自地端起茶壶给自己倒了一杯茶，“咕嘟咕嘟”几声，喝了个干干净净。

　　他长叹一口气：“啊，渴死我了！”

　　“这皇宫的道也太长了，不给骑马只能步行，头顶着这么大的太阳，一路过来，人都快被烤焦了。”

　　任野此时，还真就不把自己当外人。

　　对着坐在身边的楚韵婳拉起了家常。

　　楚韵婳由始至终，眉目含蓄，没有表露太多的心迹。

　　听着任野发牢骚，说自己这三天招兵买马造兵器有多辛苦。

　　她不曾言语，仅仅只是眼眸深处，看着任野带着一份喜悦，丝丝爱慕。

　　赵霓裳笑容依旧，看着任野的美眸之中，带着一份探究之色。

　　她说：“今天喊你来，是有一件事情让你替本宫和公主出个主意。”

　　任野眉毛一跳，他说：“娘娘和公主是想对付司马长空那只老狐狸吧？”

　　赵霓裳微微颔首：“看样子，你这几天在招兵的同时，也应该听到不少风声了？”

　　任野点头，笑道：“狐狸尾巴一旦长了，总是遮不住的。”

　　看着任野这信心满满的样子，赵霓裳又说：“本来你是武将，这种朝堂上勾心斗角的事，不适合你参与。”

　　“不过，公主力荐，说你一定有对付司马长空的办法。现在这里没有外人，你且说说看。”

　　说话间，赵霓裳又补充了一句：“你可不要让本宫失望哦。”

　　任野看着赵霓裳那妩媚成熟的风韵，突然伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　赵霓裳顿时柳眉一拧，还以为任野胆大包天到敢对自己挑衅的时候，就听任野说。

　　“贵妃娘娘，我实在太渴了，能不能把这杯茶水也让给我？”

　　赵霓裳一愣，原来只是喝茶。

　　她点头，任野随手就将楚韵婳身前桌面上的那半杯茶，倒进嘴中。

　　“哎呀，好香。”

　　任野这一句“好香”，不知道说的是楚韵婳喝过的茶水，吻过的杯痕，还是这茶水里的花瓣。

　　任野如此肆无忌惮，楚韵婳非但不反感，反是眼里带笑。

　　而赵霓裳眼里，却是闪过一抹细微不可查的杀意！

　　随后任野就说：“对付像司马长空这样的老狐狸，像娘娘公主，还有我这般心性纯良、刚正不阿、宅心仁厚的人，肯定是束手无策。”23sK.com

　　赵霓裳顿时翻了一个漂亮的白眼！

　　就你这一言不合就诛太子、杀将领的败家子，还宅心仁厚、心性纯良？

　　“常言道，兵来将挡，水来土掩，以彼之道，还施彼身。”

　　“对付老狐狸，用豺狼虎豹是不行的，咱们得需要另外一只，甚至是一群老狐狸！”

　　赵霓裳听后眉头微微一皱：“这话怎么说？”

　　任野这时候，倒是一本正经了起来。

　　“皇上让公主监国，且不说公主现在还不是皇太女，就算公主登基当女帝。”

　　“以司马长空为首的这些老狐狸，为了一己私利，肯定会不断巩固自己的阵营，架空公主。”

　　“所以，咱们就必须要以毒攻毒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第121章 哎呀，好香免费阅读。https://www.23sk.com 