    君临将青芜抱在怀里，从飞行器一路走到了实验室，

    他身躯挺拔，手臂强壮有力，每一步都走得沉稳，脸上还少有的严肃，

    像是，抱着一个骨灰盒...

    青芜觉得，脸都要丢尽了，说好的只是顺路送一送呢？

    “不必感动，只是在感激你对于联邦的付出。”

    青芜：.......不如直接用最高礼仪将我厚葬了吧。

    *

    向来冷清的四号楼地下十九层实验室，今日显得无比热闹，

    执行官辰西，时清，黎笙和荼白，连洛桑都穿着正式军装，一脸严肃地等待着，

    “敬礼！”

    辰西为首，整齐的军靴落地声，所有人对她行了一个标准的军礼，

    场面太过隆重，青芜有些受宠若惊，本想着回礼，君临的手臂将她禁锢在怀中，低语道，

    “宝贝儿，这是你应得的。”

    君临的脸埋藏在阴影下，青芜看不清，莫名觉得他的身体似乎比自己还要紧绷，

    “谢，谢谢。”

    青芜拗不过君临，只能对所有人点头致谢，

    然后任由君临抱着坐在椅子上，

    “执行官阁下，公主殿下，作为这次实验的负责人，我有必要向各位说明整个实验可能会出现的风险。”

    洛桑的一脸严肃地操控实验室智脑，一块巨大的悬浮屏出现在了众人面前，

    “现在各位看到的，是之前使用夙姻花种植在动物实体身上的过程和结果。

    夙姻花的根系极其发达，生长过程对养分的需求极大，带有尖刺的根系会很快蔓延到身体各处，

    但因为不能使用任何抗生素或止痛药，从发芽到开花，整个过程的痛苦和风险不可控，

    只能靠实验体的本身去承受.......”

    屏幕中的动物实验体，从星际小白鼠，到双头猎犬，虎豹豺狼，六翅猎鹰，大型火犀，巨型霍顿大象......

    无一例外，在夙姻花霸道的生长过程中，不断被吸走生命力，

    随着时间的推移，实验体的身体逐渐干枯，五脏六腑被藤蔓入侵，坚硬的刺破碎肉体而出，

    夙姻花则慢慢抽出鲜嫩的叶片，延展尖锐的藤蔓，长出小巧迷人的花骨朵，生机勃发，

    当实验体血液枯竭，肉体化作养料时，

    粉色的夙姻花才终于满足地舒展了身躯，开出妖艳的粉色花朵....

    洛桑的讲解在继续，实验室里宁静到诡异，

    青芜明显感觉到君临的身体绷得越来越紧，怎么他好像比自己还害怕？

    “你他妈的能不能说点好的！老子看得头皮发麻。”

    荼白不耐地踹了一下凳子，吼着洛桑，看向青芜的眼神像是在看一只可怜的小白鼠，

    洛桑说，“将最坏的结果告诉实验相关人员是我的职责，

    另外，如果公主能坚持到夙姻花结果，或许能有更强的药效。”

    “卧槽，洛桑你真他妈狠！”

    荼白觉得这些穿白大褂的，一个比一个不是人，

    时清捏了捏拳头，看着青芜欲言又止，眼里是藏不住的心痛，

    突然，她对辰西说，

    “执行官阁下，希望您能允许，这次的实验，以小芜的生命安全为第一。”

    “恕我直言，阁下，目前整个星际找不到第二个S级的精神治愈力。”

    黎笙竟然为她这个情敌求情，青芜有些意外，

    “我听说，她还唤醒了死掉的狐狸。大不了这药做不了，就让她挨个陪睡，总比死掉好！”

    荼白的大嗓门，简单直白，‘陪睡’两个字一出，成功被两记凌厉的眼刀砍伤，

    他忍不住身子一抖，暴躁脾气撸起袖子大写的不服，

    竟是辰西和君临......算了，一个也打不过。

    “尊敬的执行官阁下，我会努力坚持到夙姻花开花甚至结果。

    作为条件，希望实验成功后，您答应我一个请求。”

    实验不可能只做一次，就算成功，也会有第二次第三次，

    她可不认为，一次就能长够联邦所需要的药引。

    所以，青芜觉得自己有资格提出要求，

    辰西的指节习惯性敲击桌面，冷漠的视线落在青芜脸上，让她觉得莫名有些灼热，

    他说，“好，联邦答应你。”

    青芜摇头，坚决道，“不，我要您答应我，这个承诺请您来兑现。”

    所有人都不明所以地看着青芜，不知道她的意图，

    半晌，辰西说，“我答应你。”

    青芜在君临怀中坐直了身体，看着辰西道，“谢谢您，我会为了您的承诺而努力。”

    辰西没有再说什么，君临揽住她腰的手更紧了，让她喘不过气来，

    她能明显感觉君临的冷怒，

    青芜只好安抚似的重新窝在他怀中，伸手对洛桑说，

    “开始吧，洛桑长官，你好不容易才看见了希望，不是吗？”

    “谢谢。”

    洛桑深深地看了一眼青芜，她竟然懂他，

    也不再矫情，开始对她的手腕消毒，

    “不能使用麻醉，会很痛，我会尽快将种子放入。”

    青芜点头，不过是刚开始而...捏麻！真的好痛！

    锋利的手术刀闪着银色的光芒，洛桑敏捷地在她手上划开两条十字形口子，

    “嗯！”真切的痛楚钻入心扉，青芜脸色瞬间发白，额头尽是汗水，

    她忍不住死死咬住了君临的肩膀，

    尽管知道洛桑已经很小心，也找不出比他技术更好的医生，但是麻药真特么是最伟大的发明！

    “乖，宝贝儿，你很勇敢。”

    君临仍由她手脚并用地掐住自己，抬起另一只手轻抚她的头，吻她苍白的脸，动作温柔，

    这么多人看着，青芜又痛又急，这个男人也不看看是什么场合，

    忽然她感觉到手腕上传来一股凉意，夹带着痒意和痛意交织，难受得想要拽回手臂，

    是洛桑在放种子，她知道，

    医疗机械手臂死死捆住她的手，她根本挣脱不开，

    “好难受...”

    她还是没出息地哭了，原谅她不是什么牛皮的女英雄，说不害怕是假的，

    “乖，宝贝儿。”下一秒，君临吻住了她的唇，安抚着她的委屈，

    青芜在朦胧的余光中看见在一旁见证实验开端的辰西几人，羞躁到忘记了痛。

