    陈印和王奕愣了一下。

    江筱怎么这么肯定？

    江筱自己说完也愣住了。

    她脑子里转了一转，想起来陈印刚刚说的，如果是他拿下这片地的话应该不会把树林砍掉的，但是前世她记得自己跑到了这里来并没有这么大一片树林，如果地方没错的话那就是树林被砍掉了。

    这么说起来，前世这片地应该不是被陈印拿下了？

    也很有可能，前世并没有她这么多资金支持陈印做这一行，也许他并没有走这一条路。

    “小小，你觉得这片树林会被砍掉？”

    王奕问道：“你是不是已经知道有谁要买下这片地了？”

    江筱摇了摇头。

    “没有，我不知道。我只是觉得人家应该会把这片树林砍掉吧，因为这样可以多出一半的建筑面积，那边还有一片林子，远处山色应该就可以算景致了......”

    说到了这里，她突然一滞，未完的话就噎在了喉咙里，因为她看到了一块一人高的石头。

    这块石头让她有点印象了。

    以前她看到过这块石头！

    石头所在，是一处小花园，小花园在那栋楼的左侧边，绕过这块石头就是那栋楼所在的位置了。

    以前建造里的人把树林砍了，但是留下了这块石头？

    “往那边走走，我看看那石头。”江筱说着，与王奕一起朝那边走去。

    走到了石头边，王奕有点儿惊讶地咦了一声。

    “这块石头是天然的吗？还是有人运到这里来的？小小，你看看这石头是不是有点儿像一个托着桃的仙翁？”

    她这么一说江筱还真是立即就看出来了。

    的确是像。

    但是这块石头并无人工雕琢的痕迹，应该是天然的。

    这个形状很容易就能够看得出来。也许就是因为这样所以才被留下来了？

    如果这样的话......

    就在陈印和靳磊带着陈小宝也过来看这块石头的时候，江筱绕过了这块石头朝后面走去。

    她走得慢，一步一步地往记忆里的那条路线走了过去，脑海里渐渐便又记起来那一天的情形。

    后面有脚步纷杂，有人一直在追着她。

    “别跑了，我们不是要伤害你，跟我们回去你也是好吃好喝的被我们供着，不用你辛苦画画，不用你辛苦找兼职工作赚钱，每天吃了睡睡了吃，这样的日子你有什么可害怕的？”

    有人一直在后面扯着嗓子说着话。

    那个时候她的脑子里好像是晕晕沉沉的，只是知道自己一定要跑，一定要跑，不能让他们抓到。

    有人要杀她。

    江筱脑子里一动。

    她似乎是感觉到了那一天在跌跌撞撞地逃跑着的自己在想着的事。

    就好像记忆重叠了一样。

    有人要杀她，她要是被抓住就完蛋了。

    还有人要杀孟昔年，她不想让他来救自己，他们是用她引他出来的吧。

    江筱突然一个激灵。

    她的脑海里怎么会想到这一句？

    这是她前世脑子里在想的事情？她为什么不记得了？

    江筱一边缓缓往前走，脑海里和耳朵里全充斥着前世那一天的这一幕。

    孟昔年？

    有人要杀孟昔年？然后还是想用她引他出来的？

    