    这一片的建筑格局很乱，用来关押捉来奴隶的地方跟主题建筑距离比较远，也不知道是什么原因。

    艾伦出来之后，直直的走向那栋这附近最高大的建筑。

    在这个世界，想要找地位尊贵的人很简单，只要看什么建筑最高最大就能找到了。

    天龙人地位尊崇，所以他们居住在红土大陆之上的玛丽乔亚，以区别他们作为神之后裔跟普通人的不同。

    作为不法地带目前最大的人口贩卖集团，多普朗格之家建造的看上去也很华丽，虽然可能因为没有高端建筑师，比较混乱和庸俗，但也比周围那些胡乱涂鸦的建筑要舒服一些。

    艾伦径直走了过去。

    守在门前的两个人看到艾伦直愣愣的走过来，表情瞬间变得凶狠起来：“喂，小子，你是谁，快滚，这里不允许……”

    噗呲！

    说话的人话被憋在了喉咙里，一个血洞出现在他的口中，从后脑勺贯穿。

    这人直接倒地不起，再也不能发出声音。

    另一个人的凶狠表情变成了惊愕，他还有点没有反应过来这是怎么回事，又是‘咻’的一声，这是他听到的最后的声响。

    然后，他的额头上也出现一个血洞，仰天而倒。

    作为最大的犯罪集团，他们自然不可能就安排这两个人放哨，随着他们死去，藏在暗处的暗哨发出了警示：“有敌人袭击入侵！”

    这一片区域瞬间热闹起来，各种叫骂声响个不停。

    艾伦统统都不管，他只是往里面走，迎面碰见人，一刀斩过去！

    携带怒气的他下手没有多留余地，透明长刀连影子都看不见，面前的人已经倒飞了出去。

    血，挥洒遍地。

    人，已经变成了尸体。

    铮~

    又是一刀，冲出来的几个人瞬间再次步上了前尘。

    “是个高手，要小心，别往外冲，都用枪！”

    有人下达了命令，继而枪声响起。

    砰！砰！砰！

    无数的弹雨秘密麻麻的出现，瞬间覆盖了艾伦所在的位置，但还来不及高兴，他们就发现，所有的子弹也只是穿透了留在原地的一道黑影。

    “太慢了！”

    声音仿佛是有人在耳边呢喃，传来却是冥王勾魂的宣判。

    一刀。

    猩红的血似喷泉，在阳光下朵朵绽放然后全部凋零。

    人影穿身而过，背后的人一个个倒在地上，眼神之中还残留着那仿佛电光乍现的一刀。

    没有恐惧，因为还来不及。也没有惊呼，因为惊呼还停留在脑海里。

    “啊，我杀了你！”有人崩溃了，拿着长刀不管不顾的冲了上来。

    他简直不敢相信眼前的一幕，只是眨眼的时间，就有十多个人倒在地上，瞳孔都开始涣散。那飞溅的血，是如此的刺眼，又带着如此疯狂的危险。

    艾伦身体一侧，刀从身边直接擦着一角劈空，他手中那把仍旧晶莹剔透的长刀轻轻的一抹，这人的脖子就被抹开，血不要钱一样的喷出，撒了艾伦身后一地。

    砰！

    枪声响起，一颗灰色的石质子弹出现在艾伦必经的路上，开枪的人看来已经等了好久，终于等到了这个机会。

    那颗子弹散发的杀机是如此的强烈，让人很清晰的就能感受到它主人所拥有的决心。

    但这个人明显不知道这个世界有一种霸气叫见闻色，那颗子弹还没到艾伦身前的时候，他手中的长刀轻飘飘的劈了出去。

    海楼石子弹没有被劈成两半，而是以更快的速度向它飞来的方向而去。

    噗…

    开枪的人不敢置信的看着艾伦，怎么都想不到还有这种操作，他想说艾伦这样不对，是犯规，可是已经没有机会开口了。

    “海楼石子弹，这个多普朗格之家还真是厉害，连海军之中的机密东西也能拿得到，不愧是能够跟天龙人搭上关系的人。”艾伦的目光依旧冰冷，这样的事现在也不能使他更愤怒了。

    建筑内还有人不同的涌现出来，不是他们不怕死，而是艾伦杀得太快，这些人才刚拿好属于自己的武器出来，艾伦已经杀到了跟前。

    无论是子弹还是长刀，无论是身前还是身后，所有的攻击艾伦仿佛长了无数个眼睛一样，上下左右，前前后后都轻描淡写的避开。

    每走一步，总有几个人倒在地上，失去声息。

    血，在他身后铺撒了成了为王加冕的红地毯，对他完全的臣服。

    而他的脚印依旧不染分毫，仿佛闲庭胜步一样，走完了从门口到中间主建筑房间的这段路程。

    有人已经崩溃了，他们此前从没有见过这么厉害的人，看上去似乎没有什么华丽的招式，但却像是收割生命的死神，

    每一步都是尸横遍野！

    而这，还没有结束。

    ……

    ……

    建造最华丽的房间里，是多普朗格的居住场所，在这个宽大华丽的房间内，有一个巨大的鱼缸，鱼缸内两条美丽的人鱼少女被关押在里面。

    她们的脖子上带着天龙人给奴隶带的锁链，一个圆颈圈，里面装满了炸药，想要打开一半要用钥匙才行，不然就会把带着项圈的人炸死。

    多普朗格五十左右的年纪，身材高大而肥胖，面色一点都不凶狠，倒像是一个富商。

    但只有了解他的人，才明白这是一个怎样视财如命，又是怎样视人命如草芥的家伙。

    水缸里，两只人鱼正瑟瑟发抖的挤在角落，多普朗格则在外面用目光不停的扫过两人的脸庞以及身躯，脸上满是迷醉的模样。

    真是美丽的造物，怪不得世界贵族会对她们如此的着迷。

    当然，对多普朗格来说，到底是因为世界贵族对他们着迷而重视，还是因为她们没一个都价值几亿贝利而重视，就不得而知了。

    他房间的隔音很好，最开始外面的骚乱并没有影响到他，直到外面的枪声响起。

    有人闯了进来，跟他汇报：“多普朗格老大，外面有敌人入侵！”

    多普朗格仍旧淡定，如今的他在香波地群岛怎么说也算是一号人物，能够跟世界贵族天龙人说上话的大人物，养气功夫自然不能像那些没有见识的小毛贼一样。

    他拿起自己桌子上的茶杯，喝了口茶道：“是谁这么大胆，竟然敢来我这里闹事？这事你们自行处理，一会我要看到闹事着的尸身。”

    “老大，我们的人，已经损失了至少一半了！”

    “什么？”多普朗格差点把他手中的茶杯掉地上，“你们再说一遍，这才多长时间，就损失了一半的人，是海贼王杀了过来吗？”

    “是海军，是海军少将艾伦，他不知道为什么突然杀上门了！老大，咱们要怎么办？”

    多普朗格额头开始冒汗，他跟海军从来没有交恶过——自从他改名多普朗格之后，驻扎在香波地群岛的海军将领，他平常也没少以各种名义给供奉，为什么这个艾伦突然就杀了过来。

    但现在不是考虑这个的时候，艾伦的名声他当然知道，那可是如今海军年青一代最厉害的家伙，未来很有可能会成为大将的存在。

    别看他现在似乎很厉害的模样，可也不敢跟这种人硬来。

    “别慌，你们先想办法挡住他一段时间，我这就想办法。”多普朗格拿出一只保护的很好的电话虫，然后直接拨通。

    这可是他的救命草，非关键时候不能用的。

    “多普朗格，又有什么事？”

    “菲利普斯管家，我这里有事情需要跟霍名古圣汇报一下，他原本想要的两条人鱼，可能有些问题。”

    “嗯？多普朗格，你知道你在说什么吗？要是耍了霍名古圣，惹到大人不高兴，你会有什么下场你知道的吧！”那边的声音变得无比严厉，甚至还带着丝冰冷。

    多普朗格暗骂，这个家伙，自己孝敬了那么多，还是把他当成下人一样，自己不也是霍名古圣的一条狗！

    “是，是，菲利普斯管家，关键现在有一个特殊情况，海军少将艾伦不知道为什么突然到了我这里，杀了我很多手下，要是无法阻止他的话，这两个美人鱼很可能就会被他放回鱼人岛了。”多普朗格小心翼翼的汇报情况。

    “海军少将艾伦？”电话虫那头的菲利普斯皱眉，“你等一下，我去请示霍名古圣。”

    多普朗格狂喜，只要霍名古圣知道这件事，他有很大可能不会有事，就算海军少将也不能拿自己怎么样。

    砰！

    一声巨响，他房间的大门被直接踹开，门口站着一个身穿得体衣服的年轻人，看那模样，不像是刚杀了不知道多少人，倒像是刚从一场上流宴会散场归来的贵族一般。

    如果他手中那把带着梦幻色彩的透明长刀不是在一点点的往下滴血的话。

    “多普朗格？”艾伦轻轻一笑，似乎是在确认。

    多普朗格的身体僵在原地，那感觉就像是他在数九寒冬的时候被扒光了衣服仍在冰天雪地之中，危险的气息几乎让他快要失禁了。

    幸好，这个时候，他的电话虫声音响起，一个非常骄傲跋扈的声音传了过来：“多普朗格，本圣告诉你，不管是谁，都不准让他把我的两条人鱼放走！”

    “霍名古圣大人，现在我恐怕无法答应您，因为艾伦少将已经来了。”

    “很好，你把电话虫给他，让本圣跟他说。”

    多普朗格小心翼翼的把电话虫放在了桌子上，自己退后到了一边，看着艾伦，已经没有那么惧怕。

    只要霍名古圣出马，别说一个海军少将，就算是海军大将要动自己，也要掂量掂量。

    “喂，那个海军，本圣命令你，多普朗格跟那两条人鱼是本圣的，你不准动他们，尤其是要保护好那两条人鱼，要不然本圣就杀了你！”

    “呵，什么阿猫阿狗都敢冒充世界贵族了？”艾伦的声音清晰的传到了天龙人的耳中，让他勃然大怒。

    但，电话虫已经挂断，天龙人也只能无能狂怒。

    艾伦直接放生了这条电话虫，看向了多普朗格，笑着说：“拿天龙人压我？看来你也是个动脑子的，可惜你不知道我是谁。”

    艾伦走向多普朗格，一滴滴的血滴滑落在名贵的地毯上，不见了踪影。

    “重新认识一下，我叫艾伦，说杀谁就杀谁的艾伦。我想杀的人，天龙人都保不住……”

    “我说的！”

