    第241章 燕丹

    因为阿沅的这番话，公子寒的眼神一下子冷了下来。

    “在你的心里就是这么认为的吗？”

    “我管你，那是因为你是我的妹妹，我不想你卷入这场风波之中。我知道你很愤怒，可你必须冷静。”

    “从你得知你身份的那一刻起就注定了你不可能平静地在墨家待下去了。你没有选择的权利，只有接受的命运。”

    公子寒不会把气撒在阿沅的身上，他只会更厌恶墨家。如果没有墨家那个兼爱非攻的思想渲染，阿沅又怎会对他恶语相向呢。

    他们是血脉至亲这一点是不会改变的。

    “我不想接受，我只想要一个平静的生活。在我十几年的人生之中没有你们的参与，我过的很开心。纵使会很劳累，但人就是在劳累中得到快乐的。可是在你们出现之后，我的生活都变了。”阿沅低着头，根本不敢看向公子寒，“我原以为我会跟着墨家一同存亡，你的出现打破了我的一切幻想，还妄图改变我的思想。”

    “我是一个人，而不是一个被你们握在手里的傀儡。再者，我们的立场不一样。”

    “你先是大秦帝国的公子，其次是嬴政的儿子，紧接着才是我的哥哥，这一点你该弄明白的。”

    阿沅的语气一下子冷了下来，她不想卷入大秦帝国内部的纷争，只想做一个普通人。

    她接受的是墨家兼爱非攻，救济天下的仁义思想，而非是法家那种依法治国的思想。

    法家的思想对于她来说太遥远了。

    “我没有说你不是一个人，而是你得舍弃一些东西。从你得知你身份的那一刻起，你就再也回不到过去了。”

    公子寒的内力再次渲染在胜邪剑上，“若是你再因为墨家跟我吵，那么今日他们一个人都活不了。”

    “无论是后来赶到的墨家巨子还是跟他一块来的诸子百家的人都不能活。”

    那冰冷的杀气直直地体现出来。

    阿沅还是第一次见到杀气腾腾的公子寒。对于她，公子寒收敛了所有的锐气，故作温柔地站在她的旁边。

    但当她的话触及到他的底线时这份伪装就不复存在。

    “诸子百家之中凡是顺应我大秦的都能活下去，反之忤逆我大秦的都必须死。”

    他冰冷的话语彰显出大秦帝国皇室对天下人的看法。

    顺应和毁灭就看他们的态度了。

    “我……”

    阿沅面露犹豫地看向公子寒，因为高渐离在和白凤的对决中毫无保留地施展出易水寒，所以其他人都没有注意到这边的动静。

    不过在场的人都是习武之人，这声音自然在耳边回响着。

    雪女看向阿沅，她为阿沅的处境感到担忧。有着这样一个控制欲极强的兄长，这是幸运还是不幸呢？

    雪女再次看向了高渐离那边。

    他的易水寒根本就无法触碰到白凤。白凤的招式有着完美的防守，还看出了高渐离的弱点。

    在高渐离被白凤的羽刃所伤后，雪女的瞳孔不由地一缩，她害怕高渐离受伤。

    可是战斗本来就会受伤。无论是发起战斗者还是被动战斗者都是一样的。

    高渐离处于劣势之中，他的瞳孔有着水雾，他遥想起了多年前的事情。

    那是荆轲还在的故事，高山流水遇知音。

    “墨家根本没有你想的那么弱。”见到高渐离迟疑了，阿沅还是开口了，“我根本不信所谓的命运，我只相信我自己。”

    “与其被动地接受那个命运，不如主动地去承担起那些东西。”

    “你说我是你的妹妹，可你从头到尾是否尊重过我的意见呢？这样的爱太过于沉重，我要不了。”

    公子寒对她毫无防备，因此她轻易地推开了公子寒，她径直地跑了过去，她要救出荆天明。

    她看不下去了，她不能再袖手旁观了，她的内心太过于煎熬了。

    所谓的世俗观念就抛弃在脑后吧！

    公子寒毫无防备地被推开，他错愕地看着阿沅，蓝眸里闪烁着复杂的情绪。

    他是第一次遭受拒绝的感觉，也是第一次被在乎的人给忽视。

    以往的公子寒都是人群的焦点。他身边的人大多在顺从着他，造就了他孤傲的性格。

    阿沅的一推，毫无疑问是他人生中的一次改变。

    阿沅一个手无寸铁之人自然不是那些有内力又有武功之人的对手。

    隐蝠本想出手的，可公子寒的杀气一下子到达了，他竟然感到了恐惧，也就没有动手。

    同为女性的赤练要去阻止阿沅，卫庄给了她一个眼神示意。

    这局是大秦帝国设置好的，其结果如何就看他们自己。阿沅可以碰的，赤练却不行。

    原因无他，她们的身份不一样。

    公子寒的怒火不会对准自己的妹妹，只会对准无关紧要之人。

    阿沅救下了荆天明，手脚得到解放的荆天明没有领悟到她的好意，而是用武器架着她的脖子。

    荆天明手上的非攻架在了她的脖颈上，那锋利的剑刃倒映着她的身影。

    “我是一个笨小孩。”

    “为了我这样的笨小孩，大叔千里迢迢地救我，就连心狠手辣的雪女，以及冷冰冰的小高都可以为了救我付出生命的代价……”

    荆天明知道要挟她就能够让这场战斗结束。

    “你，赶快叫他们结束，不然我杀了她。”荆天明一脸威胁地看着公子寒。

    他要的就是墨家从这件事中挣扎出来，而不是被卫庄等人给伤害到。

    “你敢威胁我？”公子寒神色不变地望着他，“你是第二个敢威胁我的人。”

    “在你用阿沅威胁我时，你就得知道何为代价。”

    “我比你见过的人还要可怕，你还能鼓起勇气来威胁我。不得不说，你很在乎墨家的人啊。”

    公子寒用一种复杂的眼神望着荆天明，“我之前说过了，你的生命本身就是用巨大的代价才换来的。”

    “不管你是否记得，都要深刻记住你的对手还有很多人呢。”

    公子寒蓝色的内力注入于胜邪剑，那股邪气朝着四周扩散开来，随后一阵风闪过，快而看不出的身影震惊到了他们。

    荆天明的非攻被他打落在了地上，阿沅则平稳地站在地上，至于荆天明则是被他一只手拎在半空中，他用小手试图挣扎着。

    “对付你，我连一步都不用。在乱世之中弱者是没有资格讲究公平，更别说来威胁了。”

    公子寒冷冽的声音透露着寒意，“天明，从你要保下墨家的那一刻，你再也没有回头的余地了。”

    白凤和高渐离的战斗也分出了胜负。准确来说，他们俩个是平局。

    白凤一向不让别人看到他受伤的样子，所以重伤地离开了这里。

    高渐离也只能握着剑，半跪在地面上，他根本没有多余的力气站起来了。

    他视线模糊地看向荆天明这边。

    他从未想过事情会变得如此复杂。

    公子寒的手捏紧他的脖子，“与其让你痛苦地活着，不如从你还幸福的时候结束你的生命。”

    那双蓝色眼眸满是冰冷。

    他其实是真不在意荆天明是否存活，上一代的恩怨跟他们这一代根本就没有关系。

    而且，公孙丽姬已经薨了，他没必要针对一个连父母都不在的孩子。

    再说了，公孙丽姬也没有招惹到他。

    “你……”荆天明痛苦地望着他，从未有过的感觉萦绕在心头上。

    这似曾相识的感觉给他一种奇怪的感觉。

    荆天明的话还未说完，一个飞镖飞了过来，盗趾赶了回来。

    他的突然出现改变了这个局势，也让墨家众人看到了希望。

    原先围绕在墨家众人身上的乌云都在墨家巨子的到来而消失。

    墨家巨子燕丹出现在众人的面前。

    “我以为你早就死了。”卫庄冷冷地说着，他看向燕丹的眼神带着点不善。

    当初的传闻还是假的。这位惹怒了大秦帝国的男人还是活在世上，并没有死啊。

    燕国的覆灭是否有他的推动呢？

    卫庄不得而知。

    在看见燕丹的那一刻，公子寒松开了手，任由荆天明向下而去。

    “是你啊。”公子寒的声音都变了，“燕国太子丹。”

    这个称呼本该随着燕国的消失而流失在时间长河之中才对，但在大秦帝国统一之后再次被提及就证明了有些东西不是想忘就能忘的。

    “我听闻过你，被嬴政宠爱的几个孩子之一的你的确有这个资格。”

    燕丹缓缓地说着，他能从公子寒流露出的那点力量感知到公子寒的整体实力。

    这个不到二十岁的少年拥有可怕的力量。

    天下或许会再次出现内乱。

    “隐姓埋名多年的滋味不好受吧。”公子寒嘲讽地说着，“当惯了万人之上，一人之下的太子的你真能接受这身份的落差吗？”

    “墨家巨子这个头衔能给你带来什么呢？”

    公子寒俊美的脸上全是对燕丹的嘲笑，“墨家这行人还能接受你，就表明了他们的信念是不纯粹的。”

    “一个连妻子和女儿都抛弃的人有什么资格来谈论兼爱非攻呢？”

    “为了你，某些人付出了巨大的代价。或者说，从她离开秦国的那一刻起，她的命运就跟你有了牵连。在你为了家国大义舍弃她之后，她内心的痛苦早已到达了极点。有些东西没有明说，可大家都是聪明人。”

    “到了我们这个层次，生与死早已没有了界限。你渴望的，你思念的都会离你而去。”

    “燕丹，你是一个懦弱的男人，你不敢直面着你的内心。”

    公子寒意有所指，他曾经见过东君焱妃，她是一个多么高傲的女子。

    因为爱情，东君焱妃低下了高傲的头颅，也改变了自己。从一个双手沾满鲜血的死亡使者变为了燕国高贵的太子妃。

    身份的转变是需要时间去维系的。东君焱妃太爱燕国太子丹了。

    可惜的是这份爱从来都不对等。

    男人得到了女人，却又会因为家国大义而抛弃这个女人。所以说，情感本身就是很复杂的东西。

    “是我对不起她，但是今日我们不用讨论那件事。十三公子，你真要执意跟墨家过不去吗？”

    燕丹平静地质问着他，“你的妹妹，为何会在墨家，这根本就不是一个意外，你的内心比谁都要清楚。”

    “呵呵。”

    公子寒动身了，他跟燕丹接手起来了。

    剑刃碰撞发出的清脆声音响彻起来，燕丹手中的剑身倒映公子寒的身影，“你真的以为你够了解我？”

    “用阿沅作为谈判的筹码，你配吗？”

    燕丹说了他最厌恶的话语，也做了他最讨厌的事情。公子寒压抑不住愤怒，他不愿意向现实妥协，就更不会让别人伤害到阿沅。

    “我虽然不是什么好人，但是我从来都不会懦弱到放弃自己的亲人。”

    “为了大义，放弃了一切，成为了一个孤家寡人的你真可悲。”

    “那你呢？你支持着大秦帝国又得到了什么？就算你的实力跟我在伯仲之间，你又能护住你在乎的人吗？”燕丹还是很平静地说着。

    “你的母妃和扶苏的母妃，你保护到了吗？”

    “她们殉国而去，跟随六国的破灭而离开人世，为的是心中的大义，可又何尝不是为了你们呢？”

    “你口口声声地认为大秦帝国是对的，可你母妃的做法就是错误的吗？”

    胜邪剑的光芒更胜了，他的剑意更为锋芒，那双蓝色眼眸里全是寒意。

    “你有什么资格来说我呢？”

    “燕丹。”

    砰的一声，胜邪剑打在墨眉剑上，两把强大的剑在今日交手了。

    公子寒的内力丝毫不比燕丹差，甚至还隐约站在了优势上。

    燕丹活了几十年还比不上一个不到二十的少年，这就是天赋的力量。

    “你就只有这一点实力吗？还是说，你中了那个东西之后无法发挥出你本来的实力呢？”公子寒冷笑着，他这番话同样是意有所指。

    别人不清楚燕丹身上的东西，可公子寒是很清楚的。

    燕丹越是动用内力，他距离死亡就越近。六魂恐咒，这是一个针对江湖高手的阴阳术。

    “看来，在你来的路上遇到了一些人，也中了她们的暗算呢。”

    公子寒轻笑着，他收回了剑，“一个快死之人不值得我出手。”

    此话一出，在场全部人都惊讶了。

    “兄长……”

    (本章完)

