
　　第46章分忘恩负义

　　赛格直接放出了索顿去对付火麒麟，结果这只鳄鱼宝宝只用了三招，就把火麒麟

　　给打翻在地了。

　　面对躺在地上冒着火焰和热气的火麒麟，索顿的口水都快流出来了，此时的它完

　　全就把对方给当成一堆烤肉了。

　　“索顿，住口”就在索顿即将要对火麒麟下嘴的时候，赛格及时地拦住了它。

　　“大哥，俺饿了，俺想吃东西了”索顿一脸萌萌地如此说道。

　　“你等一下，我有好东西给你吃”赛格来到妻女的面前，他悄悄地向天使追要来

　　了一颗血菩提，然后他用自己的身体挡住了莎莎的视线，把那颗血菩提塞进了索

　　顿的嘴巴里面。（要是让莎莎知道赛格把血菩提喂给了索顿，她肯定会当场闹别

　　扭的。）

　　“这是什么东西啊？还挺好吃的，就是有些太小了，大哥，你还有吗？”索顿一

　　脸萌像地对着赛格如此问道。

　　“没了，但是你放心，等出去之后，我请你吃大餐”赛格只用了一点点的“花言

　　巧语”就把索顿给打发了，紧接着，他就把对方给收回了胶囊当中。

　　此时，躺在地上的火麒麟，它身上的火焰和热气正在逐渐地退散，一直都被烈焰

　　覆盖住的皮肤，终于显露了出来，只见它的身上，除了左前臂与身体的连接处，

　　那道比较明显的伤口之外，它的全身上下还有大大小小的各种伤痕，这只火麒麟

　　其实早就已经外强中干.了，也难怪在剧里面，雄霸只用了一招就把它给打得濒

　　临.死.亡.了。

　　“大狗狗好可怜啊！爹爹，你救救它吧！”莎莎来到了火麒麟的面前，用手摸着

　　它头上的触角如此说道。

　　对于莎莎的请求，赛格暂时选择了视而不听，因为小一还没有对他发出任务完成

　　的提示声，既然火麒麟还没有归顺自己，他也暂时不想为它疗伤。

　　“爹爹，你快救救大狗狗吧！它就快不行了”莎莎说着说着，眼睛里面就开始闪

　　烁着泪花了。

　　“夫君，你赶紧救救它吧！莎莎都快哭了”天使追来到女儿的身边如此说道。

　　看在妻女的面子上，赛格只好拿出变身器，变成了两米高的奥特曼，然后他对着

　　地上的火麒麟，使出了赛格治愈术。

　　在赛格治愈术的光线照射下，火麒麟身上的那些伤痕，正在以肉眼可见的速度进

　　行愈合，当这些伤痕修复之后，它左前臂与身体连接处的伤势也在开始好转，当

　　这道伤口修复完成之后，还长出了新的鳞片。

　　全身的伤势都修复了之后，火麒麟从地上满血复活地站起来了，然后它便径直地

　　越过了赛格，跑到天使追和莎莎的面前去撒娇去了。

　　“我去！明明是我治好了你，你怎么不对我撒娇啊？”赛格指着那只忘恩负义的

　　火麒麟如此说道。

　　“叮咚，火麒麟已经臣服于天使追和莎莎了，鉴于你们一家人是一个整体的，因

　　此，系统判定宿主完成了任务，获得积分奖励1000点”小一的声音传进了赛格的

　　脑海当中。

　　随后，赛格又发现了，天使追和莎莎在接触火麒麟的时候，只会感到一阵温暖的

　　感觉，但他一接触火麒麟，感觉到的就只有炽热无比，虽然这种炽热对他造不成

　　任何的伤害，但他却感到了一阵阵的不爽！（很显然，火麒麟只当天使追和莎莎

　　是自己的主人，它根本没把赛格当回事！）

　　紧接着，当赛格看到火麒麟与天使追有点过分亲近了，他就想去火麒麟的身后检

　　.查一下，看看对方到底是雄的还是雌的？对赛格的各种行为了如指掌的阿追，

　　立刻说出了答案：这只火麒麟是雌的！（没想到啊，在风云大陆凶名赫赫的火麒

　　麟，居然是一只雌的神兽！）

　　在凌云窟接下来的旅程里，天使追和莎莎坐在了火麒麟的背上，而赛格则独自在

　　地上走着，他们一路上看到了许多葬身于此的江湖侠客，在临终之际刻在石壁上

　　的武功秘笈，其中包含了傲寒六诀、蚀日剑法和十强武者的武功招数。

　　对于这些秘笈，赛格拿出了手机，直接将它们全部拍摄了下来，之后再慢慢地研

　　究，最终，他们来到了轩辕黄帝的陨落之地，见到了一具遗骸和一截尾椎骨，那

　　截尾椎骨就是传说当中的龙脉。

　　“这截尾椎骨里，的确含有一些特殊的能量，不过很微弱”天使追开启洞察之眼

　　，她只需对着龙脉轻轻一瞟，就把它的各项数据都给分析透了，而她口中的能量

　　微弱只是对她而言，若是换成这个世界的其他人，那就是断经重塑的力量了。

　　龙脉对于赛格一家来说，根本就是毫无用处的东西，并且小一也未发出可回收龙脉的提示声，因此他们都对其选择了视而不见，但是在龙脉下边的那些金银财宝，就对他们大有帮助了，正所谓有来过莫错过，既然都已经看到了，那就肯定得全部带走了。

　　在凌云窟之前，火儿（火麒麟）对着轩辕黄帝的陨落之地，轻轻地低了一下头，

　　它似乎是在向自己曾经的主人，做了一个最后的告别，然后它就头也不回地驮着

　　天使追和莎莎，跟着赛格一起离开了。（莎莎给火麒麟取名为“火儿”！）

　　火儿驮着天使追和莎莎，刚一走出凌云窟的时候，四周的花草树木都开始剧烈地

　　燃烧起来了，赛格见状赶紧让火儿把自己身上的火焰给收起来，但对方却选择了

　　无视他的命令。

　　“火儿，拜托你，把身上的火焰收起来吧！”趴在火麒麟背上的莎莎，拍了拍火

　　儿的背部如此说道，火麒麟随后长吼了一声之后，就把自己身体表面的火焰全都

　　收回了体内。

　　见到火麒麟不听自己的命令，只听天使追和莎莎的命令，他在心里面给火儿记了

　　一个小本本，他“发誓”以后一定要找个机会，好好地教训一下这只忘恩负义的

　　“混.账”麒麟。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第46章 分 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 