    “他没吃药。”君无烨猜出傅青思的心思，主动替黑袍男子澄清。

    “我家城主是不是很厉害？”就在这时，一直被傅青思忽略在一旁的女子突然走到黑袍男子身边，抱住他的胳膊，眼睛里尽是崇拜。

    要说这女子长的并不是倾国倾城，但却十分耐看，也不找人讨厌。

    “城主？”傅青思狐疑看向君无烨，下一秒，反应过来了！

    万金城！他是墨寒渊？

    意识到对面那人的身份，傅青思不由的重新打量，心里暗惊不已，就是他，把月寒笙逼的差点儿去死？

    “他是墨寒渊，周允能够无罪释放，多半是他的功劳。”君无烨毫不掩饰道。

    “怎么能是多半？全都是本城主的功劳好不好？”对于君无烨所讲的事实，墨寒渊严重抗议。

    “呵，那就全是你的功劳。”君无烨有些无奈的拉着傅青思坐到自己身边，笑道。

    “这还差不多。”墨寒渊的视线随即从君无烨的身上转向傅青思，“丫头，你还没说本城主能活多久呢？”

    “你能活到死。”傅青思对这位万金城的城主第一印象，并不好。

    一来是因为月寒笙的事她有份参与，当时她还吓的不要不要的，二来墨寒渊一上来就让她号脉，结果还拿神功逗她玩，你丫当老娘是十岁小孩儿呢？这么玩有意思么！

    “嗯，本城主也是这么认为的。”墨寒渊点头，并没觉得傅青思的回答有问题，好似还特别欣慰。

    依着墨寒渊的意思，他此番来大齐皇城只是路过，顺便把他的十三姨寄放到凉王府，且等她了结私事再来接她，至于这位十三姨的私事，傅青思不用想也知道是什么。

    总体来说，傅青思对墨寒渊的印象还停留在矛盾之中，论长相，绝对不输君无烨，论性格，看上去很好相处的样子，论人品，虽然女人很多，目测已经已经排到第十三，但从他能把这个十三姨送到皇城这件事，还有之前的替自己女人小舅子报仇的事，想必他对女人非常不错，大有只要是他的女人，他就护短到底的意思。

    可论行事作派，傅青思就不敢恭维了，太狠，也太决绝！

    且说墨寒渊走后，傅青思特别把那位留在凉王府的十三姨安排到了紫竹阁，言谈之间方知这位十三姨正是当年被唐周儿子差点儿逼死的夏嫣。

    “所以你这次回来是报仇来了？”傅青思有些疑惑的看向自己整理被褥的女子，好奇问道。

    “嗯，是回来报仇的，唐雄杀了我父母，弟弟，他一个人死，我不甘心。”此时的夏嫣不似之前在前厅时看起来温婉可爱，那种自骨子里散出来的嗜杀之气惊了傅青思。

    “你想怎么报仇？”傅青思已经猜到了，只是她猜不到像夏嫣这么一个温弱的女子，要用怎样的手段对付一国左相。

    “过几天你就知道了。”夏嫣收拾好被褥，转身朝傅青思笑了笑，身上那股淡漠的寒意瞬间消失，“我家城主似乎很喜欢你。”

    话峰转的太快，傅青思一时没反应过来，怔在那里，“喜欢我？我看你想多了吧。”

    “没有，我家城主平时很少跟人开玩笑的，之前在万金城的时候城主会在我们面前偶尔提起你的名字呢！”夏嫣转身坐到桌边，看向傅青思的眼睛里看不到一丝嫉妒，最多也就是羡慕。

    “是么，只是被你们家城主喜欢上，未必是件好事吧？”傅青思真想问夏嫣，倘若她有幸嫁进万金城，排名会不会在百十以外？

    “怎么会！我们家城主人品好，又幽默又护短，被他喜欢上，你这辈子都不用愁了！”夏嫣似乎有些急了，连忙解释道。

    “所以你这辈子就不用愁了？”傅青思只道夏嫣是在替她家城主炫耀，并没有多想。

    “呃……七夫人，我想你一定是误会了。”夏嫣端正神色，“事实上，外面传言并不是真的，虽然万金城里住着三十个姑娘，可是包括我在内，但我们都只是城主的奴仆，只是这样。”

    夏嫣的话把傅青思给说懵了，啥叫名为妾氏，实则奴仆？

    如此说，墨寒渊必须不是个好东西啊！

    老婆当嬷嬷使？嗯？

    看出傅青思脸色变幻不定，夏嫣噗嗤一声，“你又误会了吧！”

    后经夏嫣以身为例详细解释之后，傅青思终于淡定了。

    原来万金城里的女眷皆是苦命女子，就拿夏嫣来说，当年唐雄在兴华街上逞凶，让自己的手下亲手杀了她的父母，枪挑了她的弟弟，尔后整个大街一片混乱，就在她绝望的想要跟唐雄同归于尽的时候，忽觉眼前一黑，等她再睁眼，人已经在马车里了，那是她第一次看到墨寒渊。

    她还记得墨寒渊跟她说过一句话，只要活着，终有一日会报仇！

    从那个时候开始，夏嫣便以万金城十三姨的身份活了下来，直到现在。

    至于余下的二十九名女子，与夏嫣的境遇大同小异，而她们也都是墨寒渊救回去的。

    但有一样，墨寒渊从来没有碰过她们，而她们也都只将墨寒渊当作救命恩人，仅此而已。

    “这么说……他算是个好人了？”桌旁，傅青思还是有些不相信，毕竟墨寒渊曾那么残酷的对待过月寒笙。

    “当然！所以如果城主真的喜欢你，那你就不要做什么七夫人了，去万金城做城主夫人，保证你不会后悔的！”傅青思觉得夏嫣真的很可爱，只是身上背负着太过沉重的血海深仇。

    就在夏嫣还要鼓动傅青思红杏出墙的时候，阿萝突然跑了过来，“小姐！不好了！”

    傅青思最明白从阿萝嘴里说出‘不好了’这三个字意味着什么，那就是麻烦来了！

    没有迟疑，傅青思急忙跑回水月轩，待她刚刚迈进门槛儿，顿时觉得眼前一黑，紧接着一个庞然大物砰的落在她面前，把地砸个坑！

    定睛一看，傅青思大吃一惊，那一身红衣璀璨明亮，耀眼夺目，不是月寒笙还有哪个！

    “你这是怎么了？”傅青思急忙上前扶起月寒笙，担心不已。

    “你说！你是不是知道君无烨跟墨寒渊的关系？你到底知不知道！”月寒笙怒了，一双凤眼瞪起来的样子好生吓人，傅青思毫不怀疑，如果眼眶够大，月寒笙眼珠子都能掉到她脸上。

    “我不知道，真的，战凰可以作证！”看出月寒笙动了真气，傅青思以手抚额，“我真没想到君无烨这么卑鄙，他明知道我们被墨寒渊欺负的要死，居然也不肯替咱们求求情，当时他还有冷嘲热讽过！那个人渣！”

    虽然当日被欺负的要死的只有月寒笙，但傅青思那副委屈样儿顿时让月寒笙产生共鸣，怒气也从傅青思身上转移过去，“君无烨你给本盟主出来！”

    君无烨出来了，身后还有‘龙渊’！

    难怪月寒笙会被撇出来，落在‘龙渊’手里，他能活着都是奇迹。

    “你应该知道，墨寒渊如果不想放过谁，本王说了也没用。”君无烨说的是真话，他就是因为了解墨寒渊的脾气，才没张这个嘴，而且他有理由相信，倘若那个时候他替月寒笙求情，那么月寒笙遭受的打击绝对会更大。

    “呸！就算没用，你也要说吧！”月寒笙不以为然。

    “没用为什么还要说？”君无烨知道月寒笙生气，但他一进来不问青红皂白就开始摔东西就不对了，大家都是成年人，讲道理是不是更好一些。

    “君无烨，本盟主跟你绝交！”月寒笙怒而转身，看到身边傅青思时不由的拽住她的手腕，“跟本盟主回幽冥山庄，别跟他混了，他不是什么好东西！”

    傅青思当然不可能回幽冥山庄，于是推开月寒笙的手，“你先走，我必须留下来忍辱负重，如果有机会替你报仇，我绝对不会手软！”

    一语毕，月寒笙无限感激，“够义气！”

    月寒笙临走时还不忘警告君无烨，他会回来报仇的！

    对此，傅青思跟君无烨完全没朝心里去，而事实上，月寒笙也只是说说，已经被某人抛出来了，如果再不放几句狠话，他的颜面要朝哪儿搁！

    且在月寒笙离开后，水月轩顿时清净下来，随着战凰跟‘龙渊’相继隐遁，气氛显得有几分尴尬。

    之前因为楚怀殇的事，傅青思跟君无烨应该有两天没说话了，此刻四目相视，傅青思实在不知道该说什么，但是，她一定不会先开口，因为楚怀殇是冤枉的，这件事君无烨错在先。

    “你不进来睡，是想把床让给本王？”换作别人，君无烨才不屑先张这个嘴，但傅青思终究不是别人。

    “想的美！”傅青思也不是矫情的人，既然君无烨开了口，她也不好再绷着，毕竟闹别扭这种事不应该出现在两个睿智无双的人身上。

    回到水月轩，虽然那抹尴尬的气氛还在，傅青思自顾坐到桌边倒了杯清水，君无烨紧接着坐到对面，“十三姨在紫竹阁住下了？”

    “嗯。”傅青思点头，“可我不明白，凭她一个人怎么可能对付得了唐周？”

    “自然不是她一个人，墨寒渊留了帮手给她。”君无烨见傅青思手里的茶杯半空，不由的起身提壶替她倒满。

