    “项目黄了？

    什么项目黄了？

    你是我的助理！至于这么大惊小怪的？”

    秦海仍在气头上，丝毫不顾自己的助理说的什么项目，依旧大吼大骂。

    助理吓得脸色越发苍白，顿时噤若寒蝉，连大气都敢喘一口。

    秦富裕眉头紧皱，一股不好的预感直冒心头。

    他把秦海拉回办公沙发后，便对秦海的助理道，“你不用害怕，把话说清楚了。”

    助理哪里敢说话，跪在地上，脑袋低得差点碰到地面。

    在这一瞬间，他突然想起被开除的秦雪，他在公司便不曾看到秦雪对他人大吼，更不会像秦海这么喜怒无常。

    “秦雪副董事长才是公司的灵魂，没了她，公司注定药丸啊！”

    想起刚才对秦雪使绊子以及嘲笑，助理心中无比懊悔。

    “说！”

    见秦海的助理默不作声，秦富裕不由大喝一声。

    助理身体一怔，瞬间回神，快速的说道。

    “星光公司暂停跟我们合作了，咱们的餐饮业务在星光商业区已经处于停止状态。”

    秦富裕一听，脸色大变。

    秦家与星光公司的合作，是秦家的第一个大项目，最近几个月，这个大项目几乎占据秦家公司营收的七成。

    若是这么一个大项目被暂停了，秦家定会大受打击，各方面的数据会倒退两三个档次。

    秦家更是会再次退回二流家族行列。

    秦海同样脸色难看，可很快便恢复正常。

    “星光公司已正式发出通知了？”

    秦富裕身体一晃，沉声质问道。

    虽说合作暂停，秦家损失极重，但合作已经好几个月，星光公司也投入不少，更重要的是秦家在星光商业区的餐饮业营收极重，星光公司也从中获利不少。

    秦富裕难以相信星光公司会做出如此两败俱伤的决定。

    秦海的助理点了点头，开口说道，“星光公司发通知说，因为我们违背了契约精神，所以他们暂停跟我们合作。”

    秦富裕脸色惨淡，重重坐回沙发上。

    “这星光公司真是铁了心要护她！那可是事关他们几千万的利润啊！”

    秦富裕重重叹息一声，神情困惑不解。

    他们父子敢把秦雪开除了，自然有考虑过星光公司暂停合作之事。

    只是他们都以为星光公司绝对会以利益为重，不可能会因为一个女人承受那么大的损失。

    可惜他们失算了。

    “儿子，我们低估了星光公司啊！”

    秦富裕深深的感叹一声，浑浊的眼睛颇有深意的看向秦海。

    秦海明白秦富裕的言外之意，登时面孔扭曲，大吼道。

    “爸！我不可能让那臭婊子回来的！我不可能让她翻身！”

    “可是……”秦富裕欲言又止，见秦海如此模样，他知道让秦雪回公司是不可能的。

    “没有什么可是的！星光公司是林山的，林山与林虎是亲兄弟，既然他们这么下血本帮那个臭婊子，咱们也犯不着跟他们低头！”

    “反正最近我们已经跟其他大家族签订了几个大项目，任何一个大项目都不比星光商业区的项目差！”

    “他们林家还靠这个合作项目掐住我们的命脉，掣肘我们，太异想天开了！哈哈！”

    秦海双眼满是血丝，狞笑的大声说道。

    秦富裕微微点头，觉得秦海所言不无道理。

    正当他稍微安心时，只听秦海的助理弱弱的说道。

    “董事长，杨家已发正式邮件通知，跟我们取消合作。”

    这下，秦富裕大为失色，脸上毫无半点血色。

    秦海脸上的狞笑瞬间僵硬，脸色难看至极。

    与杨家合作的项目才刚落地运转，按照秦雪已规划的运营路线，在很短的时间内便能盈利。

    杨家怎么突然说暂停合作了？

    “他们有病吧！”

    秦富裕一拳狠狠捶在办公沙发上，忍不住爆粗口。

    “去他妈的杨家！耍我们啊！真他妈恶心！”

    “莫非以为咱们秦家没了他们杨家，就不成事了！”

    秦海同样破口大骂，心中对杨家无比憎恨。

    助理见状，害怕的咽了咽口水，低着头，小声的继续说道。

    “还有……还有吴氏集团，他们也发来通知了……终止项目。”

    “什么？”

    秦富裕与秦海尽皆一愣，心中无比惊愕。

    林家的星光公司暂停合作，杨家暂停合作，现在竟连吴家也终止项目。

    若说一两个大家族这番决定，他们父子还可以归咎于秦雪与林家的关系，以及老太太去世的负面影响。

    可现在都第三个大家族了，这背后是三个利润巨大的大项目啊！接连失去三个大项目，秦富裕只觉一颗心在滴血。

    在此刻，就连看似淡定的秦海也有点慌张了。

    “除了杨家，吴家，还有天通集团……”“还有蓝水集团……”“还有廖氏集团……”“他们都决定暂停与我们合作！”

    秦海的助理哭丧着脸，一一说道，几乎没有任何一家公司会跟秦家进行合作。

    秦富裕每听一句话，心中便像是被利刃狠狠的割了一刀，心痛无比。

    秦海那看似淡定的神情，一步步垮掉，脸色如丧考妣，无比难看。

    没有这些公司的合作，秦家刚投入的资金便化为乌有，全部损失不可估量，不仅会重回二流家族，甚至直接破产，从澄江彻底除名。

    他们父子这才接管秦家没两天，就面临如此困境，心中的落差极大。

    就如同从天堂瞬间掉落到地狱！“他们都疯了吗？”

    秦海脸色狰狞无比，猛地一起身，直接掀起自己的办公桌。

    办公电脑，办公文件轰然倒地，噼里啪啦的嘈杂声顿时响起，犹如一曲哀歌。

    “儿子……儿子，我看还是把秦雪请回来……”秦富裕呼吸困难，面容惨白的说道。

    他惊讶的发现，秦海助理说的这些大家族这些大公司，尽皆是秦雪之前谈下的合作。

    “也许他们是冲着秦雪，才跟秦家合作的吧。”

    虽秦海不肯承认，但事实就是败在眼前。

    秦海目光闪烁，正欲听从秦富裕的话。

    这时，只听助理颤抖的说道。

    “董……董……事长，除了星光公司，其他公司集团已表明无论是谁都无法改变他们的决定，包括秦雪！”

    啊！秦富裕双目瞪大，只觉无比窒息！那些公司集团的做法，无异于是要铲除秦家！“这到底是怎么了？

    难道是我们秦家得罪他们了吗？

    亦或是报应？”

    秦富裕惊慌失措，无比惊恐，在办公室哀嚎不已。

    秦海如遭雷击，面如死灰，直直愣在当场。

    足足过了半响，他才回过神。

    “爸，你别慌张！”

    秦海抱住仿似发疯的秦富裕，大声吼道，“现在还有一个办法！”

    “什么办法？”

    秦富裕停止哀嚎，面色痛苦的问道。

    “帮周家铲除林虎！”

    秦海咬着牙，狠狠说道。

    他认为目前秦家所遭遇的困局，都是澄江地下大佬林虎所为！“我会立马通知周家！把周飞的死全都算在秦雪头上！只要把林虎除了，我们再巴结周家！一切就都会好起来！”

    

