
　　大道至宝，原始秘传古碑。

　　如今成为了最炙手可热的话题。

　　如果没有这两样宝物，也不会汇聚了这么多的强者。

　　原本武祖家族故意放出遗迹的消息，效果实际上并不是太大，也不会引来这么多的人。

　　其主要目的，是想要引出那背后针对原始武道一脉的强者。

　　但实际上。

　　武祖家族想的太简单了。

　　那幕后强者，不会轻易的上当。

　　所以在武祖家族都不知情的情况下，罗修和古道然，加重了筹码！

　　没过几天。

　　一直都没有消息的吴斌，出现了。

　　如今整个遗迹之城，都被来自各方的无数强者团团包围。

　　有异界维度的强者。

　　也有五维界域本土的强者。

　　“吴斌来了！”

　　伴随着有人大喊了一声。

　　并没有选择在这个时候出手。

　　因为有武祖家族的强者，一个个的气息爆发，护卫在吴斌的左右四周。

　　远远的。

　　罗修也看到了吴老进入了遗迹之城。

　　他这边带着诸天楼的人，并没有在距离遗迹之城很近的位置，而是在稍远的地方。

　　因为在他看来。

　　一旦混战爆发，那么距离遗迹之城最近的位置，必然是厮杀最激烈的地方，也是最危险的地方。

　　此刻。

　　遗迹之城中。

　　武大祖看向任武，“遗迹大概多久会开启？”

　　“就在这几天了，不超过五天。”

　　武大祖点了点头，“这次我们的目的很明确，也算是一场阳谋，或许那位就在暗中观察着，不知道会忍到什么时候才会出手。”

　　略微沉吟了一下，武大祖又道：“让洪展回来，在这边突破不空，必须要让暗中的那个人明白，如果他还不出手阻拦的话，原始武道一脉，将会在这里诞生出接近，乃至可以成就至尊的强者！”

　　任武闻言，点了点头，“你确定那个人会出现吗？”

　　“我确定！”

　　武大祖眯了眯眼，看向吴斌，“如果你能在短时间内，恢复不空巅峰，那个人必然出现。”

　　“有把握？”

　　“这话说的，如果没有把握的话，我武祖家族，敢下这么大的赌注？”

　　“好！”

　　对话之后。

　　谁都没有再说话。

　　目光都看向那疑似遗迹所在的位置。

　　……

　　罗修这边，也在盘算着。

　　吴老进入遗迹之城，算是前面告一段落，真正的大幕，即将拉开。

　　这种层面的斗争。

　　按理说，以罗修现在的修为，最好不要跟着参合，毕竟这里面可是要涉及到至尊的。

　　然而。

　　在这种情况下。

　　他罗修会选择离开，袖手旁观吗？

　　他做不到。

　　他的命运，他的修行之路，原始武道一脉的传承，是一个很重要的转折点。

　　看向远方的遗迹之城。

　　罗修突然起身，“遗迹要开启了。”

　　那遗迹本身就是他和古道然一起倒腾的，什么时间开启，他自然很清楚。

　　而就在这个关键时刻的节骨眼。

　　遗迹之城中。

　　再次有重磅炸弹出现。

　　城池上空，任武的身影出现，朗声道：“如今此地的遗迹，已经可以证明与我原始武道一脉息息相关，为了壮大五维界域的整体实力，我代表原始武道一脉，将原始武秘公开！”

　　“我的天，他要做什么？”

　　很多人目瞪口呆。

　　原始武道一脉，这是疯了吗？

　　原始武秘，不是这一脉最根本的传承吗？

　　这种传承也是能随便公开的？

　　“只要原始武秘的传承还在，我们这一脉就永不灭绝，我先公开原始武秘对应无始境的奥义！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，武祖家族不管一管吗？原始武道一脉这样做，我们各界维度可不会答应的。”有异界维度的强者冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4869章 公开原始武秘免费阅读。https://xs.23sk.com 