    第205章 妖族反击，滚滚破局！

    他同样不是傻子，对于那些传言是怎么冒出来的，为什么会冒出来，他只稍微一想就想明白了，但是……

    明白归明白，他却难以应对。

    因为，他不可能将鲲鹏进入招妖幡的那一丝真灵还给他，也不能授予他过多的权力，至于举妖族之力，为他到处收集稀有的材料，打造一辆冠绝洪荒的步撵，说实话，这也不太现实，因为太一是肯定不会同意的，而且十大妖圣也会有意见。

    毕竟，鲲鹏虽然有创造妖文的功劳，但并没有为妖族出征过哪怕一次，也就是一点战功都没有，比起身经百战的十大妖圣，他在这方面是要差不少的，赏赐些别的给他没问题，但为他弄出这么大的动静，多少有些不合适。

    可是，若置之不理，放任外面继续这么议论下去，鲲鹏只怕会对自己感到心寒，今后办起事来就很难尽心尽力了。

    想到这里，帝俊不禁捏了捏自己的眉心，感觉巫族的这个小伎俩实在是有些难以应付，到底该怎么办才好呢？

    “天后娘娘到！”这时，一道通报声响起，随后，一道皎洁的月光洒进了瑶池，显露出一位身着白色仙裙，雍容华贵，身后跟着两队侍女的绝美女神。

    “参见天后娘娘！”瑶池内，众多仙官一起对着来人作揖行礼，口中恭敬道。

    “平身吧。”羲和微笑道。

    “谢天后！”众仙应道，然后，各自站起身来，同时，羲和迈开脚步，朝坐在主位上的帝俊走去。

    帝俊将捏着眉心的手放下，朝她递去。

    见此，羲和也抬起手来与他握住，然后，在他身旁的位置坐了下来。

    “陛下，何事如此忧心，可否说与臣妾听听？”坐下后，羲和对帝俊问道。

    “还能为了什么，近些日子，后土命令大地万族到处收集稀有的神金仙砂，我命白泽派妖监视，结果那边传出流言，是什么流言，你应该也有所耳闻，这……让我感到有些为难。”帝俊说道，然后，松开羲和的手，身子后仰，靠在宝座的椅背上，表现地有些疲惫。

    这世上能让他这位天帝感到为难的事情不多，但涉及到可能会让鲲鹏寒心的事，却还真是其中的一件。

    “嗯，臣妾确实听到过外面的流言，他们都说陛下和太一苛待了妖师，妖师入我天庭，非但没有得到半点好处，反而处处受到了限制。”羲和点了点头，说道。

    “哼，鲲鹏身为妖师，享妖族气运，修炼速度远胜曾经，这也叫没得到什么好处？”帝俊哼了一声，不满道。

    “陛下说的是，但陛下，这种事情就怕对比，外面的那些流言紧抓住鲲鹏是妖师，而祖熊是巫师这一点，将他们两个放在一起做比较。陛下，我们不可否认，比起巫族对待巫师，我妖族确实对妖师有所亏待。”

    听到羲和这么说，帝俊沉默了，过了好一会儿才沉声道：“鲲鹏和祖熊的情况不一样，祖熊是自愿投靠巫族的，并且为巫族征战多年，与后羿刑天等大巫称兄道弟，有手足之情，而且它还是后土的战宠；但鲲鹏却是我命太一强攻北冥，不得已才加入妖族的，基于这一点，我虽然用他，却也必须要防着他，不可能像后土信任祖熊一样地去信任他，这是没有办法的事情。”

    “陛下说的是。传出那些流言的幕后黑手想必就是看穿了这一点，明白就算流言肆虐，陛下也不可能改变对妖师的态度，突然就赐予他大权，对他无比信任，所以，这则流言只要传出，陛下和妖师之间必会生出间隙，而且还是无法缝合的嫌隙。”羲和说道。

    “哼，这一定是巫族的算计，想要挑拨我与鲲鹏的关系，让我妖族与凤族离心离德！”帝俊不置可否，冷哼道。

    羲和点了点头，说道：“巫族擅力不擅智，放眼整个巫族，能想出如此阴毒之计的，除了祖熊，应当没有第二个生灵。”

    “不错，当年敖玥背叛天庭，我妖族与龙族反目，这里面也有它暗中挑拨的原因，趁我和太一不备，不知用什么手段迷惑了敖玥，让他将龙族的气运与食铁兽一族相连，那熊……我迟早要收拾了它！”说着，帝俊握紧了拳头，眼中闪过一抹杀意。

    “祖熊的修为虽然还处于大罗后期，远不是陛下的对手，但它已经拜入西方，成为西方教的副教主，即使将来巫妖决战，陛下想要杀它，只怕也不易，因为两位圣人是一定不会坐视不理的。”羲和提醒道。

    “……”听到这话，帝俊眉头紧锁，突然沉默了起来。

    是啊，那头熊拜入了西方教，还成了副教主。

    这一刻，帝俊突然想起了当年太一强攻食铁森林，准提出现，拦住了太一的事情，看来从那个时候他们就厮混到一起了，那头熊，是仗着有圣人撑腰，所以就无所顾忌吗？

    混账东西！

    “陛下，无需动怒，祖熊虽然阴损，它的这条毒计也确实无法破解，但我们可以以牙还牙，也让它品尝一下反目的滋味。”看到帝俊面露怒色，羲和将手搭在了他的手上，对他轻笑道。

    “嗯？你的意思是？”听到自己妻子的话，动怒的帝俊突然一愣，看着她，对她问道。

    “呵，祖熊说我妖族亏待妖师，那它呢？身为巫师，受巫族大恩，非但不思竭力相助巫族，反倒瞧西方有两位圣人，但且尚缺强者，于是，毫不犹豫地改换门庭，投入西方教，成为西方教的副教主，获得两位圣人的庇护。将来，巫妖决战，巫族若胜，夺得天地主角之位，届时它贵为巫师，将享受到无量的气运，迈入准圣境界易如反掌；巫族若败，它仰仗两位圣人的庇护，也可安然无恙，退守西方，总之，有进有退，当真是好选择啊！”

    说完，羲和对帝俊微笑道：“陛下，您说，在外面都在议论您和太一亏待了妖师的同时，突然出现这么一条流言，且大肆流传开来，巫族那边……会发生什么事呢？”

    帝俊的眼眸逐渐睁大，脸上的怒色消失，取而代之的是高兴与期待的表情，反抓住羲和的手掌，对她认真说道：“天后，为本帝解决了一个难题！”

    “这算什么难题，你只是当局者迷罢了，静下心来，很快也能想到的。”羲和给帝俊面子说道。

    闻言，帝俊笑了笑，没有接这句话，对羲和柔声道：“有妻如此，是我帝俊这一生最大的幸运。”

    “呵。”听到这话，羲和露出了开心的笑容。

    ……

    不久后，除了巫族器重巫师，妖族亏待妖师的流言，又有一条流言在洪荒上以难以想象的速度传播了开来。

    那就是巫师吃里扒外，改换门庭，投身西方，有进有退，阴险至极，总之，一句话：巫师滚滚那头熊，它辜负了巫族的器重，它对不起巫族。

    不周山，小蓬莱果园里。

    正在采摘从蓬莱仙岛移植过来的灵果的滚滚，听到面前一头食铁兽的禀告，整头熊顿时就懵了。

    啥，我吃里扒外？

    我答应做西方教的副教主是为了能在巫妖决战中保全自身，立足在不败之地？

    我对不起巫族？

    不是，这种事情，我自己怎么不知道呢？

    我答应做西方教的副教主，是想着将来西游时，西方会大兴，而地府出现后，西方会派地藏过来分享功德，既然这样，自己过去还礼，也分享一下他们的气运，大家有来有往嘛，你占我一粒芝麻，我占你一颗西瓜，大家都不吃亏，完全没有考虑过巫妖决战的事好不好？

    还保全自身，立足在不败之地，我早就已经立足在不败之地了，我还用得着特意去寻找吗？

    “这是谁啊，居然敢这么造谣，诬蔑我这一头好熊？”滚滚在心里气愤道。

    “陛下，现在外面都这么传，若放任下去，恐会影响您的声誉。”这头食铁兽对滚滚严肃道。

    “我知道。卑鄙，真是太卑鄙了，不但卑鄙而且无耻，居然敢造谣生事，损害我光伟正的名誉！”滚滚说道，然后，将手中的灵果丢进果篮里，对面前的食铁兽问道：“巫族那边听到了这些流言，表现的怎么样？”

    “十二祖巫继续闭关炼剑，诸位大巫都不以为意，不相信陛下是那样的熊，说妖族也有不少生灵拜入了截教，身为大巫之子的九黎也拜入了阐教，拜入大教与为巫族效力这根本就不冲突，但……还是有不少底层的巫众对此议论纷纷，表现地非常忧心。”这头食铁兽禀告道。

    “嗯，只要大巫们没有怀疑我就够了，至于底层的巫众，将来，他们会明白我到底是怎样的一头熊的。”说着，滚滚掐指一算，什么都算不出来，不过，以为这样我就不知道是谁在捣鬼了吗？

    滚滚抬头看着天庭的方向，然后再看了看西方，如此来回几次后，最后还是将目光留在了天庭的方向。

    虽然西方二圣也有搞出这种事情的嫌疑，毕竟，如果能成功挑拨自己和巫族的关系，让自己不容于巫族，那自己今后就只能专心去西方做他们的副教主了，而且还得带上食铁兽一族，不然，食铁兽一族继续留在东方恐怕会受到伤害。

    但是，这条流言是在自己让后羿传出挑拨鲲鹏和妖族关系的流言后很快就出现的，所以，还是妖族的嫌疑最大。

    再者，即使是西方干的，自己现在也不可能去找西方的麻烦，不然巫族两面受敌，将会有大麻烦，所以账也只能等以后再算。

    怎么算？

    等我做了佛主，我把西方教改名叫熊猫大教，哼！

    书归正传，总之，无论是谁做的，自己现在也只能把目标放在妖族的身上，并以此找到破局之点。

    “说我吃里扒外，有进有退……哼。”滚滚摸着下巴，深思了一会儿，然后，脑海中灵光一闪，有主意了。

    “接着。”滚滚将手里的果篮随手丢给旁边的食铁兽，然后，纵身一跃，化作一束极光飞到了不周山顶，接着，深呼了一口气，运转法力，对着整个洪荒大声喊道：“无耻生灵，卑鄙下作，以为用这种宵小伎俩就能让我滚滚与巫族反目吗？我告诉你，告诉你们，做梦！”

    说完，滚滚抬起头来，一脸认真地说道：“天道在上，我滚滚今日在此立誓，此生愿与后土祖巫同进同退，祖巫不负我，我亦永不负巫族，如违此誓，愿元神尽灭，身死道消！”

    发完天道誓言后，滚滚看着天空，对整个洪荒喊道：“洪荒众生，我滚滚已发大誓，表明立场，还请你们莫要被一些卑鄙无耻的低劣生灵被蒙蔽了，成为他们造谣生事，从而好达到某些邪恶目的的工具。我滚滚，永远都不会背叛巫族，他们的阴谋，永远都不会得逞！”

    “吼！！！”随着滚滚的喊声落下，食铁森林里顿时就响起了一阵震天的吼声，无数食铁兽仰天呐喊。

    与此同时，不周山和分散在各地的巫族部落中，无数巫众都变得异常激动了起来，一起挥动着手中的武器，发出震撼人心的激动笑声，不少大巫飞到空中，一起对着处于不周山顶的滚滚作揖心里，口中恭敬道：“礼赞巫师！”

    ……

    天庭，瑶池。

    帝俊和羲和的脸色都变得非常难看，他们都没有想到滚滚居然会采取这么粗暴的方式，直接立下天道誓言表明自己将与后土同进同退，如此一来，那些流言自然就不攻自破了，若是再有生灵传播，都不用滚滚或者巫族做些什么，传播者身旁的生灵都会用看待智|障的眼神去看着他。

    “可恶！”明白这一点后，帝俊一手打翻了身旁矮桌上的琉璃盏，站起身来，气愤道。

    他身旁的羲和更是如此，滚滚那一口一个卑鄙无耻，低劣的生灵，说的是谁？

    可不就是她吗？

    被熊骂了，偏偏还不好站出来还嘴，羲和……此刻感觉实在是委屈极了！

    (本章完)

