    苏义可不想一直等下去，对着裴林提醒道：“裴大哥，咱们先上吧。”

    “好吧。”

    裴林点了点头，顿时有点紧张了，咬牙走到丁江近前，恭敬的说道：“总队长，我们星月佣兵团要挑战森罗佣兵团。”

    挑战森罗佣兵团是昨天商量好的事情。

    原本，他是打算挑战一个稍微弱一点的。

    但苏义觉得没有挑战性，执意挑战森罗佣兵团，他只能按苏义的意思来。

    “你要挑战哪个佣兵团？”

    丁江神色一滞，还以为听错了。

    身为佣兵团的总队长，他对各个佣兵团的情况了若指掌。

    星月佣兵团只是一级佣兵团，最强者裴林，不过淬体境七重。

    反观森罗佣兵团，是三级佣兵团，参加考核的五名成员，实力最差的都是淬体境八重武者，并且还拥有三名淬体境十重武者。

    毫无疑问，森罗佣兵团是源城最强大的佣兵团，没有之一。

    历次的考核，森罗佣兵团也一直稳坐第一，没有一个敢于挑战的。

    星月佣兵团凭什么挑战？

    谁给他们的勇气？

    莫不是疯了？

    与此同时，四周其他佣兵团的人也都愣住了。

    同样，他们也觉得是听错了。

    星月佣兵团挑战森罗佣兵团，这不是以卵击石吗？

    绝对不可能！

    这时，裴林再次开口，“总队长，你没有听错，我们要挑战森罗佣兵团。”

    “....”

    丁江嘴角张郃，一时间竟然不知道说什么好。

    四周却在此刻响起了一片激烈的议论声。

    “裴林是不是疯了？就算作死也不能挑战森罗佣兵团吧？”

    “谁知道呢，或许是昨天连败两场，脑子被人打坏了吧。”

    “他们的主力大部分有伤在身，今天连五个人都凑不齐，邓翰这种货色都来凑数，可能是破罐子破摔，想要找点存在感吧。”

    皇级佣兵团的人对视了一眼，纷纷冷笑了起来。

    起初的时候，他们都以为裴林在说大话。

    不曾想裴林真的要挑战森罗佣兵团。

    如此一来，根本无需他们出手了。

    森罗佣兵团随便一人就能碾压裴林等人，他们只要看热闹就好了。

    “星月佣兵团居然要挑战我们？”

    森罗佣兵团的五人都有些面面相觑。

    原本，他们来此就是走走过场。

    根本没有想过会有佣兵团挑战他们。

    得知星月佣兵团要挑战他们，他们非但没有生气，一个个的都来了兴致。

    历届考核，他们因为实力太强的缘故，鲜有出手的机会，都有些心痒难耐了。

    “星月佣兵团太弱了，咱们若是一起出手的话，根本找不到乐子。因而我提议，只派一人陪他们玩好了。”

    森罗佣兵团的老大包景山，说出了自己的建议。

    其他成员纷纷赞同。

    但是，由谁出战，却引起了争议。

    因为，他们都不想错过这个机会。

    最终通过抽签的方式，获得资格的是一名女队员，她名叫兰秋华，是一名淬体境八重的武者。

    “不好意思各位，这次的机会是我的。”兰秋华得意的说道。

    “哎！”

    其他四人纷纷摇头叹息。

