    “娘，这上一辈子，这一辈子，我最幸运的事，都是有你这样好的娘。”岑雁紧紧抱住李氏，心中是难言的感动。

    “好孩子，是娘有福分，能有你这样聪明懂事的女儿！”李氏也抱住岑雁，轻拍着她的后背，她体会不到岑雁经历过一世苦难之后，那种劫后余生般的庆幸，只是发自内心地珍惜这一刻的温情。

    母女两个说了一会儿体己话。

    岑雁劝她不必再跟岑大海继续这么冷战，李氏脸一红，只说这事她有分寸，让岑雁顾好和纪云湛一起做生意的事，别被骗了就好。

    岑雁听出她话里的担忧，内心感慨大概当娘的，都无法真正对子女放心。

    随后，两人便各自去睡觉了。

    岑大海见李氏回了房，就主动上前，想要为她宽衣，却被李氏一巴掌打开了手。

    他目光顿时变得委屈。

    可李氏一点好脸色也不给他，瞪他一眼，就抱着岑扬，给他脱了衣服睡觉。

    她这一眼也不过是软绵绵的没有什么力度，岑大海自然不会因此而心中不快，也只是有些郁闷，像个做错事的孩子那样在床边站了一会儿，见岑扬躺在床里面，一双大大的黑眸好奇地盯着自己看，不由老脸一红，也脱了衣服，吹了灯睡觉。

    至于岑雁回了房间，躺下之后，则是继续进入空间之中学习。

    这一次的风波，虽然看似到了最后她是大获全胜，但这过程中，她也有过于被动的时候，那就是差点真的被赶出家门。

    如果不是纪云湛及时出现，替她澄清，并把危机成功转嫁到岑霜身上，可能她已经被扫地出门。

    尽管很想逃离老岑家，但现在毕竟还不是时候。

    身无分文的离开，注定只有死路一条。

    所以，她现在对于学到一门能够傍身的扎实本事，有种更迫切的需求。

    只有把医术学好，才能在往后不至于饿死。

    一连几日，老岑家风平浪静，相安无事。

    岑大海因为脑后的淤血并未彻底消退，仍是待在家中休养。

    这虽然引得岑大江和岑大河不满，可岑老汉不表态，岑雁又伶牙俐齿的，谁也不能奈他何，只能每日眼睁睁地看着岑大海无所事事地待在家中，自己则是一肚子气地背着锄头下地干活。

    高氏经过这一次栽的跟头，这几日可谓是夹着尾巴做人。

    岑老太嘴碎，时不时地都要催她还银子的事，她每次都说已经叫人捎信回家，让她娘家赶紧想法子筹钱还回来了。

    然而她嘴上这样说，实际上根本就没有捎信回去。

    就她那一窝子家人，她还能不清楚？

    这银子根本就拿不出来。

    索性她就不对娘家人说，省得他们又担惊受怕地吃不下饭，特别是她那个兄弟北阳，从小身子就虚，胆子又小，要是万一因为这事被吓出病来，那她又该心疼了！

    不过，她却是给县城里读书的儿子捎了信，把事情说了一遍，让儿子想法子救急。

    这个事情，如果她不能圆满解决，那她在家里经营多年的地位，就真的保不住了。

    而岑翰收到母亲的信，趁着恰好到了书院休沐，便回了一趟家。

    于是，岑雁在重生之后，头一次见到了自己的这个大堂兄，岑翰。

    他今年十九岁，身形不像岑大江那样高壮，偏瘦弱一些，穿着一身月白色的直缀，样貌有几分高氏的俊秀，文质彬彬的，脸上常带着三分笑意，很符合他读书人的温和气质。

    岑翰是家中的长孙，又因为会读书，深得岑老汉的喜爱。

    他一回来，家中沉闷了好几天的空气，都似乎一下子活跃了起来，满院子都是热闹欢快的气息。

    岑老太拉住岑翰的手，一句一个“宝贝孙子”的叫着，岑翰也惯会说话，又读了那么些年的书，净挑些吉祥的话，把岑老太哄得合不拢嘴，就连平素不苟言笑的岑老汉，脸上都是止不住的喜意。

    三房的人看着这一幕，心里很不是滋味。

    就是因为岑翰的存在，大房在老岑家的地位，才会那么的得天独厚。

    就算俞氏嘴上不说，心里也是嫉妒高氏生了一个好儿子的。

    岑翰刚回来，喝了两三杯茶，陪着岑老太和岑老汉说了一会儿话，讲了几件在书院读书的趣事之后，就拿出了一只包袱。

    这包袱他从回来时就背在身上。

    这会儿，老岑家众人就一个个眼睛盯在包袱上，看着岑翰打开包袱，首先取出一个木盒子。

    “奶奶，孙儿前阵子读书，写文章得了书院的奖励，得了不少银子，考虑到孙儿身为家里的长孙，平常却都不能在家伺候在奶奶身旁尽孝，于是就用这笔银子，给奶奶买了一件礼物，也不知道奶奶喜不喜欢。”说着，岑翰把那木盒递到岑老太跟前。

    “好孩子，能回来看看奶奶就好了，还带什么礼物啊！你花钱，奶奶可是要心疼的！”岑老太笑得更是合不拢嘴，嘴里这样说着，手上却动作极快极麻利地把那盒子给一把抢了过来。

    盒子带着一股香味，十分好闻。

    岑老太双手捧着那盒子，先就欣赏了一下盒子外头的雕花。

    “这盒子就得值不少银子的吧？这是什么味道？还怪好闻的。”岑老太问道。

    “奶奶，这盒子是檀香木的，这种木头自然带着香味的，也不值钱，大概也就五两银子一个吧！”岑翰一副无所谓的语气，说道。

    他这么一说，岑雁差点呛到自己。

    五两？

    还檀香木的？

    他还真敢瞎编啊……

    但老岑家众人显然都是信了的，一个个都是一阵咋舌。

    就连高氏，都是瞪圆了眼睛，目光里带着肉疼地看着自家儿子，暗道儿子也太会花钱了，五两银子，给老太婆买一个什么木头盒子？就为了讨好这老太婆？

    真是乱花钱！

    “什么？五两！这也太贵了吧！”岑老太饶是活了大半辈子，也还是被这价格给吓了一大跳！

    “翰哥儿，你别不是在吹牛吧？还是说，你是被人给骗了？不过一小块木头，让邻村的张师傅随便在山里挑一截木头，再雕个花，上个色，弄点香料一熏，也就值几十文钱吧？”岑英瞪大了眼睛，有些不信。

