    看到那抹红色的刹那，方饮愣了愣，把紧攥着陆青折衣摆的那只手垂下去了，可又立马被对方握紧了手腕。

    陆青折道：“去医院。”

    方饮用舌尖抵着牙齿，一口的血腥气和维生素C味，那阵痉挛已经过去了，痛楚随之减轻，他瑟缩道：“还好……”

    刚刚挨了疼，整个人都变得敏感起来，陆青折一碰他，他就发抖。他洗着自己手背上的血迹，陆青折转身走了。他以为对方见自己不配合，就不愿意再浪费时间，不料没过一会，陆青折就撑了一把雨伞过来。

    陆青折单手把水龙头关掉拧紧，雨伞偏向着方饮，拿出手机开始叫车：“你应该照照镜子，这副样子哪里还好？”

    雨声越来越大，有同学惊呼着跑回宿舍，把书遮在头顶，这里很快只剩下零星的灯光和他们。方饮一声不吭地捂着胃，褪去血色的嘴唇动了动。

    陆青折接通了出租车司机打来的电话，说：“马上到西门，麻烦您在那里停一下。”

    “去不了。”方饮道。

    陆青折疑惑地看他，他咬紧了后槽牙，让自己发抖的腿尽量站得直一点，继而补充：“我走不了了……”

    “还能不能拿住伞？”陆青折问他。

    方饮恍惚地看着他：“啊？”

    陆青折说：“我背你过去，你撑伞，最多让你撑五分钟，这样好吗？”

    磨蹭下去只会越拖越糟心，他们被即将到来的台风困在这顶伞下，迟早要被风雨淋湿。方饮握住伞柄，然后他就被背了起来。

    显而易见的，陆青折是第一次背人，动作不熟练，外加着急，方饮险些翻下去，勉勉强强地靠在陆青折身上，他却为此笑起来。

    幅度很小，声音很低，陆青折听到一些响动，感觉像蝴蝶在他背后扑闪翅膀。

    他怎么这样？这时候还能笑出来？他倍感荒谬。

    陆青折想问，抢在他之前，方饮却开口说：“小心踩到水坑。”

    出租车司机在校门口等他们，待到陆青折关门，就踩了一脚油门启程去医院，看架势是赶在台风来临前接最后一单，急着下班，在中途还打了通电话给家人。

    “欸不是马上要台风了吗？啧，怎么补课班还要上课啊，他们不要命我们还要命呢，谁他妈顶着十级台风去读书啊？”

    “今天就给小孩放一天假吧，成绩差、成绩差，差的那么一大截又不是这两小时补课能补回来的。”

    “再说再说，我这儿马上要绿灯了。接了两个大学生去医院，哦对了，那个后座靠左边的，你怎么一直垂着脑袋？是不是晕车？晕车记得问我要袋子啊，吐我车上的话要付三百块钱清洗费的。”

    胃又开始疼起来，最开始方饮以为自己是嗓子出血，现在看来，要严重许多。他沉默着，怕牵扯到伤口，所以一直保持着缩成一团的姿势。

    在急诊大厅前面下了车，方饮被吹了一点风，撇开头打了个喷嚏，然后不住反呕，如果他还可以说话，那他一定要骂一句“操”。

    他希望作疼的胃能被死死捂住，也想捂着嘴，自己做了前者，陆青折帮他做了后者。

    在意识模糊的那瞬间，他没时间懊悔自己数月前喝了许多酒，偶尔贪凉会吃冰淇淋，有次跟着同学吃了几根辣条……

    他在想，陆青折的掌心里，指缝里，全部是我的血，这是什么惊悚片？

    ·

    医院里要联系方饮的家人，陆青折翻着方饮的通讯录，有个号码备注为“妈妈”，他拨了过去。

    前三次没有接通，后来，接电话的是一位伶牙俐齿的年轻女性：“老板在开会，等两个小时再打过来好吗？”

    陆青折叙述了一下事情，那位女性道：“这样啊，老板大概不怎么了解他的病情，这个可能要问赵禾颐。当时方饮做手术，陪着人的是他，老板在国外出差。”

    “好的。”陆青折说。

    通讯录里没有赵禾颐的联系方式，他记起来在Coisini和方饮遇到的日子，找出那天晚上的记录。

    赵禾颐接电话接得很快，茫然地说：“我不知道，我没陪着他啊，那时候是糊弄他妈妈的。”

    “过敏史？过敏史真不知道。他的胃一直不好，去年在市二院动了手术。我想想，好像是切过三分之一？”赵禾颐道，“你们正好在二院，可以让人找找记录。”

    经过查档，系统里确实有记录，并且很完善。幸运的是，之前给他操刀的那位专家也正在办公室里写论文，能立即帮上忙，没多久，出血情况被顺利地止住了。

    因为过于虚弱，所以方饮还没醒过来，住院手续是陆青折帮忙弄的。专家说这次情况不是很危险，就是平常要千万注意，下回指不定就没那么幸运了，一定要管住嘴，别抱有侥幸心理。

    陆青折道：“是不是不能喝酒？”

    “那当然，虽然偶尔喝一点酒，不至于产生伤害，但他这情况，保险起见，还是谨慎点好，能避免的尽量避免，万一出了事情怎么办？”医生说，“年纪轻轻的，总不能把胃全切了。”

    陆青折现在一听到“切”这个字，就不自禁胃疼，他转头看向方饮：“我会提醒他的。”

    沉睡中的方饮不知道梦到了一些什么，微微蹙着眉头，陆青折抬手揉了揉他的眉心，他转而松懈下来。

    他睡着的时候，和平常差别太大了，甚至有些憔悴的病弱美人的感觉。

    可能是眼睛闭着的缘故，陆青折心想，那双眼睛很美，总是生动又活泼，望向哪里，哪里就要为他的目光亮起来。

    护士过来给方饮打吊针，实习生，水平不怎么样，而方饮血管细，不太好扎，右手扎得浮肿了，换到左手，然后左手也肿了……

    察觉到陪同的男生见此有些烦躁，她慌了起来：“不好意思，真的不好意思，可以把他的手挪一下，让我扎在这里吗？”

    她指了一块区域，在手背上。陆青折问：“能扎对吗？”

    “我会尽力的。”护士硬着头皮答。

    这下终于成功，不知道方饮睁开眼睛看到自己的惨状，会作何感想。没拿约束带绑着，那只正在输液的左手被搁在陆青折膝盖上，以防他突然乱动，导致走针。

    护士擦了擦额头浮出来的薄汗，回到护士台，过了一个多小时再去换吊瓶，发现陆青折似乎没有换过姿势，就这么安安静静地坐着。

    她不可思议地多瞧了陆青折几眼，再强自挪开视线，见吊瓶里的液体还没输完，站着等了两分钟。

    风刮得窗户时不时震颤一下，台风来势汹汹。她换完吊瓶，和陆青折说：“同学，再不回学校，等下要回不去了。”

    陆青折道：“我再等等。”

    过了五分钟，方饮还没醒过来，他用约束带小心翼翼地绑好方饮的左手，再带着伞起身出门，过了会，拎着一盒蛋糕回来。

    雨实在大，陆青折的肩头湿了一小块。他仔细检查了下，蛋糕盒子上面也有水珠，他拿纸巾细细地擦干净。

    不知道是不是闻到了蛋糕的香气，方饮的手指动了动，闷哼一声过后，渐渐转醒。

    他盯着床头的东西瞧，透明盒子，里面是四寸的巧克力蛋糕，问：“哪里来的蛋糕？”

    “在手术室外无聊，想吃蛋糕。”陆青折说。

    方饮眯起眼睛，道：“我看到生日蜡烛了。”

    陆青折抬腕看了一下手表，离零点还差半小时，他道：“所以我打算沾沾寿星的光。”

    方饮笑了笑，环顾四周：“我上次也住类似的房间，大得说话能有回声，想调去四人病房热闹下，还没有床位可以调。”

    “唉，那会憋了满肚子话，给我个机会，我能表演半天绕口令，比如扁担长板凳宽，扁担没有板凳宽……”

    “伤还没好，你少说点话。”陆青折看他要当场绕起来了，阻止道。

    方饮假作唉声叹气，其实眼睛亮亮的：“是我另外三位病友的损失。”

    说完，他抬起手想去碰碰蛋糕盒，这才发现自己的右手非常肿。

    方饮：“……”

    陆青折道：“护士失误了，很疼吗？”

    “有一点点。”方饮实话实说，给陆青折看针孔。

    针孔附近布着青紫，把皮肤衬得愈加冷白，几处血点颜色很艳，显然是疼的。他观察着陆青折的表情，又注意到外面的天色，猛地坐起来：“雨那么大，你怎么回学校？”

    陆青折不吱声，过了会，才和方饮讲：“泡腾片是我转交的。”

    他坐在床头的椅子上，没有任何打算离开的意思。方饮一时没反应过来，见陆青折去给他把饭盒加热，才迟钝地说：“其实这怪我，是我没留神，冒冒失失地把它吃下去了，还吐了你一手的血……”

    血迹已经洗得干干净净，陆青折看向自己的掌心，被方饮那么一提，那温热黏稠的触感似乎还残留着，让他记起来，在几个小时之前，那场面有多么触目惊心。

    “高三什么时候动的手术？”陆青折问。

    方饮不甚在意道：“忘了，反正是上学期的事情，我回学校没多久，你还来拿材料呢，在走廊路过。”

    微波炉熄了灯，陆青折将饭盒端出来，摆在小桌子上。方饮为难地说：“欸，其实我不怎么饿。”

    “既然都醒了。”陆青折给他拆了餐具。

    方饮拎着吊瓶起身，走到厕所门口，往里面望了一眼，发现墙上没有挂吊瓶的钩子，愣了片刻，埋下头嘀咕：“我是被憋醒的……”

    作者有话要说： 下章入V三更，感谢大家的支持！在本章和下章的评论区留言，本周五中秋节那天会发红包滴。

