    这即将首映的第一部电影一上来就给观众一种负面印象，到时候上映的效果肯定会比预想的差。

    最重要的是，这绯闻的主角偏偏还就是渝子眉和自己兄弟，陈栩青也知道李哲是不想要在公众面前露脸的，刚刚李哲的态度已经表明了他的怒火！

    陈栩青把手机挨个传递给在场的高管，冷声说道：

    “刚刚你们也看到了，我兄弟已经是发火了，他可是咱们公司最大的股东，上一次发怒好像还是冲着翟家吧，后来的事就不用我多说了吧，给那些八卦媒体发话，让他们想想翟家的下场，至于这篇新闻的始作俑者，我想就不用我来教你们了吧？”

    听着陈栩青冷冷的话，在场的高层都是不由得心下就是一震！

    翟家的下场，他们可是很清楚，一夜之间就倒台了，全都是自己等人那位李总的手笔。

    这下一众高层都是没有心思吃饭了，都是跟陈栩青打了个招呼，准备回到公司去处理这件事了！

    如同预料中的，这篇新闻在网上已经获得了大量的阅读量和点击量，简直可以说已经开始酝酿一场舆论风波了。

    很显然，大众对此新闻的反应，已经有些震惊，意外，甚至可以说是不可置信了！

    毕竟之前渝子眉在观众的心目中，一直是一股娱乐圈清流般的存在，她的人设，就是单纯善良不做作的那种形象，之前也没有传出过有什么绯闻，所以也不存在什么借绯闻炒作的前科之类。

    至于潜规则上位什么的，就更不可能了。

    这么多年，她一直是一步一步的慢慢爬到二线的位置上来，几乎没演过主角，试问，哪个潜规则的女星会混成这样？

    也是因为这些，所以这次的新闻出来以后，在网上还是有着一些人是支持渝子眉的，没有被那篇新闻的作者给诱导！

    但是，现在网上的键盘侠实在太多了，甚至还有职业键盘侠的存在，就是不管什么新闻，他们就是先开喷再说。

    所以总体来说，现在网上支持和谩骂的人，几乎是五五开吧，一半对一半，但这情势，对渝子眉和折清风影视公司来说，也已经不容乐观。

    目前事情还没发酵到人尽皆知的地步，一旦到了那个地步的话，到时候局面就难以挽回了。

    不过好在李哲这边发现的快，当夜，所有的主流娱乐媒体全部收到了折清风影视公司的公关函。

    原本打算转发那篇绯闻新闻的主流娱乐媒体们，顿时全部暂时先停下了动作。

    他们不得不考量一下，这件事情的后果和利益关系了。

    一封普普通通的公关函当然是起不了什么作用，但公关函中可是带来了折清风影视公司的警告：

    “如果有哪家娱乐媒体敢在这件事情上发声，甚至是添油加醋的话，想想翟家的下场！”

    那些娱乐媒体负责人再看到这个警告，心中不由都是一惊，背后甚至渗出一阵冷汗。

    但是这次折清风影视公司直接赤裸裸的让他们想想翟家的下场，这意思就很明显了！

    娱乐媒体的负责人再一想，翟家跌落神坛之后，原本被翟家压制住的那几家娱乐巨头，竟是全部默不作声，完全没有动作，任由折清风影视公司全盘接受了翟家的资源，顿时就是打了一个冷颤！

    当下立马就叫停了手下人，准备对这一波新闻进行火上浇油的行为，准备先看看局势再说。

    但是娱乐圈的娱乐媒体何其多，总有那么几个愣头青，理会不了那边意思，或是完全看不清楚局势的。

    不过对于这种情况，折清风影视公司早有准备了。

    其实这件事，也怪渝子眉太不小心了。

    机场本身就是一个狗仔常年蹲点的地方，毕竟这里是明星最常出没的一个地点，但是渝子眉一听到李哲要来，就立刻跑去接机，即便是包裹严实了，但又怎么挡得住那些眼珠子尖的不像话的狗仔呢，到底还是被认出来了。

    在加上那辆明星保姆车太过显眼了，就算是新入行的狗仔看见那辆保姆车，也知道机场里肯定有他们想要的目标人物啊。

    没想到，这次还真误打误撞，搞出个大新闻。

    风影工作室。

    坐在编辑室的主编，正密切关注着网上关于这渝子眉绯闻的动态。

    今天下午，他们拍到渝子眉和李哲挽手同行的照片后，几乎是立即编辑了一番，就发了出去。

    结果和他们想的一样，在网上引起了一番不小的影响。

    在他们的设想里，是打算大干一场，动用一切能力，准备把这件事炒成今年年度最火爆的娱乐绯闻！

    因为男主角他们可是认识，就是前段时间上过几次热搜的李哲！

    他们虽然是娱乐记者，俗称狗仔，但可不专门盯着影视圈，对于一些热点新闻可也是有关注的。

    李哲，再加上娱乐圈女星，这绯闻绝对是能够震撼全网！

    在他们的心里，李哲已经是超越了渝子眉的地位，成为了这次八卦的主咖！毕竟，李哲之前可是一度在网上被全民追捧的正能量代表！

    接下来，他们就等着其他的娱乐媒体转发自己工作室的这篇文章，等事件再被炒到一个热度，他们就适时放出这次事件的男主也就是李哲的照片，相信绝对可以达到爆炸性的效果！

    自己手握这张王牌，相信对方一定是会来公关的。

    之前几次拍到明星的大料，对方花钱买断消息的事，也不是没有，每一次都是天价！

    他们工作室的主要来源也是靠着这个，李哲什么背景不知道，但是渝子眉作为娱乐圈的二线女星，绝对是有些钱的，相信就算最后是搞不了大新闻，能敲到一笔钱也不错。

    要是搞好了，可不只是老板、主编赚钱，编辑部的每一位编辑都能分个万八千的奖金。

    也因为这个，风影工作室的名声在娱乐圈可以说臭名昭著了。

    而在公众的口碑里，似乎也不是很好。

    没办法，他们实在是太没节操了！

    他们工作室的狗仔总能够拍到明星的大料，公众是最好这一口的，毕竟八卦是人的天性，人人皆如此。

    可是呢，你搞新闻吧，痛痛快快放出来也挺好，吃瓜群众都乐呵乐呵，可是，这家工作室经常出现被当事人买断新闻，放公众鸽子的情况出现。

    也就是说，他们每次都利用吃瓜群众，借刀宰人，玩弄吃瓜群众的八卦心！

    所以在公众的眼里，风影工作室只不过是一个靠着偷拍明星隐私，来敲诈获利的这么一个组织！

    要不是，偶然也能够从他们那里得到一些明星的料，公众早就不鸟他们了。

    这一切也一样，风影工作室得到大料，想的挺美，但是可惜，他们碰见的是李哲······

    就在风影工作室等着其他媒体转载，将事件的热度往上炒的时候，却是发现，所有的主流娱乐媒体全都像是哑火了一般，静悄悄没有一点想要发声的意思！

    别说转发了，就连点赞这种行为都是没有！

    这就让他们有些蒙了，平时要是出了什么新闻，这些媒体都是第一时间转发，蹭热度的，今天这情况太不正常了！

    而且预想中的当事人公关，也没有收到。

    李哲也就算了，不是娱乐圈中人，不懂这一套情有可原，但渝子眉可是娱乐圈的老人了，却是一点公关的意思，也没有这就有些奇怪了······

    整整过了六个小时，这些娱乐媒体依旧是没有任何的动静，根本没人准发或者是评论。

    仅凭他们风影工作室的影响力，没有其他媒体推波助澜的话，这次想要酝酿的大风波，根本是得不到太大的关注，基本上就要胎死腹中了！

    这下就把风影工作室的狗仔头子杜行给搞急了！

    自己后面还憋着大招，没放出来呢，没有了观众这怎么行。

    要知道，之前火爆一时的国内正能量年轻人代表，和娱乐圈女星的绯闻，这听起来就足够吸引眼球，而且李哲在之前几波新闻头条积攒下的热度，甚至可能比渝子眉的关注度还要高！

    到时候只要放出去后续大招，绝对能给自己的工作室带来巨大的关注度，对于他们这种自媒体来说，关注度可以直接转化为收益啊！

    被称作娱乐圈第一狗仔的杜行，当下便坐不住了。

    他亲自给十几家主流的娱乐媒体负责人打了电话，准备探探口风，看看是个什么情况。

    “老赵啊，我风影的杜行啊！我们工作室下午的时候发了一篇新闻，你们关注到没有，你看，你们接下来是不是跟进一下？”

    “老李啊，我跟你说，我后面还有大料要爆，咱们合作也这么久了，你看你们家要不要也出把力，把这件事给炒起来？”

    “老刘啊······”

    杜行挨个给这十家主流媒体负责人打电话后，得到的却都是明确的拒绝和疏离的态度。要不是杜行和其中一家媒体负责人的关系不一般，他到现在还是蒙在鼓里呢！

    杜行从那合作多年的媒体负责人的口中得到了一条不可思议的消息：

    折清风影视公司花了封口费，并且下来公关函，堵住他们的嘴不让他们掺和进来！

    最让杜行感到不可思议的就是，对方花费大代价堵住其他媒体的嘴，却也没有来公关自己，一点理风影工作室的意思都没有，这不对头啊，说不过去啊！

    “老杜啊，你这次遇到硬茬了，对面放出话来了，谁敢掺和，就准备和翟家的下场一样！我言尽于此，你自己看着办吧！”

    听到这句话，杜行联系十几家媒体不正常的行为，顿时就是后背一凉。

    对面的意图很明显了，他们不是不公关，而是打算直接把源头给掐死······

    “这不对劲，怎么可能·····不可能！”

    杜行想不明白，渝子眉目前也不过是一个二线女星罢了，自己不过是发了一篇关于她的绯闻而已，就算她是折清风影视公司旗下的艺人，对面怎么会有这么大的动作！

    最让他惊惧的是，折清风影视公司放出来的话，让媒体想想翟家的下场。

