    “啊！！！”整个空间都沉寂了一秒，下一刻，撕心裂肺的惨嚎声从金不悔的口中传荡了出来！

    他惊恐至极的抱着自己的右臂，从肘部以下，整个小臂都被陈六合一刀斩断。

    鲜血正在犹如泉水一般的喷涌而出！

    这一幕是如何的血腥与恐怖？根本就难以想像，无论是那片血花，还是金不悔的极恐哀嚎，都足以让人头皮发麻！

    抱着断臂的金不悔接连倒退，一屁股跌坐在了地下！

    他的脸上满是绝望与恐慌，他不敢置信的看着自己的断臂！

    他到现在都不明白，为何自己的手臂会被斩断？就这样没了？

    然而，一击得手的陈六合可不会给金不悔太多思考的时间。

    他提着乌月乘胜追击，直逼而上，身形速度提到极致，扎眼就接近了金不悔！

    陈六合一脚踩踏而去，金不悔惶恐回神，一个狼狈翻滚躲开！

    “你这才叫真正的垂死挣扎！”陈六合冷喝一声，身形紧跟而上，一脚再次踏向金不悔的胸口。

    情急之下，金不悔倒也了得，及时做出了应对，抬起了右脚，狠狠扫向陈六合。

    陈六合嘴角再次勾起了一抹狠辣的弧度，手中乌月在暗夜中划出了一道森寒冷芒，与金不悔的脚腕交叉而过！

    “啊！！！”金不悔再次发出了凄厉的惨嚎！

    只见从他的脚腕处，再次飞溅出来了一片血水，他的脚后跟，被锋利的乌月划出了一道深达三公分的长长伤痕！

    那里是脚筋所在，这一下，陈六合精准无比的把他的脚筋切断！

    陈六合的乌月到底有多快？这一刻，就是最好的诠释，瞬息之间就能如镰刀收割！

    “砰！”陈六合的动作行云流水，乘金不悔惨嚎之际，陈六合一脚狠狠踩在了金不悔的胸膛上，快要把金不悔的胸膛踩塌，一口鲜血从金不悔的口中喷涌而出！

    “砰！”随后，陈六合又是一脚踹了出去，踹在了金不悔的腰间！

    金不悔整个人都贴着地面倒滑了出去，在地面上拖出了一道长长的血痕！

    这一切发生的太快了，从陈六合祭出乌月开始到现在，满打满算不超过两三秒的时间！

    而正是这两三秒，让情况发生了翻天覆地的变化！

    刚才还稳居上风攻势凶猛的金不悔，一转眼，就变得如此凄惨！

    右臂被陈六合斩断半截不说，脚筋也被切断，并且身负重伤！

    这一瞬，仿佛整个世界都安静了，就像是时间定格了一般！

    场地中，寂静的有些让人毛骨悚然！

    似乎谁都无法相信眼前这一幕的发生，别说是金不悔了！

    就连张天旋跟曹老察觉了这边的惊变，也停止了激斗，转目望来！

    两个人同时愣在了那里！不约而同的有些头皮发麻！

    电光火石之间，却翻天覆地！这种突如其来的巨大变故，让人难以接受！

    陈六合傲身而立，夜风吹佛在他的身上，让他的衣衫飘扬！

    整个人看上去无比虚弱的他，就像是随时都要被这海风给吹倒一般！

    但是，却没有一个人再敢小瞧这个身躯残破的青年！

    这个青年太妖了，妖到了一种邪性的地步！

    连张天旋和曹老都无法想像，重伤垂危境况极险的陈六合，是怎么在瞬息扭转战局的，又是怎么做到这惊世骇俗一幕的！

    陈六合面无表情，有掌中的乌月还在滴着鲜血。

    他伸出舌头，舔了舔干涸的嘴唇，陈六合声音沙哑道：“杀我？凭你吗？井底之蛙！如果连斩你的本事都没有，我凭什么敢用自损的方式来诱敌深入？”

    躺在地下的金不悔脸色一片惨白，嘴唇都在哆嗦，他挣扎了几下，都没能站起身来。

    金不悔现在都无法相信眼前的事实：“怎么可能……这不可能，你怎么还能拥有这么快的速度，这么强的战力……”

    “嘿嘿，活在梦里的家伙！攻势凶猛又有何用？杀人，仅仅是一个意念之间的事情罢了！”

    陈六合冷声说道：“你以为我身负重伤就无胜你实力？即便只是一只手，对付你这个级别的歪瓜裂枣，也是绰绰有余！”

    “在知道我是无名氏的情况下，还敢如此猖獗，你不死谁死？”陈六合嗤笑道：“要踩着我的脑袋登上天榜？还是下地狱来的更实际一些！”

    “你……你是怎么做到的！！！”张天旋的表情第一次出现了巨大的波动，一张老脸都变得极度深沉起来，双目凝起，惊疑难定！

    “我似乎从来就没说过，我做不到！从头到尾，都是你们一厢情愿的认为我必死无疑！”陈六合嗤笑连连的说道。

    张天旋死死盯着陈六合，旋即又看了眼鲜血横流境况凄惨的金不悔。

    张天旋深深吸了口气说道：“无名氏，你果真够强，在这种情况下竟然还能拥有一战之力，并且能给接近天榜实力的金不悔造成致命创伤，看来是我们小瞧你了！”

    “你的身体素质，竟强悍到了如此恐怖难言的地步！”张天旋的内心翻起了惊涛骇浪！

    他扪心自问，如果他处在陈六合这个地境，绝不可能做到陈六合这般凶悍！

    “我年轻力壮，岂是你们这些行将就木的老鬼所能揣测？”陈六合讥讽的道了声。

    顿了顿，陈六合眼神猛然一狞，说道：“我告诉你们！今晚的游戏结束了！全都要给我死在这里！敢当黄家的出头鸟，老子就把你们的狗头全部斩断！”

    丢下这句话，陈六合提着乌月就快速向金不悔闪身冲去。

    眼中迸发出了强烈杀机，此刻的金不悔，已经沦为废人，全盛时都不能奈何陈六合，在这种情况下，又怎么是陈六合的对手呢？

    祭出乌月的陈六合到底有多可怕？这一点是足以让世界上任何一个强者心有余悸的！

    乌月如镰刀，都有着收割人命的威力与凶名！

    张天旋大惊失色，他自然不会眼睁睁的看着金不悔被陈六合击杀眼前。

    当即，张天旋二话不说，一个闪身就掠身冲去，要阻止陈六合对金不悔下杀手！

