    海盗的人数，约有八十多人，很快的，这些厄运黄金便被他们瓜分一空。

    海盗们欢天喜地地回到了船上，心里面已经在盘算着，等回去之后，就用这些黄金买个庄园，回家当地主老财去。

    提亚朵玛是跟着海盗们一起来的，然而她却没有跟着海盗们一起出发，而是单独乘着一艘小船离开了。

    只有罗伊看到，提亚朵玛在离开之前，拿出的卜骨，似乎做了一次占卜的样子，也不知道她到底得出了什么样的结果，才会促使她单独离开……

    等到众人都走了之后，罗伊才将目光看向了那些瑟瑟发抖的奴隶贩子们。

    别看这些奴隶贩子这时候痛哭流涕，如同鹌鹑一样的可怜相，但罗伊却在这些奴隶贩子身上，早就闻到了堕落灵魂的香味。

    如果说海盗只能算是凶恶和狠毒的话，那么这些奴隶贩子，就真的是罪无可赦了，他们的灵魂已经说明了一切。

    不得不说，哪怕罗伊一直在控制自己的噬魂成瘾症，但是堕落灵魂的味道，对于恶魔来说真的太诱人了，连罗伊都忍不住凑上去，使劲闻了闻他们灵魂的味道。

    只是，当罗伊做出这个动作的时候，奴隶贩子们更加的恐惧和崩溃了，他们哭喊着，拼命地在地上磕头，祈求罗伊的宽恕，一些人甚至直接尿了裤子。

    然而，罗伊却不为所动，身为恶魔，他平时接触到的人类，要么贪婪，要么心理阴暗，可以说大多数都是人渣和恶棍，这些人是根本不需要任何同情的，罗伊只会对他们的灵魂感兴趣而已。

    他转头对卡珊卓道：“交给你了！记得把灵魂带回来！”

    见卡珊卓点了点头后，罗伊张开翅膀，朝着冰封王座那边飞了回去，胖虎也忠心耿耿地一直跟着他。

    至于说卡珊卓要怎么炮制这些奴隶贩子，那就不是他该管的事情了，这一切都只是为了帮卡珊卓复仇而已。

    回到王座上坐下后，罗伊拿出了提亚朵玛给他的那张卷轴，重新将其打开来。

    罗伊凝视着这张卷轴，一脸的神色严肃，说实话，他根本没有想到，在这个加勒比世界中，会得到这么一件东西。

    从上面刻印的恶魔文字可以看得出来，这张卷轴应该只是一份拓本，似乎是从某种古老的石碑上拓印下来的，因为罗伊在上面看到了一些模糊不清的文字符号，如果卷轴是原本，那不应该出现这样的情况才对。

    而且比较奇怪的是，虽然是一份拓本，但是这卷轴上的每一个恶魔文字符号，都带着浓烈的黑暗与火焰的气息，这些文字平时是隐匿的，只有在接触到罗伊这样深渊世界来的恶魔时，才会感应到他们身上的气息，重新呈现出来。

    “恶魔圣经……这难道是恶魔的教义吗？”罗伊怀疑地道：“问题是，恶魔只信仰力量啊……”

    抱着这种疑惑，罗伊开始对这些恶魔文字进行阅读。

    “……宛如一颗流星，他穿破了大地，不断往下，他最终到达了这个世界的最深处，并在那里停留下来。”

    “七位原罪之王跪于他的身前，目睹了他的伟绩……”

    “黑太阳与魔月诞生，大海有了潮汐，世界有了层次……”

    “他赋予深渊同为万界之侧的权柄后，便离开此处，回归虚空……”

    恶魔文字是靠灵魂力量传达语义的，但如果是模糊不清的文字，也同样达不到这样的效果，所以罗伊阅读出来的内容，也显得断断续续的，不过还好的是，不可能存在翻译错误这种问题，所以罗伊也解读了大半。

    让罗伊比较惊疑的是，从解读出来的内容来看，这恶魔圣经似乎也和人类的圣经一样，讲述的是一个造物主创造世界的过程，不同的是，人类的圣经讲述的，是创造人类世界的过程，而恶魔圣经讲述的，却是创造深渊世界的过程！

    那由此推断一下，是否在天堂之中，也有类似的圣经文书存在着，并且讲述的是天堂被创造的过程呢？

    罗伊的爪子轻轻地敲击着王座的扶手，他若有所思地再次看了一遍这恶魔圣经的内容，然后仔细地推敲每一个词语的含义。

    七位原罪之王，这说的是不是执掌七大罪的原罪魔王？如果是的话，那说明这七位魔王是一开始便伴随着造物主出现在深渊世界中的，而不是像人类圣经所讲述的那样，当中有一位路西法是由天使之身坠入地狱深渊的……

    也就是说，自己理解错误了，堕落天使这个物种，一开始就是深渊世界的物种？那为何恶魔在得到天使灵魂之后，又可以将其污染转化成堕落天使呢？

    这当中是不是有哪里搞错了？

    还有，黑太阳和魔月，这指的，应该是在深渊地表上的那紫色的月亮吧？黑太阳的话，罗伊倒没见到，也不知道是什么样子的……

    最后就是所谓的“同为万界之侧”这句话了，既然提到万界，那说明在深渊世界出现的同时，就已经存在很多个不同的世界了？而所谓的“之侧”，是不是可以理解为类似“里世界”这样的含义呢？“同为……”这个词，是否是在说像深渊这样的万界的里世界，还有很多个？

    罗伊扳着手指头算了一下，深渊和天堂肯定是万界之侧了，除此之外，或许还有冥界？又或者元素世界？

    这张卷轴，只是一个恶魔圣经的第六章而已，但是其中涉及到的信息，却是大得惊人。

    既然存在这样的圣经拓本，那说明圣经的原文肯定是在深渊世界的某处存在着的，但罗伊在深渊世界呆了不少时间了，却从来没有听哪个恶魔提到过深渊世界的造物主，甚至这位造物主在圣经中都没有留下名字。

    恶魔们说得更多的，是某某魔王的从属，包括连提亚朵玛，一见到罗伊的时候，也说过类似的话，似乎所有的恶魔，都自然而然地将七大原罪魔王当成了深渊世界的创始者了……

    当然，这也无可厚非，毕竟恶魔崇尚力量，而魔王一级的力量，已经是很多恶魔只能仰望的存在了，原罪魔王又更在魔王之上，但这已经是恶魔们能够接触到的极限了，那位已经消失了的造物主，对恶魔来说反而是虚无缥缈的存在，渐渐被遗忘似乎也能说的通。

    这张卷轴拓本，据提亚朵玛说，是从一个上位恶魔身上得到的，也就是说，上位恶魔乃至更高阶的恶魔，或许也有在寻找这圣经文本的……

    也就是说，低阶恶魔可能真的不知晓，但是高阶恶魔可能是知道恶魔圣经的存在的，按说不管哪种生物，天生都对自己的造物主是有崇拜心理的，恶魔也绝对不例外才对，但在深渊世界，高阶恶魔们明明知道有造物主，却没能够形成自上而下的宗教形式对造物主进行崇拜，这似乎有点太奇怪了吧？

    而且，从这章恶魔圣经的内容来看，天堂和深渊的造物主，都应该是同一个才对，罗伊虽然没有见过天堂那边的圣经，但人类世界的圣经却似乎受天堂影响而诞生的，那么可以用来作为参考，人类世界的圣经中，说三位一体的上帝是世间唯一真神，那么如果这是真的，那么天堂和深渊的造物主都应该是上帝才对，可是偏偏的，恶魔却从来不承认上帝是真神，这顿时就出现冲突了……

    尤其是，人类世界的圣经出现了很多个版本，甚至于还由此导致出现了更多的神明，搞得混乱不清，反过来一推论，假如人类世界的圣经来源于天堂的影响，那是否意味着天堂的圣经也同样出现了混乱的情况呢？

    想着想着，罗伊突然一个激灵，特么的！怎么感觉有点不太对劲啊，似乎不管是天堂还是深渊，都在刻意地淡化真正的造物主的存在啊……

    他们这是要干什么？

    算了，这个问题好像不是现在的自己能碰触的，罗伊赶紧打住了自己的胡思乱想，他毕竟只是管中窥豹地发现了一些东西而已，还不能说明真实的情况，想这些，是没有意义的。

    心思转过来之后，罗伊将注意力集中在这份圣经拓本上面，在听了提亚朵玛讲述这份拓本的获得过程时，罗伊就觉得，这份拓本似乎蕴含了一些比较神奇的力量。

    那个原本持有拓本的上位炎魔，似乎能够干扰到天堂之门和深渊之门的形成，罗伊相信，这绝对不可能是炎魔自身的力量，肯定和眼前这份拓本有关。

    但是要怎么做呢？

    罗伊试着将自己的魔力，输入到这张卷轴里面。

    非常奇怪，这卷轴似乎可以承载魔力，但是却像是一个无底洞一样，无论你输入多少魔力进去，卷轴都没有任何的反应。

    想了想，罗伊停下了输出魔力的举动，这份卷轴之前是在提亚朵玛手……或者说卡里普索里拿着的，那时候她肯定也尝试过类似的举动，如果只是输入魔力就能有用的话，那么卡里普索早就能发现卷轴的作用了。

    既然魔力不行，那只能换一种方法了！罗伊用指甲使劲划开自己的手掌，制造出了一条伤口，然后在伤口愈合之前，赶紧将自己的恶魔之血滴了一些在卷轴上面。

    奇异的一幕出现了，罗伊的恶魔之血滴上去之后，瞬间便消失不见了！仿佛一下子被卷轴给吸收了一样。

    下一刻，罗伊突然感觉到一阵波动以卷轴为中心，向着四面八方扩散了出去，四周的所有物体和景物，都随着这波动晃动了一下。

    在这波动扩散出去之后，很快便安静下来了，卷轴再没有了动静，周围的一切，也好像并没有出现什么变化，这让罗伊不由得怀疑，自己刚才是不是产生错觉了。

    “发生了什么？”罗伊疑惑地四处打量着，但是却又感觉不出来。