    赵宛舒也不是非得要她的回答，“其实你不说，我也是知道的。”

    “是因为江逐月是不是？”

    虽然也有小女孩的小妒忌心在内，但赵宛舒略过不提，这世上不存在绝对没存有自己小心思的人。

    人都为己。

    赵清雪身体一僵，猛然抬起头来，眼眸颤了颤，“你……”

    “你是想说我怎么知道的，是吗？”赵宛舒摇了摇头，“这很容易猜的。”

    “便是之前我不知道江逐月是什么人样儿的人，经过几次相处，我也该是心里有底的。”

    江逐月看不得赵宛舒占了她的身份，便是当初赵宛舒是去替她当了军奴，换了她十几年的安稳生活，她也不觉得这是替她在挡灾。

    相反，她只心心念念着，赵宛舒占据了她十几年的父母慈爱，尊卑身份……

    不然，她在燕北城的贵女圈里，也不会遭人讥讽嘲笑是农家小野鸡。

    她从来不会去想，便是她们身份没有调转，她挨不挨得过那艰苦的军奴生活，回来了依旧会被人看不起军奴的身份……

    她从来只看到自己想看的，甚至会把这份不甘放到别人身上，以此来衬托自己的无辜。

    赵宛舒收回了心绪，慢慢道，“江逐月离开前，是不是曾与你许诺？”

    “让我想想，”她抬手摸了摸下巴，“她是说，如果你能替她打压我，她会给予你足够的好处吧！比如，给你在燕北城寻门好亲事，好夫婿？”

    赵清雪心口蓦地剧烈一跳，她惊愕道，“你，你怎么晓得……”

    这件事她也就与她娘私下提过一嘴，就是她哥哥，她爹，她都不曾说过半句。

    赵宛舒笑了笑。

    这有什么好猜的？从一个人的行为就能判断出来了。

    对于赵清雪来说，她自恃美貌，总觉得能凭借容貌鲤跃龙门，翻身成为那人上人。

    而女人最大最便捷的通天梯就是婚姻！

    “那江逐月做到了吗？”

    “什么？”赵清雪反应过来，恼怒地看着像是看好戏的赵宛舒，“你这不是明知故问吗？若不是你捣乱……哼！”

    若不是赵宛舒不乖乖听话入套，她怎么会落到这般的境地，现在别说江逐月不理她了，就是家里都不待见她了！

    赵宛舒不在意道，“那看来，你在江大小姐眼里，也不过是个可以利用的工具人而已！”

    “工，工具人……”赵清雪愣了愣。

    “据我说知，江家之前还想把江逐月嫁入燕北王府为世子妃，现在把她送入宛城柳家在学艺。”赵宛舒淡淡道，“不管是江家在燕北城如何奢贵，便是宛城也有个白鹿书院。”

    “江逐月住在柳夫子家中，若是她真有心替你牵线，让你嫁个白鹿书院的学子，你未来都是不可限量的。”

    “更不用说，凭借江家如今的地位，也算是江逐月的养姐了，他们给你寻个富贵人家，那不过是轻而易举，抬抬手指的事情了！”

    “可江逐月并没有，甚至在你们办事不力后，甚至还不曾理会你半句，是也不是？”

    “你该不会觉得就是因为我不肯答应，才会导致你的困境吧？”

    赵清雪想回一句，难道不是吗？

    但话在嘴里转了一圈，脱口而出道，“你什么意思？”

    “我听说，之前江逐月不曾离去前，你与她关系虽然还算融洽，但却也时有摩擦拌嘴？”赵宛舒却在这时候换了个话头。

    赵清雪憋屈：“是又怎么样，家里姐妹拌嘴不是常事吗？村里谁家兄弟姐妹没吵吵两嘴的？”

    这倒是实话。

    便是牙齿和舌头都有相拌的时候，何况是本来就被宠坏了的赵清雪和江逐月，两人少时比美貌比衣服首饰，以家里宠爱，本来长大后还要比一比夫婿的……

    谁知道一遭，天云变色，其中一人成了那高不可攀的世家贵女。

    赵宛舒：“自然是常事。但那一切的前提是建立在你们身份相当的前提下，但江逐月现在可是江家大小姐。”

    “我一个替她挡灾的人，她都能把我视为眼中钉，你说你这挤兑人家江小姐十几年的便宜姐姐，人家能给你寻个好夫婿？”

    赵清雪本来有些恼火赵宛舒在这拱火，可此时闻言，她突然醍醐灌顶，头脑一个激灵。

    是啊，她可比赵宛舒了解江逐月多多了。

    以前她们虽然市场一起欺负二房的姐妹们，但私下两人关系也不是多融洽，偶尔还会为了匹新布料打架抓脸，虽然大多数时候奶奶都会让她让着点妹妹，这让她心里很是不忿。

    她还记得有次，她故意在江逐月新衣服上涂了上一种会使人皮肤发红疹的汁液。

    当时江逐月在家里闹腾了一番，虽然她给道了歉，但江逐月却顶着红疹好几日不敢出门，她还为此沾沾自喜。

    结果，江逐月好了后几日后，她的床上突然多了好几只毒蝎子，若不是她娘发现得早，当时她都被蛰死了。

    也就是那时，她才意识到，江逐月很记仇。

    那么，以前两人还是姐妹，她都能下这样的死手，现在两人身份天差地别，江逐月会不跟她计较？还给她说好亲事？继续姐妹情深吗？

    赵清雪便是扪心自问，自己都是做不到的。

    她咬着牙齿，颤颤地道，“阿宛，你，你是想说，江逐月是故意挑拨我们姐妹间的感情的？”

    赵宛舒目光惊异地看着她，“你在想什么呢？我们之间能有什么姐妹感情？”

    “你不都巴不得我死了吗？”

    赵清雪一噎，恼羞成怒道，“那你这又是何意？故意看我笑话吗？看我被你和江逐月哄的团团转好玩吗？”

    “当然不是。”赵宛舒摇了摇头，她上下打量着她，“你现在在家中过得不痛快对吧？”

    “你一直盯着我，不过是觉得我是始作俑者，害你如斯。我现在只是告诉你，造成这一切的罪魁祸首是江逐月啊！”

    “你不是想要个好夫婿，好归属吗？”

    “江逐月不愿意，我可以帮你！”

