    动作随意，轻轻松松，就好似抬手捏死一只蚊子那么简单。

    五人脸上凝聚着不敢置信，越阶杀人他们听都没听说过，更何况是越阶这么多。

    一个区区玄元境中期的人，在他们眼里就如同一只蚂蚁一样能随意被踩死的人，竟然挡住了他们五个人的连击！不，不是挡住！是完虐他们！原本嚣张无比，以为今天一定能轻松弄死回去和家主邀功的他们瞬间慌了。

    是彻彻底底的恐慌。

    他们根本没想到孟凡的实力会这么强。

    五个人齐齐的咽了咽口水，紧张而害怕的望向一步步向他们走来的孟凡，每一步都好似踏在他们的心头上，而孟凡就如同一个恶魔，拿着把死亡镰刀，随时随地都能轻易的收割他们的生命。

    在生命面前，什么尊严，什么同伴，什么报仇，什么家族，都是虚假的，只有自己的命是真的，保住自己的命才能谈以后。

    “你别过来！”

    五个人异口同声的喊，就连喊时双目中的神情都是那么的想相似，恐惧，无尽的恐惧！孟凡冷笑一声，看来这些人也不如何嘛，之前还扬言明年的今天是他的忌日呢，现在就萎了？

    也真是够窝囊的。

    孟凡脚步顿了下，就当大家看到希望时，孟凡再一次朝五人走去。

    “你想要什么？

    我什么都给你，求你绕我一命！”

    一开始为首的青年诚惶诚恐的开口，目光希冀的望着孟凡。

    放？

    他又不是圣母，敌人说说软话就放过自己的敌人。

    不过孟凡倒是想起了件事，挑了下眉，弯着腰问跌坐在他面前的青年男子，“如果是我输了，你们会放过我吗？”

    不用青年男子回答孟凡便知道了答案，自然是不能。

    他和姜家已经成为了死仇，就算是姜家愿意放过他，他也不打算放过姜家。

    要么姜家死，要么他死。

    目前就这两种结果。

    至于眼前这五个人，放是不可能放的，斩草不除根，春风吹又生。

    谁知道一次心软留下这几个人未来某一天会给他带来什么样的祸害。

    杀，是最好的选择！当然，这个选择仅仅只对他而言。

    五个人也不傻，自然看出来孟凡没打算放过他们。

    他们也知道，以他们之间的关系孟凡根本不可能放过他们。

    他们之前的行为只是垂死挣扎罢了。

    既然知晓自己无论如何都不能活命时，五个人眼中闪过阴鹜之色，既然他们活不了，死也要拉个垫背的！五人对视一眼，立马从兜里拿出一个小炮竹，拉开底下的线，咻的一声，只见有样东西窜上天，形成一朵美丽的烟花。

    孟凡眯了眯眼，这个烟花他知道，姜家的追杀令。

    看来姜家这次派出来的人不止他们五个人，想必是着五个人运气好，率先遇到了他吧。

    只可惜运气好，而实力不济，便演变成现在的命不好了。

    “孟凡你死定了！就算你杀了我们，黄泉路上有你陪，也值了！长老们就在附近，马上就要到了，你没得意，你马上就要死了！长老们会给我们报仇的！”

    青年男子龇牙咧嘴的吼。

    孟凡轻叹了声，“聒噪。”

    话音落地，眼前的五个人便没有气息。

    不见一些血。

    杀这五个人的时候孟凡顺便试了下最近联练习的精神力杀人，严老头给他的功法中有记载，经过这么些天的练习也算是小有成果。

    他之前就想尝试来着，但如果他真的练成功了，一旦尝试便会有人死亡，就算没成功，精神力攻击也会造成大脑的损坏，几乎百分百会变成傻子。

    也就是说想要尝试的话，只有一种可能，那就是用在敌人的身上。

    孟凡原本还在想他的精神力攻击什么时候才能得到实质性的练习时，没想到姜家这群人直接送上门来了。

    既然有现成的试验品，不好好试验一番还真对不起这群人而此刻，他也察觉到数十道强悍的气息在往他身旁涌，速度很快，至少比这五人找上来的速度快得多。

    孟凡蹙眉，释放出这些气息的人实力都不俗，初步估计起码都在化鼎境，越级挑战一个劫生境的人他勉强还能做到，但遇到化鼎境的人他还真无法应对，实力相差太多，根本无法做到越级挑战。

    尤其是现在还不止一个化鼎境的人，目前他感应到的气息便有十二道，还不包括其他正在从别处赶来的人，也就是说，现在对他而言，跑是最好的选择。

    孟凡没有迟疑，当即便拉着严老头开跑。

    姜家他迟早是要对付的，他说过早晚有一天他会亲自登门，将姜家灭门！但不是现在，他的实力过于低下，贸然去姜家只会让自己陷入危险之中。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    他报仇的机会多得是，也不急于着一时。

    对于跑路孟凡没有任何的心理负担，干得过就打，狠狠地打，如果干不过，不跑留下来硬抗那就是傻子，是蠢货！报仇可以晚点报，要是死了，报个屁仇！“等会。”

    严老头顿住脚步，抬手挥了挥后才道：“行了，走吧。”

    “严老头你这是？”

    孟凡一头雾水，看不明白严老头这波操作。

    严老头捋着胡须笑道：“你小子身上的气息太重，不处理一下，就算咱两现在走了，也会被人给追上来的。”

    “原来如此，多谢严老头了。”

    他倒是没有想到这个，还是严老头想的仔细些。

    处理完所有事情后，孟凡和严老头便毫不犹豫的离开。

    在他们离开大约三四分钟后，十几个人急速赶来，随后源源不断的又来了几十个人。

    若是孟凡看见如此情形，定会庆幸自己跑得快，不然今天还真有可能交代在这里。

    “该死，竟然被他逃走了！”

    赶来的十几个人中有一个头发花白的人捏着拳，愤怒道。

    这些日子他们一直在寻找孟凡，寻到至今才察觉到了孟凡的气息，接到烟花通知后他们便立即赶了过来，没想到还是来晚一步！ 

