    这样的房间，让楚易也有些羡慕起来。

    他很清楚，在这样灵气充足的房间之中修炼，那么对于本身的境界提升会有多大的帮助。

    就算是对方已经达到了自己的资质上限，但常年在这样灵气浓郁的房间之中修炼，那么未来也存在一丝打碎资质极限的可能。

    一般来说，想要打碎自身的桎梏，打碎那资质的上限，除非是有着天大的机缘，又或者是经历了无数的生死战斗，那么才有希望做到这样的程度，真正意义上打碎自己的资质上限，成为超越自己的存在。

    但这种办法能够成功的人始终还是太少太少了，大部分的存在都会在中途就彻底的陨落，他们根本无法坚持到打碎资质上限的那天。

    可在这灵气充裕的环境之中，也有这样的效果！

    不过，这也只是存在一种可能，并非是百分百可以做到的。

    而且，就算是真的可以帮助到他们，但这时间也是一个天文数字，只是这终究也是一种办法。

    别人不清楚，但楚易还是知道的。

    灵气的本质，其实就是所有大道之力的一种延伸，算是所有大道本质的一种交融一种最后层次的衍生。

    所以，灵气根本上，就是大道本源的一种最末端代表。

    这尊天空级战神可以拥有这样一座灵气充沛的房间修炼，实在是让楚易有些羡慕啊。

    听到炫阳尊主的话，楚易恭恭敬敬的走进了房间之中。

    他看着炫阳尊主，眼底深处都带着一种恭敬的色彩。

    而那位炫阳尊主只是面无表情的看着楚易。

    “森罗，你有什么事情就说吧…”

    说话间，炫阳尊主轻轻挥动手臂，顿时一股莫名的力量出现已经将整个房间全部笼罩。

    楚易依然还是恭敬无比，他来到了距离炫阳尊主不远的地方就停下了脚步。

    这已经算是最合适的距离了。

    楚易知道，继续往前的话，那么很容易引起炫阳尊主的怀疑，而如果要是靠后的话，那么楚易根本无法保证自己可以做到一击必杀。

    是的，这就是楚易的打算。

    一击必杀！

    一旦让这炫阳尊主没有在自己的一击之下死亡或者重创的话，那么之前的伪装就算是白费了。

    毕竟，对方始终还是一尊天空级的战神，虽然比起那唯一真主来稍微弱了一点，但比起任何的大地级战神都是要强大不少的。

    面对这样的存在，楚易在不曾动用自己的星辰战体情况下，甚至不是对方的对手。

    所以，楚易想要不暴露自己，那么就需要起码将对方重创才可以。

    唯有这样，或者接下来他才是炫阳尊主的对搜…

    “恩，究竟是什么事情？”

    炫阳尊主又一次开口。

    楚易不敢再有任何的犹豫，直接开口道：“是这样的大人，这件事情是关于李子的。”

    “我想说的是——”

    看到那炫阳尊主似乎有所重视的样子，下一刻楚易终于出手了。

    承载了无数仙魔秘法，楚易的强大不是一般人可以想象的。

    虽然正常来说，想要爆发出强大的力量，那么就需要有一个蓄力的过程，甚至可能短暂时间都无法完成。

    但对于楚易来说，这却不是任何的问题！

    只是瞬间，楚易爆发了。

    恐怖的力量瞬间出现，顷刻间那种极致的威能从楚易的身上爆发而出，同一时间，强大到无法想象的力量同样出现了。

    瞬间诞生的一击，简直是无法想象的。

    这几乎是楚易凝结起来的盖世一击，其中充盈的强大威能，就算是一尊天空级战神面对，在仓促之间也会直接灰飞烟灭！

    一切都没有任何问题，在楚易看来，自己这样强势的一击之下，就算是炫阳尊主已经达到了天空级别，可即便是不死也会受到重创，甚至可以说陨落。

    但是，就在这极端强大的必杀一击来到炫阳尊主面前的时候，却发现炫阳尊主不知道什么时候已经拿出了一面盾牌一样的器具。

    这不是什么科技产物，但其中却充盈了强大的力量。

    楚易能够感受到这龟甲一般盾牌之上传来的模糊波动，虽然还有一点距离，但他很清楚只要将这器具继续温养下去，那么未来迟早有一点会成为法宝一尊的存在。

    虽然在仙魔世界之中，法宝算是最最弱小的仙魔装备，可若是放在这样的世界之中，那简直就是比肩一些五级以上文明短暂出来的强大装备！

    怎么会这样！

    楚易可以确定，那龟甲盾牌的催动绝对不是瞬间可以完成的，而且那也明显不是什么灵器之上的宝具，可以做到自动激活防御。

    所以…

    虽然此刻炫阳尊主眼中出现了一抹震撼甚至惊恐的色彩，但楚易还是明白，自己之前的时候可能暴露了。

    这一击，已经不足以斩杀炫阳尊主，甚至可能连重创对方都无法做到了。

    不过，人已经暴露了，现在楚易没有了后退的道路！

    所以…

    杀！

    强大的一击瞬间出现。

    不过不同于在外面的时候和那些顶尖强者之间可怕的对抗，仅仅只是余波就可以让天地震颤四方俱灭。

    在这里，楚易使用的力量极端的凝结，在这一道杀伐之下，任何的存在都会被彻底的覆灭，但是却不会产生太大的余波。

    这就是一种极致的杀伐，让人灵魂震颤的强大力量。

    可此刻就算是这样强大的力量，依然还是被防御住了。

    不，不算是完美的防御。

    楚易的杀伐何等强势，纵然是炫阳尊主已经提前猜测到，甚至已经准备了防御的准备，可是显然楚易的这一击威能已经超出了炫阳尊主之前的想象。

    纵然是已经自认为准备的十分妥当，但是当楚易这一击出现的时候，炫阳尊主眼中还是出现了骇然的色彩。

    毕竟是活了数百年的老怪物，炫阳尊主没有丝毫犹豫，甚至都不曾认真去观察自己的龟甲防具到底能不能防御住这样的杀伐。

    在感受到那凝结到极点的杀伐瞬间，炫阳尊主就直接催动了自己的力量，只是短短的瞬间已经在自己的面前布置下了足足数十道防御的枷锁。

    果然，等炫阳尊主刚刚布置结束的时候，那防御威能无比强横的龟甲防具竟然就这样直接粉碎了。

    来不及心疼，炫阳尊主虽然已经布置了那么多的防御，可他的身体依然在快速的移动。

    没办法，虽然此刻楚易出手之下的力量，看起来似乎没有多少的威能在其中，但那种杀伐的意志却是无法想象的。

    就算是炫阳尊主这么多年以来，也从来没有见识过那么纯粹的杀伐意志啊！

    这，简直要直接将一切存在的物质都彻底斩杀的无上杀意。

    可怕，可怕！

    心中泛起了这样的一个念头之后，炫阳尊主已经快速的离开了自己的位置。

    果然，即便是布置下了足足十几道防御，可是在这样极致的杀伐气息之下，那些防御却如同纸张一般被纷纷撕碎。

    就算是传过了那龟甲防具，传过了自己布置下的十几道防御，可剩余的那一道杀伐之力依然十分恐怖，就算是不能直接斩杀自己，但重创是一定的！

    此刻躲到了一边的炫阳尊主没有来得及梳理清楚，就感受到自己灵魂在这一刻似乎在震荡！

    之前的森罗战将都知道那是精神震荡，炫阳尊主怎么可能不清楚呢！

    可就是因为炫阳尊主知道，所以此刻他的心灵才更加骇然。

    之前出手的，明明就是一尊强大无比的战士，可此刻却怎么又出现一尊神念师呢？

    而且，还是一尊无比可怕，甚至连自己这样天空级战神的灵魂都可以震荡的神念师。

    这，这，这…

    精神恍惚，炫阳尊主知道自己现在无比危险。

    这一次自己的对手不是一人，而且两尊！

    一尊神念师，一尊强大无比的战士。

    也许这两人单独任何一尊的实力都不如自己，但是两人联手，那么只要找到就就真的可以斩杀自己！

    炫阳尊主很清楚，这是自己此生遇到的最为危险的一次刺杀了，如果要是有丝毫迟疑的话，那么结果就是自己从此除名。

    瞬间，无数的力量从炫阳尊主身体之中出现。

    虽然他无法免疫这种灵魂震荡，但是炫阳尊主却也有自己的办法防止陨落！

    这种神念师的灵魂震荡，其实就是为了那些神念师准备强大的杀伐之术而争取时间的。

    但是在这里，炫阳尊主很清楚对方是要为那尊强大的战士争取到机会。

    所以，炫阳尊主直接选择了彻底的爆发。

    让周围的空间之中处处都是可怕的杀伐之力，用这样的办法来阻止那尊战士的到来。

    不得不说，炫阳尊主的想法是不错的。

    而这样做，确实也让楚易一时间似乎有点无可奈何。

    但是，炫阳尊主还是犯下了一个巨大的错误。

    那就是炫阳尊主根本不清楚楚易是什么人！

    没错，在这样纯粹物质的杀伐中，那些战士的物理性质杀伐是无法进入到炫阳尊主的身旁，可楚易并非是所谓的战士！

    他，是仙道修士，是一尊如今看来，已经仙魔同修的修士。

    战士属于魔道肉身的范畴，而仙道修士就好像是那些神念师。

    但如果和真正的神念师比起来，仙道修士无疑还要可怕太多太多！

    纯粹的物质杀伐在短暂的时间之中已经无法奈何炫阳尊主，但楚易还有其他的手段。

    瞬间，就在炫阳尊主感受到灵魂震荡的效果逐渐消失的时候，一种惊天的危机出现了。

    炫阳尊主不知道，对方为何在这样的情况之下还能威胁到自己，甚至不清楚对方是如何做到的。

    但炫阳尊主清楚，如果自己不能及时采取一些行动的话，那么自己就危险了！

    只是，现在如何是好！

    最终，炫阳尊主似乎决定了什么。

    本身因为痛苦而紧闭的双眼，竟然在这一刻豁然睁开。

    那是何等疯狂的双瞳，内里似乎蕴含了一种可怕的杀戮气息。

    秘法！

    楚易很清楚，这必然是一种十分强横可怕的秘法。

    而就是凭借这种强大的秘法，炫阳尊主竟然在瞬间摆脱了那灵魂震荡最后的余波。

    不过好在楚易那纯粹的精神杀伐已经来到了炫阳尊主面前。炫阳尊主的面容狰狞无比，双瞳之中那种疯狂血腥的色彩，在这一刻竟然仿佛成为了实质。

    那一刻，楚易感觉自己凝练的那些强大的精神长矛竟然仿佛刺在钢板之上。

    虽然可以穿透那钢板的防御，但却需要时间。

    可是，炫阳尊主会给自己这样的时间吗？

    不，怎么可能。

    就在楚易无奈，以为自己这一次只能暴露的时候，他却感受到自己被一种力量包裹了。

    是空间之力！

    楚易很清楚，这是空间之力！

    下一刻，楚易看着自己的身体，看着那边身体已经开始模糊的炫阳尊主，同时在消失。

    楚易清楚，这是对方在关键时刻开启了空间传送。

    其实楚易很不解，那尊天空级战神明明已经开启了强大的秘法，甚至已经防御住了自己的可怕杀伐，而接下来对方拥有了那么强大的力量自后，应该对自己开启最为疯狂的报复才对啊！

    但为何，对方竟然选择了传送。

    不，这不是简单的传送，而是将自己和他一起传送离开了原来的位置。

    这又是什么操作？

    如果楚易选择抗拒的话，那么这空间传送未必真的可以将他传送离开，不过…

    这可是楚易求之不得的事情啊！

    其他不说，只要离开这里，那么楚易就可以随便绽放自己的实力，到时候就算是炫阳尊主真的施展了什么秘法，甚至还处于自己的全盛时期，楚易也有信心将对方狠狠的镇压。

    伴随着楚易抵抗的放弃，瞬间楚易和炫阳尊主身形彻底的消失了。

    整个房间之中已经乱糟糟的一片，什么东西都没有留下，看起来一片狼藉。

    不过之前在楚易进入到这房间之中，炫阳尊主就已经施展手段彻底的封印了整个房间。

    所以，哪怕就是这里刚刚发生了一场恐怖的对决，可却没有几个人知道，没有几个人感受到…

    …

    无尽空旷的密林之中。

    炫阳尊主一脸狰狞的看着楚易。

    “没想到吧，我竟然还有这样的手段…”

    楚易没有立刻回答，而是放开神识感受了一下。

    下一刻，楚易嘴角出现了一丝笑容。

    他真的不知道应该如何评价炫阳尊主了。

    是夸对方精明谨慎，还是要骂对方白痴愚蠢呢？

    不过，现在的楚易是真的心情大好。

    在被传送之前的时候，楚易就已经感受到这空间乱流的痕迹了。

    恩，是毫无痕迹的那种痕迹，换句话说，这炫阳尊主的传送，完全就是采用的随机传送。

    如果要是定点传送的话，那么楚易估计不会进入其中，毕竟万一要是给对方传送到了同盟会的老巢之中，那岂不是自己要真的完犊子了？

    其他不说，只需要两三尊天空级的战神一起出手，楚易就有些吃力了，而要是四五尊的话，哪怕就是最普通的天空战神，楚易估计自己都要爆发出仙道之力来才有希望对抗。

    所以，要是定点传送，不管是不是传送到那唯一真理的总部，楚易都是绝对绝对不会跟着去的。

    可随机传送…

    那就太好了。

    此刻的炫阳尊主依然还是那一脸狰狞的样子，周身气血沸腾，一种种恐怖到无法想象的气息不转他的身体之中溢出。

    如今的炫阳尊主不断从正常的人体色彩转换成为血色弥漫的恐怖形象，而后又一次转换成为了正常人体。

    几乎只是两三秒的时间他就转换一次。

    这种变化，虽然听起来有些搞笑，但如果面对的话，那么唯一感觉到的，就是冰冷，就是苦寒，就是一种可怕的死亡。

    恐怖，无比的恐怖。

    “我确实是没有想到这些。”

    楚易是真的没有想到，就在自己已经放弃，打算暴露自己的时候，对方竟然送来了这样一场大礼。

    “只是可惜，这一次只将你弄到了这边来。”

    “不过你放心，等我将你斩杀之后，你的同伴也跑不了的！”

    楚易一愣。

    自己的同伴，难道还有人刚才也出手了？

    不过瞬间之后楚易已经想到了！

    楚易知道，估计是炫阳尊主将自己之前那仙道之力施展之后的手段，当做是了另外一个人施展了。

    是了。

    这也是正常的。

    按照李子所说，在这个世界之上神念师就是神念师，战士就是战士，两者之间是没有共同点的。

    如果想要双修的话…

    在这个世界之中也不是不可能的事情，但是要将这两种力量都修炼到高深的程度，那需要的时间就实在是太多太多了。

    就算是你到时候修炼两道，同阶之中战力无双，可人家用同样的时间，境界已经足以碾压你了，就算是你在无敌又能如何呢？

    所以，楚易清楚在炫阳尊主心中，已经将自己的另外一种手段，当做是另外一个人施展的了。

    现在的炫阳尊主，似乎有心情和楚易聊天了。

    而楚易也已经看出来，这炫阳尊主似乎是故意这样做的。

    刚才炫阳尊主却是是防御住了自己的精神尖刺，但这样做也不是没有任何代价的，虽然他施展了秘法，但这秘法始终都是属于那些战士的秘法。

    就算是炫阳尊主如何的施展，也和仙道修士或者说那些神念师没有任何的区别。

    对方想要防御自己的精神尖刺，肯定是付出了不小的代价。

    看他身体这种不断转换的样子，似乎并非是这种秘法本来应该的模样，估计对方也是在调整自己吧。

    果然，短短的时间中，楚易就发现那炫阳尊主停留在血人的时间比起停留在正常人的时间长了许多。

    楚易猜测，估计那秘法真正的特征，就是完全变成血人吧。

    虽然知道了对方的打算，但楚易却没有着急。

    很简单，因为楚易十分好奇，而且刚才楚易已经放开了感知了。

    这里确实就是一处深山老林，周围一看就是好多年都没有人类出现的痕迹。

    这样一处人迹罕至的地方，楚易完全可以尽情绽放出自己的极致实力来。

    “其实我很好奇，你为何会使用那种手段，将你和我弄到这里来呢？”

    “那里，是你们同盟会的基地，一旦你要是发出了信号之后，那么到时候我就要陷入到你们的包围之中了。”

    “那样的话，对你不是更加的有利吗？”

    听到楚易的话，那边的炫阳尊主没有回答，似乎在沉默的样子。

    楚易轻轻一笑：“我知道你在恢复调整自己的气息，想要让自己恢复到巅峰状态在战斗。”

    “如果你要是肯告诉我实话的话，那么我现在就好好的和你聊一下，但如果你要是还这样的话…”

    楚易耸了耸肩膀，强大的气息已经瞬间复苏。

    虽然比起炫阳尊主来还是差了不少，但这样的实力也是让炫阳尊主感到一丝的心惊。

    他知道，虽然自己现在恢复的力量已经足以将楚易镇压了，但到时候付出的代价也是很大很大的。

    作为同盟会之中的一员，炫阳尊主自然很清楚一旦自己受到了重创，或者说实力不在的话，那么会有什么后果。

    就好像自己这秘法的主人一般…

    所以…

    下一刻，炫阳尊主轻轻一笑。

    虽然不知道对方为何这样自信，竟然认为在自己恢复之后，还可以同自己一战，但炫阳尊主相信自己的判断和感知。

    他可以清楚的感受到对方的力量，就算是对方还有什么手段，但是在血气秘法的覆盖之下，对方也不算什么。

    “其实，我和你都差不多。”

    “你选择偷袭，估计就是害怕被同盟会的那些人看到之后，选择围攻你。”

    “而我——”

    “同样也是如此…”

    楚易楞了一下，显然有些迷茫。

    对于同盟会而言，他就是刺客，一旦遇到自己，那么对方肯定是全力围杀自己了。

    可这位…

    又是什么意思呢？

    “很简单，因为我的血气秘法，本身就不是我自己的。”

    “是我从一个人的身上夺取到的。”

    “而那个人呢…”

    炫阳尊主本身就狰狞的眼中，更加闪过了一丝阴狠的色彩。

    “恰好和同盟会的会长有些关系，恩，是很亲密的关系。”

    “所以要是让会长知道我也掌控了这血气秘法的话，那么…”

    剩下的已经不需要多说什么了。

    楚易已经完全明白了炫阳尊主的意思。

    显然，他这秘法来路不正，应当是炫阳尊主斩杀了原主人之后才得到的。

    而这秘法的原主人呢，应该和同盟会的会长关系亲密，至于说似乎恋人还是亲人，这些楚易就不需要知道了。

    总之，炫阳尊主斩杀了昔日的主人得到了这秘法，而要是让同盟会会长知道的话，那么估计到时候就会来斩杀他，为这血气秘法的原主人报仇了！

    所以，炫阳尊主在施展了这秘法之后，竟然将他和自己传送到了这里来。

    恩，这样一说楚易就明白了。

    “好了，现在轮到我来询问你了…”

    炫阳尊主的秘法恢复似乎已经临近完成了，而这时候炫阳尊主更加不着急了。

    因为这血气秘法，是一种十分可怕的秘法，和其他的秘法不同，只是短短时间就要失去效果。

    这血气秘法，如果你要是不战斗的话，那么维持这种形态几乎不会消耗多少的力量。

    所以，现在的炫阳尊主已经信心满满，认为自己已经掌控了一起了。

    “你究竟是谁？”

    炫阳尊主眼中闪过了一丝冰冷。

    他不确定对方是专门针对整个同盟会基地还是来针对他的。

    如果要是针对同盟会基地的话，那么炫阳尊主自然无所谓了，看要是专门来针对自己的话…

    那么炫阳尊主还真的不会就这么斩杀楚易，他一定要从楚易的口中知道背后之人后，才会斩杀对方。

    不然…

    可以趋势这样一尊可怕的妖孽来斩杀自己，那么对方的实力肯定也是无比的可怕。

    有这样一个不知名的敌人存在，炫阳尊主估计自己睡觉都不会安稳的。

    所以，安全第一！

    楚易看着炫阳尊主，笑容亦如之前的时候。“我是谁？”

    下一刻，伴随楚易声音落地，他的面容在不断变化。

    之前楚易还是森罗战将的样子，可下一刻之后楚易已经成为了那容颜绝美的李子了。

    炫阳尊主双眼微微眯了起来。

    这种手段，就算是炫阳尊主也从未听说过。

    如果只是单纯的模仿或者变化成为对方，那么有很多这样的技术和秘法，但如楚易一般，让他堂堂一尊天空级战神都无法感受到什么的秘法，却是从未听说过。

    就好像开始的时候，在炫阳尊主的感知之中，那就是森罗战将！

    如果不是对方不小心暴露了自己，那么或者自己真的会着了对方的道了。

    看着对方那绝美的容颜，炫阳尊主微微皱了一下眉头。

    “李子？”

    现在李子可是他们同盟会之中的名人。

    如果不是因为那个妖孽，那么他们同盟会就可以继续潜伏，而无需担心暴露的危险。

    不过现在…

    当然最让李子出名的，还是对方竟然在唯一真主的手下逃走了！

    这一点才是最让那些同盟会的人震撼的事情。

    要知道，他炫阳尊主虽然和唯一真主，同属于七大尊主之一，但实际上如果要是对抗的话，他肯定不是唯一真主的对手。

    对方的实力无比可怕，就算是在天空级战神中，估计都是属于近乎顶尖的存在。

    可李子这样一个年轻的妖孽，却可以在唯一真主的手下，甚至是在秦先生的那秘密基地之中逃走，这一份实力就足以让人动容了。

    不过…

    “不对，你绝对不是李子！”

    虽然在炫阳尊主的感知之中，眼前这人就是货真价实的一个女子，不存在任何的伪装。

    但想到之前的森罗战将…

    炫阳尊主就敢肯定，对方绝对不是李子！

    是李子的话，那么绝对不可能拥有这样的实力！

    刚才对方展现出来的实力，堪比最最顶尖的战神级别存在了。

    李子的资料，炫阳尊主自然也看过。

    一个只有十八岁不到十九岁的少女，甚至还是从平民之中成长起来的存在，怎么可能拥有堪比顶尖战神的实力呢！

    所以炫阳尊主不会相信。

    那边的‘李子’轻轻一笑。

    在这样的地方，楚易也没有打算隐瞒什么。

    所以，下一刻李子的形象又一次发生了变化。

    而这一次，个头开始高起来，形象也从那绝美变成了英俊潇洒。

    炫阳尊主的脸色有些黑：“你这样有意思吗？”

    “难道你以为，我没有见过楚易吗？”

    是的，如今楚易已经恢复了自己本来的模样。

    但是在炫阳尊主眼中，显然自己还是在欺骗他。

    正如炫阳尊主不相信那是李子的原因一样，他也不会相信这是楚易。

    哪怕楚易是楚家的少主，哪怕楚易本身的天赋甚至还在李子之上，可炫阳尊主依然还是不会相信的。

    楚易无奈的耸了耸肩，自己已经都坦诚相对了，为何对方还不肯相信自己呢？

    如何证明我楚易就是楚易？

    这个问题，有点困难啊…

    “反正信不信由你，我就是楚易…”

    感受到对方的恢复已经进入到最后的阶段，楚易知道，对方很快就要完全恢复过来了。

    恩，这样说的话，自己估计就只能在问一个问题了。

    “对了那啥…”

    楚易似乎想到了什么。

    “你是怎么知道我不是森罗战将的…”

    这一点楚易也很好奇。

    之前那么重要的秘密都已经说出来了，现在这些自然无所谓了。

    “很简单，因为森罗战将是我的弟子。”

    “不管任何时候，他都不会喊我大人的。”

    楚易很无奈。

    这种事情，估计但凡是在这同盟会的基地之中有个眼线就可以了解到的吧。

    只是可惜，自己没有那么多的时间打听这些。

    本来因为喊一声大人算是通用，结果却成为了自己最大的破绽。

    “好了，和你说了那么多也可以了。”

    “虽然你对我不诚实，但我还是决定原谅你。”

    炫阳尊主此刻已经完全成为血人。

    那可怕的血气不断萦绕在炫阳尊主身体周围，让炫阳尊主的气息已经达到了一种无法想象的恐怖程度。

    “这里山清水秀，用来埋人最好不过了。”

    “你看我，对你多好——”

    最后一个字落地的瞬间，炫阳尊主已经出手了。

    无数的血色蔓延，明明上一秒还在久远之外，可下一刻已经出现在了楚易的周围。

    瞬间，无数的血色竟然直接将楚易完全的包裹起来！

    如今的炫阳尊主，无比的可怕！

    或者说，这血气秘法是当真无比的可怕，难怪就算炫阳尊主明知道这血气秘法的主人和同盟会会长关系亲密，依然还是偷偷摸摸将对方干掉了。

    一瞬间，楚易感觉仿佛陷入到了无尽血色海洋之中。

    入眼所及，一切都是漫天的血色，而这些血色之中似乎蕴含了一种可怕的杀戮之力。

    血色气息，没有污秽，但却给人一种冰冷仿佛利剑一般的感觉。

    轻轻一跳，楚易已经离开了原来的位置。

    而就在他之前的位置，一道道血剑出现，足足将那地方全部扎了一个遍。

    楚易感受到，这些血剑的力量十分强横，每一道的实力都不亚于一尊天空级战神出手时候的威能。

    如果只是几道这样的血剑，那么楚易自然不会在意什么，可刚才虽然达不到万剑，但几十近百还是有的！

    如果要是被这样的一些利剑攻击到的话，楚易估计自己瞬间就会落入到下风之中吧！

    深吸一口气，下一刻楚易强大的力量爆发了。

    瞬间仿佛撕裂了整个天地，竟然让整个时空颤抖起来。

    那无数的血气翻滚蒸腾，似乎在被蒸煮一般。

    楚易没有丝毫的犹豫，一瞬间已经冲天而起。

    强大的力量伴随身形已经彻底的爆发出来。

    漫天的血浪翻滚，而在这无尽血色的世界之中，一道身影就这样强势无比的冲击而出。

    身后的血浪仿佛史前巨兽，张开了大嘴想要将身影彻底的吞噬，但是奈何这身影的速度太快太快了。

    最终那巨嘴仿佛放弃了一般，瞬间全部回撤。

    可就在那无数的血色即将彻底消失的一瞬间，一道弥漫了无数血色气息的身影，就这样从那无尽的血色之中冲天而起！

    仿佛是那血色巨兽之中诞生的可怕生灵，速度简直快到了无法想象的程度。

    只是一个瞬间，竟然已经追上了之前的身影。

    “你能跑到什么地方去！”

    声音震天，让下面的林地都在瑟瑟发抖。

    但这仅仅只是开始，因为更加恐怖的一幕出现了！

    那道血色凝结的身影，似乎只是轻轻的挥动了一下手臂，无尽的天穹都在此刻变成了血色的世界！

    虽然和刚才那浓稠的血色世界相比，如今这天穹的血色淡薄了许多。

    楚易使用秘法，强行飞出了一段距离，但他瞬间就感受到了这无边无际可怕血色力量的压制。

    楚易知道，这种血气秘法定然十分强大可怕，不然的话炫阳尊主也不会冒险了。

    可楚易没有想到，这血气秘法竟然强横到了这样的程度！

    之前的时候那血色的世界，就让楚易感受到了一种囚牢一般的错觉。

    那让楚易想到了一种力量或者说神通——

    领域！

    是的，那简直就是一种领域的雏形！

    当然，这是雏形的雏形，实在是雏的有点厉害了，距离成为真正的领域还有十万八千里的距离。

    可就算是如此，楚易依然感到震撼。

    领域那是什么？！

    就算是在仙魔的世界之中，领域那也是大佬的专属啊！

    可是现在，竟然存在一种秘法，竟然有着一点点领域的雏形！

    楚易清楚，如果要是这秘法落在自己手中，那么经过一段时间的推演，他甚至真的可以演化出这血色代表的领域来！

    当然，楚易也就是想象。

    纵然是这秘法最终可以成为领域的存在，但是对于楚易而言，用途实在不是很大，不说楚易不屑一顾，但楚易绝对不会在意这些东西的。

    因为楚易掌控的，是更加可怕高深的秘法！

    不过就如今来说，对方拥有这种力量还是无比可怕的。

    之前的时候，这炫阳尊主的实力充其量就是比起那些刚刚进入到天空级别的战神稍微强大一点，可要是和真正的比较强大的天空级战士相比，还是有着巨大差距的。

    起码，比起之前的唯一真主来，这炫阳尊主实力还是弱了不少的。

    但现在…

    当这血色的力量完全融合，归纳进入到身体之中以后，当这炫阳尊主以近乎吞噬的方式，将那血色世界领域雏形吞噬之后，虽然他尚未踏出最后一步，但如今的他近乎可以和真正的巅峰天空战神比肩了！

    楚易听闻，天空战神之上的境界，便是传说中的荣耀战神。

    而荣耀战神代表的，就是无上之荣耀，是星球之内无敌的可怕存在。

    楚易没有见识过荣耀战神的强大，但他却见识过天空战神。

    和金角王比起来，之前的炫阳尊主甚至还有所不如，但现在…

    完全凌驾之上，甚至可以说虽然是同样一个境界，但给人的感觉却完全不是一个级别！

    这样的对手，让楚易心中都出现了一丝的颤抖。

    之前的时候，楚易或者可以轻松面对，但如今…

    如果要只是一般对手的话，那么之前的楚易也不会选择逃走了。

    无数的血色世界，化作那可怕的天地之力不断的朝着楚易镇压而来，不过这些东西对其他人拥有，但是对于楚易来说却没有多少作用。

    天地之力，在楚易眼中根本不算什么。

    不过，此刻楚易身后的炫阳尊主不断催动的那些强大杀伐，却已经是真正意义上可以影响到楚易了。

    恍然间，一道血色气息从天而降，楚易堪堪躲过，瞬间斩落在大地之上。

    轰隆隆——

    一道长达数千米，深度超过十米的沟壑就这样出现了…

