
现在自己所管的技术人员有二三十个，而且大多都是一些老资历的，老资历的肯定不能给他，只能想一些新人了，想来想去只有谢冬最合适了，在这里呆了大半年，而且刚从学校出来，也听话，也有技术，身体还好，叫他去哨所培育蔬菜，他肯定不会说什么的。

于是大棚营长叫来文书，说道：“去把谢冬叫过来。”

然后大棚营长给李团长倒了杯茶叶水，端过去，“李团长，你消消气，刚才是我没考虑周到，哨所培育蔬菜大棚，我们是全力支持的，等会我在让人给你们带些肥料过去，让你看到我们的也是很支持你的。”

此时要技术人员的事已经是铁定的了，李团长就懒得理大棚营长了，要不是刚才孟川拦着，此时大棚营长说不准要少两颗牙。

李团长也是把格斗好手，虽然当军官已经十年有余，但是格斗技术却是一点没落下，可是刚刚居然没有突破孟川的手，这小伙子的手劲可真不一般啊。

李团长好奇道：“小孟，你这手劲挺大的啊，原来练过？”

孟川立刻说道：“没有，我是个炊事兵，原来经常掂勺炒菜，手臂肯定有点劲。”

这么解释也说的通，于是就不再追问，此时门外出现了一个年轻的少尉军官，谢冬进来后，来到大棚营长这里，敬礼道：“营长，您叫我？”

大棚营长指了指沙发，说道：“来，坐下说。”

谢冬从来没见到大棚营长这么客气过，很是忐忑的坐在了沙发上。

大棚营长给谢冬倒了杯茶水，递过去，笑道：“谢冬同志，兄弟单位要建造哨所大棚，这需要我们的支持，我们是全力支持的，目的都是为了改变战士们的生活情况，但是现在哨所其他人都有任务在身，我想来想去，还是决定派你去哨所协助兄弟单位建好哨所大棚。”

谢冬听到大棚营长的话，直接就愣了，连忙说道：“营长。”

大棚营长立马铁青着脸，道：“谢冬同志，我这是代表组织在通知你，不是询问你的意见，你明白么。”

看到谢冬被唬住了，大棚营长的脸上立马缓和下来，道：“谢冬同志，我可以答应你等你从哨所回来之后，给你一个月的探亲假怎么样。”

哨所生活是艰苦，但是高原大棚也不怎么好，如果在哨所大棚待两个月可以换一个月的探亲假，这很划算了，于是谢冬点头道：“好，我去哨所。”

听到谢冬答应了，哨所大棚营长笑道：“那好，你回去收拾一下，等会跟着李团长走吧。”

谢冬立刻点头道：“营长，我知道了，我这就回去准备。”

李团长看着土也有了，技术员也有了，这下就好办的多了，于是对大棚营长说道：“既然营长同志这么配合，那就实现你刚才说的话吧，给我弄上一些肥料。”

蔬菜大棚里最不缺的就是肥料，于是就安排文书去给领上几袋。

此时孔副团长一身汗的进来了，端着李团长的那杯茶叶水就喝了起来，喝完后说道：“哎，那个地方有土堆，车翻掉了，我和战士们又是抬车，又是装土的，累的不行，还好已经干完了。”

李团长听到孔副团长的话，就站了起来，道：“既然事情都搞完了，那我们就先走了。”

军人行动是非常快的，特别是打行军包，根本用不了两分钟，李团长刚一出门，谢冬就背着行军包过来了，李团长对谢冬说道：“小同志，跟我们上车。”

行军包撂在卡车上，越野车里就算后排做三个人也一点不挤，孟川依旧坐前排。

此时李团长对谢冬说道：“小同志，你叫什么名字啊。”

谢冬回道：“报告首长，我叫谢冬。”

李团长直接切入正题，“谢冬同志，我知道你是高原大棚的技术人员，但是我还是要问你一些基本的问题，如果建哨所大棚，你准备怎么建？”

这个是最基本的问题，没什么难度，谢冬回道：“报告首长，哨所大棚，如果从字面意思来理解是不是就是为哨所提供新鲜蔬菜的地方。”

李团长点头道：“嗯，是这个意思。”

谢冬继续说道：“一个哨所平均一个班的配制，应该是在十人左右，按照大棚和军部每人的配比来说，我这个大棚只用建二十平米的地方就可以。”

额，这个事李团长倒是不知道，但是二十平米的话，应该是够的，点点头，你继续说。

“高原大棚最主要就是要保证土地的问题，高原冻土平均两米厚，蔬菜根本扎不进去跟，所以必须要换土，但是换土之前，咱们必须做好土地隔离准备，我们需要用草席，石灰，木板等东西把这二十平米的地给隔绝开，然后在进行填土。”

草席，石灰，木板这些材料团部有的是，不算什么，李团长点头道：“这些东西都有，随便拿着用就行。”

那就没啥主要材料了，高原大棚因为面积大，所以对水很是看中，用的是用滴灌设备，这在哨所大棚就不需要了，二十平米的地，用瓢来浇水更为方便。

谢冬继续说道：“培育种子很简单，高原哨所缺少含有维生素c的蔬菜，咱们高原大棚里也非常注重维生素c蔬菜，所以种的有很多西兰花，西兰花这种蔬菜的生长周期加结果期是90天到120天，如果让战士们从播种到定植，然后培育，在进行采摘的话，无疑是不现实的，我倒是建议，可以那些培育好的幼苗，进行移植，首先这样的成活率高，不用担心种子发芽，到培育的温度差异。”

李团长完全不懂谢冬在说什么，于是说道：“你给我简单的说上一下，通俗点。”

谢冬说道：“就是我们拿幼苗过去，然后他们进行栽培，分三次栽培，只要能种活，后面就没我们什么事了，只要按时浇水，他们一个冬天都可以吃上这个菜。”

李团长怕再被坑，于是问道：“那你们的高原大棚是怎么种的？”

谢冬说道：“我们高原大棚也都是用这种办法种植的，因为这样成活率高。”

“那现在大棚里有这个幼苗么？”

谢冬点头道：“高原大棚全年随时保持蔬菜供给，自然是什么时候都有这个幼苗的。”

“好，咱们去拿幼苗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898810"  chaptername="第124章哨所大棚怎么建">加入书签</a>
</div>
