    “我…竟然会…不可能…”

    身躯被自己的触手扎出两个血洞，食尸鬼不甘心的张了张嘴，眼神逐渐涣散，摇摇晃晃的趔趄两步，仰面倒下，彻底死去。

    程风扭头一看，发现差点中了这家伙临死前最后的阴招，幸好雪鞠把他撞开，才得以侥幸避免一劫。

    【叮！检测到宿主击杀不死类怪物】

    【检测完成……击杀目标为中阶食尸鬼】

    【奖励一项超能力，是否获取】

    【温馨提示……如无需获取超能力，可兑换成技能点】

    程风脑海里出现系统的提示，确认了食尸鬼已经死去，不用补刀了。

    松了一口气，随即在脑海中选择获取新的超能力。

    【能力觉醒中…30%…50%…80%…100%】

    【获取被动技能：危机预警+1】

    危机预警？

    单单从名字上来看，应该是遇到危险会出现警示的那种技能？

    这样一来，他今后就不怕会再像今天一样，被突如其来的敌人偷袭，可以提前感知危险，并躲避。

    “看样子这怪物是为了杀你来的。”

    程风拍了拍身上的尘土，坐在地上休息一会儿，退出灵力解放模式。

    他目光幽怨的转向小白猫：“都怪你，看把我这里都搞成什么样了。”

    “对不起。”

    雪鞠低头诚恳道歉：“我也没想到它会找到这儿来，我马上就离开，不会再连累你了。”

    嗤！

    忽然，外面传来了轮胎摩擦地面的刹车声，很快就伴随着脚步声的接近，柳诗羽从外面走进了客厅。

    她在外面就看到，公寓的门口处有一滩未干涸的血迹，当下有些心惊，以为程风出事了。

    急匆匆下车，走进门。

    就看到杂乱不堪的客厅里，一个怪物的惨烈尸体躺在地上，而程风正持刀坐在地上休息，身上染着血迹。

    柳诗羽见这拆家似的场景，不由怔一下：“程风，你这是发生什么事了？”

    “没事，已经解决了。”

    程风懒得解释，随意摆摆手，望了望乱糟糟的四周，纳闷道：“我很多家具都损坏了，柳诗羽，你借我点钱换一套一样的，不然家里人回来，不好交差。”

    “可是，你好像还欠我两万吧？”

    “那就凑个整，3万。”

    “……”

    对程风的厚脸皮无话可说，柳诗羽走过去踢了踢食尸鬼的尸体，确认一下这怪物是否死透。

    她的视野余光注意到了程风旁边的小白猫，俏脸顿时一冷，“怎么有只小猫妖在这里？”

    她眼中闪过一抹杀意，抬起白净的素手，寒冰冷气在掌心凝结。

    “等等……”

    死亡的寒冰气息笼罩而来，雪鞠畏惧的缩了缩脖子，嗓音惊颤：“请、请不要杀我。”

    “柳诗羽，算了，放过她吧。”

    程风这次没有无动于衷，开口道：“刚才她救了我一命。”

    如果不是刚才雪鞠最后帮了他一把，现在肯定就没管她。

    柳诗羽听言皱起秀眉，思量了一下，缓缓放下手：“可她是怪物……再怎么说，也不能放任她离开吧。”

    程风随手将手中的雷切散成光点，看向小白猫道：“我好像听到那个食尸鬼说，你是从另一个城市过来逃难的？”

    “你没听错。”

    雪鞠见柳诗羽没有动手，稍微松了一口气，回答程风的话：“我来自海峡对面的赤月城。”

    听到这句话，柳诗羽瞬间起了不小的反应：“那个地方，我记得是妖魔们所在的城市。”

    赤月城位于冬临市的北方，相隔着数千公里的汪洋大海，那里被官方政府列为禁忌之地，任何人都不准开船前往那里。

    一百年前，赤月城原先是人类所生活的城市，但在后来发生了一场大异变，成为了妖魔的地盘。

    原因在于，当时第三位天灾级深渊妖魔的到来，【九尾妖狐】玉藻雪姬，宛如至高至上的女皇降临到了赤月城。

    她极为美丽动人的身姿足以魅惑众生，面对这位冷艳的妖魔女皇，全城的人类，都被情爱的欲望蛊惑了心神。

    没有军队出动迎击、没有猎魔人奋起抵抗，在这个妖魔女皇的魅惑之下，数百万的人类失去了心智，自愿臣服在她的裙下。

    玉藻雪姬将全城的人类污染成了妖魔，毫不费力的统治全城，在赤月城建立起了她的妖怪王国。

    程风曾在网上查阅过赤月城的信息，这个消息并没有被官方封锁，所以知道个大概。

    世界上存在五名至强的深渊妖魔，仅仅排行第三位的玉藻雪姬，就有如此的恐怖，其他未出场的四位更是想都不敢想。

    柳诗羽问小白猫：“那你从赤月城大老远的来冬临市，有什么目的？”

    “找、找人……”

    雪鞠支支吾吾的说：“赤月城有难，我来这里是为了找个人。”

    柳诗羽看出这猫貌似不愿多说，冷声道：“你要跟我回协会分部，我需要对你仔细盘问。”

    雪鞠闻言感到害怕，如果她真的被带回灾害协会，绝对会落得一个极为凄场的结局。

    “我会全盘说出来的，请不要把我带到协会，请让我留在他身边。”

    说完，她走到程风的脚边，用小脑袋蹭了蹭他的裤脚，用楚楚可怜的卖萌眼睛看着他。

    柳诗羽双手抱胸，让程风下决定：“你觉得呢？”

    程风摸着下巴，注视着小白猫，意味深长的道：“你会变吗？”

    “是指变成人类的姿态吗？”

    雪鞠眨巴眨巴眼睛：“我的妖力恢复了三成，可以恢复成人形。”

    程风一脸正气的点点头：“好，我允许你留在身边。”

    柳诗羽：“……”

    还说你是正经人？

    “话说回来。”

    程风想起一件事，看向柳诗羽：“你怎么突然来找我？就是要带我去剑馆训练，也不用这么早吧。”

    “不是，还记得之前那个贩卖人类的地下拍卖场吗？情报组有线索了，目标地址已经确定。”

    柳诗羽凝重的说：“协会决定进行讨伐，此次行动需要很多的人手，我这次过来，就是带你回分部，准备一起行动。”

    “原来如此。”

    程风当然记得这个怪物举办的地下拍卖会，专门拍卖人类的行径非常恶劣，给他留下了深刻的印象。

    柳诗羽别有深意的说：“我这次过来，还有要通知你另一件事，希望你做好心理准备……”

    “怎么了？”程风不明白她的语气突然加重。

    “你的妹妹……被抓走了，就在拍卖场里。”

    ps：感谢小鱼鹰QAQ的月票

    ps2：得想个办法进化成二更兽……

