    日军第一一五师团，正在全面撤退？

    旅长看着师部发来的电报，十分意外。

    不是说国军第十五军、第十九军那里，日军进攻非常犀利吗？

    听说短短几个小时内，第一道防线上的两个团就被打光了。

    从目前为止情况来看，日军根本就没有撤退的理由呀！

    旅长又把电报看了一遍，完全搞不懂日军在做什么？

    这个日军第一一五师团长，在搞什么阴谋？

    李云龙来了。

    速度非常快。

    衣服上的血都还没擦呢。

    脸上都是泥。

    “旅长，我来了！”人还没进门儿呢，李云龙的大嗓门就喊起来了。

    震的旅长耳朵都疼。

    顺着声音看，就看到李云龙那张熟悉的大黑脸。

    一脸的得意。

    脸上的笑，根本就藏不住。

    两排大白眼特别的显眼。

    一看这架势，旅长就知道李云龙肯定发财了。

    “李云龙，心情不错啊，发大财了吧？

    说说吧，这次歼灭日军一个联队，你们独立团，捞到多少好处？”

    一看李云龙的表情，旅长心里就有底了。

    这歼灭日军一个联队的事儿，绝对没错。

    不然的话，李云龙笑不了这么美。

    不提这个还好，一提这个，李云龙火气立刻就上来了，满肚子的委屈：“旅长啊，您得给我做主啊！

    这进攻日军联队，是我们独立团第一个杀上去的。

    丁伟这小子太不厚道了。

    多吃多占。

    打扫战场的时候，就数他的新一团抢的快。

    好家伙，如果不是我的兵手快，根本就轮不到我们独立团缴获。

    三千多条枪啊，丁伟抢走了一大半儿！”

    三千多条枪……

    旅长咧咧嘴，这么多的装备，是得好好琢磨一下，该怎么分配。

    不过，这都是后面的事儿。

    现在他想要知道的，自己的四个团，是怎么歼灭日军一个联队的？

    到现在，他都没敢给师部汇报。

    这么重大的事儿，他得再核实一下。

    旅长这么一问，李云龙这才想起来，他们四个团在进攻之前，不知道鬼子发什么疯，他们的炮兵和飞机，居然自己对着自己就炸起来了。

    “我琢磨着，这鬼子是不是看差了？”李云龙拧着眉头，想了起来。

    看差了？

    这种理由，你李云龙会信吗？

    旅长都被李云龙的话给说笑了。

    鬼子再怎么垃圾，也不可能自己炸自己。

    再说了，鬼子的炮兵，那都是后方，怎么看？

    还有鬼子的飞机，几千米的高度，鬼子的眼睛能看的清楚才怪。

    就是钛合金狗眼，也没这么好用吧？

    也对！

    李云龙想了一下：“旅长，你说，会不会是张雷这小子捣鼓的？”

    李云龙突然想到了张雷。

    毕竟张雷上次，就是这么弄的。

    带着十几个人就干掉了鬼子的炮兵，还用鬼子的步兵炮，对着鬼子轰了大半天。

    这次，不会又是他吧？

    张雷？

    旅长一愣，不能吧？

    张雷不是去搞日军的师团指挥部了吗？

    到现在一点动静都没有，。

    旅长正要问李云龙呢。

    这时间也不短了，张雷也该回来了。

    没干掉日军的指挥部没事儿，张雷的安全才是第一位的。

    “张雷那里怎么样了？”旅长问。

    李云龙摇摇头：“到现在，还没有张雷的消息。

    但是我估计，这次如果不是日军出错，那日军自己炸自己，很有可能就是张雷这小子的手段。

    这小子打仗，鬼点子多的很。”

    旅长想了一下，缓缓的点点头。

    还真有可能。

    虽然还没有搞清楚怎么回事，但是歼灭日军一个联队的事儿，错不了。

    旅长立刻就把这里的情况进行了上报。

    惊的整个师部都是一愣。

    歼灭日军一个联队？

    师长看了看电报，不是击溃，也不是击退，而是歼灭。

    这让师长大为惊讶。

    自己的部队，战斗力这么强了？

    很快，总部也得到了这个消息，总部首长一看，乐了。

    歼灭日军一个联队，这可是大胜仗！

    而且还只用了四个团的兵力！

    这简直就是奇迹。

    这可是他们部队，第一次整建制的歼灭日军联队。

    非常宝贵呀！

    参谋长都有点不敢相信。

    这四个团的战斗力，没这么厉害啊！

    很快，参谋长就看到了电报里的重点。

    日军在被歼灭之前，遭到了大规模的炮击。

    同时还被日军自己的飞机轰炸过。

    独立团团长李云龙判断，这是他们团的五班班长兼作战参谋，张雷的手段。

    张雷？

    总部首长咀嚼了一下这个名字，没听过。

    而且，这电报看的他云里雾里。

    即使李云龙说，是张雷的手段，但是怎么能让日军的炮兵，自己炸自己呢？

    天方夜谭！

    参谋长觉得，肯定是李云龙又出什么鬼点子了。

    这是怕被骂，找了一个挡枪子儿的。

    不过，歼灭日军一个联队，这可是大事儿，总部首长立刻就把这个情况，通报给了第二战区长官部。

    然后命令，南屿一带的部队，立刻撤退。

    第二战区长官部，老阎已经接到三五八团楚云飞的电报。

    说日军已经全面撤退。

    这可是一个好消息！

    老阎接到这个消息的时候，都有点儿不敢相信。

    日军全面撤退？

    在他看来，这根本就不可能。

    日军这次，可是来势汹汹啊。

    这才刚开始打就撤退，有点说不过去。

    但是电报是楚云飞发过来的，那就绝对没有错。

    楚云飞这个人，是一个十分正直的人，打仗从来不含糊。

    既然他说日军撤退了，就绝对真的就是撤退了。

    楚云飞这家伙，有一手哇！

    老阎很高兴。

    第二战区的参谋长，觉得十分奇怪：“阎长官，这日军来势这么凶猛，现在突然撤退，这里面，是不是有什么问题？”

    问题？

    老阎一愣，这能有什么问题？

    他的参谋长是老阎的心腹，所以说话的时候，不用太顾及：“老长官，我总觉得心里不踏实。

    你想啊。

    日军刚开始，那摆明了就是要进攻咱们第二战区的部队。

    不然的话，不会派一个师团的兵力过来

    而且，最开始的时候，日军进攻那么强悍。

    咱们的两个团，才守了几个小时，就全部阵亡。

    怎么楚云飞的三五八团一到，这日军就撤退了？”

