    天耀的手段，杜月笙是见过的，这句话也算是一颗定心丸，故而他也没有推辞。

    只见他微微一笑，“好，那就有劳天先生，你现在可以跟我说说需要我做什么。”

    天耀当即开门见山道，“先生可知道四行仓库里发生的战事。”

    杜月笙点点头，“那是自然，如果没有这些壮士，恐怕此时的上海已经是一片哀鸿了。”

    这倒是没有夸张，日军进入上海的时间如果提前了，那留给老百姓逃离的时间自然就少了。

    “我有幸结识到谢晋元团长，得知他们之后将会撤入租界区，这是上级给他们的命令。”天耀缓缓说着。

    “这确实是比较安全的做法，量小鬼子再狂妄，也不敢进租界抓人。”杜月笙也觉得这样很合理。

    然而天耀却摇了摇头，“杜先生此言差矣。”

    杜月笙一愣，“莫非我说错了什么？”

    “如果进入租界区，那么毕竟要卸下一切武器，战士们没了枪，那就是待宰的羔羊，在人家的地盘里，还不是对方说什么是什么。”

    听闻天耀的这句话，杜月笙好像突然明白了什么。

    “而且现在的国际形势很不明朗，帝国主义的上层之间，随便有什么猫腻出现，那么遭殃的就是这几百将士，他们免不了受到其他国家军队的侮辱，甚至是被移交给日本人，这都是可能发生的。”

    天耀语意简洁，杜月笙却听得明白，他不禁倒吸一口凉气。

    “难道他们就这样被放弃了？”

    天耀点了点头，“其实从他们被留在四行仓库那一刻起，国军上层的意图已经很明显了，试想那么几百人，要在最后一道防线上守七天，这本就是一件超出能力范畴的事。”

    “不过他们还是成功了！”杜月笙脸上露出敬佩的神情。

    “是的，所以他们是英雄，是勇士，更不应该是那样的下场。”天耀正色道。

    “我明白了，天先生，你是想让我帮他们安全离开。”

    “没错！”天耀颔首道，“想要让他们安全地走出上海，想必除了先生你，没有人能做到了。”

    饶是杜月笙，此刻也不禁陷入了沉思。

    如果是在平常，即便是日本人包围了上海滩，凭他杜月笙的面子，带一些“普通人”出去，也不是难事。

    可是如今不同了，日军正要让他当汉奸，而他一直在拒绝，双方正是针锋相对的时刻，这时候别说别人，就连他的一举一动都在日本人的监视之下，所以这件事要做起来并不容易。

    天耀见状，继而开口道，“我知道在现阶段，这对于先生来说也并非易事，所以，我有个主意，先生可以参考一下。”

    杜月笙抬起头来，“愿闻其详。”

    天耀脸上露出了一丝坏笑，“那就是先生你暂时应下日本人所求之事，当一次汉奸！”

    ……

    当坂西利八郎听说杜月笙主动找自己的时候，他甚至一度以为自己听错了。

    然而转念，他又露出不屑的神情，心里暗道：哼，无非是既想当婊zi，又想立牌坊，搞这么多花样，最后还不是一个结果，只要是人，都是一样的。

    虽然这么想，但他还是立刻动身来到了杜公馆。

    “杜先生，听到你想通了的消息，我真是太高兴了，我甚至已经看到了未来咱们双方合作之后那美好的前景。”

    其实此刻杜月笙还什么都没有说，这是坂西利八郎故意的，目的就是先入为主，给对方一种木已成舟的感觉，哪怕他再有什么想法，也不过是谈条件而已。

    杜月笙脸上依旧是为难的神色，他轻声说道，“坂西先生，你知道我做了这个决定，之后会面对什么，所以请你务必要信守承诺，而且我要组建一支私人队伍，放心，人数不会太多，但要足够保证我的安全。”

    坂西利八郎听闻这句话，面色不禁一紧，“杜先生，不知道你所谓的队伍是什么规模？”

    “三百人，全副武装。”杜月笙一脸坚定，似乎这是必要的条件。

    “这个……”

    坂西利八郎陷入了沉思，这个人数倒是不多，但是全副武装的概念是可大可小的，这样一支队伍倒是不会对大日本帝国造成什么威胁，但是如果想搞出什么小动作，也不是不可能的。

    杜月笙见状，立刻开口道，“坂西先生，这还要考虑么，你不会是以为我要干什么吧，你想一下，如果我应了你说的事，我还可能离开上海么，哪里安全哪里危险这不言自明，我组建队伍的目的，只不过是单纯地考虑自身安全，我知道你会说日本军人会保护我，但是毕竟使唤起来不如自己人舒服，我会有很强烈的拘束感，那不是我所希望的。”

    坂西利八郎盯着杜月笙看了几秒钟，对方的脸上没有丝毫的情绪变动，这让他微微安心了些。

    仔细想想，这倒是也不过分，一方的大亨，有个几百保镖，也不算什么大事，况且对方说的对，如果当了汉奸，想要再出上海，恐怕是不可能了。

    “恩！”他清了清嗓子，堆起满脸的笑容，“杜先生不要误会，我只是考虑一下要如何跟上级汇报，我个人觉得这是很合理的要求，没有拒绝的必要，既然如此，我可否提前预祝咱们双方合作愉快呢。”

    坂西利八郎说着，主动朝着杜月笙伸出了自己的右手。

    杜月笙见状，眉宇间犹豫了一下，随后握了上去。

    “哈哈哈，太好了，我就知道杜先生是识时务的俊杰，放心，我会把咱们双方合作的事宜，用最热烈的方式公布给所有人知道，让你轰轰烈烈地当上名副其实地上海王。”

    坂西利八郎的目的很明显，这样广而告之，就可以牢牢地拴住这位上海滩大亨，让他再没有反悔的机会。

    这些杜月笙自然很明白，他冷冷地看了对方一眼，跟着又缓缓地闭上了眼睛。

    “对了，还有件事，既然答应留在上海，我有些老家的产业也要转移过来，这几天我会派些人去办一下，还望坂西先生行个方便。”

    ——————

    三更，总算没有食言。

    2022年了，祝各位看官大佬新年快乐！

    特别鸣谢薛之谦谦大佬，多谢祝福！

