    与此同时，我们的陆公子正穿着一身帅气的黑色运动装，在洒满阳光的塑胶跑道上尽情驰骋着。

    好像被狗撵了一样。

    不要问为什么都已经减肥成功了还要继续跑步。

    问，就是跑习惯了。

    根本停不下来。

    至于咱们的季末同学和他的穆教授为什么不起来晨跑了。

    应该是心有余而力不足。

    毕竟晚上的工作实在是太过辛苦了，而他们还总是非常自觉的加班到凌晨。

    我辈楷模。

    而咱们的周大辅导员为什么也不起来晨跑了呢？

    答案非常简单，因为懒。

    以前是自己的好闺蜜天天起来跑步，她不跑感觉自己有些不合群。

    现在她的好闺蜜突然又不跑了，那她当然要继续合群下去了。

    一个人跑步是不可能的，这辈子都不可能的，睡懒觉多香啊。

    十几分钟后，陆之昂停下了脚步，弯下腰，站在原地喘了一会儿后，脱下外套，穿着小背心，转过身慢悠悠的向着宿舍走了过去……

    这给他跑的，鸟都快要热冒烟了。

    不过成果也是十分显著的，自从开始锻炼以后，陆公子是腰不酸了，腿不疼了，就连这手速……

    也提升了不少。

    大家不要误会，这里指的是打游戏的手速，想歪的请自觉出去罚站。

    轻轻的推开宿舍门，陆之昂走进宿舍，看了眼躺在床上睡得昏天暗地的两个狗……好兄弟，拿着他心爱的小盆子去了浴室。

    再一次推开宿舍门，陆之昂神清气爽的走进了宿舍，此时他的两个好兄弟已经从睡梦中睁开了双眼。

    李明轩揉了揉眼睛，从床上坐了起来，看了眼刚刚走进宿舍，脖子上围着毛巾，一副刚洗过澡样子的陆之昂，随意的说道：“又去跑步了啊，老大。”

    陆之昂瞥了李明轩一眼，又看了眼旁边正躺在床上伸着懒腰的韩风。

    “你看看你们俩，这都几点了，才起床！就不能学学我，早点儿起床去锻炼一下身体，大好的时光都叫你们给荒废了。”陆之昂一副恨铁不成钢的样子训斥到。

    李明轩看了陆之昂一眼，这话听着怎么有些耳熟呢？

    哦，想起来了，上一个这么说的已经搬出宿舍了。

    就在这时。

    “我都已经有女朋友了，还那么拼命干什么啊。”韩风从床上坐了起来，打了个哈欠，淡淡的说着。

    陆之昂：“……”

    “哎，老大你上来干什么啊。”韩风一脸惊恐的看着顺着小梯子往他床上爬的陆之昂。

    “爸爸来关爱一下你。”陆之昂一脸狞笑的说着，然后向着韩风扑了过去。

    一分钟后，陆之昂低下头看着被他骑在身下瑟瑟发抖的韩风……

    真别说，自从这开始锻炼后，这力气也变大了不少。

    打起狗来是愈加的得心应手了。

    “给老子唱首征服。”陆之昂看着韩风，一脸凶狠的说到。

    韩风看了陆之昂一眼，酝酿了一下感情：“就这样被你征服，剪断所有退路……”

    陆之昂：“……”

    几秒钟后，陆之昂骂骂咧咧的下了床。

    草率了，差点儿把自己搭进去。

    这狗东西唱的比特么狗都难听。

    韩风伸出手揉了揉自己的屁股，转过头有些幽怨的看了陆之昂一眼。

    你让唱，我唱了，所以为什么还要辣手摧花？

    陆之昂重新降落到地上，拿起自己的小盆子放好，然后回到了自己的床上。

    拿出手机，打开微信，点开了备注为白天鹅的置顶联系人，想了想，发送了一行字：早啊，蒋学姐，你今天去店里吗？

    紧接着发了一个早上好的笑脸表情。

    等了差不多能有一分钟，只听叮咚一声脆响，陆之昂连忙拿起手机，点开了微信，第一眼看见的就是一个一模一样的笑脸表情。

    陆之昂心里有点开心。

    蒋欣欣：我今天上午有课，下午去。

    陆之昂想了想今天下午的那节选修课……

    对不住了。

    陆之昂坐在床上思考了几秒钟，回复道：是吗？正好我下午也没有课，到时候咱俩一起去吧，蒋学姐。

    虽然可能显得刻意了一点，但狗东西说的还是很有道理的，他平时偷瞄人家难道就不刻意了吗？

    他可是被蒋学姐抓住不止一回了。

    他错了，下次还敢。

    蒋欣欣：好。

    与此同时，女声宿舍里，柳怡然看了一眼坐在床铺上发着微信的蒋欣欣，眼珠一转，向着蒋欣欣走了过去。

    来到蒋欣欣身旁，柳怡然直接一屁股坐了下来，然后伸出手搂住了蒋欣欣的柳腰，笑眯眯的说道：“又背着姐姐跟哪个小情人聊天呢啊，小浪蹄子。”

    见蒋欣欣没什么反应，柳怡然凑过脑袋，看向了手机屏幕，拉了一个长音，阴阳怪气的说道：“哦……，原来是咱们的陆小学弟啊。”

    下一秒，柳怡然抬起右手，捏了一个好看的兰花指，一边比划着，一边抬起了头，一脸情深的对着空气说道：“问世间情为何物，直教人生死相许，啊～！”

    最后一个啊字喊的又妩媚，又风骚，说不出的放浪形骸。

    蒋欣欣狠狠地抽了抽眼角，额头上瞬间挂满了黑线，转过头看向了自己的好闺蜜，不紧不慢的收起了手机。

    下一秒，伸出双手，一把抱住了柳怡然，向着身后的床上倒了过去。

    “喜欢叫是吧，老娘让你叫个够！”蒋欣欣把柳怡然用力的压在了身子底下，恶狠狠的说着，然后伸出了手……

    很快，宿舍里想起了一阵不可名状的声音……

    就在这时，宿舍门被人从外面被人推开，走进来一个身材高挑，长的十分漂亮的小姐姐。

    小姐姐看了一眼床上的二人，把手中的小脸盆放到了地上，笑眯眯的向着床上的二人跑了过去：“我来帮你了，欣欣。”

    很快，宿舍里上演了一出香艳的不得了的戏码。

    两分钟后，宿舍的门再次被推开，走进来一个个子不高，但长相十分甜美可爱的小姐姐。

    “茵茵救我！”柳怡然一边有些痛苦的乱叫着，一边转过头对站在门口的女孩子求救到。

    小姐姐看了一下，关上门，放下手中的小盆子，跑了过去：“来了！”

    很快，宿舍里响起了四个漂亮小姐姐此起彼伏的打斗声，小姐姐们的疯狂男孩子们是永远想象不到的。

    温柔文静的外表下，隐藏着一只只没有桨的小船。

    全靠浪。

    不过唯一有些遗憾的是，窗帘是拉着的。

    半个小时后。

    陆之昂看着不远处正向着食堂门口走着的两个靓丽身影，转过头看向了自己身旁的两个好兄弟，一脸严肃的说道：“给你俩两秒钟的时间，马上从老子眼前消失。”

    “为什么？”韩风转过头，下意识的回了一句。

    “你俩去二号食堂吃饭，我给报销。”陆之昂一本正经的说到。

    “走，三哥，我请你吃大餐。”韩风伸出手拽住了李明轩的胳膊，转过身拉着李明轩向着二号食堂的方向走了过去。

    走的那叫一个干脆利落。

    陆之昂：“……”狗东西。

    陆之昂转过身，瞄了一眼不远处的两个靓丽身影，放慢脚步，不疾不徐的向着食堂门口走了过去。

    昨天是没有做好心里准备，今天说什么也不能再落荒而逃了。

    不就是多了一个第三者吗，有什么好怕的。

    想当初季末那狗东西可是在周老师的眼皮子底下把人家的好闺蜜给偷了，他陆公子难道还比不上季末那狗东西吗？

    一分钟后，在陆之昂的有意为之下，陆之昂和蒋欣欣二人正好在食堂门口相遇了。

    “早啊，蒋学姐，柳学姐。”陆之昂微笑着和两位美女学姐打起了招呼。

    二女停下了脚步，转过头有些诧异的看向了陆之昂：“早。”

    柳怡然打量了陆之昂一眼：“过来吃早饭啊，陆学弟？”

    “是啊，没想到正好碰到两位学姐了，还挺巧的。”陆之昂笑着说到，表情十分自然。

    “你自己吗？”柳怡然问到。

    “是啊。”陆之昂点了点头。

    “那一起呗？”柳怡然邀请到。

    “不打扰吗？”陆之昂客气到。

    “这有什么打扰的啊，是不是啊欣欣。”柳怡然转过头看向了自己的好闺蜜，似有深意的说到。

    蒋欣欣不动声色的对着柳怡然翻了一个好看的白眼：“嗯。”

    “那……好吧。”陆之昂答应了下来。

    进了食堂，三人仍是分开打饭。

    陆之昂像昨天一样，找了个人少的地方，快速的打好了饭，然后占下了位置。

    两分钟后，柳怡然端着托盘出现在了餐桌旁，还是坐在了陆之昂斜对面的位置，托盘里是一份水煎包，一碗小米粥，一个茶叶蛋，还有两个小菜。

    又过了两分钟后，蒋欣欣也端着托盘走了过来，坐在了陆之昂的对面。

    陆之昂悄咪咪的瞄了一眼，一小碗白粥，一个小菜，一个小花卷，一个白水煮蛋。

    不算简陋，但陆之昂心里仍感觉有些不是滋味。

    陆之昂在心里默默算了一下，这一餐应该不会超出三块钱。

    正好一瓶可乐的钱。

    陆之昂低下头，看了一眼自己面前的馄饨，拿起勺子，默默吃了起来。

    醋好像有点儿放多了，很酸。

    七八分钟后，柳怡然放下筷子，伸出手摸了摸自己的肚子，然后把盘子里剩下的两个水煎包放到了柳怡然面前，一脸恳求的说道：“欣欣我吃不下了，你帮我消灭了好不好。”

    蒋欣欣转过头瞥了自己的好闺蜜一眼：“不好。”

    “求求你了，好欣欣，浪费粮食就是犯罪，欣欣你不想看着我犯罪吧？”柳怡然可怜巴巴的看着蒋欣欣。

    蒋欣欣白了自己的戏精好闺蜜一眼：“我也吃不下了。”

    “那你吃一个？剩下的那个交给陆学弟？”柳怡然试探的说着，转过头看向了斜对面的陆之昂：“陆学弟你帮学姐分担一个好不好，放心，学姐没有动过的。”

    陆之昂看了一眼蒋欣欣面前的水煎包，点点头，答应了下来：“好。”

    蒋欣欣有些无奈的看了自己的好闺蜜一眼，夹起一个水煎包放进了自己的碗里，然后将剩下的那个推到了陆之昂面前，看了陆之昂一眼。

    陆之昂和蒋欣欣对视了一眼，然后下意识避开了视线，拿起筷子，夹起水煎包，放进了自己的碗里。

    “欣欣真好。”柳怡然凑过脑袋，对着蒋欣欣白嫩的脸蛋儿就是吧唧一口。

    陆之昂亲眼目睹，羡慕的眼珠子都绿了，差点儿每把勺子咬碎了。

    蒋欣欣没好气的看了柳怡然一眼，继续低下头吃起了饭。

    拿起筷子，夹起水煎包，小小的咬了一口，慢慢的嚼了嚼。

    牛肉的，很好吃。

    柳怡然收回目光，再次转过头看向了陆之昂，十分随意的问道：“陆学弟和你蒋学姐在一起上班感觉怎么样啊？”

    陆之昂抬起头看向了柳怡然，面色自然的说道：“挺好的啊。”

    心里控制不住的又有点儿慌。

    不行，还是有点儿顶不住啊。

    真不知道季末那狗东西是怎么在周大辅导员的眼皮子底下不动声色的把人家闺蜜给偷了的。

    可能是因为狗胆包天吧。

    “哦。”蒋欣欣淡淡的哦了一声，然后继续问道：“那你觉得你蒋学姐这个人怎么样啊。”说着看了身旁的蒋欣欣一眼。

    陆之昂心里瞬间紧张了起来，面色平静的说道：“挺好的啊。”

    “哦。”柳怡然还是淡淡的回应了一声，继续说道：“那学弟你能说说具体好在哪里吗？我怎么没看出来这婆娘有什么优点啊。”

    “就……长的漂亮，心地善良，乐观向上啊，反正都挺好的。”陆之昂瞄了一眼对面埋头吃饭的蒋欣欣，小心翼翼的说到。

    “哦。”柳怡然第三次哦了一声，然后继续问道：“那你觉得是你蒋学姐长的好看，还是你喜欢的那个人好看呢？”

    柳怡然静静的注视着陆之昂，饶有兴致的问到。

    陆之昂脸上的表情一僵，心脏顿时扑通扑通的跳了起来，瞄了一眼对面的蒋欣欣，有些艰难的咽了一口唾沫：“一……”

    “柳怡然你是不是好了伤疤忘了疼了？”就在这时，蒋欣欣突然抬起头，对身旁的柳怡然说到。

    陆之昂心里瞬间松了一口气，也莫名的有些淡淡的失落。

