    赤犬和卡普两个人私下里进行了分配，可白胡子和凯多却还没有达成一致。

    凯多并不是白胡子准备的后手，因为他也不可能指挥得动凯多，只不过凯多出现的正是时候，让他多了一手选择，于是他开口对凯多说道：“凯多，你我联手，将这里的海军全部灭掉，如何？”

    此话一出，在场的海军和海贼俱是露出了惊愕，就连准备动手的赤犬也脚步顿住了。

    赤犬和卡普对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶，原以为白胡子和凯多是一致准备对抗海军的，可是现在看来，好像双方并不是事先商量好的，凯多的出现是意外。

    但即便是如此，他们也不敢大意，不管凯多是不是意外出现，但对方海贼的身份是不会变的，海贼跟海军是对头，凯多可能不帮白胡子，但绝对不可能帮助海军。

    “白胡子老头，我凭什么跟你联手，我可是一直想要干掉你呢。”

    凯多一点都不给白胡子面子，不久前他可是刚跟白胡子打过一架，毫不介意再打一次。

    白胡子也不生气，缓缓的说道：“你想跟我打，随时都可以，但此时此刻却不行，这里是海军的地盘，难道你想要跟我两败俱伤，让海军捡便宜吗？今天这场战争不仅仅是我们跟海军的战争，也是新世界海贼和海军第一次正面交锋，你也是海贼，该怎么选择你要想清楚。”

    凯多虽然为人张狂，喜怒不定，但他也知道，就像白胡子所说的那样，他的身份是海贼，断然不可能帮着海军打白胡子海贼团，如果他真的那么做了，那可就要被整个新世界的海贼所唾弃了。

    “老子可不是帮你，而是这帮海军的确让老子看着不顺眼，新世界可是我们的地盘，还轮不到海军在这里耀武扬威。”

    说着，他用力的踏了一下地面，嚣张的对周围的海军吼道：“过来，你们这帮海军杂碎，让老子畅快的打一场吧。”

    “小子，这里还轮不到你嚣张。”

    卡普踏着脚步，走到了凯多的面前，目光冷峻的盯着凯多。

    看着卡普，凯多仿佛是想起了什么，脸色变得很难看，说道：“你这个老家伙竟然还没死，不过现在可不是二十几年前，卡普，你已经老了。”

    卡普哈哈大笑道：“二十多年前，老夫能够灭了你们海贼团，现在照样可以灭了你。”

    卡普和凯多都是那种正面硬刚之人，两句话没说，直接就开打了，声势非常惊人。

    赤犬大喝道：“所有人立即远离，不要靠近他们的战斗。”

    不用他说，周围的海军就已经争先恐后的逃走，因为这两人打斗的声势实在是太惊人。

    见卡普被凯多拖住，白胡子也显得轻松不少，他跟卡普认识几十年，自然知道这个老对手的厉害，若是有他干预的话，他还真的很难拿下赤犬，现在卡普被拖住了，他就可以放手大干。

    “马尔科，指挥的任务就交给你了，我要宰了赤犬那个混蛋，为卡尔报仇。”

    白胡子对马尔科吩咐一声，随后跨步直接来到赤犬面前，大雉刀毫不留情的劈向赤犬。

    “来的正好。”

    没有凯多，赤犬自然也不会再忌惮，只要拖住白胡子，让海军其他人对海贼动手，一定能够将白胡子海贼团剿灭。

    双方的最强者都是找到了对方，展开了最惊人的战斗，一方是赤犬和白胡子，一方是凯多和卡普，这两方战场波及很广，根本没有海军和海贼敢接近。

    除了他们之外，海贼和海军也是再次展开战斗，这一次比之前更加的激烈，因为双方都不再顾忌，全部都是想要把对方往死里打，整个海军支部基地可谓是一片喧哗，只剩下喊打喊杀声，地面都被鲜血染红。

    在双方战斗最激烈的时候，这里的情况也是被传播出去。

    “砰。”

    战国面前的桌子被他一巴掌直接拍散架，桌上的文件也是洒落的到处都是，但一向十分注重仪表的战国却是根本没有去管，而是难以置信的对面前的人喝问道：“你说的可是真的？”

    他面前的士兵连忙回答道：“是真的，刚传回来的消息，绝对错不了。”

    “怎么会这样，为什么一点征兆都没有，那些情报人员都是干什么吃的？为什么现在才出现这种情况？”

    战国愤怒的咆哮起来，完全没有了他平时的儒雅，可是却没有人敢说什么。

    就在这时，忽然被他打飞的电话虫响了起来，他本来是不想接的，可是当他看清电话虫的模样之后，顿时神情一变，然后对手下吩咐道：“把他拿过来。”

    整理了一下自己的乱掉的衣衫，深吸了口气，然后战国才接通电话虫，刚一接通，还没等他开口说话，对面就传来了一阵咆哮。

    “战国，你在搞什么？为什么凯多会和白胡子联手，到底是怎么回事？”

    还有那么多手下在这里，就被人呵斥，战国脸色很不好看，但他还是回答道：“我也不知道到底是怎么回事，得到情报，只是凯多一个人，百兽海贼团并没有加入战争。”

    来电话的是玛丽乔亚的全军统帅空，听到战国的话，空说道：“我现在正在玛丽乔亚，五老星也在我身边，发生了这么大的事情，你要好好的解释一下，到底准备怎么摆平？”

    这么大的事情，世界政府当然早就已经知晓，只不过他们觉得海军应该能够应付白胡子海贼团，所以也就只是关注，并没有援手。

    可是谁想到，战争打到了一半，居然又冒出了一个四皇凯多，这可是四皇之一的凯多，不是普通的海贼，完全有可能将战局打乱，让海军损失惨重。

    五老星等人更在意的是，白胡子和凯多是不是已经联合，单一的四皇他们能够容忍，可若是四皇都联合的话，他们当然无法接受，这可是能够让世界动乱的大事件，所以他们得到消息的第一时间就跟战国取得了联系。

