    李斯坐在马车上，脸色惨白，双眼通红遍布血丝。他这几日就没睡好觉，每至夜寐便会做噩梦。梦里头卓草好似化作火鬼，猖狂大笑着将他辛苦制定的秦律付之一炬。

    每次醒来，往往都会惊出他身冷汗。

    他费尽心血好不容易增添土豆律，足足加了三天班。正准备好好泡个澡再找媵妾为他按摩的时候，扶苏恰好回至咸阳，并带来完全版的消息。

    卓草手里的确有土豆，土豆也的确能酿酒制粉，亩产也和红薯相差无几。只不过，他现在手里就百来石，压根就不可能用以酿酒做粉条。想要推广出去，少说也得也好好几年的时间。

    李斯听完当场昏死过去，卧病在床。次日等他醒来后，扶苏又告诉他卓草准备效仿买椟还珠之举。说是卖陶坛，实际上还是卖的酒，以此来合理减税。

    我合……

    李斯恨不得活剐了卓草！

    这是哪门子的理？！

    身为乡啬夫却不务正业，成天变着法的钻秦律空子。这要换做是别的秦吏，怕是连灰都给扬咯！生气归生气，李斯仔细考虑过后……更气了！

    他是越想越气，干脆来泾阳找卓草聊聊。他没别的意思，就是随便谈谈人生理想什么的。顺带套点口风，看看能否将他的些想法扼杀在摇篮内。

    针对卓草的所作所为他苦思冥想多日，杨端和快把自己脑袋都给撸秃，他们终于是想到个合适的手段。从今往后禁制酒作为赠品，甭管你卖什么都行，但是不能把酒作为附赠品出售。

    狐狸再狡猾，终究是斗不过猎人的。就算卓草有天大的本事，他也有办法阻止。谁让卓草现在只是乡啬夫，又能翻出多大的浪来？

    ……

    都是熟人，李斯便推门而入。

    正准备开口吆喝，卓草便如鬼魅般出现。

    “站住，不许动！”

    “额？”

    “你是什么人？”

    “李鼠啊……”

    “双手抱头，靠墙站好。”

    “……”

    李斯望着卓草，满脸费解。

    这小子莫非吃错药了？！

    “咳咳咳！”秦始皇徐徐走出，无奈看着眼前这幕，苦笑道：“你这瓜怂，怀疑谁都不该怀疑李公。李公与你合作，怎会出卖你？额都说咧，朝中能人多的很咧，你这偷奸耍滑的小伎俩，人能想不到？当今皇帝雄才伟略，你这区区手段哪会放在眼里。”

    “呸！”

    卓草气急败坏的收起袖箭，满脸窝火。

    这日子是没法过咧！

    他想出个买椟还珠的法子，也就和扶苏等人说起过。这还不到一旬，秦律便已更正下达，说是以后酒不能作为赠品出售，违令者赀二甲。

    tnd，这不科学！

    他知道秦国廷臣不是酒囊饭袋，知晓他的所作所为后肯定会加以更正秦律弥补漏洞。可玩过游戏的都知道，BUG总会有人卡过后再被修复。他这还没卡呢，结果就被修复了？

    府上绝对有二五仔！

    先用排除法，肯定不是他这傻老爹。

    他就算是再坑，总不会坑他亲生儿子吧？

    而后是卓彘和韩信，他们两人更不现实。基本都在府上，也没机会接触外人。至于其他仆人更不可能，都追随他多年也没出过问题。真要出卖他，老早就把红薯这些事泄露出去。

    至于扶苏，卓草觉得是嫌疑最大的。这小子本身就是外人，期间还以回家望母为由去了咸阳。等他回来后，新的秦律也就颁布下来。天底下哪有这么巧合的事，当写小说呢？

    正所谓防人之心不可无，谁知道扶苏是否为了利益好处出卖他？他正好郁郁不得志，若凭借这条消息上报，提前更改秦律，说不准就能捞到好处。

    只不过，秦始皇对此是拍着胸脯表示不可能。还说扶苏是他至爱亲朋兄弟手足的后人，不可能当二五仔！

    按秦始皇的说法，卓草能想到的上头的人也能想到，真以为天下间就他一个聪明人不成？廷臣勋贵，那也不是吃白饭的。

    卓草倒也觉得有些道理，只是心里还是有些怀疑。他总有种感觉，好像自己做的事情皆被上面知晓。

    “说，是不是你出卖的我？”

    “坦白从严，抗拒更严！”

    “？？？”

    李斯满脸都写满了问号。

    难不成，真让这小子猜到了？

    “卓君，吾好像已有大半个月没来泾阳……”

    “哦，也是！”卓草回过神来，无奈叹气道：“李公呐，你说这左丞相是不是太小心眼了些？我不就背地里骂过他两句吗？难不成，让他听见了不成？为何偏偏要与我作对，处处针对我？我就想挣点小钱钱，何必呢？”

    李斯老脸一黑。

    卓草这家伙又当面说他坏话！

    “李公，你是不是也经常受左丞相剥削？我让人打听过，说你们赚的钱都是二八分成，就这两成还得看人脸色。吃苦受累的是你们，赚钱的反而是左丞相。若出了事，还得让你们来背黑锅。”

    “……”

    “……”

    蒙毅强忍着，努力让自己别笑出声来。

    李斯啊李斯，这可都是你自找的！

    “这是规矩。”

    “呸！”

    李斯脸色铁青，不断在心中告诫自己隐忍。

    按他先前的脾气，卓草早就被砍了！

    “秦律这事，吾也有所耳闻。左丞相此举也是为了捍卫秦律尊严，卓君现已是宦籍为乡啬夫，何必再为这些贾事而头疼？”

    “他这么做不是捍卫秦律，是要毁了秦律。”

    “卓君何意？”

    卓草提起李斯就满肚子火，他是单纯为了钱吗？

    当然不是！

    就算99%为了钱，可还有那1%是为了秦国啊！

    “你们没读过什么书，可能不明白这道理。”

    秦始皇脸色铁青。

    朕给你个重新组织语言的机会！

    “昔日商君徙木立信，方有今日秦法。秦兼并天下不过两年，便书同文车同轨。各地怨声载道，反对者比比皆是。而今李斯贵为左丞相不去想着处理此事，反而是盯着我这小小的官大夫。三番五次更改秦律，朝令夕改。如此，必生大患！”

    卓草义正言辞，铿锵有力。

    列国宿怨难消，秦法推行本就不易。现在倒好，三天两头更改秦律，试问谁受得了？现在可没后世通讯那么发达，秦律更正增添后得通过郡县一级级的往下传递。再由当地小吏，告知亭里什伍。

    按李斯这闹腾法，只会令黔首与秦国背道而驰。将各地黔首，生生逼向六国怀抱。现在卓草才算明白，为何刘邦入关中约法三章后，能得到这么多人支持。

    “你们说，李斯这老匹夫是否可恶？！”

    卓草望着秦始皇三人，恨得直咬牙！

