    完颜璟需要兄弟们的帮忙，来阻止叔父辈的窥视。

    完颜璟的皇位是隔代继承，就跟朱允炆一样，兄弟们因为法礼跟隔代的原因既没有权利，也没有礼法可安心用之。

    那些叔父辈的就不一样了，个个大权在握，开府建牙，朝野内外根基深厚，对皇位总是想着兄终弟及，就跟朱棣不满侄子朱允炆登位一般。

    宗室掌权虽然可以保证最高权利可以不被外姓所篡夺，但权利归完颜甲还是完颜乙就得看个人手段了。

    戌时二刻完颜璟在后院迎宾湖亭上，迎接自己的几个兄弟，最先到的是老六完颜从宪。

    完颜从宪在仆人的带领下来到湖亭处。

    完颜从宪相貌清秀，一席白袍十六七岁的年纪，气质文雅看起来很是和睦，不了解他的人大部分都会被其外表所骗，以为是个文弱书生，其实完颜从宪的一身马术箭术那都是出神入化，比完颜璟的都好。

    “二兄，近期可好？听说二兄现在提领合扎猛安，恭喜二兄了！”完颜从宪一脸温和的对完颜璟道。

    完颜璟听后哈哈一笑道：“有劳六弟关心了，二哥身体现在壮得很啦。”

    说完一把抓住完颜从宪的手，拉着他进湖亭。

    进了湖亭后，完颜璟放开完颜从宪的手道：“来六弟，坐，二哥最近忙于国事，咱们最近好些时日没有聚了，今夜要一醉方休。”

    完颜从宪苦笑道：“六弟我酒量不行，二哥可要照看着点，老三老四他俩最好这口了，待会他俩来了，可让他俩多喝。”

    完颜听后，指着完颜从宪道：“好你个鬼老六，原来在这里等着老三老四呢。”

    完颜从宪腼腆地笑了笑。

    不到一盏茶时间，老大温国公完颜珣跟老五宿国公完颜从彝二人联袂而至。

    完颜珣身材宽厚，脸颊消瘦，气质沉稳，是诸兄弟中年纪最大的，二十有五。

    老五完颜从彝皮肤黝黑个子不高，因为母亲早亡从小被温妃石抹氏抚养长大，显得沉默寡言。

    完颜璟站起身来道：“大兄，五弟快快入座。”

    完颜珣拱手道：“府上有些事来迟了，还望二弟不要怪罪啊。”

    “不来迟，也没等多久，六弟也是刚刚来。”完颜璟一边招呼两人入座一边道。

    在二人入座后，完颜珣朝完颜璟问道：“听说二弟现在提领合扎猛安，为兄在这里恭喜二弟了！”

    说着拿起酒杯朝完颜璟敬到，而后一饮而尽。

    完颜璟也拿起酒杯回敬一杯，然后一饮而尽。

    兄弟几个杯酒言欢之际，老三道国公完颜琮，老四崇国公完颜瑰前后脚就到。

    人未到声先到。

    “我老三还没到了，怎么几位就喝上了，这不是不待见我嘛！”仪观丰伟的老三完颜琮上来就喊。

    完颜从宪指这二人道：“你二人何其迟也，当先罚三杯。”

    老四完颜瑰回道：“莫说三杯，就是六杯我也应着。”

    “非我来迟也，是诸位来早了，要罚三杯，大家一起罚！”完颜琮精明的回道。

    完颜璟这时站起来道：“好你个老三，不如老四实诚，来迟就得喝三杯，来满上。”

    完颜琮听到后撇了撇嘴道：“唉，二哥向着老六，不疼我啊，三杯就三杯吧，谁叫您是皇太孙了，太孙有令自然遵从。”

    “哈哈哈哈”众人都被完颜琮的耍宝逗笑了。

    完颜璟也被完颜琮给搞得哭笑不得道：“这个老三，竟然连二哥都敢打趣了。”

    众人宴席过半后，完颜琮环视一圈后道：“如此喝酒，没甚意思，不如我们来喝个有意思的。”

    完颜璟听后问道：“怎么喝个有意思的？”

    完颜琮嘿嘿一笑道：“我们来作诗，由一人出题指定一人来作，作得出诗由出题之人喝酒，作不出就由作诗之人喝酒。”

    完颜琮刚说完，就听完颜从宪道：“好，这个喝法有意思，就由我先来出题如何。”

    众人没有意见，就由完颜从宪先出题，只听完颜从宪道：“我出以湖亭为题，老三来作，你作不出题，你就得喝三杯，作得出我喝三杯。”

    完颜琮回道：“好，以湖亭为题是吧，让我想想。”完颜琮站起来走到湖栏杆前，在那思索了起来。

    突然完颜琮高兴道：“有了，你们听好了，

    ”亭子水中洲，兰桨美载浮。

    鸥翻当吹笛，鱼跳近垂钩。

    折藕怜丝细，探莼爱乳流。

    更言明月好，中夜尚淹留。”

    完颜琮咏完后对完颜从宪道：“怎样，可还入得了你的眼，三杯喝吧。”

    完颜从宪摇了摇头苦笑道：“三哥文采飞扬，我输了。”

    说完拿起酒连干三杯。

    看着完颜从宪喝完三杯后，完颜琮对完颜珣道：“由我来给老大出题，听好了，就以酒作诗。”

    完颜珣听到是由自己作诗，便坐在那沉思了起来。

    有一盏茶的时间，完颜珣起身吟道：

    “日日深杯酒满，朝朝小圃花开。自歌自舞自开怀，且喜无拘无碍。

    青史几番春梦，红尘多少奇才。不须计较与安排，领取而今现在。”

    “好，好诗啊好诗。”众人听后一致叫好。

    完颜琮听老大作完诗后，拿起酒杯连喝三杯。

    这时完颜珣矜持地朝大家拱了拱手道：“我出兄弟之情为题，老五你来作。”

    面无表情的完颜从彝听到由他来作诗，直接拿起酒杯一饮而尽道：“我不会作诗，我自罚三杯。”

    这时老四完颜瑰说道：“既然五弟不会，就由我来作吧。

    离觞不解醉，愁多令酒醒。

    别怀亦云恶，况此兄弟情。

    春风酿寒雨，十日未肯晴。

    回头易千里，幽燕短长亭。”

    完颜瑰吟完后便对完颜璟道：“二哥现在提令合扎猛安，那就由你作首有关军旅的诗吧，以抒豪情。”

    完颜璟听后，想了会才吟道：“

    翠华齐拥霍骠姚，却向青山说豹韬。

    兵马夜行残月下，弓旌寒响朔风高。

    壶浆故老愁啼血，野饭将军猛茹毛。

    自笑书生随玉帐，也腰刀剑束征袍。”

    “好，二哥好文采，我自喝三杯。”完颜瑰叫好道。

    说完拿起酒杯一饮而尽，连饮三杯，尽显豪爽。

    众兄弟饮酒咏诗到后半夜这才在各自家仆的搀扶下散场。

