    在神鹰派其他人的掩护下，北野小五郎顺利逃出了九隆大酒店。

    望着灯火辉煌的酒店，北野小五郎咬了咬牙，攥着拳头，发誓道：“秋田叔叔，你放心，我一定让我父亲为你报仇！”

    “北野少爷，我们快走吧，等会儿他们追出来，我们想走都走不了了。”

    旁边的人说道，在张立龙死的那一刻，他们便知道事情无法挽回了，赶紧带着北野小五郎跑路。

    “走！”

    北野小五郎咬牙道，心里极度的不甘心。

    北野小五郎从小体弱多病，没有办法修道，但北野家族给力，父亲只有他一个儿子，他活的也算是有滋有味，要钱有钱，要女人有女人。

    这一次，他随同秋田太郎来到华夏国神鹰派做客，在神鹰派的安排下，他游山玩水，玩的不亦说乎，所有人对他都特别的客气，让他有种身在日本可以随意作威作福的感觉。

    不知不觉间，北野小五郎膨胀了，他忘记了父亲交代他在华夏国不可嚣张的警示。

    之前，在洗手间外，看到秋水长的漂亮，北野小五郎便是动了霸占之心，却不料被随后出来的华夏人一巴掌差点儿没打死。

    北野小五郎原本以为张立龙和秋田太郎可以替他出头，一直坐在餐厅里等待对面的人过来道歉，却是没想到，对方来头甚大，张立龙和秋田太郎双双惨遭毒手。

    ……

    九隆大酒店里。

    白无常一阵无语，林云说话简直跟喝汤一样，多大点事，分分钟搞定，这些逼格满满的话张嘴就来，真的是吹牛不用上税。

    “无常老哥，我说的都是真的，你放心，保证没事。”

    林云无辜的说道，他说的都是实话，绝对没有装逼，现在他手握电磁轨道炮，再加上大天使无极光之剑，神挡杀神，佛挡杀.佛，金丹高手在他面前也没什么威胁。

    “呵呵。”白无常呵呵一笑，道：“不管你搞不搞的定，反正与我无关，别扯上我就行。”

    “白前辈，你这么说，我们心里很难受的！”黄金华苦着脸道。

    “你难受关我屁事，我不难受就行。”白无常吹胡子瞪眼的道，他是与世无争的人，因为林云的关系，连续卷进了三个大漩涡，他都快委屈死了。

    这时候，唐古推门进来，朝林云说道：“师父，神鹰派的人全跑了，那个被黄兄弟打了耳光的小鬼子好像也跑了，我没找到人。”

    “跑的还真快。”

    林云摸了摸下巴，干掉秋田太郎后，他便让唐古去隔壁拿人，准备把那个调戏秋水的小鬼子一并干掉，倒是没想到对方提前溜了。

    “师父，这两个怎么解决？”

    唐古指了指地上的两具尸体，张立龙和秋田太郎已经死的不能再死了。

    “你不用管，时间不早了，你们先回去，我来处理剩下的事。”

    林云平静的说道，修道界的事情由修道者自己解决，神鹰派的人肯定不会因为这事报警，不用面对警察的麻烦，事情无疑简单了很多。

    “林小子，那我先走了。”白无常当即道。

    “无常老哥，今晚没喝过瘾，过几天约时间咱们再喝一次。”

    林云歉意的说道，故意选了一个偏厅喝酒，没想到最后还是喝出麻烦来了，早知道这样，还不如不来九隆大酒店。

    林云心里很是郁闷，真的是怕什么来什么，他越是不想惹麻烦，麻烦越是往他头上砸。

    他不就是有了个系统吗？老天这么看他不顺眼做什么？

    “别……你千万别再来找我，我胆子小，不禁吓！反正，人我已经给你送来了，以后你是你，我是我，咱们两不相欠。”

    白无常怕怕的道，打死他，他以后也不和林云一起离开学校了，太恐怖了，一次比一次吓人，照这个节奏发展下去，他非被林云搞死不可。

    说完这句话，白无常便是走人了，不想和林云继续待下去。

    “主人，我……”秋水泛着大大的眼睛看着林云。

    “你留下，回头我在这儿给你开个房间，你暂时先住着，过几天等我有空了，再来处理你的问题。”

    林云微微有些头疼的道，如何安排秋水，他还真没有想好，要不是白无常主动提起，他都快把秋水忘了。

    “唐古，你和胖子先回学校，我等会儿回去。”林云又朝唐古和黄金华说道。

    “师父，我留下帮你吧。”唐古说道，瞥了眼地上的两具尸体。

    “不用，多大点事，我随便就处理了，你先和胖子回去。”

    林云摇了摇头，两具尸体而已，他已经想好对策了，等唐古和胖子离开，他便找系统兑换一道火符，直接将两人的尸首烧成飞灰，保证一点儿肉渣都不剩下。

    “唐古，你师父说得对，咱们先走。”黄金华笑呵呵的说道。

    “可是……”唐古还是想留下，北野小五郎跑了，可能会带人回来找林云的麻烦，他现在筑基中期的实力，拥有金刚不坏身，刀枪不入，留下可以帮林云的忙。

    “你师父有要事要办，咱们留在这儿会影响到他。”

    黄金华用眼睛示意了一下旁边的秋水，唐古也是榆木脑袋，没听见林云刚刚说要给秋水开房吗？

    这么明显的事都看不出来，亏唐古还是林云的徒弟，一点儿都不懂师父的意思。

    “胖子，能不能别用你龌蹉的思想玷污我？”

    林云翻了个白眼，无语的道。

    “老四，我懂，都是男人嘛，我懂得，你不用解释，我把唐古带走了，你好好处理剩下的事。”黄金华一本正经的说道，却是朝林云挤眉弄眼。

    话落，黄金华不由分说的将唐古拉走了。

    “死胖子。”

    目送黄金华和唐古走远，林云撇了撇嘴，朝秋水道：“你去找经理，让她帮你安排一个房间。”

    “主人，你呢？”

    秋水抿着唇问道，自从林云买下她的那一刻起，她便是林云的人。

    生是林云的人，死是林云的鬼，秋水绝对不会离开林云，哪怕给林云做牛做马，她也不会离开林云。

    “你现在这个酒店住下，我自有安排。”林云轻声说道。

    闻言，秋水直接双膝跪地，情真意切的道：“主人，秋水不想和主人分开，请主人让秋水侍奉主人左右。”

    “你做什么？快起来，咳咳……”

    林云尴尬不已，万万没有想到，秋水会直接跪在地上，幸好黄金华走了，不然的话，死胖子非笑死他不可。

    林云半蹲下身，将秋水扶了起来，有些无奈的道：“你先去找经理，把房间订好，我处理了这边的事，就上去找你，到时候再聊。”

    “主人，你不会抛下秋水，对吧？”

    秋水柔柔弱弱的问道，让林云心里泛起一丝怜惜。

    “不会不会，等会儿我就去找你。”林云轻声说道。

    “嗯嗯。”得到了林云的承诺，秋水脸上绽开一抹如荷花一般的笑容，转身而去。

    “唉！”林云微微地吐了口气，叹息一声：“多好的女人啊。”

    等秋水走了，林云立即找系统求助，“系统，有没有可以处理尸体的东西？无声无息的那种最好。”

    “系统搜寻中，宿主请稍后！”系统机械式的回答道。

    大概十秒钟，系统给林云罗列出了三十七万多种无声无息处理尸体的方法，看得林云目瞪口呆，他连一个想不出来，系统瞬间找出了三十七万多种。

    “咳咳。”林云咳嗽一声，道：“你帮我挑一种便宜的吧，还有，一定要方便。”

    “经过系统推理分析，消骨粉可以满足宿主的要求！”系统沉声道。

    林云看了看系统推荐的消骨粉，大为满意。

    消骨粉，名字虽然是粉，却是一种生物虫，这种生物虫喜食动物尸体，能够快速将尸体吞噬，悄无声息，绝对是毁尸灭迹的神物。

    “就这个消骨粉了，帮我兑换两瓶。”林云果断道，两积分一个，非常便宜。

    “系统提示宿主，宿主积分不够，只有三点积分，只能兑换两瓶。”系统不冷不热的说道。

    “啥？积分不够？”

    林云瞪圆了眼睛，他前前后后加起来完成了好几十个任务，最近更是刚刚赚了一笔五万积分的巨款，怎么可能积分不够？

    “宿主有疑问，请查询积分消费记录。”系统冷冰冰的说道。

    “查就查，必须查。”

    林云正色道，他知道自己积分不多了，最近接二连三的大战，他兑换了很多雷电符，尤其在京城遭遇文家数十号修道者围攻，雷电符的消耗速度如同流水一般。

    可就算再怎么消耗，他也不至于只剩下三点积分吧？

    然而一番探查下来，林云傻眼了，他还真没有积分了。

    “我去，坑爹啊。”林云嘴角抽搐了一下，一趟京城之行，他竟然用掉了好几万积分。

    “宿主，请问是否继续兑换消骨粉。”系统冷漠的道。

    “兑换，两瓶！其中一瓶我贷款购买。”

    林云撇嘴道，丫的，他刚刚弘扬华夏神威，打的小鬼子一点儿脾气没有，系统也不说触发个任务，让他赚点积分，说好的圣母系统呢？

    “回头必须想办法挣积分了。”林云暗暗想到。

    其实，他手上现在正在进行的任务并不少。

    “随机任务：修道界的革命。”

    “任务详情：将唐古培养到筑基后期的的实力，打破唯有修道一途才可参破大道的留言。”

    ……

    “随机任务：经营餐厅！”

    “任务详情：在任务时间内，打造出一家经过米其林三星认证的餐厅！”

    ……

    “随机任务：帮助黄家复兴。”

    “任务详情：为黄家培养出一名金丹期和两名筑基期的修士。”

    ……

    可惜，这些任务短时间内没办法完成，帮助黄家复兴就不说了，他还没有正式开始这个任务。

    经营餐厅和修道界的革命，这两个任务他虽然已经开始在做了，也确定了一定的成效，但一两个月内不可能完成，至少也要三个月的时间。

    现在，林云想要赚取积分，必须依靠随机任务。

    奈何随机任务触发的条件有限，根本不受他的控制。

    “唉！”

    长长的吐了口气，林云也没有耽搁，把从系统手上买下两瓶消骨粉，洒在了秋田太郎和张立龙的尸体上。

    随着一层灰色的粉末状物体洒下，两具尸体以林云肉眼可见的速度，快速消融，如同阳光下的白雪一样。

    “嘶，好可怕的生物虫。”

    林云倒吸一口凉气，脸上布满了惊骇，蓦然想起了一个严重的问题，问系统道：“系统，这虫子吃掉尸体，它们不会生息繁衍吧？”

    “宿主放心，消骨粉接触氧气后，只能存活十分钟时间。”系统回答道。

    “那就好，那就好。”

    闻言，林云松了口气，这东西太霸道了，如果可以在地球上声息繁衍，那绝对是一场生物灾难。

    早就有科学家预言过了，如果全世界爆发第三次世界大战，绝对不会是冷兵器和热武器的战争，而是生物领域的生物战！

    不一会儿，两具尸体便被消骨粉融化成了虚无，地面上重新变得干干净净，连一丝血迹都没有留下。

    这时候，手机响了起来，林云看了眼来电显示，是张健的电话，林云接了起来，“喂，老二。”

    “老四，你和老三这一次好像玩脱了。”

    张健声音透着一丝凝重，酒店经理刚才告诉他，林云在酒店里杀了一个日本人。

    “你都知道了？”林云问道，倒也不奇怪，这里毕竟是张健家里的酒店。

    之前，他用雷电符炸回想要逃跑的秋田太郎，动静闹得可不小，酒店工作人员自然收到了消息。

    “你放心，我已经让人封锁了消息，消息短时间内肯定不会传出去，但只限于短时间内，这种事情肯定会走漏风声，你们一定要处理好。”

    张健郑重的说道，他不知道修道界的世界，在他的世界，杀人是要掉脑袋的大罪。

    “老二，给你添麻烦了，不过没事，我们已经处理好了。”林云抱歉的说道。

