    “消息不假，我的线人当时躲在山上，他远远地看见，其中一个教主手上拿着很多炸珠，正是我们南越国最新研制的那种，他一口气就扔了十几颗炸珠出去！”明宏法师认真道。

    “两个教主？其中一人手上拿着的，真是我们南越国的炸珠吗？会不会看错了？我们的炸珠不是没有使用过吗？他有什么根据说是我们的？”

    东林国师一口气质疑了许多，听起来都有道理，但明宏却不慌不忙地抹开了戒指，对着虚空中放出了一个有些模糊的画面。

    东林国师仔细一看，画面上的人影虽然不是特别清楚，但依旧可以明白无误地看出一点，炸珠的大小、形状和上面隐约可见的花纹，和南越国研制出来的炸珠几乎一样。

    “果然是我南越国的炸珠，竟然真的落到了他手上！”

    “你看这人是古道国师吧？”宏明指着画面问。

    “还真是他！哎，叶欢那天告诉我时，我竟然没有相信！我这警惕也太差了点，难道我老糊涂了？”

    东林国师低声自责了几句，再抬起头时，他的眼睛突然放光，失声叫道：“这个拿着炸珠的教主，他会不会是叶欢假扮的？”

    宏明怔了下，又审视了几眼，这才半信半疑道：“可能真是他，只是，我有点不理解，叶欢虽然聪明，但他怎么会知道天残门教主长什么模样？”

    “叶欢对我说过，天残门教主就是古道国师。”东林国师连忙辩解，“他肯定早就发现了什么。”

    “对，我那线人刚刚也这样说过，在这之前，天残门教主从来不用真面目示人，他总是戴着斗蓬，除了门中四大护法和他少数亲近之人，普通的天残门徒，几乎都不知道他长什么模样！而这次，天残门教主终于露出了真面目。”

    “如此说来，其中一个教主有可能真是叶欢假扮的！”东林国师捋着胡须，有些兴奋。

    “叶欢假扮天残门教主做什么？他明知道别人要抓他，他还敢主动进入虎穴去送死？难道他和古道国师有仇，然后就想凭一己之力去收拾他吗？”明宏一脸困惑道。

    “可能不是这样！古道国师的功力那么高，叶欢又不傻，他岂会拿鸡蛋去碰石头？我猜想他是无意中混进去的，然后不小心和古道国师撞上了，所以，他为了逃命，就在苍冥山谷和他们干上了！”

    东林国师认真地分析起来。

    明宏忽然又问：“黑岵山谷里面发生的事情又该怎么解释呢？”

    他不提倒好，一提起这事儿，东林国师就有点发呆了，他迟疑了好一会儿，才缓缓地点头承认：“看来黑岵山谷用炸珠干掉白元驹的那个教主，可能也是叶欢假冒的！”

    “对，说明叶欢这次真是主动出击，他就是想收拾天残门！”明宏沉声说。

    东林国师点点头，立刻伸出大拇指，赞道：“别人想抓他，他不仅不躲，反而迎头对着干！叶欢是条真汉子，老夫佩服！”

    ……

    东林国师和明宏法师在同兴城对叶欢评头论足时，他们却不知道，叶欢的日子并不好过。

    古道国师终于反应过来了，有人冒充自己收拾白元驹等人去了！

    “我不管你是谁，我一定要杀了你！”古道国师咆哮起来。

    他刚刚用戒指和黑岵山谷中的亲信取 得了联系，得知白元驹等数十个得力亲信被人用炸珠一举摧毁，心里顿时痛得要命！

    辛苦经营了几十年，天残门终于有了今天这样的规模，没想到一遭不慎，门中干将损失殆尽，四大护法转眼间去了三人，几乎等于被人连根拔起！

    到底是什么人干的？

    打扮成自己的模样，竟然能把所有人都骗过去？

    而且，门中豢养着那么多灵兽，竟然没有一只发出警觉！

    这个敌人太可怕了！

    古道国师一边往黑岵山谷急飞，一边快速思考这些问题。

    转念间，他想到了胖虎和雄大，除了这二人，他实在想不出来，究竟谁有这样的胆量？

    别说他有些糊涂，现在，整个紫星大陆都轰动了。

    燕秦帝国这边，同样举国欢庆。

    所有人都在问：到底是哪路英雄？竟在短短一天之内，给不可一世的天残门造成了连续重创！

    “如果让我见到这位英雄，寡人一定要好好地敬他三杯酒！”

    燕秦帝国迅速召集了双鹤门晴空真人和青元门道元子掌教，以及镇南大将军韩复，准备好好地庆祝一番。

    这些年来，天残门给燕秦帝国的各大门派带来了深重的灾难，甚至，双鹤门前一任掌教也是被天残门给害死的。

    听到天残门被人杀进了老巢，死伤惨重，四大护法已去其三，晴空真人大喜过望，连声说：“我曾经发过重誓，谁要是收拾了天残门，我愿意为他鞍前马后效犬马之劳！”

    “诸位，你们给寡人说说，那位英雄到底是什么人？”拓拔金都问。

    “上次叶欢在青龙谷救出了两个前辈高人，分别是金葫门的雄大真人和我青元门的胖虎真人。我猜想除这两位前辈之外，可能没有人敢和天残门直接对着干！”道元子捋了下胡须，难掩喜色。

    他心里还在想，可能是胖虎和雄大两人联手作战，那他青元门自然就有一半的功劳了。

    “陛下，微臣以为，这位英雄多半不是胖虎真人和雄大真人！”韩复说。

    “为何？爱卿可有充分的理由？”拓拔金都饶有兴趣地问。

    “微臣听说，那个杀入天残门老巢的英雄，他故意伪装成了天残门教主的模样。大家可以试想一下，如果是胖虎和雄大这样的老前辈出手，他们多半不会掩饰自己的本来面目。不知我这猜测对不对？”韩复沉声说。

    众人一听，先是一怔，跟着便觉得有几分道理。

    “如果不是胖虎和雄大，还会有谁？紫星大陆难道还隐藏着这样的高人吗？”拓拔金都问。

    大家都低头思索，但谁也想不出答案。

    晴空真人想了想，说：“我问问叶欢，他最爱到处跑，也许他知道。”

    拓拔金都催促道：“那你快问吧。”

