    “不要急着反驳，”

    既然已经决定了‘掀桌’，以罗曼的脾气当然是疯狂跳过‘对话’。——根本就不给对方开口的机会，罗曼连珠炮似的将所有的情报倒出：

    “阁下是两年前幽魂城失踪的那位亡灵巫师，对吧？”

    “你身上同样有我们那位‘城主大人’铭刻下的巫师印记，”

    “而你来这里的目的是准备把‘失落森林’的亡灵纳为己用，但是现在看看你自己：”

    “悠闲弹琴、安然度日，和一群精灵人类和睦相处？如果你的心智还没有被彻底控制的话，你应该——”

    咯咯咯、

    在僵硬的骨骼摩擦声音中，被罗曼揭露出死亡事实的亡灵巫师抬起头来。

    他先是以迷茫的眼神打量着四周，紧接着又仿佛回忆起什么可怕的经历，面容骤然极度扭曲、七窍流血、全身上下开始浮现出经历过一场大战之后才可能留下的无数可怕伤痕。

    黑色的兜帽斗篷瞬息间便生满了霉斑，殷红的鲜血也随之迅速腐坏。蠕动穿梭的蛆虫在他的血肉中生出，又通过吸取腐血而疯长繁殖，顿时恶臭扑鼻，孽蝇滋生，尸油滴落·····

    一切变故只发生在须臾之间，这名亡灵巫师仿佛身处于另一个有着不同时间流逝的世界，时间以一种飞快的速度将他曾经遭受的经历在眨眼之间回溯重演了一遍！

    “啊~~”

    沙哑干涩的声音中，亡灵巫师张开了空洞的嘴，干枯的脸皮在开合之间被撕裂，露出了两排白森森的牙齿。

    “没错，我已经死了。我输给了她——”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    下一刻，一种浸透了不甘与怨毒，仿佛来自地狱的最深处，可以贯穿大脑、崩溃、吹熄灵魂的惊怖尖嚎向四面八方扩散！

    5阶黑暗魔法-女妖之嚎（弱化版）

    在对方开始异变的一瞬间，罗曼就已经抽身飞退！同时一把拉着海伦娜远离那个亡灵巫师，然而依然被对方的音波刮得身上泛起了一层层白色的光芒，那是海伦路加持的光明魔法！

    “啧，效果好过头了。”

    即便如此，罗曼依然感到心悸不已，呼吸困难，头昏眼花，连反应都变得有些迟钝起来。

    “你没事·····”

    回头看了一眼仿佛听到五音不全的醉汉扰民，而满脸嫌弃海伦娜。罗曼止住了接下来的话。——也对，人家毕竟是牧师，光明法术职业者怎么可能对黑魔法没有抗性？

    “不，不要再叫了！”

    而在那个亡灵巫师周围的几个黑袍人就糟了池鱼之殃，猛然抱头哀号，先是单足跪地，紧接着又忍不住翻滚倒地，甚至滚落入喷泉之中。

    在那个仰天怒号的亡灵巫师周围，所有的一切都开始‘荡漾’起来。如同被擦掉了油彩的画卷，露出了‘真面目’：

    精美的喷泉变成了干涸的池塘、清洁的地面到处是焦黑的痕迹、周围的几个黑袍人在声波中皮肉开始消失、只留下一副惊骇的骷髅骨架‘哗啦’一声散落满地·····

    而吼完这一嗓子的亡灵巫师身上的惨绿色的光芒开始消失，灵魂消散中，最后无声的看了罗曼一眼——

    “放心去吧，为了我自己的小命，我也会和这一切的幕后黑手杠到底的。”

    随着罗曼挥了挥手中，真正意义上‘拼了最后一口气’的亡灵巫师也化为了一堆骸骨散落满地。

    “哎？你为什么会知道那个亡灵巫师不是施法者，而且还会帮你？”

    面对海伦娜的疑问，罗曼快速的解释：

    “因为他和我来自于一座城市，所以我了解过他的情况。他要是有制造出这个‘失落之森’的能耐，早就回幽魂城市去当城主了。”

    “至于第二个问题，如果是你，发现自己被人囚禁控制了两年，第一反应是什么？”

    当然是拼死都要咬那个施法者一口了，何况是出了名的、睚眦必报的亡灵巫师！

    “接下来，”

    这里的混乱已经引起了整个小镇居民的注意，那被凭空撕裂的喷泉景象让很多人都疑惑的低声交谈起来。

    “发生了什么事情？”

    面对手持长棍冲出来房间的精灵少女，罗曼环视一周，然后：

    “所有人都听着，你们——”

    “已经死了！！”

    ？！

    “你在胡说什么·····”

    就在精灵少女不解的目光中，身前小镇的居民们：

    “我们已经死了？”

    “怎么可·····”

    抓！

    下一秒，那个疑惑出声的精灵就被他的邻居一把扼住喉咙！对方那张熟悉得不能再熟悉的脸开始‘融化’，脸皮如同太阳下雪糕的巧克力外皮，缓缓滑动中：

    啪，

    落在了地上！

    “你在干什么，看清楚——？！”

    然而近在咫尺的邻居开始变得浑浊的瞳孔中，倒影出的是一个同样皮肉分离的人影。

    原来····我也死了？

    轰！！

    一瞬间，整个小镇都在猛烈摇动起来。一个个的人影在哀嚎中皮肉分离、化为了一具具骷髅僵尸。就算之前不相信罗曼‘疯话’的人，在看到同伴的模样后，回想起记忆中原本会下意识忽略的一段——

    是了，自己已经······

    随着一个个的镇民化为亡灵，精灵少女脸色也阴沉了下来。

    “被你看穿了呢，”

    少女手中的长棍往地上一顿，地动山摇的小镇中陡然‘生长’出了一片片的草丛！

    然而仔细一下，这那是什么杂草？而是密密麻麻，向外拼命抓捞着的无数手臂，一股疯狂、恐惧、绝望到极点的气息充塞着整个小镇，瞬间将自然和谐的小镇化为了人间地狱。

    就像有成千上万被埋葬的生命，在即将死亡之前作出的绝望而徒劳的挣扎，又像地狱中的无数亡者，企图将抓到的每一个生命都拖入其中，一起沉沦，万劫不复！

    “这里是野柳镇，”

    曾经活泼开朗的精灵少女已经变得浑身铁青，脸色冰冷。

    “伤员休整之地，被亡灵巫师们发动‘地震术’活埋的城镇·····”

    举目所见，到处都在蠕动的手臂、试图抓住任何借力的地方，就像有无数地种子急待破土而出。终于，除了手臂外，地下的亡灵的身形开始挣扎着冒出头，站了起来。

    精灵、矮人、半人马！！

    他们的身体并没有彻底腐烂，但是每个人身上都带着轻重不一的伤势，绷带和夹板代表了他们伤员的身份。无光的瞳孔中带着点点红色，暗紫红色的尸斑表示他们都是死于窒息。

    随着地下的死者不断涌出，层层叠叠的形成一个尸体堆积成的山丘！而山丘顶端，就是那名将罗曼拉入这个小镇的精灵少女。

    “啧，果然如此吗？”

    罗曼握紧了手中的长剑，就跟大部分恐怖故事一样：遇到的第一个人，不是破局关键，多半就是幕后黑手。

    “海伦路，照顾好自己——”

    “哼，本小姐才不需要你担心。”

    好吧，那么：

    既然BOSS已经现身，罗曼立刻持剑发起冲锋，在空中拉出一道长长的残影，朝已经渐渐集结起阵列的死者军团高速杀去。

    不管是什么诡异的魔法，干掉施法者绝对是最简洁明了的方法。

    而身上由海伦娜加持的光明魔法，让将罗曼的实力暂时推到4阶精英的高度！随着他一冲而过，地面的手臂别说抓住罗曼，甚至连拦截一下都做不到，在他脚下果真脆弱得犹如杂草一般。

    “起来吧，野柳镇的勇士们！”

    在精灵少女振臂高呼中，一个个手持盾牌的矮人猛然爬出，手中和他们等身高的盾牌往前猛然一顿，插入尸堆之中，形成了一面密集的盾墙。

    与此同时，紧跟其后的半人马立刻将手中的长枪从盾墙后面伸出，竖起了如林铁枪，迎向冲锋而来的罗曼，尖锐的枪尖上满是干涸的漆黑污血，令人不寒而栗。

    紧接着一个个已经化为死者的精灵弓箭手弯弓搭箭，密密麻麻的箭矢就先一步向罗曼笼罩而来！

    兹兹~~

    电光闪耀的冲锋中，罗曼故意让一枚箭矢落在自己肩上。

    咔嚓、

    木质箭杆瞬间炸裂，四射的木屑噗噗噗的飞散而出，但是这一切都被罗曼身上闪动的一阵白光挡下，让他心中一定。看来海伦娜加持的防御很靠谱呢，那么：

    顶着箭雨几秒就冲到死亡精灵军阵面前，手中的长剑猛然挥出！在一阵铿锵的金铁交鸣之声中，与前方刺来的十几把铁枪相撞，爆出一大蓬耀眼的铁树银花，硬生生地在如林铁枪中扫出一片空隙，然后：

    飞跃而起！

    仗着大幅度提升的敏捷和‘羽落术’带来的轻灵，罗曼直接踏着前排的矮人头颅、半人马的马背奔跑跳跃，如同表演梅花桩一般，人影闪动汇总，瞬间就奔出十几米，落入了：

    精灵弓箭手的阵列中！

    “杀——”

    这个时候已经没有什么好说的了，手中的长剑只需要大开大合的砍杀！在敌人将自己干掉之前干掉敌人。而精灵们也纷纷抛弃长弓抽出短剑、匕首。

    这些精灵毕竟早已经死去，完全没有害怕、疲劳、退缩一说。手中的武器只顾向罗曼刺来！对自己的防御完全没有一丝一毫的在乎。同归于尽的打发，绝对能够让任何生物本能畏惧！

    “哈哈哈哈~~”

    长剑劈开腐朽的血肉，刀剑撞在一切溅射出的火星，还有鼻中浓郁的血腥和死亡的味道，一个个倒下的精灵····

    罗曼感觉浑身的血液都在沸腾，心脏轰轰轰的将血液和力量压缩到全身。让他生出了：

    一种奇异的舒畅！

    果然，男子汉就该提三尺剑，立不世功！哪怕——

    对手只是尸体也是一样的。

    陡然之间，一把狭长的刀滑过大杀四方的罗曼脖颈，被他一个后仰躲了过去。挡在他面前的，是一名贴身锁甲，左手抓住缰绳，右手持精灵弯刀的女性精灵。

    她胯下是一匹同样披挂了银光闪闪锁甲的飞马，只不过已经折断的一只翅膀没法再飞起来了。

    精灵族的空中职业：银飞马

    与此同时，一股诡异的阻碍感遍布罗曼全身，原本就像是吃饭喝水一般轻松的血脉之力运用变得生涩起来。

    4阶天赋光环-法术枷锁

    这些长有翅膀的天马是圣洁的象征，它们载着女性精灵战士出现在战场上时会使敌方每次施法都要多消耗一定的法力。

    这个能力对于单次吟唱施法‘放大招’并没有多大的影响，但是对于像是罗曼这种不断使用血脉之力的帝国人来说：

    就是真正的天敌！

