
马玉珍看到路承周陷入沉思，觉得自己应该能说动他。

如果路承周能成为自己的革命同志，那是最圆满的事情。

可是，路承周是不会被马玉珍说动的。

他所表现出来的摇摆，只是传递给肖殿荣的一个信号。

路承周没有表态，既是为了保护马玉珍，给军统传递一个假象：马玉珍只是一名进步青年，与共产党没有实质关系。

路承周没有当场表态，让马玉珍很是遗憾。

吃过饭后，路承周虽然想送她回去，但被她婉拒。

马玉珍内心，充满了革命的激情，虽然外面寒风肆虐，但她内心有一团火在熊熊燃起。

回到学校后，她向组织汇报了，与路承周沟通的过程。

很快，得知消息的肖殿荣，特意去了趟英租界，争取路承周加入组织。

肖殿荣的态度很诚恳，他主动向路承周说起了，海沽学生，准备游行示威的路线、口号还有标语。

“你告诉我这些，不担心我会向当局告密么？”路承周抱着双臂，说。

“如果你要告密，也不会给我送信了。”肖殿荣笑着说。

关于路承周的事情，他也向马文祥汇报过。

两人都认为，路承周内心是爱国的。

但路承周现在的身份，让他不敢将爱国心表露出来。

因此，对待路承周的工作方式，也要与别人有所区别。

可以不要求路承周参加他们的活动，甚至可以不让路承周加入党的组织，只要路承周愿意为革命做些事情，就足够了。

“这几天，我会与以前警察教练所的同学联系一下，如果当局想武装镇压学生运动，他们一定会预先得到消息。”路承周缓缓的说。

他为学生做的这些事，也会如实向陈世光汇报的。

当然，从肖殿荣处得知的情况，也会选择性的告诉军统和日本特务机关。

路承周能与进步学生联系上，说明他在这方面，还是很有能力的。

一直以来，军统都千方百计想打入共产党。

可是，很少有成功的。

好不容易打入共产党的外围组织吧，一不小心就暴露了。

路承周向陈世光汇报了，海沽市学生，将成立“抗日救亡联合会”，用以取代之前的学生自治会。

而且，这个“抗日救亡联合会”的主要任务，就是为了在海沽搞一次示威游行。

同时，路承周还汇报了，将要参加游行的学校，以他们的路线，还有学生准备的标语和口号。

刚应聘到铁路一中的何贺，也带回了类似的情报。

可是，他的情报，远不及路承周精准。

虽然何贺刚到铁路一中，就表露出左倾的思想，但是，他毕竟才到学校，铁路一中的党支部，与他接触时，会很谨慎。

看到路承周传回来的情报，何贺终于明白，路承周肩负的特殊使命了。

“请站长放心，路承周获得的只是外围情报。我已经获取学生的初步信任，如果一切顺利的话，很快就能加入海沽市学生抗日救国联合会。”何贺笃定的说。

“那我就静候何组长的佳音。”陈世光微微颌首，缓缓的说。

陈世光虽然说得客气，可心里对何贺的话，是不以为然的。

路承周是海沽人，与这些学生，原来就是同学。

路承周有着天然的优势，哪怕什么都不做，学生也会将信息主动透露给他。

何贺虽然打入了铁路一中，但毕竟是外来户，想要打入学生组织，可不是一蹴而就的事。

只是何贺刚刚上任，对海沽的情况也不是很熟悉，陈世光不好打击他的积极性。

当然，何贺或许也有自己的办法，不管如何，陈世光只需要冷眼静看就可以了。

1935年12月18日拂晓，海沽市区晨雾溟蒙，寒风刺骨，但是，海沽各界爱国青年学生，怀着对民族、对祖国的深厚感悟，开始了声势浩大的抗日救国示威游行。

上午八时，法商学院的学生队伍，高举着抗日救亡的巨幅标语，昂首阔步地走出校门，正式揭开了海沽学生大游行的序幕。

法商学院的马文祥和肖殿荣，与其他进步学生，走在队伍的前列，沿着既定路线，坚定的前进。

北洋大学三百多名学生，不顾学校当局的阻挠，勇敢地跨出了校门，在小王府附近，与法商学院的队伍汇合起来。

湖北女师的学生们正在上课，听到外面游行的口号，主动加入到游行队伍中去。

南开大学、汇文中学的游行队伍，很快也加入进来，同学们手拉着手，肩并着肩，浩浩荡荡朝着市区进发。

游行队伍到达辰纬路时，沿途的中山中学、觉民中学、工业学院的游行队伍，也加入进来。

他们高喊着：“打倒汉奸卖国贼”的口号，唱着激昂悲壮的《义勇军进行曲》。

在金刚桥时，游行队伍遇到了荷枪实弹的军警，但没有学生退缩。

他们一面派出代表，也军警展开说理斗争，一面高呼：“欢迎爱国军警抗日救国！”、“中国人不打中国人！”的口号。

有些有正义感的军警，确实很受感动。

但是，更多的军警无动于衷。

可是，他们都没有向学生们动手，当游行队伍向桥上涌来时，这些军警根本无法阻止这股激流。

游行队伍冲破军警的阻挠，学生们的热情更加高涨。

他们有些人向周围群众，发表了慷慨激昂的演讲，有些人一面高呼口号，一面擦拭着夺眶而出的热泪。

路承周虽然没有参加这些示威大游行，但他化装后，背着相机，以记者的身份，一路观察着这支慢慢变大的游行队伍。

特别是在金刚桥时，路承周很是担忧。

如果军警开枪，又将是一次流血事件。

下午三时，游行队伍齐集南开中学操场，路承周又以记者的身份混了进去，拍了不少照片。

这些照片，有些会上交给军统，作为路承周今天的成果。

另外一些，则会交给党组织，作为此次示威游行的纪念。

照片洗出来后，路承周一张张仔细的看着，这些斗志昂扬的年轻脸庞，让路承周看得激情澎湃。

在照片里，路承周发现了很多熟人，包括肖殿荣、程瑞恩、马玉珍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10569612"  chaptername="第九十章  昂首挺胸">加入书签</a>
</div>
