    天绝阵外面的阵牌是寒冰阵，阵主是秦完，如果给十绝阵做个排名，那么天绝阵能排倒数。

    秦完对付只有数年道行的邓华，竟然也只是在阵中把他晃晕，最后还要用剑取了首级。

    文殊广法天尊入阵之后，更是连防御都破不了，也就是名字比较唬人。

    李沐三人进入天绝阵，雾气蒙蒙，寒风阵阵，秦完站在板台上，举着三首幡，正凝神倾听外面的动静。

    察觉有人入阵，他下意识看去，看到衣衫褴褛的赵江，不由的一愣：“赵师兄，你……他们……”

    话音未落。

    李沐已经闪现在了他的身后，食为天瞬时发动，爆掉了他的衣服，顺手抢了他的三首幡，又把他丢到了地上。

    突如其来的一幕当时就把赵江看傻了，什么情况？

    “你们……”秦完也被摔懵了，但躺在地上的一瞬间，已然恢复了神智，不由的恼羞成怒，顾不得暴露的身体，飞身而起，扑向了李沐。

    但下一秒，又被李沐制住丢到了地上。

    食为天最不怕的就是近战了。

    “赵天君，劝降啊！”冯公子斜睨了一眼赵江，提醒道，“一会儿误会闹大了，想劝也劝不动了。”

    误会？

    赵江噎了一口气，误会不都是你们造成的吗？

    看着被李小白折腾的秦完，他只能硬着头皮道：“秦师兄，不要再打了，一切都是误会，李道友是来接我们去西岐的……”

    说出这句话的时候，他自己都觉得违心，在心中把所有的异人骂了个狗血淋头，一个个的都不是东西啊！

    “秦天君，还打吗？”李沐轻巧的雕着萝卜花，看向不能动的秦完，笑问。

    秦完一动不动，只能用眼神表达愤恨，不知道是针对李沐，还是赵江……

    “别恨赵天君，他吃的苦头并不比你少。”李沐笑笑，继续道，“画虎画皮难画骨，知人知面不知心。虽然赵天君说，他有把握说服你们投被西岐，但在你的大阵里面，把你制住我们更安全，省的你突下杀手，到时候谁的脸面都不好看，可以避免许多麻烦事发生。现在，既让你认识到了我们的强大，也让你和赵天君接受了同样的待遇，日后相处的时候，你们之间也不会出现嫌隙，一举数得，岂不美哉！”

    我特么谢谢你啊！

    赵江一头黑线，想说又不知道该说什么好，一口血全闷在了嗓子里，但看着赤|身躺在李小白面前的秦完，他之前恼怒的心思不知不觉平静了许多。

    大家都一样的待遇，貌似也不错！

    说完。

    李沐取消了食为天的技能。

    秦完鹞子翻身，稳稳站在地上，他握紧了拳头，怒视李沐，胸膛上下起伏，犹豫了几次，没敢再往上冲。

    两人的差距太大，冲上去也是白白受辱。

    “赵天君，你不准备说点什么吗？”李沐看向了赵江，提醒道。

    秦完转头，瞪向自家兄弟，脸上挂着毫不掩饰的愤怒。

    “……”赵江瞠目结舌，半晌，憋出了一句话，“秦师兄，放弃吧，我们斗不过他的，李道友比朝歌的异人更无……更强大，你慢慢就能体会到了。”

    秦完依旧瞪着他，腹诽不已，还用慢慢体会，我现在体会到了啊！

    “赵天君此言差矣。我从未想过和任何人争斗，所做的一切都是为了和平，有什么得罪人的地方，请两位不要放在心上。”李沐笑看了赵江一眼，道，“秦天君，我这人坦诚，有什么说什么，想到什么做什么。而且，不会歧视任何人的意思，你们不只大搜，我对阐教的人也一样的，广成子也曾被我装进过棺材。但现在，我们已经是志同道合的朋友了。”

    “现在你们只是对我不了解，跟我相处的久了，你们绝对能体会到我的好，可比朝歌那些三棍子闷不出一个屁来，温温吞吞的异人爽快多了。”

    说着，他一招手，地上散碎的衣物自动飞到了秦完的怀里，“秦天君，我知道朝歌的异人给你们演示了天机，让你们知晓了自己的命运。但我想让天君知晓的是，封神榜在我这边，封神台在西岐，而西岐现在我说了算。跟我混，谁上不上榜全由我来决定……”

    秦完默默的学着赵江的样子，把碎布条绑在了腰间，冷声问：“我不同意又如何？”

    李沐笑道：“打到你同意为止。”

    还真特么的坦诚！

    秦完又差点暴走，冷冷看着李沐，道：“那就打死我吧！”

    他也是有脾气的人，怎么可能任由李小白一再挑衅他的底线？

    “好端端的寻死作甚？天君，咱们无冤无仇，你这样说，倒显得我好像恶人。”李沐看了他一眼，笑道，“刚才是和道兄开个玩笑。若天君真不愿意加入我们，先装进棺材里委屈一段时间也一样。等封神开始的时候，我们再把天君放出来，一起探讨封神大计。这即使对道友的保护，也能保证封神的顺利进行。毕竟，在外面捣乱的人越少越好……”

    你特么神经病吧！

    这还不如杀了我呢！

    天底下为什么会有如此不要脸的人？

    秦完的拳头握的更紧了，他深吸了一口气，问：“你们一直是这样做事的吗？”

    “有问题吗？”李沐反问。

    “你们就不怕得罪天下人？”秦完的怒火快要压不住了。

    “汗青史上丹心照，功过自有后人评。”李沐挺直了身体，大义凛然的道，“坚持做对的事，天下人对我的看法并不重要。或许你们现在对我会有误会，以后一定会明白我的良苦用心的……”

    “……”赵江。

    “……”秦完。

    冯公子崇拜的看着自家师兄，暗自叹服，师兄的无耻已经登峰造极了，说话的时候已经毫无表演痕迹了，真帅！

    “秦天君，还有什么疑问吗？”李沐微笑着问。

    秦完一个激灵，清醒过来，摇了摇头：“没有了。”

    “那天君可愿随我齐赴西岐，共举封神大事。”李沐又问。

    “某……某愿意。”秦完挣扎了许久，抱拳违心的说出了几个字，说完，脸色已然涨得通红，暗叹道，左右两边都得罪不起，随波逐流吧！

    下面。

    赵江松了口气，看着秦完露出了一抹苦笑。

    “欢迎加入我们的团队，我们这就去寻剩下几个天君。”李沐看了秦完一眼，当着他的面，把三首幡也塞进了背包。

    他的背包装配着皮姆粒子，里面可以装很多东西，魔家四将的法宝，赵江的五方幡都在里面……

    作为战败之人，秦完也没资格要回他的法宝，把散碎的衣衫挂在了身上，从板台上跃下，来到了赵江的身边。

    两人看着彼此，相顾无言。

    “走吧！”李沐利用光影之术从秦完身侧冒出。

    一直以来，公司的技能没有适合赶路的，移形换位算一个，但效果随机，并不好用。

    没想到这光影之术竟然是潜藏的赶路神术，公司技能处处充满了惊喜，李沐用过光影之术，就爱上了它。

    突然冒出来的李小白冷不丁把秦完吓了一跳，也让他对李小白越发的忌惮，单凭这诡异莫测的身法，他遇到李小白就难逃一死。

    正是这光影之术，让秦完彻底熄灭了反抗的心思，朝歌的异人只立了一次威，就对他们彬彬有礼。

    而这西岐异人，无时无刻不再立威，做事又不择手段，相比较之下，还是这边更难招惹一些。

    “道兄，打算把十绝阵里别的道兄都如法炮制吗？”赵江斜眼看着衣衫褴褛，同样似乞丐的秦完，怯怯的问。

    “自然。”李沐理所当然，“我喜欢以理服人，这样可以减少许多的唇舌，节省时间。当然，还要两位天君，在一旁帮忙劝说的。方才，赵天君的言辞就不够给力，无端端让秦天君遭受了许多折磨……”

    尼玛！赵江擦汗，跟李小白说话，总让他心惊胆战的，好多话都接不上。

    秦完看了眼赵江，拍拍肩膀，叹了一声，表示并不怪他，遇到李小白疯疯癫癫，活在自己世界的家伙，谁又能讨的了好呢！

    赵江感激的看着秦完，犹豫了片刻道：“李道友，其余天君也就罢了，金光圣母是女子，能否给她留些颜面，若她承受了这等羞辱，怕是要和道友不死不休了。”

    冯公子笑笑，主动接了过来：“放心，我来安抚金光圣母。”

    赵江和秦完不约而同的松了口气，连忙对她行礼：“多谢道友体谅。”

    冯公子斜睨了他们一眼，笑道：“不过，我听说金光圣母是被朱子尤从金鳌岛召到朝歌的。被空手接白刃都能承受下来，她的心理素质应该很强大啊！”

    “……”

    赵江又被噎住了，好吧，这对狗男女是一路货色。

    ……

    从天绝阵出来。

    吃过亏的闻仲没有再埋伏弓箭手。

    数百棺材仍在营地横冲直闯，撞翻了不少的帐篷，但也没有人理会这些抬棺的黑人了。

    数十万的士兵急忙忙碌碌的搬运投石车、云梯、重弩等攻城器械，在营外排列阵型。

    放眼望去，黑压压一片。

    “师兄，被你说中了，闻仲要强行攻城。”冯公子一愣，看向了李沐，“我们用不用回去帮忙？收降的士兵还没有融合，西岐现在人心惶惶，突然大军压阵，我觉得老李一个人应付不过来。”

    看看排列在一起的十绝阵，李沐沉吟了片刻，道：“破十绝阵用不了多长时间，闻仲整合兵力要耗费一段时间，让老李拖延一会儿就行，不用担心他，他绝对有能力独当一面。”

    什么叫破十绝阵用不了多长时间？

    赵江和秦完对视，心灵再次遭受了暴击，太羞辱人了！

    没有理会集合大军的闻仲，李沐毫不犹豫的走向了下一个大阵。

    ……

    混在军中的亚当等人看着李沐没管西岐，而是选择了继续破阵，几个人都惊呆了。

    钱长君道：“他在搞什么？不要西岐了吗？”

    朴安真诧异的问：“他的任务是什么？他的客户应该在西岐吧！？亚当，难道他还有底牌吗思密达？”

    亚当疑惑的看着西岐城的反响，百思不得其解：“他在西岐还有什么布置吗？或者说，他觉得姜子牙等人能把西岐守住？”

    “我们呢？我们怎么办？”朴安真道，“亚当，我们帮闻仲攻城，还是留在这里暗算他们，攻城战有了我们参与，姜子牙等人绝对不是对手，消灭了他的客户，他自然而然就不会捣乱了。”

    说到最后，她的语气非常兴奋，像是寻到了一个光明大道。

    “如果他的客户不在西岐呢？”亚当凝视着李小白两人的背影，道，“他是公司最高阶的圆梦师，说不定公司会为他提供什么特权。也许，他就是在诱惑我们出手，然后，把我们一网打尽。再等等。”

    “……”钱长君奇怪的看了眼亚当，问，“我们真的不帮助老朱吗？他对外界的情况一无所知。显然，十绝阵难不住他们。”

    “落魄阵不一样，他能破得了其它阵，不一定能破解针对魂魄的落魄阵。”亚当摇头，“朱子的技能有利于逃跑，不会出事的。钱子，朴，一个合格的猎手，必须要有充足的耐心，才能猎到最肥美的猎物。”

    ……

    闻仲大军刚借机，动静就惊动了西岐城楼上的人。

    姬发等人的脸色不太好看，有些慌乱：“李仙师，怎么办？”

    李小白和冯公子不在，他能求助的只有李海龙了。

    西岐没有做好迎接大战的准备，尤其战场规矩被李小白破坏的一塌糊涂，闻仲此次攻城必然不择手段。

    黄飞虎等人则有些幸灾乐祸，站在一旁看笑话，虽然被拿捏了把柄，但想让他们帮西岐御敌，根本没可能。

    李海龙眺望着闻仲大营的方向，表情凝重，他的手指藏在袖口里，飞快的晃动：“老大，你们什么时候回来？”

    “破了十绝阵就回，你先顶一会儿。”李沐的回应很快传来。

    “恩。”李海龙没多说什么，回了一个字，就不再和李沐联系。他转头看向了一边的几个客户，微微皱眉。

    “李哥，小白他们回不来吗？”诸葛温颤声问。

    “一会儿回来。”李海龙应了一声，道，“姜子牙，你用杏黄旗暂时难护住武王，还有他们几个，没问题吧？”

    “城不破，护住他们没有问题，城破就没有办法了，而且，我的法力也支撑不了杏黄旗多久？”姜子牙道，“李道友，你打算如何应对这数十万的大军？若闻仲强行攻城，西岐的防卫力量明显不够。”

    李海龙刚要说话。

    哪吒踩着风火轮匆匆赶来，站在了城墙之上，看向了姜子牙，问：“师叔，小白师叔呢？”

    “去敌营营救陛下了。”姜子牙皱眉，“你不在北门镇守，跑这边来做什么？”

    “师叔，张桂芳倾营而出，父亲让我来请小白师叔过去应敌……”说着话，哪吒愣住了，他看到了西城门外，黑压压正在集结的闻仲大军，“这……”

    “没事，有我在呢？”李海龙笑笑，看了眼哪吒脚下的风火轮，又看向了姜子牙，问，“老姜，你的四不相和哪吒的风火轮哪个更快一些？”

