    看了一眼南广场边缘站着的学生们，那老者旁边的女子拨通了一个电话。

    大约十几分钟之后，十辆大巴从远方驶了过来，最后停在广场前。

    “被抽出来的人，都上车，尽管放心，好好听上级领导的话。”校领导拿着话筒，对着这边的学生安慰道。

    随后，在那些身穿西装的人的安排下，这些学生分别被安排到各辆巴士上。

    “周易，我们现在怎么办？”看着那些学生被安排到车上，沈梦雅转过头看向身边的周易，有些不知所措。

    似乎听到沈梦雅的话，老者身边的那个女子，朝着这边走了过来，最后停在两人的面前。

    “你，可以走，她，上车。”女子先是看了一眼周易，随后又指了指沈梦雅。

    “那个，我们并不是玉蜂大学的学生？”周易试探着问了一句，想看看有没有回转的余地。

    “我当然知道。我们只是需要带他们去一个地方，然后交待一些事，中午的时候，就会派车把他们都送回去，你只需要回去等着就可以了。”女子态度很强硬，丝毫没有缓和的余地。

    “梦雅，你跟他们去吧，我在餐厅等你回来。”周易只好朝着沈梦雅说道。

    这些人现在大概可以确定下来了，绝对是官府的人，周易对于他们的目的大概也有了一些猜测，再加上还有这么多学生，所以，安全问题并不用担心。

    “好。”沈梦雅点了点头，有些不情愿的朝着其中一辆巴士上走去。

    周易看了一眼走上车的沈梦雅，心头有些沉重。

    沈梦雅的安全问题并不用担心，官府绝对没有任何恶意，不然也不会如此兴师动众了。

    他忧虑的，是其他方面。

    早知道这些人的目的是找出灵力苏醒的人，周易说什么也不会带沈梦雅过来看热闹的。

    好奇心害死猫，这句话真的是太真实了。

    很快，那些人就重新上了车，然后那些巴士率先启动，这对车队则是跟在后面，浩浩荡荡的朝着南校门开去。

    校领导这时候也开始宣布，让南广场的其他学生解散，该干什么就干什么去。

    周易稍微犹豫了一下，随后拿出手机，给许初晴发了条微信。

    ‘在吗？’

    很快，许初晴就回复了过来：‘在的，怎么了？有什么事吗？’

    由于之前被那女人带过来的时候，南广场边缘已经聚集的很多学生的缘故，所以，出于视角的问题，许初晴可能并没有看到周易。

    如果眼睛有点轻微近视，站的又距离这边太远的话，那就算不挡着，估计也认不出来。

    ‘我现在在你们学校的南广场边缘，就是那群被抽出来的学生站的地方，你朝这边走走，看看能不能看到我。’周易打出一行字发了出去。

    等了一会，周易收到了许初晴又发过来的一条消息：‘周易，我看到你了。’

    周易关掉微信，随后抬起头扫视四周。

    以他现在的视力，很快就找到了许初晴。

    “周易，你怎么在这里啊？”两人碰头之后，许初晴有些疑惑地问道。

    周易打量了一下许初晴，随后轻声说道：“是这样的，你不是说今天全国高校返校集合吗？所以我就过来看看，好奇嘛。”

    “哦，这样啊。”许初晴点了点头，倒没有怀疑什么。

    随后许初晴眨了眨眼睛：“要我开车送你回去吗？”

    “呃，那就多谢了。”周易点了点头，他想借机多问许初晴一些问题。

    “走吧，我的车停的地方离南广场不远。”许初晴招了招手，随后带头朝着前面走去。

    “对了，你昨晚跟我说的，那个女生宿舍集体跳楼，满宿舍血纸鹤的事，现在情况怎么样？”周易装作不经意的问道。

    “那件事啊，我今天早上来的时候，听同学说，警察封锁不久后，就有两个西装男子进去了那个被封锁的宿舍，一直没出来。”

    声音微微顿了一下，许初晴接着说道：“而且不知道怎么回事，那个宿舍，昨晚大半夜突然起了火，火光很大，但是奇怪的是，那火光没有持续多久就停了，今天早上，那个宿舍解除了封锁，警察也撤离了，有人好奇去看了一下，结果一点被烧的痕迹都没有。”

    周易微微皱了皱眉头，西装男子？难道是今天这些人？

    很快，两人来到了停车处，一起上了许初晴的那辆宾利慕尚。

    一边开着车转弯，许初晴一边问道：“周易，你说那些被抽出来的学生，是因为什么？”

    “这谁知道呢？大概是因为缘分吧。”许初晴他爸都没有告知许初晴的意思，周易觉得自己最好还是别多嘴。

    “对了，先去商场一趟，我去买点东西。”看到许初晴似乎打算开车直奔餐厅，周易开口说道。

    “嗯，好。”许初晴点了点头，随后前面转了个方向，朝着元廷广场开去。

    在停车场停好，许初晴转过头看向周易：“我就不进去了，在这里等你。”

    显然，商场女厕遭遇的那件事，让她现在对商场有些阴影。

    周易点了点头，随后下了车，朝着摩多商场走去。

    进入商场之后，周易直接朝着二层走去。

    他没少来过这里，对这里相当的熟悉。

    整个二层都是卖女装的，他打算给沈梦雅买一些衣服。

    要知道，她现在身上还穿着睡衣和拖鞋呢，只是用幻化术遮掩住罢了。

    “先生，您要买内衣？”来到女士内衣区，这里负责的小姐姐目光有些怪异。

    “嗯，给女朋友买，她有点事，不能来。”周易面色镇定，丝毫不慌。

    “哦，那请问要多大的？”小姐姐露出一副了然的样子。

    “嗯，大概这么大。”周易伸出手比划了一下。

    ？？？

    小姐姐一脸懵b，她见过的客人数不胜数，但是买内衣拿手比划的，还是第一次见。

    不过，生意还是要做的，她仔细的观察了一下周易比划的大小，然后挑了几件：“先生，您看这几件可以吗？”

    “可以，可以，都给我包起来。”周易挥了挥手。

    正所谓身正不怕影子斜，周易完全脸不红心不跳。

    随后又买了几件女式的休闲装，小裤裤，拿着各家的开票，去收银台结算了之后，周易出了商场，朝着停车场走去。

    