    

    【桑小宁】：男生喜欢一个女生，肯定会关注他的一举一动，再怎么直男，对方不理他，他肯定会发现不对劲的，肯定会自己找上门来，到时候，再让你朋友收拾他！

    穆薇薇一听，恨不得沿着网线冲到桑小宁家里，抱着她大叫一声：姐妹所见略同！

    跟她想得一毛一样！

    【薇薇小仙女】：你说得对，就该让他主动来道歉！等他来了，看我怎么收拾他！姐妹，真是谢谢你，你真不愧是有经验的人！

    【薇薇小仙女】：那我先下了，今天真是谢谢你，爱你么么哒(づ￣3￣)づ

    桑宁“啧啧”两声，她家室友好像连自己说漏嘴了都没发现啊，果然是恋爱中的女人。

    不过，她自己也不赖，随便想想，就解决了姐妹的恋爱难题，果然是天生的恋爱高手！

    要是穆薇薇跟那个什么哥哥成了，她一定要收一个超级大红包！

    ……

    跟桑宁交流过之后，穆薇薇的心情就好多了。

    她抱着手机，一边打游戏，一边等着傅临琛给她打电话道歉。

    然而，她等啊，等啊，一直等到困得撑不住，倒在床上睡着了，也没有等到某人的电话。

    气得穆薇薇当场赌咒发誓，她再信傅临琛的鬼话她就是小狗！

    她要坚决贯彻她大哥的指示，绝对不会再让傅临琛踏进小团子的病房一步，让他再也见不到他外甥女！

    可事实证明，穆薇薇失算了。

    那天之后，傅临琛不仅没有给她打过电话，甚至，也没有再到医院来过，连小团子都开始想他了。

    穆薇薇嘴上不说，心情却变得越来越低落。

    不过，没过多久，她就从二哥穆亦凌那里了解到，她大哥穆亦辰以及傅临琛并不在国内。

    在她跟傅临琛险些擦抢走火的那个晚上，穆亦辰就接到了情报人员发来的消息，跟傅临琛两人匆匆赶去了I国，据说，这一次的消息比较准确，有很大可能性找到洛晨曦。

    听到这个消息，穆薇薇才恍然大悟，懊恼的心情一扫而空。

    原来是为了救她大嫂啊……

    那就，原谅他一下下了。

    穆薇薇抱着复杂的心情，在医院又等了几天。

    M国学校的圣诞假期本来就不长，一共只有两个星期。

    经过了穆亦辰婚礼上发生的意外之后，剩下的时间，仿佛一眨眼就过去了。

    穆薇薇一直到开学，都没等到她嫂子安然获救的消息，更没有等到某人跪求道歉，只能拖着行李箱，独自去了机场。

    这一次，穆家和傅家的私人飞机都被调去参与救援行动了，她只能坐普通航班去M国。

    不过，穆薇薇早就想体验普通大学生的生活了，一点都没有抱怨，甚至在到达M国之后，也没有让穆家的司机来接，自己打了个计程车，就去了H大。

    桑宁到得比她还早。

    穆薇薇拖着箱子回到宿舍的时候，就见到桑宁翘着脚，抱着一个ipad坐在客厅里。

    一看到她，桑宁脸上立即浮现八卦的笑容。

    穆薇薇还没来得及说话，桑宁就嗖地一下跳了起来，冲到窗户边上，拼命探头朝下张望。

