    对于我来说，你只是我的一个敌人，我为什么要对你有这么多的了解？

    这一次我可以放过你，但是如果再有下一次，我定会将你给斩杀于此！

    白雾剑一闪而过，在这恐怖的刀芒照耀之下。

    那黑漆漆的森林直接被照耀的如同白昼一般。

    “走！”

    叶尘做完直接带着云溪离开的森林回到了盛夏边缘。

    “怎么样？解决完了吗？”

    等到两人回来之后晟饶有兴趣地走到她的身边。

    “你知不知道刚才的那个女娃娃，他到底是谁？”

    叶尘闻言摇了摇头，他从来都没有先去打探那个女人的身世。

    对于他来说，这个人的身世跟自己根本就没有任何的关系。

    “他是龙族，虽然他一直都在压抑自己的血脉。但是我还是能够清楚的感觉到他体内那不断流动气息。”

    龙族，位于要妖族最高阶级的种族。

    龙族可以说是拥有在绝对的力量，只不过在几千年之前，他们因为一些特殊的原因，选择了封闭种族，不再出现于世间。

    也正是因为这一道命令，整个宇宙里面所有大世界之中的龙族全都隐匿了起来。

    只不过她怎么都没有想到，一直到今天，自己竟然又一次见到了龙族的下落。

    想不到这昆仑山的开启，竟然还能够引起龙族的注意，看来这昆仑山深处的秘密真的是越来越吸引人的兴趣呢！

    “所以你的意思是说我和云溪体内的血脉引起了他们的注意力，他们派人去围剿郧西的主要目的就是为了得到他体内的祖龙血脉是吗？”

    晟若有所思的点了点头。

    “好像也并不是这个原因，如果她们真的只是想要得到祖龙线外的话，现在他们也不会跟我们商量这些，应该会直接对我们动手。”

    “毕竟龙族的霸道，可是早有耳闻的，只要是他们想要得到的东西，他们绝对会以最血腥的手段将昕给得到，而不是和我们进行商议。”

    在许多年以前，自己还阴天，身体的身份，行走世间的时候，曾经也遇到过龙族的人。

    龙族的霸道，他早就有所耳闻，自己也切切实实的见到过和他们交手过。

    虽然在当初一次一次的为龙族，根本就不是自己的对手，但是龙族他妈到他还是能够清楚的了解到。

    自从那一次见到龙族之后，他在心中已经给龙族打上了蛮横霸道的标签。

    但是在那之后，龙族却因为一些不知名的原因，选择了封闭山门，从此不再离开他们的领地。

    而且随着之后对抗宇宙意志的战斗，他们几个人也已从此身死道消消失于天地之间。

    一直到现在，他们的再次复活，想不到，就连龙族也开始出现在了这里。

    “看来这个世界也在看什么，慢慢的发生变化。”

    晟打量了一下周围的情况，突然，她好像是想起来什么似的，猛头转头看向身旁的小空。

    “你还记不记得当初时空掌管者口中所说的那个大变革！”

    当初在对抗宇宙意志之前，时空掌管者曾经不惜损耗自己的本源之力来为他们的未来推演了一下。

    最后，他就得到了一个结果，那就是昆仑山现世之时，正是宇宙意志灭亡之日。

    其实这是一份十分笼统的话，尤其是在当初，他们根本就不知道这所谓的昆仑山到底是什么？他们也从来都没有见过这所谓的昆仑山。

    他对于时空管理者手上的这一句话，无论是张辰还是自己，他们都没有相信。

    在家睡觉时间的流逝，时空管理者当初的那一道预言也开始慢慢的应验。

    现在，昆仑山已经出现，隐藏在昆仑山深处的神器也开始开启，属于这个时代的变革已然到来。

    “你是说昆仑现世宇宙灭亡。”

    在当初即便是自己，也并没有相信失控管理者的话，毕竟自己就是宇宙意志所创造出来的。

    虽然他还有借疑惑，为什么宇宙意志创造了自己，还要给予自己毁灭宇宙意志的使命。

    “时代的变革已经到来，在每一个新时代，总会有一个天道之子诞生。”

    上一次是张晨，再上一次是我，再再上一次是时空掌管者。

    我们三个人都是为了这所谓的共同使命来一起对抗宇宙意志。

    但一直到最后我们也没有真正的战胜宇宙的意志。

    并且让时空掌管者奉献出了他的生命来保全这最后的希望。

    “现在新的天道之子已经在，而且还是跟随着昆仑山一起出世的，看来这一次我们和宇宙意识之间的战争真的要画上属于他们自己的句号了。”

    晟抬头看了一眼那昏暗的天空，当初也正是在这混乱无比的天空之上，自己和那两位一起和宇宙意志战斗。

    天神体崩坏，诸神殿覆灭，时空掌管者身陨，这所做的一切的一切，都是为了能够把一个不确定的希望赌在了不确定的未来。

    但直到这一刻，他们觉得自己赌对了，昆仑山出现了天道之子，出现了那宇宙意志的灭亡还会远吗？

    “时空啊！你的预言完全正确，到处你说过我们把希望留在了未来，当初在你说出这句话的时候，我还曾经反驳过你，现在我才知道，当初的我是有多么的愚蠢呀。”

    晟这一辈子从来都没有跟一个人道歉过。

    但是就在今天才真正的意识到了自己是有多么的愚蠢。

    那个所谓的将人类的命运赌在未来，自己虽然都一直将其刺之以鼻，但是自己最后还是老老实实的按照她的话去做了。

    当初他所说的那一番话，切切实实的被时间所验证。

    现在时代的变革已经到来，那我属于人类的光明，也悄然地划破了黑暗带领着人类走出一个属于他们独有的光明未来。

    “从今以后我会听从你的命令，在这之后，不管你让我做什么？只要是对人类有益的事情，我绝对不会说一句怨言。”

    看着突然跟自己保证的晟，叶尘的眼神中闪过了一丝疑惑。

    

