    兖州茂县，不算一个很知名的地方。

    曹秀前往徐州，路过此地，时值傍晚，天色已黑，旋即下令就地驻扎，明日清早再行赶路。

    士兵搭灶架锅，烟火四起，但行动间却无喧闹之声，众人各自忙碌着自己手中的活儿，纪律严明。

    曹秀坐在张三军主帐，听张郃，高览汇报着斥候打探得来的情报。

    “兖州夏侯将军手下大军最近有往南靠的迹象，向丞相府呈递的军文中提及乃是剿灭兖州南部地区的一些贼寇，具体调动还需少公子向丞相询问。”

    “徐州方面，李典将军已派大军于彭城等候，迎接少公子，算路程，若无意外，我军当在十日后抵达。”

    张郃这一路上可谓小心翼翼，不敢有丝毫放松。

    他可是知晓，自己护送的不是普通人，也不是普通公子，而是丞相府大名鼎鼎的少公子曹秀。

    这可是个比天还重要的主儿，一旦这位公子出了事，那可就真的要天翻地覆了。

    于是这一路上他算是尽心竭力，宁可慢行军，也绝不让大军置于危险之中，一路上尽可能的避开了兖州境内多个贼寇聚集地。

    关于兖州境内的贼寇，事实上这不是兖州特有。

    在曹操所管辖的境内，兖州，徐州，青州，甚至是冀州，也多有山贼土匪出没。

    天下大乱，不少不愿参军又无本事之人，多啸聚山林，聚众为寇，烧杀抢掠，无恶不作。

    当地官府因为没有军政之权，无法调集军队剿除，故此这些山贼愈发猖獗，甚至于已经威胁到当地官府的地步。

    曹操当然也下令围剿，毕竟他身为这些地方的统治者，自己御下的百姓的安危，他还是比较关心的。

    奈何这些山贼多是亡命之徒，也不讲什么道理，你来打，我就逃，等你大军一走，我再回来，竟搞起了游击战术，让各地剿匪大军颇为头疼。

    毕竟大军出征一日，所耗颇巨，剿灭这些山贼本身也没什么好处，无论是士兵还是将领，其实都不愿干这活儿。

    于是就导致这些山贼屡剿不止，愈剿愈烈，以至于而今各地山贼土匪遍布，但邺城丞相府却实在没什么好的办法。

    曹操正在玄武池训练水军，准备南征事宜，对于这些疥癣之疾，他是既恨又无奈，只好命令各地官员自行解决。

    张郃倒不是害怕这些山贼，他担心的乃是一旦与山贼交锋，曹秀万一遇到危险，那他身上的责任可就重了。

    为了以防万一，他严令大军不得喧哗，恪守本分，严加防范。

    眼看还有十日便能抵达彭城，他这心里总算是长出了一口气。

    “夏侯渊南下剿匪，不偏不倚，恰好与我军南下的时间一致。”

    “公子，此事恐怕没这简单。”

    许攸敏感的觉察到了其中的不对劲。

    主要是曹丕此时正在兖州，在兖州驻守的夏侯渊，夏侯惇两兄弟又是曹丕门人，这很难让人不作联想。

    再加上夏侯渊南下剿匪的时机与曹秀大军南下的时间太过吻合，许攸一时有些担忧。

    毕竟夏侯渊手中可是有着七万大军。

    “知道祖父为何派我去徐州反腐么？”

    曹秀闻声，微微点头，而后问出了一句与前文毫不相关的问题。

    无论是张郃还是高览，听罢皆是皱眉，不解之色跃然于脸。

    只有许攸道：“李典将军于徐州招募士卒八万之众，粮草充沛，战力雄厚，一旦少公子接手，少公子之实力便可真正成为曹氏第二，届时就算丕公子再想与少公子为敌，那也得考虑考虑是不是少公子的对手。”

    “丞相这么做，想来是给丕公子一个警告，让他不得妄动少公子。”

    依靠盐铁专售之政而谋取私利之事，不只是兖州与徐州境内多发，天下各州郡，其实都有发生。

    但曹操却指派曹秀去徐州反腐。

    其用意不可谓不深，但明眼人也都能看得出来。

    曹秀自然是知道的，所以才会想都不想的答应。

    而曹丕更不用说了，他自然也是知晓。

    可问题在于，曹丕领悟了曹操的用意之后，会不会听从曹操的暗示。

    万一此次夏侯渊南下剿匪所指，正是曹秀率领的两万精骑兵呢？

    “这六年来，曹丕一直在寻求杀了我的机会，费尽心机，用心良苦，实在可歌。”

    “同为曹氏中人，我自是要体恤他的，所以这才故意从兖州境内而过，给他机会。”

    “这一次，就看曹丕敢不敢动手吧。”

    曹秀的话音落下，众人皆是一阵错愕。

    那张郃更是面色大变，难以置信的道：“少公子是故意从兖州过的？为的便是给丕公子动手的机会？”

    “若是如此......那此次我们不是危险了？”

    张郃清楚，按照曹秀所言，曹丕断然不会放过这样的机会。

    只要能在兖州境内将曹秀杀死，事后他曹丕怎么编都可以，毕竟曹操总不可能长了一双千里眼，能够切切实实的看到兖州内发生的一切吧？

    当然，最为关键的还是曹丕对曹秀的杀意。

    这种已经决然到骨子里的杀意，时值如此时机，岂非天也难阻？

    “夏侯渊将军麾下七万大军，一旦丕公子当真说动他，我们这两万骑兵如何能是他的敌手？”

    高览也是颇为担忧，毕竟曹丕既然下定决心要杀了曹秀的话，那他这个护送曹秀的偏将军岂能活？

    再加上曹丕为了毁尸灭迹，断然不会允许任何一个知道真相的人走脱。

    换句话说，只要曹丕发动攻击，他们这里的每一个人都将葬身在这兖州境内。

    这时，许攸忽的皱眉道：“少公子断定丕公子必然会出手？”

    “所以这才让李典将军驻军彭城？”

    李典调集大军驻扎彭城乃是曹秀提前传去的将令，自然算是曹秀的安排。

    只不过许攸此时想来，曹秀这么做，似乎是早就知道曹丕要对自己动手一般。

    而他故意羊入虎口，难道为的就是帮助曹丕下决心？

    这不是活脱脱的算计么？

    可曹秀如此算计，他的胜算在哪里？

