    狗领主？？

    冯豆豆一伙都是一愣，呆呆的看了一眼白菜！

    这个称呼在基地里大多都是私底下乱传，敢当众吼的没几个，白菜是其中之一，但为什么白菜会对着那怪物吼这个词？它和领主大人什么关系？

    其他人疑惑白菜更是凌乱，她万万没想到，曾经自己看到过的面孔会出现在这里！！

    基地里都在吐槽领主大人那丑陋的头盔，但第一批玩家都从领主大人妹妹，也就是小妮蔻口中得知，领主大人是一个绝世美男，美上天的那种！

    甚至领主大人每次开大招都是摘下面具，让人猜测他每次难道是帅死对面的？

    知道真相的没几个，恐怕只有两个......

    一个雨女，一个便是曾经在火星那次虚空入侵的时候，看到过领主真容的几个老玩家！

    领主大人的背后有一个猛人，非常猛的人，据说是因为太过喜欢领主，便将领主面容下了封印，凡是非那猛人本人以外，看到这张面孔的，都会灰飞烟灭！

    虽然不知道为什么自己看了却没事......

    但怎么也说不清，为什么狗领主会出现在这儿呀.....

    不对.....那不是狗领主，可为什么......

    --------------------------

    大厅外，都被这张美丽的脸看得一愣，老实说，宇宙漂亮的物种挺多，但这般好看的恐怕所有人都是第一次见，兼职就是集天地灵气的一种美，让最苛刻的人来都挑不出半点毛病的那种完美无瑕，好看到不可思议！

    而大厅某个VIP房里，兮夜家族的一些老人则是一愣，兮夜.....比以前更好看了，如果说以前是一块璞玉，现在就是一颗雕琢完美的惊世玉石。

    但下一秒就会反应过来，那不是兮夜，兮夜不会有那种气质，那种众生都会恐惧的气质，仿若世界恐惧源头的那种。

    那绝不是一个才活了几百万年的小天神能拥有的，即便是很多横跨两代文明纪元，从精灵时代活到现在的那些老古董，也不见得有......

    那是谁？为什么会有兮夜的面孔？

    大厅里，不认识兮夜的人都是被那好看的面孔和那诡异的气势弄得心情忐忑，隔着屏幕就仿若被感染一样，脑子里不自觉想起了自己最不敢面对也是最恐惧的事！

    这般惊恐之下按道理来说应该是所有人将目光移开才对，但并不是这样，所有人的视线就像被磁铁吸住了一样，明明无比痛苦，却又移不开目光，隔着屏幕都是如此，更不要说在场的人了！

    很多大佬心中第一时间就知道，完了！

    虽然不知道这是什么手段，但他们知道，这个最后的希望，能和那古王队对抗的觉醒者们，不可能对付得了这东西！

    但在大厅里，那些力量强大，横跨远古的存在突然感应到，大厅之外，好像有什么视线在注视这里！

    一瞬间，大佬们心头无比警惕了起来！

    因为现在他们才察觉到这视线，显然是因为那张面孔出现后，那些视线的主人情绪出现了波动，也因为这个波动，才让他们发觉了有外人。

    很显然，那些注视这里的存在，远在他们之上！

    是谁？死界的那些远古？还是一些其它什么？外界邪神？又或者.....是潜伏的虚空？

    大佬心头紧张无比，包括十大领主中不少人，都看向那些视线，表情警惕了起来，因为他们很多都发现，自己居然之前都毫无察觉！

    这些家伙......什么人？

    但也有些人比较淡定，比如天神校长，又比如.....那新晋的战神！

    “滚！”

    大厅里，苍月表情平淡，一双紫色的瞳孔看着星空，仿若要将整个苍穹穿透，人站在那里，就像能分割宇宙一样的恐怖气势。

    直到这一刻众人才发现，原来......这位强势无比的战神，是一个剑客！

    一个境界到了匪夷所思地步的剑客，大厅里那些所谓的剑圣、剑尊感受最为明显，他们几乎顷刻间就知道，对方哪怕不是天神，这剑道修为也是他们望尘莫及的存在！

    一瞬间，都明白了，为什么黑爵输得那么惨，这绝对不是传闻里什么自平民崛起的新人，这家伙有大来历！！

    “原来如此.......”

    星空中，数道视线被逼得从那屏幕上移开，转而看向了那强势无比的存在。

    “这便是你入世的理由吗？金灵？”

    金灵？？

    所有人被那虚无的声音弄得一愣，金灵是谁？苍月领主的真正名字？为什么这个名字给人感觉无比熟悉？

    一些研究远古的奥术大师翻看自己的记忆，感觉好像想起了什么，却又一时间记不起来，哪怕启用了精神力探索记忆里存库却依旧被遮蔽了一般，怎么也想不起来。

    但也不是所有人都想不起来，比如十大领主里的希尔瓦娜斯和伊露维塔他们在领域的防御下，好像想起了一些什么。

    所有人.....在占领星辰的时候，接触那些盖亚意识的时候，好像都听过这个名字.....

    金灵！

    那来自于远古盖亚的记忆，哪怕是新生的盖亚，都会在诞生之初便记住这个名字，仿若这个名字，是众星的主人一样！

    而希尔瓦娜斯也记得，精灵女王也或者那黑龙之祖的死亡之翼都有过研究，那金灵恐怕来自于那群远古的存在，是那个遗失时代的某位大能，而且应该是地位非常高的存在，力量强大匪夷所思，强大到无数岁月过后，这些星辰都还记得她！

    “我就知道！”

    希尔瓦娜斯看着脸色平淡的苍月，她从一开始就知道，这个家伙绝不是那些外人传的那样，是一个平民出身的家伙，她就知道，这家伙有着大来历！

    金灵吗？

    那能让无数星辰都记得的名字，到底在曾经是一个什么样的存在？

    所有人不知道，但那些从蓬莱走出，注视这里的那些远古存在却是知道的.....

    星辰当然会记得她，因为她是曾经的众星之主，宇宙日月、亿兆星辰皆在她法则之下！

    斗姆云君，金灵圣母！

    “没想到，师尊的恶尸居然还在！”

    虚空中，一道无比美丽的虚影，隔着无尽星辰，看着苍月，眼神无比复杂。

    正是蓬莱岛上，传授玩家传承的三霄之首！

    “原来如此......但一具恶尸不可能让师姐您赌上所有，所以.....师尊的本尊出世了吗？”

    “闭嘴！”苍月平静的目光中极为罕见的出现了一丝波动：“你没资格再提起师尊！”

