    这……

    周围众人纷纷瞪大了眼睛！

    这都不行？

    难道……想要章夫人所有基业？

    苏芒面色微寒的站在一旁，默默等待。

    章夫人拳头紧握，眼神里面满是森然的光芒！

    竟然被这个无名小辈给……

    可……

    章夫人纠结万分！

    张辰也不着急，静静等待着。

    可眼神中却始终都带着一抹嘲讽的光芒。

    他巴不得章夫人不从！

    哼！

    良久，章夫人冷哼一声，说道：“真以为我怕你们不成？”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷瞪大了眼睛！

    还……要反抗？

    苏芒眉头一挑。

    张辰咧嘴一笑，说道：“我没那么以为啊。”

    这……

    章夫人本想说些有气势的话，可……张辰根本不给机会！

    仿佛一拳打在了棉花上一般！

    良久，章夫人这才阴沉的说道：“苏董，我看你是星芒集团的给你面子。”

    “但是我希望你们也不要欺人太甚！”

    “你们是厉害，可我章夫人也不是吃素的！”

    说完，眸中精光爆闪！

    倒有几分气势！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    如此情景竟然还能气势十足，这章夫人倒也有些真能耐。

    可……

    张辰咧嘴一笑。

    越厉害越好！

    周围也响起了一片哗然。

    章夫人公然跟星芒集团董事长叫板？

    这……

    众人面面相觑，无语凝噎！

    苏芒上前一步，冷淡的问道：“那你是什么意思呢？”

    说完，冰冷的眼眸静静的盯着。

    呼！

    章夫人艰难喘息！

    这一双眼睛……实在是太有压迫感了！

    良久，章夫人这才说道：“今天的事情，的确是我做的有些欠妥当，我给你们道歉。”

    “但是我希望这件事情能就此为止！”

    “你们……别太过分！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    道歉还有这种态度的？

    可周围众人眼神之中却满是震惊的光芒！

    章夫人……当众……道歉了！

    这……

    所有人都懵了！

    林芷晴美眸之中也浮现了一抹羡慕的光芒。

    要是她……

    最终，林芷晴也没有多想。

    苏芒眸中精光婉转，呢喃道：“错了就是错了，我们也没说过什么。”

    “你随时都可以走，没人拦着你。”

    嗯？

    章夫人眉头皱起。

    她总是感觉苏芒这句话似乎……并不简单！

    话里有话！

    张辰眼神中也浮现一抹疑惑。

    什么意思？

    良久，章夫人深吸一口气，喝道：“好，既然如此……那我就告辞了！”

    说完，便试探着迈步前行！

    苏芒丝毫没有动的意思。

    这……

    章夫人眼神之中闪过一抹迷茫。

    真让我走？

    张辰也很是诧异。

    这么好的机会……真的放走了？

    很快，章夫人眼神中闪过一抹坚定的光芒。

    迈步前行！

    很快，便带着自己的人离开了众人的视线之中！

    所有人都愣住了！

    真走了？

    张辰也很是惊奇。

    但他知道，苏芒这样做肯定有她的打算。

    良久，众人这才慢慢的收回视线。

    很是疑惑！

    赵阔木然的坐在椅子上，完全傻眼了。

    陆家父子战战兢兢。

    很快，众人的视线纷纷聚集到了这几个人的身上。

    他们……什么后果？

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    苏芒淡淡的说道；“陆家是吧？你们只有一次机会，说吧，怎么办？”

    声音平淡，可话语之中依旧带着那种毋容置疑的感觉！

    陆天龙身体狠狠一颤！

    他已经感知到了，只要他说错了，陆家会瞬间烟消云散！

    咕咚！

    陆家众人艰难的吞咽口水！

    陆政廷和陆政铭也完全傻眼了，一句话都不敢说！

    谁也没想到张辰背景……竟然如此强大！

    良久，陆天龙默默叹息一声。

    瞬间苍老一般！

    沉吟片刻，这才说道；“我们陆家愿意成为……初晴的子公司，任凭你们管理。”

    嘶！

    此话一出，周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    所有人眼神之中满是震惊！

    陆家啊！

    再怎么说也是靖州赫赫有名的一个大家族啊！

    竟然……

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这陆天龙……倒是识相！

    毕竟成为子公司可比直接被夺走所有权利好多了！

    苏芒点了点头，呢喃道：“没问题，不为难你们，这个子公司给你们留下百分之十的股份。”

    不多不少。

    陆天龙深吸一口气，沉重道：“感谢苏董！”

    跟他预想之中相差无几。

    张辰却有些担心。

    毕竟……养虎为患啊，陆家人真会诚心？

    很快，苏芒便再次冷淡的说道；“你们应该庆幸，如果不是我弟弟，恐怕你们百分之一的股份都拿不到吧？”

    “章夫人……会给你们留股份？”

    这……

    此话一出，陆天龙再次身体一紧！

    是啊！

    张辰不拿走，也会被章夫人拿走！

    这……

    良久，陆天龙神色凝重的点头，说道：“明白，多谢苏董！”

    这一次，明显诚恳许多。

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    一句话，改变了很大。

    还是三姐厉害！

    很快，苏芒便淡淡的说道：“行了，回去准备吧，会有人联系你们的。”

    “希望……你们别耍什么花样。”

    陆天龙恭敬的说道：“不敢！”

    良久，这才转身离去。

    陆政廷和陆政铭木然跟随，一个个面色呆滞！

    就这么……没了？

    很快，陆家众人消失在视线之中。

    咕咚！

    围观的众人艰难的吞咽口水。

    一个个目光呆滞！

    陆家……初晴的了？

    很快，所有人的视线便聚集到了唯一剩下的赵阔身上。

    赵阔面色平静，嘴角带着一抹苦笑。

    没想到……

    最终还是把自己玩儿进去了。

    这一次……在劫难逃。

    苏芒淡淡的问道：“你呢？”

    赵阔身体一紧。

    良久，这才苦笑着说道：“任凭吩咐。”

    他已经没有任何反抗的心理了。

    就算赵家家主来了，也是同样的结果，不会有丝毫偏差。

    赵家……比不上陆家。

    张辰眸中寒芒一闪。

    背叛……

    可最终，张辰还是轻轻摇了摇头。

    苏芒轻轻抬头，呢喃道：“让你们赵家成为初晴的子公司，给你们留百分之五的股份。”

    “有问题没？”

    嗯？

    此话一出，赵阔瞬间瞪大了眼睛！

    张辰也很是意外。

