    石头开车经过公司大门时向安保人员出示了他的工作证。

    把周善和送到办公大楼门口，周善和提着两个保温盒走下去。

    邱明之前得到消息就已经下来等着了，不过其他部门出了点状况，他不得不暂时离开，临走前吩咐了前台：“等会儿总裁夫人会过来找总裁，你们别拦着，直接让人上去就好，对了，她姓周，你们都认识。”

    周善和站在门口，视线在大厅里扫着：不是说已经让邱明下楼等了吗？人呢？

    前台小姐姐看到她，服务态度不错，主动走上前询问她：“小姐你好，请问您是否需要帮助？”

    周善和看着面前的小姑娘，感觉还不错，笑着开口：“你好，我找你们总裁，请问应该往那边走？”

    “原来是这样啊？不过小姐您可能需要等一会儿，我们总裁夫人刚上去了，我先帮你打电话问一下，您看可以吗？”

    周善和满脸的疑惑：“总裁夫人？”

    总裁夫人不就是她吗？

    周善和没有为难前台小妹，看了看旁边没有的卡座，她问：“那我可以去那边等吗？”

    前台小妹脸上一如既往的得体笑容：“当然没问题。”

    她回到前台，跟同事说了几句就开始打电话，距离太远声音太小，周善和也没听清楚。

    与此同时，纪谨胜的办公室外面站着一个身材高挑的女人。

    她穿着一条红色的吊带长裙，摇曳的身姿光站在那里就是一道最美的风景线。

    她是滨城第一首富周家康的独生女——周琳蕙，滨城众所周知的周家公主。

    这会儿的周琳蕙正站在纪谨胜办公室门口暗自窃喜，她前段时间听说纪谨胜暂时将总公司的所有业务搬到这边来了，今天就想着过来碰碰运气，邀请他吃个午饭。

    出门前她还高调地在发了一条微博，宣布她今天要拿下纪谨胜。

    结果她人刚到前台，就被人热情地称呼为总裁夫人，一路引着她来到了纪谨胜的办公室外面。

    他一定是看到那条微博了，然后才吩咐了员工对自己这么恭敬，他都让员工叫自己“总裁夫人”了，他俩也就只差正式地表个态，然后开始商议结婚事宜而已了。

    她就知道，她这么漂亮，而且家境优渥，跟纪谨胜简直就是天造地设的一对，说不定他这次来滨城就是冲着自己来的，他可能很早之前就暗恋自己了……

    周琳蕙因为胡思乱想，俏丽的脸上忍不住开始泛红。她站在门外做了两个深呼吸，拍打了一下自己的脸颊，然后抬手敲门。

    “进来。”

    纪谨胜富有魅力的声音从里面传出，她整理了一下脸上的表情，然后右手打开门，左手提起裙摆，优雅的步姿走进去。

    “谨胜！”

    她自以为甜美的声音呼唤着他的名字。

    纪谨胜蹙眉，将头抬起来看向她，脸上的怒气越发明显，声音冷得不能再冷，神情刻板又严肃地问：“你是哪个部门的？上班穿成这样，我们这是正经公司，不需要你一副坐台小姐的打扮，因为你一个人影响到公司的整体形象，后果你担得起吗？自己去人事部把这个月工资领了就滚蛋。”

    周琳蕙脸上的表情随着他的话一点一点地龟裂，到最后她总算是想明白了，她就说嘛，怎么可能他两面都没见，他就让员工喊自己“总裁夫人”的？一定是他看到自己发的那条微博后，故意让公司的人这么做，为的就是让自己下不来台，给她周家一个下马威。

    哪有什么强强联合，他这是到滨城抢市场，跟她周家敌对来了。

    “纪谨胜，耍我很好玩吗？”周琳蕙气得将手里的包往纪谨胜身上砸，被纪谨胜抬起来的手臂稳稳拦截甩到了一边。

    纪谨胜彻底火了，蹭地从位置上站起来：“你哪个部门的？”

    周琳蕙认定了他在装，不屑地冷笑一声，走到他的办公桌前，一屁股坐到空闲的位子上，她的大长腿自然地垂下，傲娇的神态注视着纪谨胜：“我是周氏集团的总经理，有本事你炒了我呀！”

    周氏集团？

    那就不是自己公司的。

    没听邱明说约了周氏的人见面啊，这人怎么回事？

    纪谨胜弄清楚周琳蕙身份后，不再在意她，拿起手机给邱明打去电话。

    邱明这会儿刚处理完事情，听纪谨胜问起周善和，他急忙往一楼大堂跑。

    大老远看到周善和坐在休闲区那里，他不满地走到前台面前小声地：“你们几个怎么回事，不是说让总裁夫人上楼吗？”

    前台小姐姐一脸懵：“总裁夫人已经上去了呀。”

    “总裁夫人坐那儿呢！”邱明很是生气她们如此懈怠工作。

    前台小姐姐顺着他的目光看过去，这才意识到自己认错人了，她拧巴地跟邱明解释：“邱特助，刚才周琳蕙小姐过来了，我以为你说的总裁夫人是她，所以我就让她上去了。我也不知道一下子会来两个周小姐呀，我真不是故意的。”

    邱明知道这也不能怪前台，只能急忙有到周善和身材，将她领上去。

    周善和见他来了，笑着跟他往电梯的方向走，进入电梯后邱明诚恳地解释：“都是我，只跟前台说了周小姐，并没有提您的名字，才让她们误会了。”

    周善和笑着说没关系：“我又不火，不是所有人都认识我。”

    “不是这个原因，主要是确实太凑巧了，在您来之前周氏集团的周琳蕙小姐突然就来了，被前台误会让她上了楼。等下总裁肯定很恼火，希望到时候您能帮我们这群打工的人说两句好话。拜托了！”

    周善和恍然大悟般点点头：“我说呢，怎么让我在前台等了那么久，原来是忙着打扫战场啊！”

    邱明一听，这下完了，没解释清楚不说，周善和还彻底误会了！

    “我们总裁他……”邱明还想替纪谨胜辩解两句，被周善和抬手放到嘴巴上，“嘘”的一个动作给打断。

    周善和将手里的两个保温盒递到他面前，邱明会意地接过来。

