    易子阳等人陆陆续续的从远处而来，还没近前便看到宫墙前排排站着的五人，下马或下车后就忍不住好奇的问道：“你们这是被罚了？”

    　　白善直接丢给他一瓶润白霜，道：“不是，等你们呢，打算一块儿进去。诺，这是你们上次问的润白霜，二两银子，不谢。”

    　　易子阳也不以为意，一边摸银子一边来回的看着他们，问道：“你们怎么来这么早？”

    　　包括封宗平在内，四人齐齐的叹了一口气，站在一旁的立君什么都没说，沉默的接过易子阳的钱后就放进了荷包里。

    　　她觉得小姑父卖东西好快呀，比她想象的可快太多了。

    　　好吧，这一叹含义万分，易子阳一下就领会了，他也叹了一口气，然后默默地将行李拿去给侍卫们检查，也不急着进宫，和满宝他们站在了一起。

    　　侍卫们：……

    　　突然有点儿生气怎么办，你们到底进不进去？

    　　侍卫们愤愤的检查完，然后就把篮子放到里面去，跟另外四件行李摆在了一起。

    　　来的人渐渐多了，这一次，大家显然都比往常提前了一点儿来，白善也不是碰见谁都丢一瓶药膏的，他只选认为对方会要的人丢。

    　　果然，每一个接到药膏的都没多问一句就掏钱，一个和他们不是很熟的同窗看见还多问了一句，“怎么不给我一瓶？”

    　　白善看了他一眼后问，“你不是已经娶妻生子了吗？”

    　　拿着润白霜的封宗平等人感受到了被冒犯。

    　　那同窗闻言笑道：“娶妻生子就不用在意仪容了吗？来给我一瓶。”

    　　周立君机灵的送上一瓶，于是都不等人都来齐，她带来的一盒润白霜共计十二瓶都卖出去了。

    　　从头到尾她说过的话不超过五句，这实在是太出乎她的意料了。

    　　她将沉甸甸的钱袋拿出来放在了盒子里，然后抬头看向小姑和白善，一脸严肃的道：“小姑，你们快进宫去吧，我去前头等着爷爷和五叔他们。”

    　　一会儿还得去领禄米呢。

    　　那算是自己的丢脸时刻，满宝叹气道：“去吧。”

    　　于是他们不再等剩下的人，直接转身进宫去。

    　　他们领了自己的行李往东宫去，才走到一半，赵六郎就提着自己的篮子飞快的赶来，叫道：“等一等……”

    　　几人停下脚步回头看他，赵六郎追上来问，“润白霜呢，没我的吗？”

    　　白善眨眨眼，道：“卖完了，我下次给你带。”

    　　赵六郎就忍不住念叨：“明明是我问的，你竟然不给我留。”

    　　白二郎嫌他吵，道：“这有什么，回头我的分你一半。”

    　　赵六郎惊奇，“你之前不是不愿意分吗？”

    　　白二郎道：“我这会儿没那么黑了，我就愿意了。”

    　　赵六郎心口一噎，看了眼白二郎的脸道：“其实也没有白多少。”

    　　“比你们白我就满足了。”

    　　几人都不理他们二人，倒是走出了一段的满宝想起来问，“赵国公的伤怎么样了？”

    　　赵六郎就挥手道：“没事，头上的包已经消了，这两天正在看王家的笑话呢。”

    　　众人嘻嘻哈哈的往崇文馆去，都不觉得这事和他们有太大的关系了，事情发展到现在，已经是他们大人的利益之争，他们只要听大人的乖乖的在崇文馆读书就可以了。

    　　他们这群太子的伴读尚且如此，更不要说满宝了，她都已经被罚过了，这事儿就算过去了。

    　　谁知道才一天，太子就找了她道：“有个外诊，你去不去？”

    　　满宝一脸惊讶，“我还能出外诊？”

    　　惊完了才想起来问，“什么外诊？”

    　　太子笑了笑后道：“王家的，王绩有个侄子你知道吧？”

    　　满宝几乎是下意识的便想起来，“那个纵马踏青苗的王家侄子？”

    　　太子点头，“王绩把他打坏了，人现在有些不太好，你要不要出去看看？”

    　　作为大夫，救死扶伤是她的本职的，满宝当然可以去，但她觉得奇怪的是，太子怎么会让她去？

    　　见周满一脸的疑惑，太子便笑道：“想去就去吧，佛家不是说了吗，救人一命胜造七级浮屠，这毕竟是一条人命。”

    　　满宝便起身道：“好吧，那我去了。”

    　　太子点头，让吴公公送她出宫，还给她从库房里拿了上好的药。

    　　满宝一头雾水的跟着吴公公往宫外去，问道：“吴公公，您跟我一块儿去吗？”

    　　吴公公笑道：“咱家只能把小大人送到东宫门外，荣四会给您驾车的，王家的庶子正在宫外候着呢，您跟着他去就行。”

    　　满宝还是觉着奇怪，“殿下怎么想起叫我去？宫中其他太医出入不是更方便吗？”

    　　吴公公就笑道：“这是殿下的私情，不好叫其他太医，而且王家母子也更相信小大人的医术。”

    　　满宝就小声问，“太子跟王大人和解了？”

    　　吴公公压低了声音笑道：“您开玩笑了，太子是君，王大人是臣，君臣之间哪儿有什么矛盾？不过是政见不和罢了。”

    　　那就是没和解了。

    　　满宝觉着更奇怪了，她拎着药箱道：“我是大夫，只救人的。”

    　　饶是吴公公身经百战，这会儿都忍不住愣了一下，他看了眼周满，又好气又好笑道：“哎哟我的小大人，您都想到哪儿去了，殿下让您去，自然是去救人的。”

    　　他顿了顿，还是给周满透了一下底儿，“王家的庶子求上门来，殿下不好拒绝，毕竟是一条人命，殿下就应下了。”

    　　满宝就松了一口气，和吴公公保证道：“我会尽力而为的。”

    　　不就是打屁股吗，多半是青紫淤血了，或是伤到了筋骨？不过屁股上的肉多，应该不打紧的。

    　　满宝这么想着，到了东宫门外，荣四已经等着了，接了她的药箱便驾车出宫，在宫门口那里又检查了一下。

    　　因为有太子的手令，满宝是可以出宫的，到了宫外，躲在墙角的一个人立即飞奔上来。

    　　满宝撩起帘子看他不过比他们大几岁的模样，便道：“你要和我们坐车吗？”

    　　王家庶子看了一眼周满后微微松了一口气，立即道：“多谢周小大人，我家里有车的，我们这就走。”

    　　哈哈哈哈，吓你们的，这才是真的明天见，我出去找东西吃了，晚安

