    时间是最好的良药，哪怕现实再如何残忍，时过境迁之后终究会好过一些。

    虽然她也好奇当初究竟发生了一些什么，连灵儿都为此痛哭不已，但是她会等到灵儿愿意告诉她的那一天。

    百里言澈不知何时也已经睁开了双眼，望着痛苦的灵儿，幽蓝至黑的眸子悄然掠过一丝疼惜。

    这个女人，平日里何等孤傲，此刻却流露出这等表情，当初的事情一定非同小可，伤她太深。

    百里言澈和百里红妆的想法一样，这等时候还是不要去打扰灵儿为好。

    尘封多年的记忆，自然需要一定的时间去消化。

    好在，灵儿在伤心了一阵子之后便再度振作了起来，她的眼中浮现了浓浓的坚定之色。

    当初的她面对一切显得太过无力，而现在她不能再让这样的事情发生，她必须要让自己强大起来，只有这样，一切才有可能改写。

    百里红妆在修炼之余也有关注灵儿的情况，在注意到灵儿恢复了振作之后也宽心了不少。

    这样的结果正是她所盼望的，而灵儿的调节能力也没有让他们失望。

    所有人再度进入了安心修炼的状态，此等修炼天堂只让他们希望一直能够维持这样。

    倘若他们在进入远古战场之后就是这样的环境，那么现在的他们想必已经不是耀月境了。

    帝少枫一行人就这样坐着看着百里红妆一行人修炼，眼中不乏羡慕之色。

    “少枫，我觉得这下可以安心了，那青魔不是黑暗属性也不是光明属性，修为应该是赶不上北宸他们的。”

    林踏星神采奕奕，先前的情况让他们何等担心，而现在终于有喘息的机会了。

    帝少枫微微点头，“我觉得我们需要尽快找到青魔，趁着他没有强大之前将他给解决了。

    他这毕竟是一位强者，再加上君凌洵本身的修炼天赋也不弱，假以时日，他的实力也会提升得很快。

    若是能够今早将他解决，我们也能少一个心腹大患。”

    “当真是风水轮流转，这才这么一会儿，情况就已经转变了。”

    帝少枫轻笑一声，这可真是让人松了一口气啊。

    这样的情况整整维持了三天，而就在这三天的时间里，百里红妆等人纷纷突破到了耀月七阶。

    此等收获，让人汗颜。

    直到天空再度恢复原来的模样，各种属性的力量再度充斥于空气中时，百里红妆等人这才睁开了双眼。

    先前大家一直都觉得来到远古战场的收获比他们所想的小了不少，可就冲着此刻的提升，便已经非常值得了。

    伸了一个懒腰，百里红妆灵活地扭动着身子，随着修为的提升，她觉得整个人精神都变得更好了。

    “我们去那边看看吧。”

    百里红妆指着远处，她注意到当那两种属性对峙的情况消失之后，远处仍然充斥着两种属性的波动。

    或许，那里就是导致天地异象出现的地方。

    众人自然也注意到了这一点，听到百里红妆的提议之后，大家纷纷点头。

    能够引起天地异象的东西必然不简单，他们一定要去看一看。

