    在无数狼群的围攻下，日月会的人一开始还能抵挡一下。

    但没办法，狼群太多了，没过一会儿便显得吃力起来，甚至已经开始有了伤亡。

    “快，往林先生那边靠拢！”无奈之下，孔玉兰只得下令所有人往林阳身边靠拢。

    没办法，他们已经扛不住了，而林阳方面则是有两大灵兽的保护。

    看样子，这次他们想要活命，看来只能继续沾人家林阳的光了。

    看着快速往过靠拢的人们，林阳和苏羽柔相视一眼，而后轻声一笑。

    这帮人，之前还仗着自己身为日月会的人高高在上，现在怎么样。

    竟然又凑过来找保护了。

    堂堂的日月会，最后竟然还要靠着一个林阳来帮助才能活命。

    这要是传出去，他们日月会注定是要被人家笑话的。

    但是没办法，现在他们除了这么做，没有其他的办法了。

    “林阳，这狼群太多了，这么下去不是个办法，得想个办法啊。”

    苏羽柔焦急的大喊道。

    林阳深吸口气，目光落在远处的十几匹头狼身上。

    “擒贼先擒王，杀头狼。”

    “孔长老，借把剑一用。”说着，林阳朝一帮孔玉兰伸出手去。

    “哦，好。”孔玉兰想都没想，直接将自己手中的长剑交给了林阳。

    现在这个时候，她就指望着人家林阳救命了，基本上只要林阳说什么她都会答应。

    接过长剑，林阳当即跃起冲了出去，冲进狼群之中。

    “喂，林阳你小心点！”苏羽柔焦急的大喊。

    如今，苏羽柔等人的身边有青乾莽和白坤虎的保护，狼群都已不敢靠近。

    而想要杀掉头狼，实在不是一件容易的事情。

    因为从他们这里到头狼所在的地方，这中间足足有数百米的距离。

    而且，这途中有着密密麻麻的狼群，一个不好就会陷入到狼群的围攻中。

    看着这些的孔玉兰几人也是心急如焚，很想为林阳帮点忙。

    但问题是，他们现在都自身难保，拿什么帮别人。

    可即便是面对这样的情况，林阳也没有丝毫的畏惧，直接提剑冲出。

    落地之时，他将手中长剑大力挥出，随即一道剑气从剑身之上冲出。

    剑气所到之处，所有狼群犹如豆腐一样，直接被切成两半。

    长剑再次挥出，又是一道剑气冲出。

    没半分钟的时间，林阳的几次出剑便将四周方圆十几米范围内的狼群全部消灭。

    “好强大的剑气，这林先生，到底修炼的是何功法，好像，他真气中就自带着剑气。”

    看着正在动手的林阳，孔玉兰好奇的念叨一句。

    也不亏是高手，一句话便看出了林阳伸手的重要之处。

    “那个，苏小姐啊，你们这白坤虎和青乾莽？”一旁的孔春，凑到苏羽柔面前低声问道。

    而且他看向苏羽柔的眼中还带着些许的不敬，手脚也显得不那么规矩。

    显然，苏羽柔大美女似的长相，又有两大灵兽在手，这样的人，何人不喜欢。

    吼！

    他声音刚刚落下片刻，便见白虎一个转身来到孔春面前，并且大声咆哮。

    孔春彻底的被吓傻了，他不可思议的看着眼前的白虎，后背汗毛直立。

    “你要不想活，可以再废话一句试试。”苏羽柔脸色阴沉，连看都没看他一眼。

    自己的男人在前方为了这帮人在酣战，可他们呢，竟然在这里对自己有了那方面的心思。

    “哼，我看林阳说的没错。”

    “祸从口出，有时候某个愚蠢的人一句话会害了所有人。”

    “说实话，如果能让你们所有人都丧生狼口，我真的很乐意那么做。”

    “因为你们这帮人，根本就不配被保护。”

    “现在，要么他死，或者你们所有人都跟着他一起死！”

    看到前面酣战的林阳，再看看身边的孔春这般作为，苏羽柔实在是憋不住了。

    以前她可没少遇上一些纨绔骚扰自己。

    那时候自己倒没觉得什么，一直都是林阳在处理。

    现在她才明白，不可能什么事都要林阳来做，自己作为他的老婆。

    有些事情，自己能解决，就不应该去麻烦别人。

    就比如现在，这孔春她实在是看不下去了。

    因此她决定，自己也狠一把，要他命！

    苏羽柔的话，顿时让日月会的人都是不禁一愣。

    “孔春，你可不长眼的，整天就知道信口开河，还不快给苏小姐道歉。”

    “苏小姐，请你不要与他一般见识，他。”

    “闭嘴！”苏羽柔红着眼呵斥。

    “道歉，没用，我就要他死！”

    “看到了吗。”苏羽柔指着前面的身在狼群中的林阳。

    “我男人为了所有人的安全在孤身犯险，可你们的人呢！”

    “他这样的人，不配我的男人来保护，所以，我要把他扔出去。”

    看着此时苏羽柔的样子，邱氏三姐妹不再说话。

    他们与林阳和苏羽柔一起结伴而行有几天的时间了，自然了解苏羽柔是个什么样的人。

    那可是平日里连个狠话都不会说的人，温柔，善良，贤惠。

    简直就是个再简单不过的好女人了。

    她们可从来没见过苏羽柔发火。

    如今苏羽柔能如此愤怒，也实在是此时的环境，还有孔春的做法，触碰到了苏羽柔的底线。

    自己的男人在前面厮杀，苏羽柔心中本就无比担忧。

    而他孔春却不长眼似的正好在这个时候冒头找事。

    林阳说的没错，有时候一个蠢货的一句话，可能会害了所有人。

    “呵呵，那个，苏小姐啊，你不要动气嘛，我就是说着玩的。”

    “而且啊，苏小姐你这么漂亮，是个男人都会喜欢，何况我。”

    “把他扔出去！”

    孔春依旧是一副吊儿郎当的样子，在他看来，苏羽柔就是个再普通不过的小女人。

    没什么胆量。

    就算是生气，也只是吓唬吓唬他而已，可不敢真把他怎么样。

    但是，他错了，了解苏羽柔的人都知道。

    苏羽柔生气的时候比谁都认真，甚至有时候连林阳都比不过的那种。

    还没等他说完话，苏羽柔便大声咆哮。

