    

    第33章黄泉反目，卓君黄泉剑

    黄泉峰，天女峰，双边都陷入了极为诡异的寂静之中！

    没有一个人率先开口说话。

    对于所有人来说，都是一个不可思议的事情。

    一个初入金丹的人，竟然连斩九位金丹中期的强者。

    十大弟子，只有一个是死在了张玄宁之手。

    不，应该说死在了周成之手。

    另外的，都是被张玄宁一剑劈死。

    黄泉峰弟子看着此时徐清莹的身影，眼神之中都带着畏惧之色。

    杀到胆寒！

    而天女峰弟子这边，则是陷入了一种天上掉馅饼被砸中了的感觉。

    从震惊之后，转化为狂喜。

    仿佛是做梦一般。

    “我们，胜了？”

    没死的弟子之一，打破了寂静，忍不住看着自家峰主和长老问道。

    “对对对，我们胜了！”

    另外一个幸运弟子喜极而泣一般开口。

    双边一阵哗然。

    卓君虽然心中早有预感，但依然不敢相信眼前的一幕。

    早已没有波动的内心，甚至忍不住激动了起来。

    天女峰，没有葬送在她的手里！

    自从五十年前接任峰主以来，她没有一天不是如履薄冰。

    黄泉峰等待了这么久，必然蓄势待发。

    而且，他们确实如此做了。

    十大金丹弟子，放在任何一个大比时期，都是绝对的巅峰一届。

    结果却惨败于徐清莹一人之手！

    身为场中焦点的徐清莹极度不习惯。

    虽然这几天聚焦在她身上的目光已然不少。

    但如同今天这样的，还是第一次。

    她皱了皱眉，下意识摸了一下背后的周成本体。

    只有触摸到了周成，她心中才会略微安定下来。

    从擂台阶梯之中，缓步走下，仿佛什么事情都没有发生一般。

    “做的很好！”

    卓君忍不住夸赞了一声！

    徐清莹微微点头，没有说话，回到了自己的位置。

    此时，卓君竟然有一种扬眉吐气的感觉。

    她起身，看着陈玄冷哼一声。

    “陈玄，今后百年，规矩不变！”

    随后，转身带着一众剩余弟子准备下山。

    就在此时，陈玄骤然站了起来。

    “我说了，让你们走了吗？”

    陈玄阴恻恻的声音响了起来。

    骤然间，一道掌印，直接出现在卓君等人下山的路前。

    “从此今日，天女峰并入黄泉峰，重建黄泉魔宗！”

    这一消息，瞬间惊的天女峰十大长老都为之变色。

    卓君心中震动，却没有泄露分毫。

    “陈玄，你什么意思？”

    “你别忘了，你的实力，并没有比我强！”

    卓君单手持剑，剑锋含而不露，目光清冷的看着陈玄。

    “实力，不是看出来的，是打出来的！”

    “况且这是为重建我黄泉魔宗无上荣光！”

    “今天，你们谁都，走不掉！”

    陈玄一身魔气声威浩荡，这是，化神之威。

    云州之内的强者，都是无比心惊，都是惊异无比的查看黄泉魔宗所在的方位。

    化神强者，无论是任何一个势力，都不敢小觑这等实力的强者！

    特别是，近百年，黄泉魔宗近乎避世。

    但，这个曾经为玄界之地第一魔宗，谁也不敢小觑了。

    如今有了动静，岂能不引人注意？

    而黄泉峰之上。

    此时陈玄一身的修为毫无保留的释放而出。

    魔气滚滚已经笼罩了整个黄泉峰。

    “原本，我还想多留你们几日！”

    “但是，有人偏要坏了我的计划，竟然斩我黄泉圣子！”

    “原本，你们都是我黄泉圣子的踏脚石，如今，不需要了！”

    陈玄冷冷说道。

    卓君错愕，黄泉峰圣子？什么时候黄泉峰有过圣子了？

    “就是之前，我对手的那位黄泉十号弟子。”

    张玄宁忽然开口说道。

    她心中明白，以她的实力，对付黄泉峰其他人，胜算很高。

    但是在面对黄泉峰十号之时，要不是最后周成出手，她必然已经葬身在那人手下。

    “其余几人，是伪造金丹，没有真正金丹实力。”

    徐清莹沉默了片刻之后，侧头看了一眼别人以为的空虚之地。

    正是周成元神显化。

    手中，则是紧紧的捏住了周成本体。

    只要周成在身边，无论什么事情，仿佛都已经惊动不了她内心的波澜。

    卓君眼神之中闪过了一丝惊异，看了看张玄宁和徐清莹。

    这情况，她们两个竟然谁都没有说出来。

    不过，事已至此，陈玄的态度已然明了，已经没有后路可言。

    她知道陈玄一直有吞并天女之心，但她没想到陈玄竟然如此按捺不住。

    黄泉圣子！

    陈玄想要给黄泉圣子造势，但却被徐清莹和张玄宁破坏。

    但是，这黄泉圣子究竟是何人？竟然值得陈玄如此出力？

    在卓君的映像之中，陈玄可不是什么烂好人。

    会为一个区区弟子，花费如此大的功夫。

    “陈玄，既然你要战！”

    卓君微微垂目，陡然间，手中长剑一转。

    锵的一声，魔剑出鞘！

    神威瞬间降临！

    只是，那偏偏只是一把断剑！

    “那便战！”

    卓君咬牙，浑身气息骤然浮现。

    气势陡然提升道了巅峰！

    化神境！

    旁边的首席长老脸色微变，有些担忧的看了一眼卓君。

    却硬生生没有敢说出来！

    陈玄目光落在卓君的断剑之上。

    目光之中闪过了一丝阴鸷。

    “卓君，你敢骗我！”

    “所谓神器，就是如此？”

    “一柄断剑，竟然欺我十年！”

    陈玄神色大怒，骤然间身如魔影，如魅如幻。

    刹那间，陈玄已经分化成数十道身影。

    电光火石，已经出现在卓君头顶。

    “让我看看，你这化神之境，是真是假！”

    “你今日阻挡不了我，从此以后，天女峰弟子便是我黄泉峰弟子鼎炉！”

    “而你，为我亲自所用！”

    轰鸣声中，一道巨大的拳影足有数十丈。

    还未降下，地面裂缝已经直接崩开！

    如此魔威，天女峰弟子无不变色。

    就在此时，卓君提剑而上。

    “天女剑诀！黄泉剑！”

    卓君身影骤然消失。

    刹那后，在高空浮现，其剑威荡漾，无数的剑芒分散而出。

    剑芒仿佛形成了一道浩荡的河流。

    仿佛是真从幽冥而来的黄泉河，汹涌而来。

