    青年微微直起身体，所有感官都凝聚在了肩膀被她推拒的地方，温热的掌心掀起了燎原的大火，触角带动着他直起身体，即便没有完全站立，已经呈现出了居高临下俯视她的高度。

    他苍白料峭的指骨按在玻璃池边缘，英俊的脸庞缀着柔软湿润的墨绿色发丝，微微弯曲着，柔顺地搭在额前，眼眸因灯光的折射，看起来分外瑰丽。

    恍惚间如同深渊，让人心惊。

    他的目光流连在唐柔脸上，蕴含着某种复杂又深沉的情愫。

    “柔……”

    他又喊了一声，触手将她圈得更紧。

    “怎么了？”唐柔被17号倏然的情绪变化迫切着，有种莫名的畏惧。

    触手缠着她的手腕，将唐柔扯得几乎快要贴上他的腰，视线被那轮廓优美清晰的肌肉直白地占据。他咬字很轻，声音不同寻常的低哑，像呼吸不均的气音，带动着她手腕的那只触手将她拉到了那条被冷落的触角上，带动着她的手指碰上去。

    冷血生物的触手冰冰凉凉的，带着一层滑腻的水膜。

    唐柔抬头对上的17号急切的神色，那双宝石一样的眼睛殷切地看着她，声音甚至带了点恳求的意味。

    “柔、刚刚那样、求你……“

    唐柔有些惊讶，他什么时候会说这两个字了？

    那期期艾艾的模样，像对主人摇尾乞怜的小狗，渴望得到主人的关注和抚摸。

    ……的确很像小狗的行为。

    唐柔有些不确定了，“为什么想让我……摸你呢？”

    青年眨着那双水润幽绿的眸子，有些茫然，他自己也说不出来，可眼神却在更加急切渴望，颜色极淡的薄唇抿在一起，牙齿无助地蹂躏着唇瓣，看起来分外可怜。

    唐柔问，“是因为前两天受伤，太害怕了吗？”

    深海而来的异种生物不知道什么是害怕，却渴望得到她的碰触，于是慌乱地点点头，胡乱应下，又顺着她的话，装出一副害怕的样子。

    “害、怕……害怕……”

    原来是想得到饲主的安抚吗？唐柔顺从地摸了摸他的脑袋，又捏了捏他的耳朵，“别怕，你已经安全了。”

    他凑过来，眯起眼睛，纤密的长睫颤抖不停。

    “S区的实验舱都在加固，以后不会发生那种事情了。”

    她像安抚小猫小狗一样摸着他的脑袋，可是17号想要的却不是这个。

    他无法餍足地睁开眼，再次躁动不安起来，撑着高大挺拔的身体，几乎要从玻璃箱里爬出来。

    “别动！”唐柔想要制止已经来不及了，越来越多的触手从水箱中爬了出来。

    水花不断从宽大的玻璃钢中漫出，像有人拨搅出了一场海啸。

    蝴蝶振翅，海水迸发。

    “别闹，17号，停下。”她躲避着水花和不安分的触手，却依旧无法阻止越狱的实验体。

    章鱼感觉自己体内冰冷的血液流速正在加快，甚至产生了隐隐的热意，他确信那样令人颤栗的感受是饲主指腹贴着的皮肤传递来的，如同过电一般，在他身上掀起了难捱的电流。

    那带着魔力的指尖落在他的手臂上，即便轻轻划过，都像细软的鞭子抽打在毫无反手之力的皮肉上，带来一阵难耐复杂的感受。

    他有些茫然，胸腔中的内脏频繁而剧烈地跳动，带动着他的耳膜，听到了一次又一次的触电声。

    太紧张了，他很紧张。

    因为紧张，所以快要死去。

    他喜欢唐柔，她的碰触，接近，呼吸，她的声音，发丝，指甲，她的笑容，她的安抚，她发呆时放空的眼睛，发梢微微向上卷起的弧度。

    喜欢她制服上不经意压出的褶皱，喜欢她开心时眯起的眼睛，微笑时露出唇瓣的洁白牙齿。

    他喜欢她，愿意付出生命。

    她想要他的生命吗？

    他垂着头想，真的开始害怕了。

    他愿意奉献生命，可万一她不接受，怎么办？

    “害、怕……柔，害怕。”

    他顺着她的话说，纤密的眼睫如折翼的羽毛，无助地垂下来，看起来忧郁得像一个落魄流浪的贵族。

    唐柔在躲避中听到了他的声音，抬眼看过去，看到他无助的眼神。

    “柔、我……害怕。”

    唐柔愣住了。

    她身上的衣服已经完全被水打湿，贴在身上很不舒服。大片大片的水从玻璃舱涌出，伴随着哗啦的声响溢出缸体，地板上到处都是水，看起来狼藉一片。

    这一切的始作俑者却看起来分外慌张，明明没有温度没有表情的俊美面庞上，写满了担心被抛弃的迷茫。

    他张开手，几近哀求地说，“来、别走……”

    唐柔觉得事情越发古怪，“你在怕什么？可以告诉我吗？”

    难道是，经历了创伤后出现了应激反应？心理情绪障碍？

    毕竟阿瑟兰说有上百个实验体攻击他，如果出现心理阴影倒是可以理解——但这一切的前提，是建立在对方拥有普世意义的感情上。

    在她思索出神的时间，对方变得更加迫切，在唐柔反应过来之前触手飞快地卷上她的腰肢，胳膊，肩膀，把唐柔一层一层包裹起来，拉得微微踉跄。

    “柔……”

    青年低喃她的名字，头颅贴在她的脖颈处，“柔……”

    远看，像对交颈低语的情人。

    “柔，我怕，别走。”

    低哑温柔的声音从锁骨流连到耳畔，唐柔感受到一阵失去掌控的危机感，用力将人向外推，“停下，17号，你不能这样。”

    腰肢被他禁锢住。

    “怎么样？”他反问，声音贴着耳朵，冰冷的吐纳让她心惊。

    头发也开始被她打湿，推搡的力道在他眼中不堪一击，轻轻一缠，两人的状态彻底变成了拥抱。

    小章鱼用修长的人形手臂抱住了她的肩膀，唐柔感觉自己的双脚已经悬空，无法接触地面，身体也被迫贴上了他冰冷空洞的胸膛。

    而强制圈起她的青年，反而温柔无助地抱住她的腰肢，浑身颤抖又僵硬。

    不住的重复，“我害怕……害怕……”

    他一边说，一边咬住她垂下的发丝，头颅眷恋地依偎在她的脖颈处。

    他不会亲吻，也不懂人类社会中亲吻的含义，只想更加亲近她，生物本能让他想将人一口吞没，藏进身体，可却无从下手毫无章法。

    于是咬住了她的头发，以这种方式宣泄自己对饲主的爱意。

