    云之南正疑惑着，就看到对面跳起来一个蓝色布偶，冲着他就挥了拳头，还口口声声的骂他是盗墓贼，云之南闪避不及，那眼睛就一下子肿了，瞬间看不见。

    云之南捂着眼睛退了两步，就见镇墓兽朝着他呲牙咧嘴，小脸狰狞：“老子要吃了你！”

    小豆子赶紧上前拉住他的小胳膊小腿。

    镇墓兽的一只胳膊被凤卿尘打掉了，安易刚给他缝上，小豆子也不敢再用力，怕再给镇墓兽拽下来，只得将它一把抱在怀里一边大声喊道：“你再闹腾，我还用安魂符封了你！”

    镇墓兽回身，朝着小豆子呲牙咧嘴：“谁怕你？小不点，滚开！”

    镇墓兽的话还没有说完，云之南就念了咒语，将一道符贴在了镇墓兽的后脑勺上，镇墓兽双眼一翻，直直的晕了过去，脑袋一下子耷拉了下来。

    “墓墓！”小豆子担心的望着镇墓兽。

    “没事，交给我！”云之南一边闭着一只红肿的眼睛一边恨声道，“看我怎么整治他　！”

    “你不要伤害墓墓，他的体内是因为有了那个望君的魂魄，他才……”小豆子一想到以前的墓墓就有些难过。

    “放心吧，有我在！”云之南低声说道，“况且我还有话问它！”

    想要知道那陵墓的秘密，他只能问这个镇墓兽了。到底盗墓贼是怎么一回事？

    云之南用以天蓬、天芮、天冲、天辅、天禽、天心、天柱、天任、天英九星为阵，结合八卦五行，布置天家阵，将望君的灵魂与墓墓的身体结合。

    小豆子着急的在外面等着，他不知道墓墓会不会恢复成以前的样子。

    “小豆子！”突的，有人喊他，的确是墓墓的声音，小豆子欢喜的回头，就见镇墓兽在门槛上跳跃着，一下子跳到了他的怀中，“小豆子，见到你真好！”

    小豆子仔细的看了它的表情、动作，他一怔，低声问道：“墓墓，真的是你？你好了？”

    墓墓将两只软软的小胳膊挂在了小豆子的脖子上，兴奋的点了点头：“以前这脑袋还晕晕沉沉的，现在好多了，就是……”

    “就是怎么了？”小豆子一急。

    “就是他只能白天出来！”云之南脸色苍白的从房间里出来，沉声说道，“望君是神兽，虽然只是几缕魂魄，但是与它谈条件也是很困难的，最后达成一致，镇墓兽白天出来，望君晚上出来，而且在晚上你不能用安魂咒封住他，所以你要适应！”

    镇墓兽点了点头：“其实都是我啦，只是我们这两缕魂魄分开太久，有点不能融合，他被压在桥下镇魂，怨气太重，时间长了就好了！”

    小豆子点头：“只要你能醒来就好，对了，我给你准备了好吃的鸡腿，你等我去拿！”

    镇墓兽点了点头，看着小豆子跑走了，他回身望着云之南说道：“现在你想问什么就问吧，这会儿我让望君出来，但是等小豆子回来，你得让我出来！”

    云之南点头。

    镇墓兽耷拉下脑袋，很快抬头又对着云之南呲牙咧嘴起来。

