    从第一话到第二十一话，《反叛的鲁路修》这部动画的热度一直都很高，不过距离现象级动画始终差了点。

    等到第二十二话和第二十三话播出，情况就完全不一样了。

    尤菲之死实在是太过出人意料，以至于许多观众都看懵了。

    连续两周，这部动画的讨论度爆表，网络上一片热议：

    “虽然被称作花瓶总督，但我对尤菲米娅的观感一直都很不错，很善良，知道鲁路修的身份，却一直保守秘密，暗中寻找着拯救鲁路修和娜娜莉的办法，怎么都没想到她会落得这样一个结局。”

    “太冤枉了，真的，尤菲米娅，她本来完全不用死的。”

    “震惊我全家，之前尤菲米娅提出要建立霓虹特区，给鲁路修带来巨大危机，我都已经帮他想到了好几种应对方法，完全没想到会是这样的一个展开。”

    “虽然Geass会失控，之前就有过不少铺垫，但还是太突然，太悲剧了。”

    “看完这两话，心情非常沉重，明明尤菲米娅这么为鲁路修和娜娜莉着想，明明她是真心想建立一个能给霓虹人提供庇护的行政特区，结果阴差阳错，她变成了大恶人，被无数民众唾骂，太虐了。”

    “之前夏莉被抹除相关记忆，虽然也有那么一点点虐，但跟尤菲米娅这一段比起来简直就是小意思，而且被虐的全都是善良单纯的好女孩，可恶啊！”

    “难以接受！林老贼！还我尤菲！”

    ……

    事实上，尤菲米娅这个角色，虽然本来人气还可以，但也谈不上多么高，跟卡莲和C.C.这种戏份超多，能帮到鲁路修的女性角色比起来差远了。

    然而这一次，尤菲米娅一死，直接导致这个角色人气飙升，以至于把尤菲米娅写死的林智彦，也被不少人骂成了“老贼”。

    当然，主要还是尤菲米娅的死太出人意料，太悲剧，太让人印象深刻，但凡她换一种死法，都不会那么让人难以接受，不会引起如此大规模的讨论。

    不单单是讨论剧情，讨论动画官方欺诈式宣传的人也很多：

    “说个笑话，《反叛的鲁路修》是本世纪让人看得最爽的动画。”

    “之前夏莉被抹除相关记忆，我就感觉不对劲，不过因为后面一话接一话马上又爽起来，所以我还以为那只是意外，现在看来，这故事根本就是个悲剧，官方果然在搞欺诈式宣传。”

    “前面节奏把控得太好了，除了夏莉那一段以外，确实看着都很爽，但现在仔细想想，其实也很不对劲，就说三皇子克洛维斯吧，因为他一出场就屠杀平民，让人觉得他好像很坏，男主杀他的时候看着很爽，但根据后面的说法，他根本就不是鲁路修的敌人。”

    “口口声声是爽番，前面的内容也确实很爽很热血，啧，根本就是把观众骗进来杀，太可恶了！”

    “我就是因为官方宣传说是爽番入坑的，看完尤菲米娅的这一段，差点给我整吐血。”

    “看完差点原地升天，希望天堂没有虚假宣传。”

    “只剩最后两话了，希望至少能有一个好结局吧，别真的让爽番变成虐番。”

    ……

    剧情爆炸式展开，加上官方欺诈式宣传引发的讨论，直接带动《鲁路修》这部动画的人气和热度都大幅度提升。

    动画第二十三话的收视率再创新高，第一到第三卷的DVD销量涨幅明显，尤其第一卷，累计销量成功突破四万份。

    动画的周边产品也卖得十分火热。

    甚至，已经许久不曾出过《反叛的鲁路修》和林智彦的相关报道的各动画相关的媒体，都纷纷再次盯上了林智彦和这部动画。

    只要购买动画相关的刊物，很容易就能看到相关的文章，比如：

    “Geass失控，鲁路修亲手杀死尤菲米娅，动画最终会走向怎样的结局？”

    “《反叛的鲁路修》，它或许是爽番，但绝不是喜剧！”

    “欺诈式宣传引发热议？看看《反叛的鲁路修》的声优们和动画的官方是怎么回应的。”

    “《反叛的鲁路修》这部动画，或许会出第二季！”

    “只剩下最后两话了，来猜一猜接下来会是个怎样的展开。”

    “林智彦独家专访！对于尤菲之死，他是这么说的。”

    “谈一谈尤菲米娅之死的必要性。”

    ……

    有一句话叫“有时候死人比活人有用”，《鲁路修》这部动画则是：“有时候死个人比继续让她活着有用。”

    动画里面，尤菲米娅的死，虽然对鲁路修来说是不得以的事情，是很虐的一个点，但实际上，她一番杀戮，然后被鲁路修亲自开枪打死，对鲁路修的复仇大业来说，有着更大的帮助。

    从整部动画来看，她的死，也大大地推动了主线剧情，让第一季的故事一下子进入终章：

    因为不满她这样的做法，各地纷纷发生暴动，让黑色骑士团羽翼丰满起来，甚至将京都组织的那六大家族一举吞并，然后就是故事最后的大高潮——东京大决战。

    鲁路修率领的黑色骑士团，与帝国方面军展开的大决战。

    动画之外，她的死让观众们一片热议，让动画的热度持续攀升，结果就是，这部动画总算成功从超人气动画晋升成为现象级动画。

    从各个方面来看，真的很有用。

    当然，就算尤菲米娅的死很有用，话也不能这么说。

    在接受媒体采访的时候，被问到对尤菲米娅的死怎么看，林智彦是一副痛心疾首的表情：

    “尤菲米娅这个角色，我本人也非常喜欢，但是，我笔下的人物并不是我的提线木偶，前期设定完成，故事一旦开始书写，角色们会自己动起来，这种情况下，怎么展开根本不由我说的算。

    我只是一个忠实的记录者，她就这么没了，我也很受伤，也很难过，但我不能擅自更改她的结局，否则整个故事会彻底崩坏。

    别看我现在精神状态还不错，实际上当初我写下这两话的脚本的时候，伤心很久，连着好几周都睡不好觉。

    不管怎样，她的死是有意义的，请大家好好期待最后两话吧。”

