    李达带着手下五十个装具骑兵，将高伯逸布置的木墙和草人，切得七零八落，几乎在一个瞬间，就彻底解决了，没有丝毫迟疑。

    　　砍稻草人当然不算什么本事，但问题是人家砍得快啊！那冲击力，只要是有眼力的人一看便知。

    　　高伯逸看得出来，装具骑兵的一次冲击，对步兵方阵威胁极大！在两军交战的正面战场上，突然出现这样一支骑兵，呵呵，估计没有哪个将领会笑得出来。

    　　高伯逸吓得一身冷汗，他倒不是担心李达，而是庆幸当初杨忠带来的骑兵，都是轻骑兵，而不是装具重骑。

    　　如果当时杨忠那批骑兵里面有一千装具骑兵，恐怕冲出洛阳城并非难事。

    　　“好！好，果然是以一敌百的百保鲜卑，这下我就放心了，此行我们建功立业，不在话下！明日拔营起寨，去郢州！”

    　　高伯逸大赞李达和他麾下的宿卫军，花花轿子人抬人，自然是相处融洽。然而晚上开过宴会之后，傅伏却将高伯逸拉到自己的营帐里。

    　　“装具骑兵，看似厉害，然而也不是没有击破他们的办法。”

    　　傅伏沉声说道，拿出一串常平五铢钱，在桌案上摆出阵型来。

    　　“我们用铁环将木车连成长龙，辅助以手持长戟的步军，作为挡在前面的第一道防线。可以让装具骑兵的速度慢下来。这个时候，对方的步军和装具骑兵，已经脱离了序列，二者难以互相支援。”

    　　傅伏又在桌案上摆出几十颗小金豆，拦在象征着装具骑兵的铜钱后面。

    　　“只要装具骑兵无法在第一时间破阵，那么他们只有一个选择，那便是一部分人下马，用肉身直接跟面前的敌方步兵搏斗。

    　　剩下的装具骑兵，则是把距离再次拉开，进行第二次冲击。”

    　　装具骑兵居然要下马？这好像有些不符合常识啊！

    　　高伯逸忽然想起斛律羡麾下那三千宿卫军当步卒，在洛阳剿灭杨忠五千骑兵时异常神勇的事情，感觉傅伏说得很有道理，宿卫军对于步战，也是非常精通的，并非是下了马就不会打仗的花架子。

    　　“如果我是敌将，要如何破百保鲜卑？”高伯逸沉声问道。

    　　他有自己的小心思，不必去对傅伏说，至少不会现在说。

    　　“百保鲜卑颇有战力，不好对付。如果能选择合适的战场，再用雄厚的兵力层层阻击，迂回包抄，倒也不是没办法。”

    　　傅伏皱起眉头，其实他也想不到什么好办法。高洋用百保鲜卑打柔然人，曾经打出三千狂屠三万的战绩，以一当十是没什么问题的。

    　　要是兵力不足的情况下还想跟这些宿卫军，特别是装具了以后的宿卫军硬刚，只能说脑袋进水了。要是没碰到极端有利的战场环境，跟送死没什么两样。

    　　看到傅伏这么短的时间里就能总结出一套对付装具骑兵的办法，高伯逸也是给自己提了个醒，无论是以后的南陈还是北周，名将都不少，绝对不能小看任何人。

    　　如果一个不会打仗的人领兵出征，想打胜仗怎么办呢？

    　　第一个办法就是找一个会打仗的幕僚，以及能压阵的大将。

    　　当然，如果只能做到这一步，那么换头猪当统帅，估计有时候也能赢，毕竟猪不会胡乱指挥。

    　　这样做只是跟吉祥物没什么区别。

    　　高伯逸自认为自己不是虎躯一震，就能将这个时代那些鼎鼎有名的大将吊着毒打的那种天才。所以他的办法很简单，就是踏踏实实的利用天时地利人和，将所有的不利条件，都慢慢转化为有利条件。

    　　减少高洋的掣肘，那就要多献策，把出兵后可能会发生的事情都考虑到。

    　　保持军队里各部的和睦，同心协力作战，一碗水端平。

    　　保证粮道的畅通，把后勤弄好，跟作战区域的己方据点搞好关系，跟地方民政的官员搞好关系，不让他们扯后腿。

    　　对战场周边的地理条件都弄明白，把可能发生战斗的战场条件都弄明白，搞清楚哪里可以打，哪里不能打。

    　　将这些事情都做好了，胜利的天平就会慢慢倾斜，而领兵的能力，也只能慢慢培养了。

    　　高伯逸对此有着清醒的认识。

    　　……

    　　南北朝末年，也就是北齐北周南陈这样的后三国时期，有很多叫郢州的地方，位置离得还很有些远。而慕容俨现在占据的郢州城，就是长江以南的武昌府附近，而郢州的范围，跟后世的湖北省会武汉市差不多。

    　　这里是北齐南面的最前线，再往南走是梁国的长沙郡，现在被南梁的忠臣王琳占据着。而西边的江陵则是被西魏扶持起来的傀儡政权“西梁”占据着。

    　　老实说，这地方的战略环境简直是恶劣到了极点！就在去年，慕容俨坚守郢州，还跟南梁恶战了几个月，差点老命都丢了！

    　　队伍来到郢州城附近，这里到处是湖泊，深秋的野风一吹，湿冷湿冷的，高伯逸不禁打了个哆嗦。

    　　“哈哈哈哈哈，这位就是高将军吧，末将盼着朝廷的援军，总算是盼来了啊！”

    　　慕容俨带着人出了城门，老远就跑到高伯逸面前，姿态放得极低。

    　　他长得一表人才，肤白美须，身上披着一件熊皮大氅，并未着甲。高大魁梧的身躯，胡须头发都如同钢针一般有型，给人一种很硬朗的感觉。

    　　“郢州这地方湿冷，高将军，请进城，末将已经备下接风宴，里面请！”

    　　慕容俨继续将姿态放低，让高伯逸颇感奇怪。

    　　作为地头蛇，慕容俨不应该这么低调才对啊。

    　　招讨使，说白了不过是一个临时职务，其实并没有什么卵用。他目前还没有招到一支军队，更没有讨伐一支军队，说是带着人划水也不为过。

    　　难道是有阴谋？

    　　高伯逸留了个心，将杨素带在身边，一起去参加了慕容俨的接风宴。

    　　……

    　　淮南寿春城府衙的书房里，段韶将手中的战报烧成了灰烬。

    　　战报这样写的：“陈霸先以徐度于冶城立栅抵御，并令周铁虎在秦淮河右岸故垒筑城，以通东道转输，分兵绝齐军粮道。徐嗣徽部强攻冶城栅，大败，困于石头城。”

    　　“输了啊！”段韶轻叹了一声。

