
　　“是冲我来的！”

　　在那名魂师的峰针还未发出之时，星河便已做好了准备。

　　那峰针才刚对准目标，眼疾手快的星河已有了动作。

　　这么一根小小的尾后针，发出破空的声响，其速度之快，便是传说中的魂圣甚至是魂斗罗，也不能轻而易举的躲过。

　　眨眼的时间转瞬即过，就在其余众人感到疑惑之时，有一道小小的身影自树上飞跃而下，落地后迅速翻滚起身，全速往村子里跑去。

　　“这么一个小孩？竟然躲过了我的邪蜂刺？怎么可能？”

　　黑袍首领轻声呢喃，即使事实已经摆在眼前，他却仍旧有些难以置信。

　　在短暂的惊讶与震惊过后，随之而来的，便是一阵阵的狂喜。

　　“在五六岁的年纪躲过封号斗罗的一击，这小子真是个天才！不，不是天才，他是怪物，万年难得一见的怪物！这小怪物若能入我邪魂师一脉，不消百年时间，我邪魂师定能称霸整个斗罗大陆，让诸如天斗帝国，武魂殿一般的势力俯首称臣！”

　　黑袍首领阵阵狂笑着，心中生出许多憧憬。

　　“给我将这小怪物抓住，记住，千万记住了，不可伤到他，更不可要了他的性命，将他完完整整的带到我跟前来。”

　　“是！”

　　一众黑袍人领命，有十余人展开急速，飞快往星河逃走的地方追去。

　　正夺命奔逃的星河，知道自己已遇到了事关生死的危机，他心中念头急转，将脚下的速度发挥到极致，转眼间便掠出数丈距离，没入村庄之中。天籁小说网

　　小小的村庄之内，绝大部分的土地都被鲜血染红，走不出几步就能看到地上躺着一两具尸体。

　　目睹这一切的星河心情越发沉重，他飞快转了几个方向，行走间窜入村中隐秘的小道，将追来的众人甩在了后面。

　　“他是怎么发现我的？以大品天仙决屏蔽感知的能力，就算是仙人神识也发现不了我，怎么却被他们……难道是因为那只巴掌大小的蜜蜂？蜜蜂的嗅觉极为灵敏，我虽然凭借大品天仙决隐去了他们对我的感知，但身上的气味却是难以隐藏……”

　　星河思索到这，突的目光凝重了几分。

　　他飞快又越过一个转角，瞥眼间看清已渐渐追上来的魂师有十二人，三人在前，九人在后。

　　尤其是最前方的三个人，与他之间的距离正在快速的拉近。

　　“好快的速度！这起码得是大魂师级别了吧？”

　　星河凝眸快赶，眼见追来的三人与他之间的距离越来越近，他深深吸了一口气，抬手间自身魂力释放，一个精致小巧的沙漏凭空出现在他指尖。

　　小小的沙漏之中，银白色的细沙正在缓缓流动。星河看着沙漏中正流动的银沙，轻声道：“让时间慢一点！”

　　接着魂力释放，沙漏周身散发着淡淡银白色的光芒。

　　下一刻，沙漏中正流动的银白色细沙，下落的速度以肉眼可见的慢了下来。

　　空中缓缓飘落的树叶，更像是悬停在了空中一般，久久不曾落下。

　　远处受到惊吓的小鸟，扑腾翅膀的速度变慢了。慌忙的在地上乱窜的老鼠，奔跑的速度也变慢了。

　　时间的流速，似乎因悬停在星河指尖的沙漏而减缓。

　　不仅仅是小鸟，老鼠，落叶，就连紧紧跟在星河身后的一众邪魂师们，追击的速度也相应的减慢了。

　　所有的人或物都被星河手中的沙漏影响，唯有沙漏的主人星河例外。

　　而在奋力紧追的一众邪魂师眼中，时间的流速并没有任何的改变，他们的速度也没有丝毫的减少。

　　他们只看到，原本奔跑在前面不远处，就要追上的小孩，忽然爆发出一阵极快的速度，将他们一行人远远的甩在了后面。

　　“幽峰大人说的没错，这小男孩果真是个怪物。六岁十级先天满魂力也就罢了，奔跑的速度竟然能如此之快，我们三个敏攻系的魂斗罗，一时片刻间竟然追他不上。现在眼看就要追上了，却又突然爆发出如此惊人的速度来，此等速度，便是与敏攻系的封号斗罗相比，也差不了多少了。”

　　“这小子的速度确实诡异，他此时爆发出如此快的速度，应当是用了某种奇特的秘法，想必坚持不了多久。”

　　“嗯，待他这秘法持续的时间过去，我们便可将他手到擒来。只是这小子用了如此厉害的秘法，也不知会不会对身体造成影响，若他身体有恙，我们可不好像幽峰大人交代。”

　　三人皱眉交谈着，眼中有几分凝重之色。

　　然而，十几个呼吸的时间很快过去，星河速度却始终不减，此时已穿行至一处密林之中。

　　他们之间的距离越来越来远。渐渐的，星河小小的身影彻底消失在三位魂斗罗级别的邪魂师眼中。

　　三人又追了一会儿，却仍旧不见人影，三位邪魂师中的一人不免开始心急。

　　“怎么回事？他的速度为何一直不见减少？”

　　“三个敏攻系魂斗罗追这么个小孩子要这么久，我真怀疑那小子是不是封号斗罗练了什么奇怪魂技变小了。”

　　“不必心急，即使他那秘法持续的时间不短，可若比起持久的速度，仅凭那小子十级的魂力，以及他孱弱幼小的身躯，又如何能比得过我们三人？我们只要不跟丢，牢牢锁定那小子的气息，追上他是迟早的事情。”

　　说话这人性格沉稳，便是现在仍保持着三分冷静。

　　可他这话才刚说话，便是忍不住的脸色一变。

　　因为在他精神识海之中，精神力感知到的星河，却仿佛凭空消失了一般，突的失去了身影。

　　失去精神力感知的他也便像失去了方向的老鼠一般，猛地停了下来。

　　几乎是在同一时间，他的两名同伴也跟着停了下来。

　　“难道你们也……失去对那小子的感知了？”

　　他有些不敢相信的问道。

　　“不错。”

　　其余二人的脸色在这时变得极其难看，颓然点了点头。

　　一人原地狠狠踏了一步，神色有些焦急。

　　“这下可糟了……跟丢了人，该怎么向幽峰大人交代呀？”

　　“回去领罚吧。”

　　另一人声音低沉着道。

　　三人随即折返，将情况告知。

　　幽峰听闻这个消息后，倒是颇有些意外，不过他并未生气，反而笑道：

　　“这小怪物竟能躲过魂斗罗的追踪，真是越来越让我喜欢了。”

　　他轻笑着抬手，将自己的武魂幽魂锋召唤出来。

　　“小幽，接下来就看你了，给我找到那个小怪物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二章 逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 