    雷电横空，风起云涌。

    这一刻，一道粗大的气柱从八景宫内冲起！而这个举动，迅速吸引了八景宫内所有人，一个个人影闪电般激射而至，出现在八景宫的巨大广场上！无数人抬起头，看向了那巨大的气柱。

    “袁鹏？”

    “他突破什么？”

    “他不是才九百九十九岁吗？”

    “难道他今日要踏入阴魂之境？”

    无数道惊疑声响起。

    这是一个老生常谈的规矩，没有大树能够在一夜之间长成，需要时间！这也是为何修法界注重论资排辈，要以前辈为尊的原因！老一辈不一定是最强的，但是最强的一定出自老一辈！因为你一日之功，岂可抵得过人家成百上千年的日夜苦修？

    这也是为何有着千年岁月不过，阴魂永无希望的原因。

    但是这一刻，袁鹏却是在选择突破了。

    神朝太子等人也算是小有名气了，但是比起如此年轻就要突破的袁鹏来说，真的不是一个层次上的。

    就是负琴生等曾经的绝世天才，在袁鹏面前也真的无法说出自己是天才。

    因为袁鹏才九百九十九岁，但是已经是圣君级别的超脱九层巅峰。

    而这一刻，气柱腾空，无尽的灵气蓦地散开，又再次聚拢！雷电之中阴风阵阵，仿佛沟通了黄泉的彼岸，有黄河流淌而来，要侵染袁鹏的身躯和灵魂。

    这是一股死气，也是一股带着寂灭的气息。

    “常人突破，最多出现一缕这样的黄泉气息就不得了了，这袁鹏居然引来了一条大河一般，简直就是把真正的黄泉引来了！”

    有人高声惊呼道。

    “他这是在逆天行事，不管今日是否成功，都足以载入史册了。”

    也有人客观公正的评价道。

    “还真是天才！”

    就连张宝乐都苦笑着看向了高空之中的气柱。

    他岁数早就过千了，但是莫说阴魂了，就是大圣和圣君都还没有达到。

    什么是天才？

    那就是一日之功，能够抵你百年千年的日夜苦修！你花十年掌握的东西，人家只需要一分钟就搞定了。

    “确实挺不错的。”

    就是洛尘也夸赞了一句。

    而高空之中，袁鹏长发飞舞，迎着黄泉的气息硬撼而去！这股气息极其可怕，让人防不胜防。

    但是袁鹏却左手一划，无尽的圣力滔滔，以自身的法力硬撼整条如黄泉一般的可怕气息！袁鹏气息深沉，宛如深渊一般深不可测，常人畏惧的那股气息在袁鹏面前，几乎是摧枯拉朽一般，不堪一击！这一刻，整个中都震动，无数人抬起头。

    也在这一刻，袁鹏几乎是吸引了所有人的目光。

    他眸子雪亮，绽放出无量神光，有瑞气祥云在他脚下浮现，手持一把天尺，流淌着晶莹的白色光芒。

    这一刻，袁鹏几乎是爆发出来了隐藏的所有实力。

    这股气息就是阴魂大能都感受到了一股压力！“今日袁某再次横击天道，打破禁忌！”

    袁鹏怒吼一声，直冲天际而去！他要硬撼天道！“轰隆！”

    虚空炸开，翻涌起混沌。

    无尽的黑色力量宛如触手一般缠绕而来，几乎第一时间，袁鹏就被击退下来了。

    一个照面而已，他就已经鲜血横飞了。

    但是下一刻，麒麟精魄幻化虚影直冲而起，护在他身旁。

    一声麒麟怒吼，山岳崩溃，大地塌陷。

    大道之力这一刻刹那间被扰乱了。

    而且子西北方向，一股可怕的气息横击而来。

    “有霸主出手了？”

    “这是要阻止袁鹏突破？”

    无数人惊呼。

    “谁？”

    这一刻，中都这边爆发出来了可怕的气息，一谁字一出，天空之中的星辰仿佛都颤动了。

    天际上空，有星辰都被颤动了。

    中都霸主伏太帝声音威严天下，让整个中洲都听见了。

    同时这个字一出，那股可怕的气息刹那间炸开，被阻拦了下来。

    但也在下一刻，另外一个方向，又有一道可怕的气息横击而来，这一次，这是一道剑气。

    剑冠天下！如一片古老的宇宙复苏，被打了过来。

    这一刻整个中都所有人一阵惊愕。

    “袁鹏到底有何天资，竟然惹得霸主不惜亲自出手阻拦于他？”

    也在这一刻，八景宫上空蓦地浮现了一个巨大八卦炉虚影。

    这八卦炉刚一出现，整个中都蓦地一颤，中都何其辽阔，不知道宽广到了多少万里。

    但是这一刻，八卦炉虚影浮现的瞬间，整个中都任何地方都震动了。

    而且这一刻，不仅是中都，整个中洲都在震颤了。

    “八卦炉出世了？”

    这一刻，中洲九大霸主眉头一蹙，全都看向了中都八景宫方向！八卦炉八卦横空，星辰闪烁，其上流淌着无尽的紫气，一缕一缕垂下来。

    每一缕都重若泰山，有压垮山河的气魄！也在这一刻，八卦炉轻轻一颤。

    道者身躯傲立八卦炉之上，冷眼看向四方！而八卦炉只是轻轻一颤。

    “轰隆！”

    数万里之外，那里刹那间爆发出来了可怕的能量波动，宛如一朵巨大的蘑菇云炸开。

    数万里的大海之处，方圆足足三万里的一片汪洋刹那间被蒸干！甚至海底的海沟这一刻都化作了猩红的岩浆！仅仅一击，这何其可怕？

    若是放在灵气未复苏之前的世俗，这样的随意的一击，怕是足以摧毁掉整个亚洲了。

    而造成的破坏，足以灭世！随后便是大海蒸干的气浪席卷长空，无尽的风暴席卷而来，遮天蔽日。

    “散！”

    道者一挥袖袍，那弥漫数万里的风暴刹那间改道。

    “放心去突破！”

    道者傲立在八卦炉上，虽然年老，但是却有一股气吞天下的无敌姿态！这一刻，无数人惊骇，霸主级别的攻势居然如此可怕？

    平日里所有人都有克制，即便对敌，也没有施展范围攻击，而刚刚那一击范围攻击，却造成了如此可怕的景象，着实让不少人心头狂跳！袁鹏再次横飞而起，麒麟精魄缭绕身侧，脚下祥云铺成了一道通天的大道！袁鹏这一刻气势磅礴，宛如战神下凡，浑身光芒万丈，手持天尺，气息再次拔高，全力冲了过去。

    也在这一刻，麒麟再次四蹄一震，山河大岳被定住，就是天道这一刻都似乎被定住了。

    

