    幽州，

    蓟县，

    刺史府，

    时任幽州刺史的刘虞，正愁眉不展的在厅中来回踱着步。

    而在他身边，

    几个面色同样难看的中年人，则在一旁唉声叹气。

    良久之后，

    其中一个方脸大汉率先忍不住了，皱眉问道：

    “刺史大人，现在这个情况，咱们到底该怎么办？”

    “那秦峰的运粮队眼看着就要到了，咱们再继续鼓动的话，岂不是白白给他送人口？”

    “那你的意思呢？”

    听见有人说话，刘虞这才停下脚步，反问道：

    “现在停手的话，你觉得还来得及吗？”

    “这……”

    方脸大汉不说话了。

    来得及吗？

    他可不相信秦峰那厮，会查不到他们在后面捣鬼！

    “几位家主~！”

    刘虞转过身来看着几人，声音十分坚定的道：

    “既然已经得罪了，那就不如得罪到底。”

    “有本刺史在，晾他也不敢拿你们怎么样！”

    “更何况……”

    说到这里，刘虞的声音低沉了下来，语气中带着些许悔意。

    “如今消息已经传了开来，就算没有吾等的鼓动，该去的迟早也会去的！”

    “若是不趁这个机会把他击溃的话，今后就再也没有机会了！”

    “……”

    几个中年大汉互相看了看，都觉得刘虞说的有道理。

    由于有着他们之前的造势，整个幽州的人都知道渔阳是个好地方了。

    一旦他们觉得日子过不下去，肯定会选择去渔阳试试的。

    若是不能把人集中在一起送过去，那就真变成给人家送人口了！

    “那就继续！”

    方脸大汉咬了咬牙，冷声道：

    “等回去之后，某就让人组织佃户，某倒是要看看他秦峰敢不敢收！”

    “？？？”

    听着方脸大汉的话，在场众人眼神都为之一亮。

    刘虞更是一拍大腿，忍不住夸赞道：

    “吴家主，这主意秒啊！”

    “啥？”

    方脸大汉有些发懵。

    都玩这么狠的吗？

    我只是随口一说而已，你们不会真以为我要把佃户送过去吧？

    “为什么不呢？”

    似乎的看出了方天大汉的迷惑，刘虞嘴角微翘，淡淡的解释道：

    “难民还是要继续鼓动的，但是难民之中，可以混一些机灵点的门客进去。”

    “到时候……”

    虽然刘虞这句话没说完，但众家主显然都明白了他的意思，脸上也跟着露出了笑容。

    难民算什么？

    没人带头闹事的难民，温顺的简直就和绵羊一般！

    可一旦有人带头的话，温顺的绵羊也是会咬人的！

    想想那些黄巾军就知道了！

    打定了主意的几个家族，起身告辞之后，立马就回去组织了。

    只要秦峰一天在幽州，那他们就一天都不自在！

    为什么？

    没钱赚了啊！

    只有把秦峰赶出幽州，或者直接送他上西天，他们才能更好的赚钱！

    至于乌桓没了？

    那不是还有鲜卑人在吗？

    他们可不管你什么国仇家恨，只要能赚钱就行！

    再者来说，

    受到侵害的又不是他们？

    每次他们去乌桓或者鲜卑，都是被当作上宾对待的好吗？

    ……

    随着刘虞和几个家主不断发力，涌向渔阳的难民日益增多。

    鉴于此，

    秦峰直接把那两万乌桓俘虏替换了下来，让人押送着送到了边境。

    在这里，

    已经有近三万的汉人俘虏，和二十多万头牛羊等候多时了。

    交割进行的很顺利！

    在一万大汉骑兵的监督下，前来交接的乌桓异族老实的不得了。

    “对了~！”

    临到最后，负责前来交接的张飞响起秦峰的嘱咐，冲着对面的异族吼道：

    “回去告诉你们苏仆延大人，若是能带着鲜卑人的头颅来，一个头颅，某家主公给你们一两黄金！”

    “可以置换任何同等价值的东西，包括铁器！”

    “？？？”

    听着张飞的大嗓门，对面的乌桓异族都有些躁动。

    一两黄金一个人头？

    真的假的！

    这特么……比他们抢劫大汉来钱快多了啊！

    不但是普通的乌桓异族躁动了，就连带头来的速付丸也有些心动。

    他是仅存的三位乌桓大人之一。

    为了显示对这件事的郑重，他才冒着生命危险前来压阵。

    可惜的是，

    大汉这边压根就没人认识他！

    唯一让秦峰记住名字的苏仆延，也是他无意间听谁提起的。

    不过，

    这些都不是最重要的，重要的是速付丸真的心动了啊！

    他们这些残余的乌桓人，现在面临这两个选择。

    要么，

    选一个和素利部落敌对的鲜卑阵营投靠，继续和大汉作对！

    要么，

    就龟缩到一个角落，慢慢繁衍，争取有一天还能有出头之日。

    可现在，

    秦峰无异于给他们提供了一个全新的选择！

    杀鲜卑！

    只要能取得鲜卑人的人头，就能从大汉换取到他们所需的一切。

    这种生活才适合他们啊！

    不过，

    现在唯一需要担心的就是，那个大汉的将军说话真的算数吗？

