    燕京，798艺术厂区。

    包豪森风格建筑群的一间厂房里，灯火通明。

    “秦子，可以了。”

    叶秦举着长炮的单反，扮演摄影师入镜。

    之前答应徐山争客串《泰囧》，没料到分到的角色是给王保强、范税冰拍合照。

    也就是徐朗帮王宝圆女神梦。

    没有任何的表演空间，无非露个脸，摆几个造型，但比《日不落帝国》里的沈滕强，至少不是一个纸片人。

    看着王保强嘻嘻哈哈，头戴草帽，总觉得棕色的帽子有点绿。

    “秦子，苏仑这事，谢你给这个面子。”徐山争从导演椅起身。

    “之前采访就说，华夏不缺好故事，就是缺好编剧好导演好演员。”

    叶秦摆摆手：“有能力当然培养咱们内地的新人导演。”

    徐山争透露道：“跟你打声招呼，《泰囧》已经提到12月12日。”

    叶秦诧异无比，黄博说过徐山争会提档，没想到从春节档划拨到贺岁档。

    其实，华夏“春节档”概念，是因为星爷《美人鱼》30亿的票房才诞生

    以往只有贺岁档，冯裤子拍出《甲方乙方》、《手机》等，叫做“内地贺岁档之王”。

    一般每年11月到次年3月。

     12月，又是华语电影市场的保护月，明文规则，好莱坞分账片莫入。

    跟暑期一样，华夏导演普遍恐好莱坞，不敢硬抗好莱坞大片，宁愿跑到保护月里内卷。

    “是啊，光线发行部给定的档期。”

    小陶红放下童星王翊飞，细眉紧蹙，满脸写着忧色。

    “龙叔的《十二生肖》，同天上映，摆明撞档期。你山争哥天天七上八下，睡不着觉，都在掉头发。”

    掉头发？

    徐山争还有头发？

    叶秦眼光戏谑地瞅瞅徐山争这颗卤蛋。

    “嘚嘚嘚，你自然是睡的香，星爷导演加配角，你、舒其、黄博，2月档谁见《降魔篇》，不让来条路！”

    徐山争眉头紧锁，语气酸溜溜。

    叶秦听得出话外音，想靠自己这层关系，趁宣发没有铺开，赶紧调整档期。

    “我觉得12月倒挺好。”

    这些年，内地的银幕数上涨到12000块，空间之大完全能容纳下两三部大片。

     12年，由于进口分账片份额的调整，从20部改成34部，11月、1月，都有好莱坞电影上演猫狗大战。

    而在12月，有十几部国产片内斗，但真正能撑得起大盘的，只有《十二生肖》和《泰囧》。

    “可是《一九四二》，《王的盛宴》，都是11月底上映。”

    徐山争整张脸露出一个“囧”字，冯裤子不必说，《王的盛宴》可是陆钏涉足的第一部商业片，噱头十足！

    全都聚集在11月末，既能利用贺岁档的号召力，又抢先拥有足够的银幕资源。

    叶秦不以为然。

    冯裤子这货从《集结号》，就转变得彻底，钱挣够了，要脸要名，想从“大俗”装“大雅”。

    贺岁档看《一九四二》，忆苦思甜？

    关键饥荒年代，一个个演员圆润肥胖，面色红光，饿殍图呢？

    至于《王的盛宴》，陆钏这货，志大才疏。

    《鸿门宴》如果是拍成黑帮械斗，他干脆照着西方中世纪宫廷剧，商业片，愣是拍成闪回的纪录片。

    星美投资的钱霍霍光了，还得女朋友秦蓝贴1000万，才把电影杀青。

    徐山争疑惑道：“《一代宗师》呢，秦子，怎么没听你提它？”

    “王墨镜的商业片，18号公映，国际章、梁满洲、本山大叔、张镇，噱头十足，又是十年磨一剑？”

    “收到徐浩峰的消息。”

    叶秦摸摸鼻子，“王墨镜又跳票，不再18号公映。”

    《一代宗师》，又叫《一代失踪》，跳票跳的飞起。

    “王墨镜打算把片子送柏林参展，镀个金再回来。”

    “柏林？”

    徐山争一怔：“你的《白日焰火》也打算去柏林吧，争得过梁满洲、国际章？”

    叶秦扬起一抹笑容，从王权安给出的消息，柏林的迪特主席，有意让王墨镜担任评委团主席。

     14年柏林，梁满洲是评委。

     13年，王墨镜是主席。

    再加上有王权安、沈扬的公关，最好能再搞来章国师的推荐！

    至少一个评委团银奖逃不了。

    就在此时，余光里扫见范税冰迎面而来，打进组，对自己就很感兴趣。

    直截了当地发出邀请：“恭喜你，视帝影帝双丰收。《大唐荣耀》全集我都看完，真的很好，不知道有没有兴趣，跟我合演一部唐宫剧？”

    《武媚娘·露头·传奇》？

    叶秦笑而不答，还是留给你跟大黑牛定情。

    客客气气地婉拒，跟范税冰握手之际，手心有意地被搔动几下。

    那个眼神，仿佛要把他吞掉。

    叶秦：0.0

    ………………………

     11月中旬，鹅毛大雪飘落。

    《焰火》杀青，大冷天，索性搞一桌火锅席。

    包厢里，桌面上的鸳鸯锅沸腾。

    袁荃、老筋、王井春等人围一圈，听喝醉的刁一男闲侃。

    一群人都很闷，没有那种开怀畅饮都热闹氛围，斯斯文文地喝着小酒。

    “秦子，你干嘛对柏林那么执着，为什么不可以是戛纳？”

    刁一男严格说是戛纳嫡系候补，《明日天涯》、《夜车》都入围戛纳一种关注单元，等《白日焰火》柏林得奖，有名以后，《南方车站的聚会》，照样去戛纳。

    怎么说呢，柏林纯粹是一个跳板，或者是卖片的市场。

    也是好事，王墨镜丫的也是戛纳的嫡系！

    叶秦涮着羊肉，挑起眉梢，总不能说，前世从哪里获奖，后世也从哪里来吧。

    随口敷衍两句，就听刁一男醉眼朦胧：“秦子，来，我敬你一杯，这个剧本是我心头的一个结，08年开始我就再找各种机会，去纽约，赶上金融危机没人愿意投。”

    “去上海电影节，那些个投资方，又嫌我要求多，只有你仁义，什么都答应。我能问问你，以后这样犯罪悬疑类型的片子，找你还投不投？”

    “投啊，为什么不投，只要不要纯属没事找事，故意挑战光点的底线，干嘛不投？”

    叶秦眼睛一转：“怎么，你这么快有新本子？”

    “不是我的，我替人问的，是个好本子，写这个剧本的人，跟我一样，东奔西走，处处拉投资没人愿意……程建斌、小陶红演的《人山人海》看过吗？”

    刁一男捞一筷子油豆腐。

    “没看过。”叶秦摸摸鼻子，脑海里的文娱知识搜刮一遍，没有半点印象。

    刁一男道：“跟这个片子取材一样的真实事件，但更商业化，叫，叫《追凶者也》。”

    叶秦一怔，嘿，瞧咱这运气！

    五星杀手有木有！

    嗡嗡，嗡嗡，手机作响。

    “我接个电话。”

    一看是杨曼，起身走到包厢门外，开口第一句便是：

    “杜杨问你，叶光纪愿不愿意签周冬鱼？”

