    第779章 黑色长毛腿   

    “少爷，你杀的那只三花蛮蝎，就是这样的气息！”

    

    灵一在身后提醒，又不禁佩服的说道，“果然如少爷所料，那个蛮蝎窝不止一只三花蛮蝎，而是有很多藏起来了，没有现身！”

    

    “三花蛮蝎有沉睡的习惯，它们是藏起来沉睡了，不知为什么都苏醒了。”

    

    陆沉说道。

    

    “少爷，你有没有发现，深渊底的灵气变多了。”

    

    灵一小声说道，“可能是灵气的变化，才令那些蝎子苏醒过来吧？”

    

    “蝎子太多了，它们又守在下面，将来我们的人怎么出来？”

    

    灵十突然担忧的说道。

    

    “还是你最聪明，会联想到这一点！”

    

    陆沉呵呵一笑，摸了摸灵十的小脑袋，然后望着深渊底下逐渐浓郁的灵气，说道，“其实，你根本就不用担心这一点，底下的灵气越来越多，等到达一个峰值的时侯，你们的人出来也不会马上跌战力，那些蝎子随手便可灭之，不成威胁。”

    

    “如果底下的灵气没有达到峰值呢？”

    

    灵十问。

    

    “那我就下去，想办法把那些蝎子清理干净，为灵族出谷扫出一条安全通道。”

    

    陆沉盯着深渊下面，坚决的说道。

    

    “奴婢们代表灵族感谢少爷！”

    

    十侍女感动不已，齐齐给陆沉行万福致谢。

    

    十侍女之所以那么感动，是因为冲上来的兽气都是八阶的，其中还有八阶中期，这个阶位超过了陆沉的战力范围。

    

    陆沉若真的下去清理，绝对是提着脑袋下去，极之危险。

    

    可惜她们现在没有战力，否则直接下去清理，根本用不着陆沉冒险。

    

    “祈求上天让深渊的灵气继续增多，这样我们灵族的出口就安全，少爷也不用以身犯险了。”

    

    灵十双手合十，闭目祈祷。

    

    “肥龙，我的备用刀铸好了没有？”

    

    陆沉转向对肥龙问道。

    

    “好了，我铸了五柄，不知够不够？”

    

    肥龙扲出了五柄雪白长刀，每一柄都用了七阶中期兽丹为核心材料，重量都是一百万斤，品质都很高，远在被毁的青鳞刀之上。

    

    “不错，品质比青鳞刀还要好，当备用刀足够强了！”

    

    陆沉欣喜的点点头，收起五柄长刀，然后板起脸色问，“我要你铸一打备用刀，你怎么只铸了五柄刀，其他时间你做什么去了？”

    

    “那啥……我不是没锅用了嘛，所以我就……省了点时间，铸了两个锅。”

    

    肥龙打着哈哈，不好意思的又扲出了两只大锅，交给陆沉查看。

    

    “我去……八阶兽丹铸出来的锅，果然是顶级圣锅，品质真是高到离谱啊！”

    

    陆沉扲着两只大锅，每一只都有三百万斤之重，境界低一点的都不一定拿得动，而且锅身超越坚固，一般炼神境强者都未必打得碎。

    

    “多谢师兄给的八阶兽丹啊，不然我也补不出这种好锅来！”

    

    肥龙得意洋洋的说道，“现在就算有炼神境强者来找麻烦，也破不了我的顶级圣锅了！”

    

    “你马上给我铸一柄主刀！”

    

    陆沉取出上百枚准八阶兽丹，交给肥龙，后者眼睛瞬间亮了。

    

    陆沉原本想叫肥龙铸几柄主刀，但考虑到准八阶兽丹不多，只好作罢。

    

    兄弟们都需要更好的兵器，光是十侍女就要十柄弓和十柄剑，妥妥用去二十枚准八阶兽丹。

    

    其实，主刀有一柄已经够了！   

    谁有能力把他的主刀打断，他有再多的主刀也是白搭，一样不是人家的对手。

    

    陆沉的主刀，肥龙很认真打造，还特别加了一些其他材料，足足用了一天时间，才把刀铸成。

    

    那是一柄蓝色长刀，刀身有霜纹，重两百万斤，品质超高，属于超越圣器！   

    “好刀，此刀有蓝色霜纹，就叫蓝霜刀吧！”

    

    陆沉手握长刀一挥，一道蓝色刀气劲疾而出，将大地斩出一道数十丈长的深沟。

    

    “好了，你再给侍女们铸弓和剑吧！”

    

    “遵命，师兄！”

    

    肥龙应了一声，便去干活了。

    

    而就在此时，深渊底下的灵气突然变得更加浓郁，仿佛灵谷的灵气冲出来了，填补了深渊的灵气不足。

    

    “下面的灵气够不够多？”

    

    陆沉问灵一。

    

    “还不够！”

    

    灵一摇头。

    

    “你们要是下去，战力会不会恢复一些？”

    

    陆沉又问。

    

    “不会，我们的战力已经打乱了，就算回到灵谷，也起码要一些日子才能恢复。”

    

    灵一此言，就断了陆沉的想法。

    

    陆沉之前琢磨着，若是灵气足够多，可以让十侍女下去杀光那些蝎子，但没想到是这个情况。

    

    “灵气越来越多了，很快就能达到灵谷的标准，就不需要特意下去清除那些蝎子了。”

    

    灵十看着深渊，开心的说道。

    

    可陆沉却剑眉紧蹙，看着底下如雾般的灵气，一点也开心不起来了。

    

    因为，他感到深渊冲上来的兽气在隐约逼近，仿佛底下的蛮兽正在冲上来。

    

    他下过灵气深渊，知道底下有万丈之深，渊壁垂直，相当光滑，无法攀爬！   

    但话说回来，人是无法攀爬，可蝎子呢？

    

    三花蛮蝎是有可能爬上来的！   

    “这里很危险，所有人马上离开！”

    

    陆沉越想越不对劲，忽然脸色一变，立刻下令。

    

    “怎么了？”

    

    明月问。

    

    “下面的蝎子要上来了，我们赶紧走！”

    

    陆沉说道。

    

    “不是说，那些蛮兽是守渊底的吗？”

    

    明月又问。

    

    “可能灵气突然变多了，它们一时不习惯，受不了就会上来。”

    

    陆沉转过身，准备率众走人，却见肥龙还在收拾铸器的东西，便催促道，“肥龙，别磨磨蹭蹭，你倒是快点啊。”

    

    “师兄，我也想快啊，我刚铸着剑呢，还铸到一半……而且我的东西多，需要一些时间收拾的。”

    

    肥龙一边愁眉苦脸的说，一边把大铸台拿起，使劲的塞入空间戒指。

    

    “你们先走，我帮肥龙！”

    

    陆沉一边指挥众人，一边跑到肥龙身边，帮他捡地上的铸器工具，然后塞入他的空间戒指。

    

    就在此时，深渊冒上来的兽气大盛，蔓延周边百丈。

    

    突然，一条碗粗的黑色长毛腿从深渊伸了上来。

    

    

