    接下来大约又走了半个时辰的路程，在茂密的丛林中穿过一个小丘，远处的山谷中的一个巨型洞穴出现在了他们的视线之中。

    外面并没有太多妖魔，因为不久前雪峰山驿站才来清过一起独眼狼奴，现在独眼狼奴群的大部分妖魔生活多半都在洞穴里面躲藏着。

    他们的敌人可不仅仅是人类法师，同时其他妖魔群体也对他们虎视眈眈。

    为什么不完全剿灭妖魔？

    要是完全剿灭那就必然会引起其他妖魔群里的过度繁衍，自然里面弱肉强食，同时也有一定的规矩，在圣城时代中植物系的鼻祖之一达尔文就对此研究很多。

    在渊明的记忆里，现在的这个魔法时代便是圣城时代，人类记载中前面的魔法时代分别被称为：亚人时代，图腾时代，次元时代，觉醒时代，断法时代，昆仑时代，黑暗时代……

    那洞穴是看起来似乎是天然而成，不过细细观察后就不难发现那洞口就如同隧道入口一般平整，地面上也时不时会出现平整的石块。

    这些石块，依稀在诉说着当年此地的繁华。

    捡起地面的石块，还有那远处妖魔的低吼，渊明眼里不禁多了一丝苍冷凄凉的惆怅。

    妖魔的眼里人类就是可口的食粮，尤其是没有觉醒的人类，基本毫无反抗力！

    渊明根据周旺前面的指定，在平整的洞穴旁的树下，果然发现了一个被抛下的小坑，里面依稀竟然能感觉到土系灵脉的波动。

    当然了，这种波动向白阳和潘丽君这种土系魔法师是感知不到的，也只有土系鼻祖的渊明才能体会到这灵脉的细微荡漾。

    不过还是有些不明所以的是，为何一头独眼狼奴都没看到。

    这似乎不科学！

    “到了洞穴口，接下来我们怎么做？”潘丽君插着手，对着蹲下笑容满面的渊明说道。

    抬起头来，坚定的说道。

    “进去！”

    “进去？！”闻言的白阳露出笑容，本来还在想着怎么悄无声息灭掉渊明，结果渊明却给了他一个好机会。

    为了防止幽狼兽的妖魔气息引出洞穴里面折服的独眼狼奴，所以已经收回到了召唤位面。

    他靠在树旁笑容灿烂，等到进入魔奴洞穴，那可就别怪自己让你成为妖魔的食物了！

    潘丽君则是点了点头，这次的斩空给自己的命令本来是协助渊明，虽然他并没有感知到土系灵脉的丝毫气息，也只有一同入穴。

    洞穴漆黑，不过每隔一段距离都会有一些发光的晶石，要不是知道这里是独眼狼奴的巢穴，渊明可能都觉得这里一处秘密的幽会之地。

    巢穴里面。

    三人一路倒是极其轻松的前进着，洞穴之中不时就会突然扑来一只嗜血的狼奴，不过这些妖魔比进攻雪峰山驿站的狼奴小了很多，对付他们潘丽君连初级二阶的魔法都没有使用。

    进入洞穴有一段时间了，突然前面传来一阵的牢骚声：“玛德，这群狼妖是还没长大就出来干活了吗！滚开，老子不杀奶狗！”

    有人？

    渊明皱着眉头对着后面的潘丽君眨了眨眼睛，示意他们不要说话。

    难怪一路上都没碰上强大的狼奴，原来是前面有人帮忙清理了啊。

    渊明三人慢慢接近，洞穴里面微弱的亮光，给他们没释放魔法的身体提供了保护色。

    只听到嗖的一声，一道强烈的斩魔具劈下。

    渊明三人看的很清楚，那使用者就是不久前还想杀自己的猎人队长，直直的将面前的一头三眼狼奴斩杀。

    三眼狼奴是战将级的妖魔，比独眼狼奴更加的到大，同时还拥有使用土系魔法的能力：土铠。

    土铠，可以让他们的身上披上厚厚的泥土，抵挡一些妖魔的攻击和魔法伤害。

    他们怎么会进来？

    渊明并没有因为三眼狼奴的出现感到震惊，相反，他对那群猎人队伍的进入才十分疑惑。

    一般来说，就算是法师团队也不会因为一点利益进入到妖魔的洞穴，这里面可不是什么好地方，都说强龙压不过地头蛇，在妖魔的地界上面也同样适用。

    “他们也是来找灵脉的？”潘丽君皱着眉头轻声说道。

    渊明摇了摇头。

    “应该不是，要是外界真的知道这里有灵脉的话，肯定不会只来怎么一些人，我们先在后面跟着他们吧，他们忙着跟妖魔战斗，就算是感知到你的高阶气息也不敢轻举妄动。”

    闻言，潘丽君点了点头，同时将自己的魔法气息尽量压低，要是不被发现最好。

    前面的猎人队长使用了斩魔具后，望着身后的黑暗愣了愣神，不过并没有多说什么，打算带着一群中阶法师继续前行。

    “走吧，还有很长一段路要有走。”猎人队长说道。

    “老大，我的…我的腿被割掉了，需要有人抬着我走……”

    “哦？”那队长回过头来，借着手上的斩模具，一把将那地上断腿的红铠的脖子抹出一道血痕。

    那红铠男人正是不久前要杀渊明的人，现在手掌拼命的按住脖子，眼珠睁的像是要掉落出来一般，同时掌缝间那不断涌出的鲜血将原本的铠甲染的鲜红，比那油漆的红色还要醒目！

    没过多久，整个人就失去了神彩。

    “我是为了你们好，要是带上他我们肯定会被拖累，到时候可不只是死一个人那么简单了。”男人说道。

    而周围的猎法师都没有说话，在安界之外的猎法师生涯之中，他们找就已经见怪不怪这种事情。

    人在险境之中，都是自私的！

    而且这本来不关他们的事，许多人都只是对不久前这中阶法师释放了两次中阶法师感到傻逼。

    魔能都快没了，你不被妖魔攻击那还有谁要受罪。

    之后，一群中阶法师继续前行。

    渊明一路上并没有发现其他魔法师的尸体，也就是说这是他们队伍死的第一个魔法师。

    好好的中阶法师，就因为刚才的意气用事，就白白断送了自己的性命，不过他还未消散的精神力和魔能却直接被渊明吸收。

    渊明明显的感觉到，亡灵系的突破感越来越强了。

    一个魔法师的成长，不仅仅需要时间的积累，同时也需要大量资源的投入，就比如像斩空那种高阶法师为何会存款少的可怜，就是因为军官的工资多半被换成了等价的资源。

    继续往前，前面有一群人清理魔奴，让渊明等人走的很是惬意。

    他们杀的大量狼奴，除了三只强大的战将级狼奴，其他的可都没有去收集他们的残魄或精魄，这些当然就进入到了渊明的亡灵空间里。

    一直到翻过洞穴的一角，一块十分平整的石块房间出现在眼前，让渊明的眉头猛的一皱。

