    这时，二条下令，让警卫队将这三个涉案的科长给抓了起来。

    “皇军很想知道，这一万多的枪支弹药是如何走出上海的。所以，我命令，马上成立专案组。负责调查审讯有关人。”

    一个副局长主动请缨：“我来当这个审查组长。”

    二条没有同意他的自荐：“他们之间牵涉了太多的关系在内。所以，我决定，武钢，任审查组组长，直接对我负责。”

    “是！”周云敬了一个军礼。

    这一下，很多人都不开心了。保安局的台风来了。

    散会后，周云陪着二条山基，来到了自己的办公室。

    “武志，你准备组建多少人的审查组？”二条问。

    周云问：“你是想剪草还是除根？”

    “除根！这保安局的人，与市政府的人关系密切。大佐很不满意。所以，想借这个机会，将保安局整一整。听话的进来，不听话的出去。”

    周云给二条泡茶：“如果这样的话，那我就知道怎么干了。”

    二条笑着说：“别让你姐失望哦！这样，我给你留一个班的宪兵，如果谁不服，宪兵出手，打的他走。”

    周云与二条哈哈大笑。

    下午，周云找到了警卫队副队长。这人他了解过，没根基，所以一直上不去。他当副队长时，现在的正队长还是下面的一个小队长，人家现在爬到了他的头上。

    “武科长！有事请吩咐！”副队长说。

    “郑队长……”

    “武科长，请叫我郑三炮，或者叫我三炮。”

    周云答应了：“三炮啊！愿不愿意跟我进审查组。”

    郑三炮一楞，天上掉馅饼了？

    “愿意！”

    谁不愿意谁就是二哈。

    周云递给他一支烟：“三炮啊，我也不说虚的。这次的事，是皇军交给办的，只要办好了，就在皇军那盖了印了。你呢，就选几个与你贴心的并且不是白眼狼的那种人。只要你们与我一心，我保证，你们的将来，要钱有钱，要权有权。”

    郑三炮激动了：“武科长，我郑三炮这条命，就交给你了。”

    周云将审查组的办公地点设在了经济管理处三科。主要是方便。不过，该置办的东西都置办了，将原来空荡荡的大办公室排满了。郑三炮带来了五个人，三科的办公室原有七个人，一下子，十几张桌子，让人感到，这地方好有实力。

    审查组一共有二十个人，除了郑三炮六人，从三科调进了十四个人。这十四人中，有十人是特战队的人。

    周云组建了三天，审查组就正式开张了。

    开张的第一天，周云将五个检查站的站长例行询问了。

    重点是李家口站，它是经济管理处二科的地盘。

    三天前，周云就让老七活动了一下，得到了消息，出事的那一天的晚上，李家口出了十几台车。

    在平时，这出十几台车不算什么。但是，这不出事了吗？

    周云派人去调查了，那十几台车的货主，是一个商人。而且是个有后台的商人。

    他的后台就是，市政府的商业管理部的部长。

    这人正是周云的目标，因为商业管理部的部长的后台是上海市的伪市长傅云彪。

    三天前，周云将救国军中有内奸的情况汇报给了局长。并将二条要自已主持审讯的事说了。局长一听，兴趣来了。他让周云借着这次的机会，借日本人的手，除掉几个汉奸。

    要说上海最大的汉奸，就是傅云彪了。

    周云马上安排了王勇他们，调查那十几台车的情况。

    审查组的二十个人，太明显了，别人不跟踪你算好的，你就别想查人了。这些人，周云让他们调查那天夜里，从那五个关口出去的卡车。

    那天，周云得到了信，说是李家口的站长，与人电话约好，将在十点钟，与人在四季春酒楼吃饭。

    这个风口浪尖中，敢顶风作案，出来见人。

    周云当然不放过。他带着人，提前进入了酒楼。

    拿出保安局的证件，要求酒楼老板配合。老板敢不配合吗？按要求，将周云带来的人散了出去。

    三科五常站抽上来的人，便当上了服务员。

    李家口的站长先到，喊去了服务员点菜。

    一点，这没有，那也没有。

    “小鸡炖蘑菇！”站长点。

    “没有小鸡，只有鸭子。鸭子炖蘑菇行不行？”

    站长看傻子一样看着服务员：“你家的小鸡炖蘑菇做成鸭子炖蘑菇？”

    “我炖过！”

    站长只好点下一道菜：“猪肉炖粉条！”

    服务员：“没猪肉！”

    “怎么没猪肉了？你们开餐馆的会不买猪肉？”

    “现在非典！猪都埋了。牛肉炖粉条行不行？”

    站长怒了：“还人肉炖粉条呢？”

    听说人肉炖粉条，服务员吓跑了。

    老板听闻，马上跑过来：“对不起！那人脑子坏了。”

    站长这才熄了火：“脑子坏了，你怎么让他当服务员？”

    “不做事，他就会没吃的会饿死。”

    站长这才彻底的放下了：“那行！就让那个傻子在包间外候着，有什么需要，让他送上来。”

    之后，李家口站长点了四菜一汤。

    锅包肉，地三鲜，酱骨头，辣白菜，冬瓜排骨汤。

    就这样，周云的计划成功了。

    原来，他让一个人去扮傻子，就是让李家口的站长不怀疑，同意让傻子站门外，偷听到他们的谈话。

    周云是能听很远的距离的说话。但这是秘密，不能让日伪知道。所以，才让人扮傻子。

    一会儿，一个人走进了酒店。

    服务员迎上去，那人说：“楼上的东北阁。”

    服务员将客人带上来，送进了东北阁中。

    周云在对方上楼的时候，便看到了来人。看后，不禁一楞。

    这世界也太小了！

    那人就是中统上海站的行动处长宁波。

    宁波上来后，进入包间内，指了指外面站的人：“怎么站那儿了？你带来的人？”

    站长说：“不是，酒楼的人，一个傻子。”

    宁波不满：“傻子也不行！你不担心他傻说呀。”

    李家口站长忙出来，喊来老板：“不要安排人在我包间外。这个傻子你带走。”

