    第1566章不方便外人加入

    寒森翊用手机在网上订了家西餐厅的位，陪着糖糖将背包放回宿舍。

    糖糖上楼后，他便站在宿舍外的树下等她。

    程毓和朋友回来时经过大树旁边，一眼就看到了正低头看手机的他，双眼一亮，在他面前停下脚步。

    “你好。”

    寒森翊抬眸看了眼，见是她，应都懒得应，没什么表情地又低下头去继续看手机。

    程毓有些难堪，尤其是在自己朋友面前，勉强笑着又道：“你不是和倪馨一起离开教室的吗？怎么又在这里等她？”

    她的话刚说完，就见原本倚在身后树干上的男生站直了身体转头朝另一边看去，俊逸的眉宇间瞬间就跟变脸似的柔和下来。

    紧接着，一个小跑的脚步声靠近，还有女孩清润微喘的声音：“我来了～”

    正是糖糖。

    寒森翊微蹙眉，上前牵起她的小手，道：“跑什么？我在这里等着你，又不会消失。”

    糖糖笑道：“怕你等急呀～”

    寒森翊：“走吧。”

    “嗯。”糖糖这才将目光转向程毓，以及她身边的另一个女孩。

    那个女孩看到糖糖的目光，脸色微僵着，下意识往程毓身后躲了躲。

    程毓跟糖糖打招呼：“倪馨，你要出去吗？”

    糖糖收回目光，淡淡地道：“是啊，出去吃饭。”

    程毓笑着道：“出去吃饭？校门口的店吗？我也有点嘴馋了，能和你一起去吗？”

    糖糖面不改色地回视她，道：“不行。”

    程毓脸色一僵，忙道：“我会出自己那份钱的。”

    糖糖：“不是钱的问题，而是我要和男朋友去吃晚餐，不方便外人加入，至于为什么，等你谈恋爱了应该也就明白了。晚上我会迟一点回来，再见。”

    说完，就和寒森翊两人离开了。

    程毓等他们看不到她的表情时，整个人就沉郁了下来，咬着牙瞪着他们的背影，满脸不甘。

    身边的女孩有些后怕：“程毓，不会……被她怀疑什么吧？毕竟我跟你走在一起……”

    程毓没好气道：“发现什么？你没见她什么反应都没有吗？”

    女孩：“也是。”

    目光也放到离开的男孩身上，眼神中又浮现一抹羞涩和兴味，道：“那就是倪馨的男朋友吗？她都交男朋友了啊？好帅啊——”

    ～

    另一边，寒森翊偏头看了看这一路都没开口的小姑娘，见她抿着唇不高兴的样子，问道：“怎么了？”

    糖糖闷闷地道：“刚才和程毓在一起的女孩，就是中午找我要签名，还说要给我1200的那位。”

    寒森翊目光一凛：“所以，她们两个在一起，说明这件事情很可能就是她们一起做的了。”

    糖糖：“我挺不想怀疑身边人的，身边有这样的人待着，多可怕！”

    寒森翊有些不舍她的烦闷，顿了顿，道：“那我们现在就去先把这件事情查清楚。”

    糖糖：“去哪里查？”

    寒森翊将她带往另一个方向：“校外的网吧。”

    糖糖一听，兴奋了：“好。”

