    日向春光看了看安博和猿飞日斩，最终举手说道：“日向一族支持安博君。”

    安博朝着日向春光点了点头，算是感谢这位了。

    奈良鹿苑紧随其后，举起手说道：“我支持安博先生。”

    秋道取风有些意外的看了一眼奈良鹿苑，他犹豫了片刻，举手说道：“既然二代火影说过‘谁终结战争谁就是火影’这种话，那我也支持安博先生。”

    团藏心中一叹，十一人的会议，已经有六人支持安博了，剩下的人投或者不投，都没有意义了。

    “我也支持安博君，”猿飞日斩看向安博，认真的说道：“希望在安博君的带领下，木叶村能够越来越繁荣。”

    “我会努力的。”安博站了起来，看着众人说道：“战争已经结束了，接下来就是发展的最好时机，请各位抓住这个时代的机遇。为木叶、为家族、为自己，奋斗出一个更加美好的未来！”

    十人站了出来，不管某人是否情愿，在这一刻，都得向安博弯腰低头。

    当天下午，安博成为第三代火影的消息就传遍了村子，有人欣喜若狂，有人漠不关心，也有人嗤之以鼻。

    但是，在绝对的大势之下，这些声音是那么的微不足道，很快就消失在欢乐的气氛之中了。

    第二天，工匠们就在火影岩上搭建好了棚子，准备雕刻安博的头像。正处于风韵犹存年纪的针线姬也带上了眼镜，拿到安博身材数据之后，便认认真真的缝制三代火影的羽织和长袍。

    安博也进入了火影办公室，坐在了曾经初代火影千手柱间与二代火影千手扉间办公的椅子上。他转动椅子，看向外面问道：“猿飞，新时代即将到来，你做好准备了吗？”

    猿飞日斩笑了笑，温和的说道：“嗯，只要有需要我的地方，请尽管吩咐。”

    “我准备组建议事会，议员有协助火影办公、提出治理意见的权利。”安博转了过来，看着猿飞日斩说道。

    “只有协助和提出意见的权利，是吧？”猿飞日斩一愣，开口问道。

    “没错，火影的工作繁忙，分出去一些挺好。”安博点了点头说道：“但决策权依然在火影手里，这是底线。”

    猿飞日斩继续问道：“三代火影准备召集哪些人成为议员呢？”

    “你、转寝小春、日向津月、月光星野四人。”安博微笑着报出了自己心中的人选。

    “我能推荐一人吗？”猿飞日斩问道。

    “你想推荐的是团藏吧？他是个人才，我另有用处。”安博淡然的说道。

    “是！”

    ......

    一周之后，一切都准备妥当了，安博穿上了火影长袍，将绣着‘第三代目火影’的羽织披在了身上，然后带上了写着‘火’字的斗笠，走上了火影大楼的顶层。

    在下方，是无数的木叶忍者和村民在观礼。随着安博出现，欢呼声轰然而起，所有人都在为这一刻而高兴。

    安博转头看了看火影岩上自己的头像，忍不住笑了出来，自己这也算是在《火影忍者》世界留下了浓墨重彩的一笔了。

    “叮~在《火影忍者前传·忍界乱战》世界中达成‘第三代火影’成就，对剧情产生了重大影响。演员将获得以下奖励：一、奖金5万软妹币。二、幸运三选一！”

    “真是开心的一天啊！”听到脑海里的声音，安博笑得更加开心了。他朝着下方的人群招了招手，欢呼声顿时更加热烈了。

    一旁的月光星野听到安博，也高兴的说道：“因为大家都在期待新时代的来临啊！”

    安博点了点头，迎着在火影大楼顶楼站了将近十分钟，然后才下楼返回火影办公室。

    作为第三代火影正式上位的第一天，安博就颁布了三条命令。

    第一条，选风水宝地建立英魂乡，凡是为木叶村战斗而死亡的忍者，都可以选择埋入英魂乡，火影将在每年的4月4号前去祭拜。

    第二条，改木叶学堂为木叶忍者学校，挑选从战场上因伤退伍的忍者担任教师，木叶村未满六岁的孩子皆可入学。学校内设理论、锻炼、心得、历史、实践五科，分为五个年级。从学校毕业之后，颁发下忍护额。

    第三条，取消战时条例，根据功绩减免忍者的三到八年赋税，注重发展农业生产与商业复苏。

    众人看了三代火影颁布的命令后，立马就从中看到了许多细节。比如英魂乡，就让大部分平民忍者感受到了尊重，至少在三代火影心中，不仅有大家，还认可了大家的付出。

    第二条则让大部分人看到了希望，在这个世界，成为忍者可比其他职业更有吸引力。

    第三条却是在鼓励大家生产的，对平民来说有好处，但大头还是在几个大家族的手里，毕竟他们的战功累计一下，八年免税就到手了。

    处理完这些事情之后，安博才开始看这一次光板板给的是什么奖励：

    “下面进入快乐三选一，本环节由宇宙著名眼药水《飞星》赞助，飞星眼药水，让您一双瞳人剪秋水。”

    诶？！

    安博有些意外了，这破系统，终于接了一个不那么俗气的广告了。他端起茶杯，往下翻翻奖励的东西。

    技能一：蛇附身！出自《水果篮子》配角，草摩绫女。

    技能作用：一旦被女性抱住就会变身为蛇。

    技能前缀：无

    技能冷却：无

    “啪！”的一声，安博手里的茶杯爆了。

    这技能......有个锤子用？！

    技能二：破坏魔法·爆炎魔法（爆裂炎雾）！出自《魔法战争》配角，伊田一三。

    技能作用：破坏系攻击魔法，具备灼伤与爆炸双重伤害。

    技能前缀：无

    技能冷却：30分钟

    安博悄悄的松了口气，这第二个奖励虽然用处不大，但比第一个靠谱多了。

    想到这里，安博赶紧起身去洗了个手，才继续往下翻：

    技能三：守护的月神！出自《众神的恶作剧》配角，户冢月人。

    技能作用：月光之下，防御防御增强50%，破防率增加20%。

    技能前缀：月光之下

    技能冷却：无

    安博叹了口气，这个技能看来还是不错的。由于了片刻之后，安博在心中默念道：“我选三。”

    “演员已选择技能三·守护的岳阳，祝演员鹏程万里，演艺之路光辉灿烂，我们下次再会。”光板板“啪！”的一声消失了，安博闭眼感受了一阵，也没觉得自己有所不同。

    他摇了摇椅子，将这次的奖励抛之脑后了。现在更重要的事情是把村子治理好，然后就是学习忍术了。

    比如安博窥伺很久了的飞雷神之术、影分身之术、秽土转生之术等等......

