    “真的，”张卫义有些欣喜，他没有想到姜小白这么痛快就答应了。

    姜小白挥挥手，道：“真的，赶紧去吧，饮料厂给我抓紧时间搞好了，出了问题，我饶不了你。”

    其实本来就是张卫义不说，现在华青大厦项目的这些人也是要撤出来的。

    当初华青大厦项目刚刚立项的时候，事情又多又杂，工作也是千头万绪。

    姜小白没有办法，所以几乎把建华村的人都抽空了，来搞华青大厦的项目。

    可是自从华青大厦项目走上正轨之后，人就一直在往外撤。

    姜小白服装厂上马加盟店，史生撤回了服装厂。

    饮料厂上马，张卫义撤出去了。

    现在张卫义要李小六和王超，姜小白当然也没有不给的道理。

    送走了众人，姜小白回到病房，也块中午了。

    剩下的就是姜家的众人，和赵心怡家这边的亲属。

    姜小白给并州饭店打电话订好饭，然后让父亲姜铁山带着众人过去。

    “小白，要不你也去吃一口吧。”韩琳看着姜小白说到。

    “没事，我就不去了，你去吧妈，完事了我让我大姐夫送您回去休息一下，都熬了一天一夜了。”

    姜小白摇头说着，看向李东海。

    “好，一会我送阿姨回去。”李东海拿起桌上的车钥匙说道。

    闹哄哄的众人散去了，病房里就剩下了赵心怡，姜小白，姜浪浪一家三口。

    “心怡，你也累了，休息一会吧，我看着孩子。”姜小白握着赵心怡的手，柔声说道。

    姜浪浪也不知道是不是哭累了，这会乖乖的在怀里睡着了。

    “没事，你把孩子放旁边床上，也睡一会吧，这么丑的孩子没人偷得。”赵心怡说到。

    父母才是真爱，孩子只是意外，也就是姜浪浪这个时候睡着了，不让非哭给你们听不行。

    赵心怡很快就昏昏沉沉的睡过去了。

    姜小白听着赵心怡的话，也觉得很有道理，这么丑得孩子没人偷。

    一手趴再赵心怡的病床上，一手抓着婴儿床，姜小白也晕晕乎乎的睡了过去。

    再醒来的时候，是被姜浪浪的哭声叫醒的。

    “哇哇”哭着，姜小白抱着怎么哄都没有用。

    好在没多久，姜母就回来了，开始帮忙搞孩子。

    姜小白这才感觉脑袋清楚一点，刚才都让姜浪浪给哭懵了。

    小孩子还是比较难搞的，一会饿了，一会哭了，一会尿了。

    姜小白第二天早上回家以后，是到头就睡。

    一觉睡醒，天都黑了，饿这肚子，随便吃了一口，然后又来到了医院。

    本来生完孩子的第三天，就准备出院了，后来韩琳有些不放心，又多住了两天。

    第五天才出院，孩子出生以后，姜母和韩琳都在，姜小白彻底的在家里待不住了。

    而且自从儿子出生以后，姜小白想去看一下前世父母的愿望就更加的强烈了。

    赵心怡出院以后的第三天，姜小白，李龙和两个保镖泉从龙城出发了。

    姜小白前一世老家是在金陵，从龙城出发到金陵，要进入荷兰省境内，然后穿过商都，应天，然后进入皖省，最后才能够到达金陵。

    就是后世的高速公路都开车走完着一路都需要十多个小时，这个时候的路况就更不用说了。

    不过好在，姜小白，李龙泉和两个保镖四个人都会开车，轮流开下来就不是那么累了，

    再加上这中间，商都和应天都是有姜小白服装加盟店的，姜小白准备进市里修整，顺便看一眼加盟店的情况，

    这一路，准备走两天，就更加的轻松了。

    当天晚上到了商都，天色已经擦黑了。

    姜小白带着两个人保镖去姜小白服装加盟店微服私访。

    李龙泉开车去找住的地方，然后再来接他们三个人。

    加盟店的位置还是很好打听，姜小白就问了两个人就知道了位置，带着人过去了。

    这个时候人们也没有什么夜生活，商都也不是什么南方的城市，虽然是荷兰的省会城市。

    但是论底蕴的话，商都还比不上龙城。

    所以天一黑，街面上的人就不是太多了。

    姜小白到加盟店的时候，加盟店都准备关门了。

    “欢迎光临，”服务员有些荷兰口音，但是服务态度却无可挑剔。

    不过再看见姜小白身后跟着两个膀大腰圆的保镖的时候，脸色有些紧张。

    再看看外边的天色，已经要黑了，心里更是有些担忧。

    加盟店的老板是个女的，也觉得有些不对劲，不过却还是热情接待着。

    听见姜小白不是本地口音以后，更是提心吊胆的。

    姜小白也看出了两人的局促不安，笑了笑，随意的问了几个问题。

    然后就满意的点点头，带着两个保镖离去了。

    本来这个时候，北方的天气还有些寒冷，姜小白是准备在服装店里等会，等到李龙泉开车过了接的。

    可是看着两人那样，姜小白自己也意识到了，估计是吓到两人了。

    于是刘待着任出来了，不过出来以后也没有远走。

    因为走远以后，怕李龙泉来了找不到从。

    可是没有想到，姜小白带着两个保镖在店外等着，更加的让加盟店的老板和服务员不安了。

    “王姐，怎么办？刚才我去门口看了，那三个人没有走远，就在不远处抽烟呢，

    目光还时不时的盯着咱们店铺看着，不怀好意啊。”服务员看着老板说到。

    本来店里是有三个服务员的，可是一个正合适休班，另一个有事提前走了一会。

    现在店里就剩下一个服务员和老板了。

    “王姐，你说是不是惦记咱们店铺今天的营业额啊。”服务员又有些担忧的说到。

    这加盟店每天生意的火爆，只要是有心人都能够留意到。

    “有可能，这样，我们赶紧关门，趁着现在路上还有人，我们赶紧走，附近不远就是执法局，没事。

    你收拾一下，我去后边库房找个趁手的家伙。”

    被成为王姐的老板咬牙说到，等两人准备好，心惊胆颤的关门出来的时候。

    正合适看见姜小白三人上车走了。

