虽然现在的形象有些见不得人，但是萧寒哪里还顾得上捂屁股？胡乱的把腰带系紧，扒着一根木杠就往外看去！

此时，林子里与狼群的拼杀已经到了最激烈的时候！

人的怒吼声，呼痛声！再加上狼群的咆哮声，和垂死的呜咽声，在这个寂静的夜里传出去老远！

说起来，萧寒这支队伍除了小怜和他自己，其他基本都是上过战场见过血的狠角色！

哪怕此时骤然遇见狼群，也根本没有一点惧怕之意！反而因为渐渐熟悉了狼群的进攻方式，杀得越加狠厉起来！

打仗，很多时候就是打的一股气势！人这样，野兽也是如此！

短短的一阵功夫，萧寒这边的人已经完全占据了上风！尤其是甲一和任青几个高手，直接冲进了狼群里，刀影飞舞间，大篷的狼血不要钱一般洒向半空！

在打斗的人群中，有两个身影格外引人注意！一个是和印度阿三一样的愣子，一个就是同样缠着脑袋的年轻道人！没办法，这里面就他俩打扮最奇怪，想不注意都难！

愣子这时一看就是发了狠！紧抱着一根足有小腿粗细，顶端还着火的长木杠疯狂乱舞！有一只狼躲闪不及，直接被木杠扫了出去，整个身体都飞了起来，重重的撞在一棵树上，眼看就不活了！

至于那年轻道人，此时更是厉害！萧寒从来没想到，这家伙每次见，都是一副病恹恹的样子（还不是被你打的？）竟然也有着一身好武功！

道袍飘飘，身形矫健！辗转腾挪之间，一柄短剑似毒蛇一般在狼群中吞吐！几头青狼连剑光都没看到，喉管就已经被切了开来！只能跌落在地上无力的挣扎。

甲三在萧寒边上看的热血沸腾，用力拍了拍小东，让他看护萧寒，随后也冲杀了出去！

至于小奇，如今专挑那些负伤的狼下嘴！凭借着相似的样貌，就和那潜伏的间谍一样，每次都是从背后下嘴，端的是阴险异常！

就在狼群损失大半，眼看剩下的也要交代在这里的时候，一声狼嚎突兀的在林子深处响起，凄厉异常！

趴在木杠后面的萧寒听见这声狼嚎，心中不知怎么，登时一紧，立刻向林子深处看去！而其他人也是如此，谨慎的提防着未知的危险，如此，手上动作便慢了三分。

“嗷呜……”很快，又是一声狼嚎，像极了大BOSS出场的样子！

就在任青都严阵以待的时候，那仅剩下的十来头狼竟然猛然一滞！随后趁着这个间隙，头也不回的钻进了林子里，再不见了踪影！

“这，这是怎么回事？”瞅着那些狼落荒而逃，萧寒眼珠子都快瞪了出来！难道这些东西成精了？竟然也会用疑兵之计？

林子中，累极的汉子拄着武器大口喘着粗气！但却没一个坐下休息，都在紧张的望着黑暗处，预防着狼群再度来袭。

四周，静悄悄的。

除去粗重的喘息声，再没别的动静！又如此过了一会，任青这才握了握手中沾满狼血的长刀，谨慎的命令负伤的人去找萧寒治疗，其他人继续警戒！

漫漫长夜终于过去，等到第一缕曙光照向林子，熬了一夜的人们终于长舒一口气。

看来，那支狼群确实是彻底退走了！毕竟围猎他们所要付出的代价太大，以那些畜生都知道不划算！

紧张了一个晚上，猛然松懈下来，这浑身的疲惫一下子便涌了上来！看着困乏的众人，萧寒知道，今天是不能赶路了。

昨夜受伤的人已经被医治了一遍，得益于他们的好身手，一番战斗过后，竟然没有受伤太重之人！

仅有的几个负伤的都被抓开一个伤口，重一些的也不过是被咬了一口而已！再加上这时节的天气已经很冷，伤口基本不会发炎，所以萧寒在拿清水给他们清洗敷药后，便打发他们去棚子里休息。

累了，折腾了这么一夜，谁都累了！

任青分出几个人值守，其他人通通去睡觉！萧寒本来想着跟着伤员一起小眯了一会，没料到这一下，直接睡到了下午才醒来。

阳光透过林子照在身上，暖洋洋的，怪不得这一觉睡得如此舒服。

萧寒伸了个懒腰，慢慢站起身来，旁边有人哼哧哼哧的在笑，眼神说不出的诡异。

萧寒顺着那几道目光低头一看，原来，昨天磨破的裤子竟然不知被谁补上了一块皮毛，毛茸茸的，看起来跟他长了一条尾巴一样……

脸有些红，不过也没办法！

那夜光顾着逃了，谁还有心思带换洗衣服？有的穿就不错了，再说这玩意确实挺暖和，除了有些刺挠……

迈着八字步来到林子里，此时其他人早就醒了，正在忙碌的处理地上的狼尸。

萧寒走到小东后面，看着他熟练的在狼身上划了几刀，然后把刀叼在嘴上，两只手扯着用力一撕！

狼皮便跟狼肉干净利落的分离开来，看到萧寒都不禁叫了一声好。

狼群这次丢下了足有二十多头尸体，每一头都有小牛犊子大小！

萧寒之前从没见过狼，或者说没见过活着的狼，所以他一直以为狼也就跟狗差不多大！但是直到现在他才知道，自己不光错了，而且是错的离谱！

就眼前这些秦岭里的青狼来说，每只都差不多有接近一百斤！

就小奇咬死的那只，绝对是过了一百斤这个门槛，剥下来的狼皮摊了好大一块，足以把萧寒包个严严实实！

很快，火堆又烧了起来，围在它旁边，立满了串狼肉的树枝，烤肉的香味熏得萧寒都有些沉醉。

“哎，这些狼真是做好事，不留命！知道我们缺衣少食，这就赶着来送吃的，送装备！好狼啊～”深深的感叹一句，萧寒为这些勇于奉献的青狼默哀三分钟！不过这嘴角的哈喇子，能不能先擦掉？

狼很多，所以狼肉也有很多！除了今天能饱餐一顿，其他的还可以熏干，等做以后路上的口粮！

至于狼皮，硝制的话在时间上来不及。不过队伍里有懂熟皮子，直接把狼皮架起来烤干，然后拿木棍使劲搓，一直搓到柔软为止！

这样虽然会损失一些毛，但是保暖效果还是不错！每人分一张，晚上裹着跟睡袋一样，想想就舒服！