    林东来到已经昏迷的狄巴面前，阿布也出现在他身旁，说道：“刚刚我已经探查过了，他们的家族的确已经参悟了印记。

    而且在你刚刚吸收掉他的这道印记后，他的家族就已经感知到了。

    你的吸收，会让他们家族中的所有印记失去作用，但是他们获得的力量还在，所以，他们肯定会找你，并且把你击杀。”

    阿布自顾自地说着，丝毫不管林东能不能接受，因为在他看来，这就是个事实。

    “好在你在暗黑魔天里，他们察觉不到这里，而且印记已经吸收，如果不靠近你的身体，他们是不会有什么发现的，走吧！”

    林东只感觉眼前一闪，竟然出现在了赤血峰的山顶。

    他发现，阿布的实力又变强了。

    至于狄巴就在他们的脚下，抱着林东的大腿不撒手，眼神惊恐地看向四周。

    这家伙好像傻了。

    “他刚刚承受了一个种族的力量，已经将他的意志冲散，变得浑浑噩噩了，所以，杀与不杀，都不重要了。”

    林东深吸口气，将狄巴扶了起来，这家伙也是够可怜的。

    不过看在此人千里送印记的份上，就留着他了，毕竟还有地元境的战斗力呢！

    “你还能修炼吗？”林东随意地问了狄巴一句。

    让他没想到的是，狄巴居然直接点头，然后就盘坐在地上修炼起来。

    刹那间，元气滚滚而来，呼啸着冲进狄巴的身体。

    就在林东和阿布惊讶的时候。

    啵！

    这家伙身上传来一道声响，然后一股强大的气势狂暴冲出。

    诶呀！

    林东直接被崩飞了，半空中只剩下他一声惨叫。

    这家伙居然突破到了地元境八重，能不能不这么开玩笑啊？

    此时此刻，林东的心情是崩溃的，他四仰八叉地躺在地上，自己辛辛苦苦地吸收了一道印记，境界都没动，可是这家伙居然如此轻松就突破了，这是什么道理？

    不过都是自己人，突破就突破吧！

    这家伙虽然是狄氏一族的人，不过现在已经重新开始，没有任何威胁了。

    但是林东也留了一手，万事没有绝对，特别是对待敌人，绝对不可以大意。

    他揉着酸痛的身体，重新爬了起来，有了这次的机遇，他一定要好好把握，这次去血月宗，定然要有所斩获。

    嗡！

    就在此时，林东听到一声轻微的嗡鸣，作为赤血峰的主人，他感受到了明显的不同，赤血峰正在发生着改变。

    这种改变是从内到外的，在洞府中修炼的人感觉最为明显，一股强烈的生命气息从中喷发而出。

    整个洞府都开始了变化，原来的花草树木，山峰河甚至就连洞府中的天地，都给人一种虚幻的感觉。

    虽然眼睛看得见，手也摸得着，可就是有一种不真实的感觉。

    可是现在，完全不一样了，所有的一切都开始化成真实，原本看起来非常大的洞府也在快速地缩小。

    每一个洞府都是一样。

    一直缩小到百丈方圆的时候，才停了下来。

    这样的结果就是，洞府中的一切都变得真实了。

    幻辰这些日子一直在洞府中修炼，他的感觉最为明显，他所在的洞府生意盎然，原本那种天地道法自然的感觉变淡了。

    可正是因为如此，才正说明，这座洞府的品质提升了，而幻辰修为变强的速度明显跟不上，所以才感觉变淡。

    “这小子！”幻辰睁开眼睛看了周围一眼，立刻就明白了，这是林东做的，之前的那块晶石应该被其融进山峰了。

    而方倩是第二个感受到的，她的灵魂本就强大，修为受损后，灵魂也被压制，可是该有的感觉还在。

    她在修炼中就感觉到，自己的伤正在快速地痊愈，修为也从原本的真元境，直接恢复到了灵元境，而且这种恢复并没有停止。

    哪怕她停止了修炼，这种恢复依然在继续。

    这种惊讶的程度，让方倩直接就叫了起来，并且以最快的速度冲出了洞府。

    一眼就看到了林东，冲过去抓住他的胳膊大声叫道：“林东，不好了，不好了，洞府里有妖怪，竟然帮我……帮我恢复伤势！”

    “大惊小怪做什么，又不仅仅是你得到了好处，你看看！”林东说话间，直接伸手一指。

    只见赤血峰上的新来弟子，全都从洞府里冲了出来，一脸的惊喜。

    “哇哈哈哈……这是什么神仙洞府啊，居然恢复了我的暗伤，好像还修复了我生命的缺陷，我现在感觉更灵敏了。”

    “那你跑出来叫唤什么，还不赶紧回去修炼？”

    “我这不寻思告诉你们一声吗？嗯？你不也出来了吗？你干什么？”

    众人一番激烈的争吵后，全都跑回了洞府，他们全然没有发现，这种变化正在由内而外的出现。

    整座山峰的赤红色开始被绿色覆盖，整座山峰竟然奇迹般地出现了增长。

    方倩抓着林东的胳膊，指甲都快抠进肉里了，她可是第一次发现这么古怪的事情，山峰居然自己在长高。

    上面还出现了绿草鲜花，树木小河，种种山峰该有的东西全都在这一刻出现了。

    仅仅一刻钟的时间，这座赤血峰已经从原来的两千丈长到三千丈的高度，占地面积也扩大了一倍，就连周围的山地都被挤成了山谷。

    其上森林茂密，草木青翠，在这种成长之下，他们的洞府周围出现了精致的小院落，羊肠小道弯弯曲曲。

    在期间还出现了一片片灵田，灵田中，一种种常见，不常见的灵草纷纷长了出来。

    在这些灵田中间，还出现了一片果园，果树上挂满了红彤彤的果实，上面沾着露水，晶莹剔透，香味扑鼻。

    “这……这这也太夸张了吧？”方倩是真的惊呆了，她甚至在这一刻都忘记了呼吸，张大着嘴巴，眼睛死死的盯着周围的一切。

    林东却拍了拍她的手，笑着说道：“赶紧回去恢复伤势，最好把你的修为恢复到地元境，然后在外人看来是灵元境就好。

    我们这一次去血月宗可能不会太平，做好打硬仗的准备，就算你不想回来，将来也不用我担心了。”

    林东话中的意思很明显，你不是幻海宗的人，这里不是你的归宿，但你若是想要离开，我也不拦着你。

    这一刻，方倩清醒过来，她瞪了林东一眼，松开了他的手臂，然后甩起了她的马尾，蹦跳着离开了。

    走到洞府门口，她才挥舞着小拳头，对着林东呲着小虎牙说道：“你别想甩掉我，你是我的人，你到哪里，我便在哪里，去他的宗门，去他的圣女，本公主不在乎！”

    眼看着方倩走入洞府，林东心情有点复杂，这一次的血月宗之行，可能是一个重大的转折点。

    不论是对他，还是对其他人，都一样。

    想到这里，林东离开了赤血峰！

