    夏平安离开束龙家的飞舟之后，就准备前往璇玑城。

    既然这里距离璇玑城已经不远，只是几天的路程，夏平安就想到璇玑城去看看那里有没有什么新的界珠，对了，束龙汐给他的那两颗界珠他也还没有融合，等到了璇玑城，他就找个地方把那两颗界珠给融合了。

    他现在的神力上限，距离八阳境已经不远，只要再有三四十颗界珠，夏平安感觉自己大概就能进阶了。

    融合界珠能提供的神力上限，少的十多点，多的可以达到上百点，所以，到八阳境具体还需要多少颗界珠，那就只能完全看运气了。

    只是现在，夏平安想要找到自己没有融合过的那些界珠，是越来越难了。

    离开束龙家的飞舟两三个小时之后，夏平安用幻术遮掩身形贴着山峰飞在那莽莽无尽的山岭之中，突然之间，心中警兆一生，他想都不想，整个人的飞行轨迹一下子变化，猛的暂停，然后整个人脚下金莲涌现，身如鬼魅一样，一下子就在空中闪避暴退数百米。

    无数燃烧的巨石凭空出现，一连串的巨石像流星一样的从天空之中落下，对着夏平安狠狠砸来，把夏平安刚才飞行轨迹周围的上百米的范围内全部笼罩，如果夏平安没有暴退，就正好进入被那些从天而降的巨石砸中。

    “轰隆隆……”

    一瞬间，地动山摇，那些燃烧的巨石没有砸中夏平安，却把下面的一片山谷砸得千疮百孔，溪流断折蒸发，树木倾倒，一颗颗百米多高的参天大树都经不住那些陨石一样的巨石轰击，眨眼间粉碎燃烧，整个山谷的地面都被改变了形状。

    刚刚那一下，就是偷袭，如果不是夏平安反应敏锐，换成一般的召唤师，恐怕已经受重伤了。

    一个眯着眼睛穿着白袍的老头的身形立在虚空之中，看着逃过一击的夏平安，脸上露出一丝冷笑，“反应不错么，身法速度有点货色，怪不得能从万魔岭中闯出来，一个普通的七阳境的召唤师，居然能逃过我这一招天外之石的攻击……”

    夏平安冷冷的看着那个穿着白袍的老头，那个老头刚才他还在束龙家的飞舟上见过，正是那个胡盛身边的老东西。

    那个老东西，是八阳境的召唤师，此刻正用带着杀气的戏谑目光看着自己。

    刚才夏平安和束龙汐上飞舟的时候，夏平安为了不暴露自己的身份，显露出来的气息只是初阶七阳境的水准，并不算突出。

    束龙家的祈长老看出了夏平安脸上戴着的高级变装面具，但对夏平安的实力，祈长老都没看出来，因为夏平安的魂力实在太过强大，在变幻掩饰自己修为气息这一点上，夏平安可谓是无师自通，已经掌握了一套运用魂力隐藏气息的法子，半神之下的召唤师都可以轻易的蒙过去。

    “你干什么？”夏平安冷冷的看着那个白袍老头。

    “不干什么，只是想要你的命而已！”那个老头轻轻的说着，语气依然冰冷，“要怪就怪你和束龙汐走得太近，惹我们公子家不高兴了，所以公子让我把你的脑袋或者骨头带回去！”

    “作为神裔家族，胡家就是这么草菅人命的？”夏平安的目光也冷冰了下来。

    “你知道什么是神裔家族么？”白袍老头用同情的目光看着夏平安，轻轻叹息了一声，“那就是除了神，其余众生皆是草芥，不用反抗，我会给你一个痛快，你如果要反抗，这个过程就有可能很痛苦，唉，这就是命啊……”

    “去死……”夏平安一挥手之间，天子剑瞬间祭出，威严的天子身形出现在虚空之中，一剑就朝着那个老头斩去。

    剑光撕裂虚空，势不可挡。

    而就在夏平安召唤出天子出剑的瞬间，那个老头的脸上瞬间闪过一丝惊愕之色，但也没有太过震惊，不见那个老头如何动作，只是眨眼之间，老头的身形居然在虚空之中一晃，一下子就一分为九，整个人像风吹过的蒲公英一样，在天空之中分成了九个人。

    天子剑斩中了其中一个人，把那个人彻底撕碎，但眨眼，那个老头剩下的八个身形又再次合一，变成了一个人，毫发无损。

    这是什么秘法？

    夏平安也心中一震，刚刚那一瞬间，他不相信那个老头真能一分为九，有九个分身，那应该是一种障眼法和幻术，只是他看不出其中的破绽，天子剑攻击一个人，所以命中率就只有九分之一。

    “怪不得敢这么猖狂，的确有两下子，不过，这还不够看……”白袍老头冷笑着，挥手之间，一拳就向着夏平安轰了过来。

    白袍老头的拳头轰出，一个几十米大的巨大火焰之拳就在空中凝聚，朝着夏平安轰了过来。

    说实话，夏平安看到那个白袍老头的火焰之拳轰过来的时候，心中还吓了一跳，法武合一？但瞬间，夏平安就发现了，这个老头的这一拳并不是“法武合一”，至少不是自己认识的那种能调动天地五行之力的法武合一，而只是看起来像“法武合一”，那轰过来的火焰，其实还是术法的释放，是在模仿法武合一，只是那个老头对术法的掌控已经非常精妙，远超一般的召唤师，所以这一拳看起来像“法武合一”，威力也非同寻常，但其实不是。

    脚下金莲绽放，夏平安身形鬼魅般的在空中闪过，避过了那飞来的巨大火焰之拳，八阳境的召唤师神力要超出自己的很多，夏平安不打算和这个老头对轰消耗神力，灼热无比的火焰之拳像燃烧的列车，把周围的空气都变得灼热无比，从夏平安的旁边呼啸而过，砸向地面。

    白袍老头冷笑，突然伸出五指，猛的一收，然后那即将砸向地面的火焰之拳，居然就在空中转了一个方向，继续朝着夏平安轰来。

    同时白袍老头的第二拳跟着轰来，第三拳跟着轰来，第四拳跟着轰来，转眼之间，天空之中四个巨大到的火焰之拳呼啸着，朝着夏平安轰来，前后夹击。

    夏平安在空中闪电般的腾挪闪避，犹如在刀锋上跳舞一样。

    挥手之间，四个巨大的铁拳合围过来，半点退避的余地都没有给夏平安留下，夏平安身边一声朱雀的长鸣，焚天朱雀展开双翅飞出，迎向一只火焰铁拳，两者相碰，在空中发出一声轰鸣，焚天朱雀和铁拳同时化为满天火雨纠缠着从空中洒落，如火海倾覆，整个天空的温度在这一刻升高几十度，烈焰腾腾，夏平安在间不容发的瞬间，从铁拳的合围下再次穿过。

    “有意思，我看你能躲到什么时候……”老头说着，脸上带着戏谑冷酷的笑容，再次挥拳，又有两个火焰之拳飞出，同时他五指如弹琵琶一样的对着夏平安接连弹出，一道道白霜一样的剑气密密麻麻的轰出，从四面八方飞来，剑气凝聚成一只只乌鸦的模样，配合着他轰出的火球，满天飞舞者，再次轰向夏平安……

