    啪！

    锁链断裂的声音还在回荡，心脏中的力量已经喷涌而出，随着血液流遍了全身各处。

    秦然惬意的眯起了双眼。

    他有许久没有体会到源力的充沛感了。

    恶魔之力的咆哮。

    原罪之力的欢呼。

    晨曦之力的温暖。

    瘟疫之力的诡异。

    圣刺之力的隐秘。

    种种由心而生，由心而动。

    这样的体会实在是让人怀念。

    当然了，秦然的收获不单单是这样。

    灼热从心底流出，漫延左臂，进入手掌，没有火焰出现，但掌心附近的空气，已经发生了扭曲，一行行文字凸显在秦然的眼前。

    【击破壁垒，恶魔燃烧术（无双→超凡）】

    【名称：恶魔燃烧术（超凡）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从左手制造一团攻击力判定为Ⅲ的恶魔火焰，可持续燃烧、不可被普通的水、沙土等熄灭，有着焚灼灵魂、吞噬生命的特殊能力】

    【特效：恶魔之炎（你的血脉中饱含火焰，它是你的天赋，也是你身份的证明，你可以随意激发出攻击等级为略等于无、弱、较弱、一般、较强、强大、极强、Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ级的恶魔火焰，当蓄力4秒后，火焰等级+1，有大几率激发对敌的爆炎效果）】

    【超凡选项1（恶魔燃烧术）：极速聚集（蓄力时间减少2秒）】

    【超凡选项2（恶魔燃烧术）：恶意漫延（蓄力后的恶魔火焰，在爆炸后，任然能够存在一段时间（由你的精神力决定，基础1秒，入阶+1秒，Ⅱ再+1秒以此类推），存在的这段时间，你可以操控它们）】

    【恶魔精通1：你可以一次制造三团火焰，或者将一团火焰改变原有的形状，一切由你的心意而定（当蓄力时，你只能制造一团火焰，且无法改变火焰的形状）】

    【恶魔精通2：烈焰源于血脉，诞生于你的灵魂，当你需要它时，它必然出现；你可以随着意念凭空制造一团或者两团恶魔之炎，恶魔之炎出现时，并不会影响恶魔燃烧术原有的属性、特效、超凡选项】

    【恶魔精通3：存在于你视野中的目标超过3秒时，可以进行一次可开启的精神判定，当对方精神判定未通过时，将会被你激发出的恶魔之炎所跟踪，直到对方死亡或者超出恶魔之炎的射程（这一射程是根据你的精神属性决定，基础为你半径100米，入阶+50米，Ⅱ再+50米以此类推）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质Ⅳ】

    【备注：这原本只是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！但是它与你的血脉分外的契合，它唤醒了你血脉中残破的灵魂，或者说，残破的灵魂激发了它原本应有的潜力——它们彼此不可分割，相辅相成】

    （标注1：你是依靠学习和血脉程度来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！）

    （标注2：此技能达到当前极限）

    ……

    呼！

    一朵烈焰的火花出现在秦然摊开的手掌中，他看着这抹赤红，嘴角微微上翘。

    恶魔之炎，在任何时候，都是秦然主要的进攻手段之一。

    相较于，其它手段的前置，恶魔之炎无疑是直接且强大的。

    而这一次的意外晋升，则是让它的强大再上了一个台阶。

    Ⅲ级别将成为恶魔之炎的常态！

    即使没有了火鸦的加持，仅依靠蓄力与天赋的配合也会让它直接进入Ⅴ阶！

    这对秦然来说是一个相当好的消息。

    而好消息并不单单这一个。

    【击破壁垒，晨曦之剑（Ⅴ+→Ⅶ）】

    【晨曦之剑Ⅶ：当你能够使用真正的‘晨曦之力’时，就意味着你是一位真正意义上的‘晨曦骑士’了，哪怕你使用它的方式很特殊；蓄力2秒，消耗一半体力值，斩出一道100米长，判定攻击为Ⅴ的光剑，冷却无】

    （标注：判定体质达到了Ⅴ（弱），消耗减少）

    ……

    【击破壁垒，瘟疫之箭（Ⅴ+→Ⅶ）】

    【瘟疫之箭Ⅴ+：锻体术达到超凡的你，毫无疑问是一位瘟疫骑士了，你顺利的掌握了瘟疫骑士所拥有的独特攻击方式，花费1.0小时制造一支无须弓弩的瘟疫之箭锁定你视野中不超过1800米的目标，对对方造成一次Ⅳ+的穿刺伤害，且附着一次Ⅳ+级别的瘟疫感染（即使没有造成穿刺伤害，瘟疫伤害依旧会漫延），你可以储存瘟疫之箭，最多储藏6支】

    ……

    由【晨曦骑士锻体术】和【瘟疫骑士锻体术】延伸而出的特殊技能迎来了跨阶段的升级。

    达到了Ⅶ的【晨曦之剑】毫无疑问以其独特的、巨大的方式成为了秦然另类的杀手锏。

    而【瘟疫之箭】则一如既往的被秦然隐匿在了暗中。

    或许Ⅳ+的穿刺伤害比【晨曦之剑】的Ⅴ阶攻击判定要弱。

    但是光剑只有一斩之力，见识却又6支。

    而且，还附带着Ⅳ+级别的瘟疫感染！

    量变引起质变。

    早已经懂得这个道理，且深信不疑的秦然，认为他需要将【瘟疫之箭】隐藏在暗处。

    这是性格使然，也是面对危机的不二方式。

    不要将所有的牌都放在牌桌上，口袋里藏几张，也是情有可原的，这不是老院长告诉秦然的，而是福利院看门大叔说的，对方仅剩下的一只手，让秦然记忆犹新。

    恶魔之力、晨曦之力、瘟疫之力的变化是直接的。

    原罪之力则是无法显现的。

    但秦然能够察觉出他和傲慢、懒惰、暴食的亲昵，哪怕是其余宛如野兽般的原罪，也多了一种得心应手的应对。

    但圣刺之力却和以上的源力都不同。

    它仅仅发生了些许细微的变化，甚至连阶位依旧是Ⅳ。

    【圣者之刺Ⅳ：在没有选择变身恶魔Ⅳ和召唤欲.望之兽Ⅳ的前提下，遇到正能量时，你能够减免75%的伤害，当所承受的伤害（不论是否是正能量）达到一般、较强、强大、极强、Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅲ、Ⅳ级别时；你可以分别选择开启一道等级不同的‘荆棘灵光’，反弹你受到的10%、15%、30%、50%、60%、65%、70%、75%（包括Ⅳ级别）伤害，并分别受到一次轻度、中等、重度、致命伤势（（包括Ⅳ级别））的治疗；当你选择变身恶魔Ⅳ和召唤欲.望之兽Ⅳ时，圣者之刺的效果不会消失，但会减弱30%】

    ……

    改变的仅仅只有一条，变身恶魔Ⅳ和召唤欲.望之兽Ⅳ时，圣者之刺的效果不会消失，但会减弱，从减弱40%降低为了30%。

    但只是这一条，就足以让秦然感到了兴奋。

    不要说是10%的差距了。

    哪怕是1%，都有可能影响到一场战斗最终的结果。

    深知这个道理的秦然，开始深呼吸，微微调动着圣刺之力。

    亦如它的坚韧。

    悄无声息也是圣刺之力的特点。

    除去秦然之外，谁也无法感知到这股力量的出现。

    哪怕是恶魔之力、原罪之力这样相反的力量，都能够十分好的配合着圣刺之力，虽然还有些不适，但是对秦然来说，却根本不是问题。

    而且，秦然敏锐的发现，他胸腔内的心脏越发的强劲有力。

    仿佛下一刻就能够进入新的级别。

    这让本就微笑的秦然，脸上的笑容越发的灿烂了。

    “还差一点！”

    秦然默默的暗道。

    然后，他看向了周围。

    空空荡荡的周围。

    然后……

    笑容渐渐消失。

    嘴角紧紧抿住。

    刚刚还强劲有力跳动的心脏中传来了难以掩饰的疼痛。

    那是源自灵魂的。

    秦然抬手捂住胸口，就如同是刚刚爬上岸的溺水者，大口大口的喘着气。

    “没了。”

    “都没了。”

    “一个铜板都没剩下。”

    秦然告诉自己应该冷静，应该坦然的面对。

    可是，他看着空空荡荡的周围，就是忍不住的哀伤。

    刚刚【贤者之石】核心，可是连装配道具装备的箱子一起吸了进去。

    毫无疑问，三王选择装配道具装备的箱子也是精挑细选，有着一定价值的。

    秦然坐在空荡荡的密室中，拿着早已经失去了作用，好像是水晶般的【贤者之石】核心，眼中闪过了些许的茫然后，瞬间就变得坚定起来。

    “‘掮客’！”

    “都是你！”

    “如果不是你这个混蛋的话，我怎么可能失去这么多？”

    “我发誓，一定要让你十、不，百倍偿还！”

    秦然暗自发誓。

    同时，注意力开始全部的放在了‘掮客’的目的上。

    对方为什么要让他进入这个副本世界。

    仅仅是错误的‘引导’他暴露？

    虽然这样的引导，很隐蔽，有着很大的成功可能，但如果是‘掮客’的话，目的绝对不会是一个。

    而且！

    这种显而易见的目的绝对不是对方的主要目的！

    让我离开巨大城市？

    又或者是……

    这里还隐藏着对我来说致命的危险，即使不暴露，也会直接危及到我。

    坐在地面上的秦然，右手支撑着左手肘，左手虚握，大拇指撑住了下巴，其余四指擒在嘴边。

    他静静的思考着。

    对于自己的实力，秦然有着相当的信心，但却不会狂妄自大。

    他并不认为自己短暂离开巨大城市，就会造成什么无可逆转的变化。

    毕竟，巨大城市与其他地方不同。

    在那里是有着自己的规则，只要足够的小心，就会有一个绝对安全的庇护所。

    至于‘掮客’有没有能力撤掉这个庇护所？

    秦然不敢肯定。

    可他敢肯定的是，就算有，‘掮客’也不会这么做，除非对方想要和整个巨大城市的所有人都为敌，甚至……是巨大城市本身。

    ‘恶意之风’的出现，被消灭，眼前的奖励，足以告知着秦然，巨大城市有着相当的一套防御机制，远远不是表面上看起来的那些机器人守卫。

    可越是这样，秦然却越是不安。

    尤其是在所谓的‘奖励’中。

    因为，他不熟悉这一切，对这一切是陌生的。

    而‘掮客’？

    设计了这一切的对方，恐怕对此了如指掌。

    “必须要尽快离开这里！”

    秦然下定了决心。

    不论‘掮客’的目的是什么，他都必须要这么做。

    然后，秦然突然一愣。

    因为，他觉得，这极有可能就是‘掮客’的目的之一！

    想要快速脱离副本世界的方法，对于玩家来说，只有一种：大幅度的挖掘副本世界的隐秘，然后，超出常规。

    这么做自然是会引出超出了想象的敌人。

    而在眼前的副本世界……

    秦然微微眯起了双眼，他放下了双手，右手的手指开始敲击膝盖。

    这是他的习惯之一。

    思考遇到难题时，秦然总会这么做。

    而就在秦然犹豫时，他感知到了头顶上的动静。

    最为显眼的就是那位叫做安娜的男性。

    对方在他的感知中十分显眼，如同是一盏探照灯，以至于其他跟随者都变得毫不起眼，当然了，也有几个是故意隐藏在了对方的‘光辉’中。

    “这么的迫不及待？”

    秦然缓缓的站了起来。

    他知道这些家伙为了什么而来。

    维克多！

    【贤者之石】！

    环城的宝藏！

    都犹如致命诱惑般，吸引着这些家伙。

    虽然这些东西都在刚刚化为了乌有，但这些家伙可不知道。

    毫无疑问，如果这件事不好好收尾的话，还会惹出什么不必要的麻烦了。

    想到这，秦然将变为了普通水晶的【贤者之石】核心装到了上衣口袋内，转身向着地面走去。

    ……

    因为，修理店门，叶之餐馆的打样时间不得不推后了一些。

    这让返回的安娜没有吃闭门羹。

    可安娜却没有任何的欣喜，反而是脸上浮现着尴尬。

    “很抱歉，我应该明天再来。”

    “可是……”

    安娜满是歉意的对着含羞草说道。

    而在安娜的身后，怀崔克同样表示了歉意。

    至于剩下的几个将自己隐藏在斗篷内的家伙，却根本看也没有看含羞草一眼，他们或它们的目光直接死死的盯着维克多。

    其中一个更是迫不及待的打断了安娜的话语。

    “维克多！”

    “你以为你的小把戏能够瞒的过我吗？”

    “将【贤者之石】交出来！”

    “将环城的宝藏交出来！”

    沉闷的嗓音中，带着没有掩饰的激动，以至于声音十分的高，而对方的行为更是激动，披着斗篷的对方跃过了正在表示歉意的安娜，直直的冲到了吧台前，重重的一掌拍在了吧台上。

    砰！

    实木制成的吧台，瞬间稀碎。

    这把站在吧台内的含羞草吓了一跳。

    “嘿，这就是你挑选的靠山吗？”

    “不怎么……呃？”

    “啊啊啊啊！”

    对方冷笑的讥讽出声，但是话语还没有说完，就变为了惨叫。

    无声无息中，赤红之焰凭空出现，席卷对方全身。

    刹那间，对方就变为了一根硕大的火炬。

    烈焰熊熊燃烧中，一抹脚步声却越发清晰。

    踏、踏踏。