    第5章 回家了   

    李思念可谓下了血本。

    

    平时只去平价饭店的她这次居然破天荒在国宾馆紫薇厅为宁川设宴接风，这儿的消费对于初入社会工作的她来说确实有些高昂。

    

    但她认为值得。

    

    一行三人沿湖漫步至国宾馆，来到门口的时候宁川忽然驻足，叹道：“昔年，这里应该还是名为水竹居吧，差点认不出来了。”

    

    杨采薇诧异地看了眼宁川。

    

    国宾馆前身名为水竹居，哪怕是本地的一些年轻人都不一定知晓，可宁川居然知道？

    

    “不错，这儿是五十年代才重建的。”

    杨采薇说道。

    

    国宾馆在特殊年代只招待来自京城的大人物，直到后来八十年代才对游客开放。

    纵然如此，也没有动摇其超然的地位。

    尤其在前几年的时候，国宾馆同时招待二十国的元首，可谓风光无限。

    

    李思念一心想要干饭，对二人的谈话不感兴趣。

    

    饭桌上。

    

    整整一大桌的菜肴，都是杭城有名的招牌菜，诸如西湖醋鱼、龙井虾仁、东坡焖肉等。

    

    “哥，你可要敞开肚子吃，别浪费了。”

    李思念心都在滴血，这一大桌足足顶得上她半个月的工资。

    

    “你叫我什么？”

    宁川问道。

    

    李思念一愣，不解道：“哥啊，你之前不是说比我大吗？

    论辈分，我确实该称呼你为哥哥。”

    

    宁川哑然失笑。

    

    这丫头，恐怕不知道她的祖父是自己的义子吧？

    

    辈分可全都乱了。

    

    但宁川没有打算纠正她，而是淡笑道：“也是，你开心就好。”

    

    尝了几口菜肴，宁川暗自摇头。

    

    杨采薇见状再次好奇，总觉得宁川身上充满了神秘，不由问道：“宁哥，我和思念同岁，喊你一声哥哥不过分吧？”

    

    “不过分。”

    

    “刚才我看你尝了口龙井虾仁，好像不太满意？

    可在杭城地界，没有几家杭帮菜比这儿还正宗的了。”

    杨采薇询问道。

    

    宁川感慨道：“不是不好吃，只是多了点味道。”

    

    论味道，这几道菜确实比他以前吃到的要好得多，毕竟烹饪的技巧也在提升，但宁川总觉得多了点什么。

    后来细细思索，才明白原来多了几分岁月沧桑。

    

    他不再是百年前的他了。

    

    时过境迁，心态早已发生天翻地覆的变化，哪怕摆在他面前的是百年前的菜肴，也会有不同的口感。

    

    李思念和杨采薇对视了眼，最后李思念压低声音说道：“你不用跟他一般见识，他这些年都在深山老林里面修道，整个人都神神叨叨的。”

    

    杨采薇深以为然。

    

    难怪她总觉得宁川年纪轻轻，却有种老气横秋之感，让她就像是在面对家里的长辈。

    

    吃完晚饭。

    

    三人又在湖畔漫步赏景，眨眼到了分别的时候。

    

    杨采薇笑嘻嘻地说道：“时候不早了，我先回家啦。

    宁哥是个有趣的人，可不像思念这么无趣，回头你买了手机之后记得加我的联系方式哦。”

    

    李思念对她翻了个白眼。

    

    “正好到家门口了，既然你是思念的朋友，不如到家里来喝杯茶吧？”

    宁川忽然开口。

    

    二女都愣住了。

    

    李思念尴尬地提醒他，“哥，咱家不在这边。”

    

    宁川说道：“我不是跟你说过以前的事情么？

    今早我见到了位熟人，从他那儿拿到了钥匙。”

    

    李思念更加觉得尴尬了。

    

    今早宁川确实说起过这么一回事，但李思念知道那摆明是吹牛的，怎么可能是真的？

    哪怕祖上真的在湖滨有十几套小洋房，历经百年之后早已多次易主，不再属于宁家。

    

    宁川摆明是想多了。

    

    杨采薇对这事儿感到好奇，连忙询问李思念这是怎么回事。

    

    李思念虽然觉得尴尬，但还是郁闷地说道：“就是我跟你说的那件事情，他非要说咱家以前在湖滨有十几幢小洋房，还说以后要住在湖滨。”

    

    “这哪能是真的？”

    

    “你快帮我劝劝他吧，别到时候误入大人物的别墅，被人报警抓起来。”

    

    杨采薇笑得前俯后仰，嘴巴都合不拢了，最后捧腹道：“咱哥真是耿直啊，居然还惦记着祖上那十几幢小洋房呢。

    咱还是算了吧，那都是多少年前的事情了？”

    

    同时，她又打趣道：“不过说真的……”   

    “如果那十几套小洋房还在的话，可是一笔巨额财富啊！前两年附近的一幢别墅拍卖，最后拍出了1.8亿的天价。”

    

    好家伙！   

    越说越离谱了！   

    李思念无语地摇头。

    

    又对宁川劝道：“你该不会是被熟人骗了吧？

    这儿的别墅都快成文物了……”   

    言外之意，就是让宁川别想太多了。

    

    宁川笑了笑没说话。

    

    在二人惊疑不定的目光中，宁川三两步走到一扇暗红斑驳的大门前，手中凭空出现了把钥匙，顺势要将别墅的门打开。

    

    李思念急得上前阻拦，杨采薇却将她拦住。

    

    “你怎么不让我拦着他？

    要是被人抓起来可咋办？

    这可不是小事！”

    李思念如同热锅上的蚂蚁，可杨采薇满脸见鬼地说道：“你有没有看到，他手里的钥匙是从哪儿来？

    刚才我好像看见……是凭空变出来的！”

    

    李思念赏了闺蜜洁白的额头一记爆栗，没好气地说道：“你怎么净说胡话？”

    

    那压根不可能！   

    由于夜色太暗，加上杨采薇只是匆匆一瞥而已，经过李思念这么一说杨采薇也觉得自想太多了。

    

    挣开杨采薇的手后，李思念朝宁川快步走过去，来到门口前正要伸手阻拦宁川，耳畔忽然响起清脆的开锁声，紧接着就看见宁川将斑驳的对门打开。

    

    古朴的气息迎面扑来，让李思念整个人都懵了。

    

    杨采薇这时候也赶到了门口，呆呆看着从容迈过门槛踏入小院的宁川，然后和身旁的李思念对视了眼，双方都能看到彼此眼中的震惊！   

    这……   

    真是见鬼了！   

    宁川居然真的有别墅的钥匙，并且顺利地把门打开！   

    难不成……   

    这套小别墅真属于宁川？

    

    觉察到二人的震惊，已经迈过门槛的宁川转过身，朝李思念和蔼地开口。

    

    “丫头，回家了。”

    

    

