    何云秀连滚带爬的跑出抢救室，对科室里的人急切问道：“你们谁知道周欣住哪里？”

    大家互相看了一眼，周欣是第一天上班，大家都不熟悉，更别提她住在什么地方。

    “有没有人知道，快说啊！”

    何云秀心急如焚，大声咆哮，她只有一个小时时间，找不到周欣，她这辈子就要完了。

    “何主任，我知道她的电话号码。”

    这时，一个护士低声道。

    “快，快打给她！”何云秀惊喜过望。

    出租屋。

    周欣坐在沙发上，心里很不平静，双手紧紧地握住手机，正在痛苦的挣扎。

    她亲眼看到王野谋杀了病人，她知道王野这样做是为了自己，可那终究是一条性命，她一直在劝王野自首。

    可是王野根本没当回事，这让她纠结，到底要不要报警。

    照理说，王野如果被抓了，她也就彻底摆脱王野的魔抓，但是她又不忍心。

    此刻，握在她手里的电话突然响起。

    她吓得直接站起来。

    王野一看，见她局促不安，干脆把她手机拿过来，直接挂了电话。

    这一幕在周欣眼里，成了王野心虚的做派。

    “王野，你现在去自首，还来得及。”

    周欣看着王野，很担心，觉得这个时候的王野是恐怖的。

    “我知道你是为了帮我，但那毕竟是一条性命。”

    她声音带着哭腔，眼睛一下子就红了，眼里急的泛起了泪花。

    “早就告诉你，不知道就别乱说，我是救人，不是害人。”

    王野已经解释很多遍了，可是这个傻妞就是不相信，他已经懒得再解释。

    等明天上班之后，真相就会大白。

    此刻，周欣的电话又响了起来，王野看上面的陌生号码，道：“还是刚才的号码，应该有事找你。”

    周欣担心道：“会不会是警察？”

    王野：“接了不就知道了吗？”

    周欣接了电话。

    电话里传来同事焦急的声音：“周欣，你现在到哪儿？何主任有急事找你！”

    周欣听到是何云秀找自己，更加心虚，抬头看王野一眼，结巴的道：“何……何主任找我干什么？”

    很快，手机里就传来何云秀焦急烦躁的声音：“周欣，你在什么地方，限制三十分钟内，赶回医院，把你男朋友一起叫过来。”

    周欣娇躯一颤，差点就万念俱灰了，试探的问道：“何主任，这么晚了回医院干什么？”

    “干什么你还问我？”

    “你男朋友做了什么事，你不知道吗？”

    何云秀声音中，带着恼怒，把所有怒火都发泄到周欣身上。

    “现在罗院长，还有病人家属都在这里，少废话，赶紧过来，不然后果自负！”

    听到何云秀语气严肃，周欣更加害怕。

    这是要找王野和她算账。

    她的第一个念头就是完蛋了，自己实习生涯到头了，工作也丢了，甚至连毕业都成为未知数。

    “王野，现在怎么办，家属找上门了！”

    周欣心急如焚，好像末日即将来临，就要遭到审判一样。

    王野没有多说，只是从她手里拿过手机。

    “你把病人胸口上的针拔了？”

    王野直接问道。

    “臭小子，你还在幸灾乐祸，你那是谋杀，现在是我帮你压着病人家属，一旦他们追究，你下半辈子就等着吃牢房吧。”

    听见王野的声音，何云秀语气更冷。

    要不是因为王野，她也不会陷入现在这个局面。

    何云秀趾高气扬的道：“我为了帮你安抚病人家属，为了保住你女朋友，在领导面前给你说尽了好话，你们还不回医院来收拾残局。”

    “谢谢何主任帮忙，我这就带王野来医院。”周欣感激涕零，觉得何云秀也没有这么坏。

    但是，王野却直接把电话一挂，让正在说话的周欣一愣。

    “王野，你疯了！”

    周欣脸上带着不满，怒道：“何主任帮了我们这么多，你怎么把电话挂了。”

    王野冷笑一声，都死到临头了，何云秀还在他面前装大尾巴狼。

    电话另一边，何云秀茫然的看着手机，也怒了，又拿起电话打过去：“王野，你真不怕坐牢，敢挂我电话！”

    “让我坐牢？”

    王野对着手机淡淡道：“你少吓唬我，什么狗屁帮我们，肯定是你拔了病人胸口上的针，病人现在快不行了，你才打电话过来向我求救。”

    “你这把戏能骗周欣，可是骗不了我。”

    说完，王野啪的一声挂了电话。

    周欣听到两人的谈话内容，俏脸发怔，不由的问道：“王野，你说的都是真的？”

    王野点点头道：“我那枚银针是在救人，打通病人闭塞的血管，她擅自拔掉，肯定会出问题。她叫我回去那是去替她收拾局面，可偏偏她又有找人帮忙的态度，还跟我玩这一套。”

    何云秀懵了，没想到王野这么快就看穿她的想法，这让她有点骑虎难下。

    “何云秀，你还在这里干什么？”罗信德出来，见她还在科室，瞬间就怒了，额头鼓起青筋，骂道：“时间就是生命，你还有心思留在这里？”

    何云秀委屈道：“罗院长，我已经打电话给他了，可是那小子架子太大了，不肯过来。”

    罗信德满脸铁青，怒骂道：“就你刚才那语气和态度，换成是我，也不会过来。”

    “这，这……”

    何云秀眼里露出几分慌张。

    没想到罗信德听到她刚才打电话的内容。

    罗信德愤怒道：“我不管你用什么办法，就是下跪磕头，也要把人带回医院来，要不然，你知道这个后果有多严重。”

    罗信德撂下一句狠话，转身回到了抢救室。

    何云秀终于慌了，颤着手拿出手机，又给周欣打过去，不过连打了几个电话，对方都是挂掉了。

    何云秀立马发了一条短信，语气非常卑微，“姑奶奶，你住哪里？”

    周欣收到信息后，对王野说：“何主任问我们住的地方，要不要告诉她？”

    “告诉她。”

    “哦。”

    周欣把地址发了过去，又觉得这事没这么简单，不确定地问道：“你刚才说的都是真的？何主任不会是带警察来抓我们吧？”

