    第二千三百八十四章 快   

    关于这一点其实并不是卫宗在胡乱思想，而是最重要的是他也是深深的感受到了这个世界跟诸天万界的不同，既然是不同的，那就说明他有变数，要知道对于他们这个境界的强者来说，变数才是最重要的东西，他们最怕的就是这个世界如同一潭死水一般，古井波波永远没有任何的变化，那么对于他们来说，这样的世界是毫无生机可言的，对于他们没有任何的帮助，而只有当这个世界充满了变数的时候，他们才会从这变数当中得到自己想要的东西。

    

    因为只要有着变数就相当于有着无限的可能，既然有着无限的可能，那么踏入到十星的境界也并不是一个完全不可能的事情，即使这个可能是很小的，即使想要抓住这一次机缘是无比艰难的，但是至少还有着一个可能，就不会让人放下所有的希望，想要做到抓住这一次机缘，并不是现在的卫宗可以做到的，毕竟他现在的境界实在是太低了，确实他的境界……虽然在这一个小地方看上去已经是很不错了，但是卫宗心中其实也很清楚……他的境界，在这里即使再怎么强也没有任何的用处，毕竟这样一个小地方在这里称王称霸又有何意义呢，他来这里自然不是为了在这里纵横的，在这个小学院之中，就算是继续纵横，当了最强大的存在，也没有任何的意义。

    

    对于卫宗来说，现在最重要的依旧还是提升自己的实力，因此就算是已经提升到了二星了之后，卫宗依旧没有停下自己继续修炼的脚步，他依旧在以一种无比快速的速度开始提升的，说实话他现在提升的速度其实依旧是很快，但是甚至避免太过于匪夷所思，所以他还是故意放慢了自己的速度，然而即使是这样，在短短的六个月……也就是半年之后，卫宗的实力还是得到了二星的九转，虽然看上去从二星一转到二星九转，花费了半年，时间好像比之前要长了不少，但是要知道……二星的修炼难度跟一星完全就不是同一回事。

    

    有一些天才从一星一转修炼到一星九转，可能也花费的时间比较短，比方说几个月的时间就修炼成功了，但是他们可能卡在二星会卡好几年，毕竟二星要比一星艰难太多，别说卡几年了，就算卡十几年都是很正常的事情，就连这长老他当年在这二星的境界的时候就是卡了十几年，最后才缓缓的修炼到了二星九转，然后凭借师父赐予的丹药，最终才彻底的踏入了三星的境界，总算是比较艰难的。

    

    在那个时候即使他踏入三星之后，在三星的修炼则是更为艰难这么多年了，从他踏入三星到现在已经差不多有着将近一百年了，然而他也仅仅是从三星的一转提升到了三星四转，这么长的时间只是提升了四转的实力，不得不说他的修炼速度实在是有些慢，当然也不能说他的修炼速度慢，而是这个世界之中绝大多数人的修炼速度都是很慢很慢的，毕竟每上升一个境界，所要花费的精力都要成倍数的增长，修炼的难度也是呈倍数的增加，想要快速修炼哪有那么容易，这长老能够修炼到三星已经算是天赋很不错的了，但是即使是这样，他修炼了这么多年，也才仅仅是三星四转而已。

    

    这就是这个世界之中普罗大众的状态罢了，很多人要比这长老修炼的还要更慢更慢，这些都是卫宗这样的真正的天才无法想象的……他们的修炼速度跟卫宗自然也是完全没有的比，而此时卫宗的修炼速度，实在是将那长老狠狠的震惊了一把，他原本以为卫宗就算再怎么天才，再怎么妖孽，但是毕竟二星是比较难修炼的，卫宗进入这个境界之后想要修炼到二星九转，起码也需要一年的时间，他之前觉得卫宗需要一年的时间还是看在卫宗修炼一星的时候修炼的这么快，所以按照非常快的进度去想的，实际上……他觉得卫宗修炼二星的时候肯定要超过一年的。

    

    他之前觉得卫宗想要修炼到二进九转，最短一年，长一点的话，可能也需要两三年的时间，当然了，如果未能遇上的瓶颈更长也是有可能的，不过卫宗毕竟是一个天才，还是一个绝世的妖孽，遇上瓶颈的可能性其实并不大，所以在那长老真正的想法之中，他隐隐约约觉得卫宗修炼到二星九转应该是在两年以内，短一点的话就一年，一般的情况下可能是一年半到两年左右，这是一种比较理想的状态，这个状态就已经很快了，说实话已经算是非常快了，所以当时长老这么想的时候，也觉得自己的猜测还是比较靠谱的。

    

    但是没有想到，只是这么短的时间……卫宗就彻底用他的修炼进度来狠狠打了这长老的脸，卫宗这家伙在修炼一道上，简直可以说是用突飞猛进来形容，他一路上基本上没有遇上任何的瓶颈，每一天的修炼进度都是日新月异，修炼起来简直是飞速无比，就好像在他面前瓶颈根本就不知道是什么东西一般，他这条修炼的路走的未免太顺了，顺到就连这长老都感觉有一些不可思议的地步，怎么可能会有人修炼这么的顺，怎么可能有人修炼，根本没有任何的瓶颈，要知道修炼本来就是逆天而行，肯定天地会对你设置各种考核，会有的各种惩罚的等着你，你想要修炼……本身就是一条充满了荆棘的路。

    

    然而就好像充满着荆棘的路是对别人说的一样，对于卫宗来说，他的路上根本就没有任何的经纪，他的面前是一条充满着阳光大道的路，面前一片坦途，只要自己随意的走就行了，啊，不……卫宗甚至都不是在上面随意的走，他是在上面飞速的奔跑，跑的无比的嚣张，无比的快速，要将所有人都狠狠的落在自己的身后。

    

    

    

