    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　坐下之后，还是林逸打破尴尬首先开口，要是继续沉默下去，他都要开始觉得别扭了。

    　　

    　　“那个，小师妹啊，你今天来有什么事？不会又要炼丹吧？”话一出口林逸就后悔了，这特么不会被立早忆当成是调戏吧？

    　　

    　　上次两人合作炼丹，发生了什么旖旎的情况，大家心知肚明，这么说等于是旧事重提啊！

    　　

    　　果然立早忆闻言，俏脸顿时以肉眼可见的速度变红，瞬息之间就快要能滴出血来了，不过她的两只大眼睛里却没有多少羞意，反而更多的是愤怒！

    　　

    　　“呵……对了，小师妹最近有没有师父他老人家的消息？有没有可能他很快就能回来？”林逸暗自苦笑，赶紧转移话题，虽然有些生硬……

    　　

    　　“没有！”立早忆冷冰冰硬邦邦的回了一句，稍停片刻之后才接着说道：“这次我来找你，是有事情想要你帮忙。”

    　　

    　　林逸心中松了口气，看样子这古怪小妞是调整好情绪了，或许是因为要找自己帮忙才没有继续发飙，不过无所谓，把刚才的失误揭过就好。

    　　

    　　“小师妹有什么需要我帮忙的尽管说，我能帮一定帮！”林逸没敢打包票，言语间还是留了点余地，实在是因为立早忆总能够找一些他做不到的事情出来，保守一些比较保险。

    　　

    　　“最近你有没有时间？我想请你和我一起去一个地方，可能需要一两个月左右。”立早忆没和林逸客气，直接将自己的要求提了出来。

    　　

    　　在来找林逸之前，立早忆应该就已经考虑周全了，所以说起来十分自然，似乎只等林逸答应就能直接出发的样子。

    　　

    　　林逸微微皱眉，一两个月时间，实在是太久了一些，如果是三五天，他还能耽搁一下，一两个月之后估计就该准备出发去东洲了，南洲那边怎么办？

    　　

    　　他可不敢把所有的希望寄托在蓝古扎身上，这货吃饭打架装酷耍帅绝对是一把好手，刺探情报什么的，郝自立他们三个还更靠谱一些。

    　　

    　　可惜这次领头的是蓝古扎，靠谱的人跟着他，也会变得有些不太靠谱，所以南洲林逸肯定是要亲自跑一趟才行的。

    　　

    　　“很为难吗？”立早忆见林逸没有回答，反而皱起了眉头，顿时就有些不悦起来，不过是让你陪我去一个地方一两个月而已，至于这么为难吗？

    　　

    　　“小师妹，不是我不想帮忙，只是今天这边的事情结束之后，我就要启程去南洲一趟，这事儿挺着急的，耽搁一两个月实在太久，如果只是三五天的话，那就没问题了！”林逸摆摆手，决定实话实话，这是答应了上官天华的事情，无论如何必须做到，若是立早忆在极北之岛就和林逸约好，他肯定会考虑重新安排时间和行程。

    　　

    　　“你今天就要去南洲？怎么事先都不告诉我？”立早忆一脸愕然，倒是没有被拒绝后的不悦。

    　　

    　　林逸顿时无语，我去南洲为什么要特意告诉你啊？原本就是为了打探中心在南洲的情报，除了身边最信任的几个人之外，连侯关启、蔡中扬他们都不知道，免得泄露了消息让中心警惕，特意跑去丹堂告诉你，那不是有病么？

    　　

    　　立早忆忽然展演一笑，摆摆手道：“好吧，这个事情不重要，其实我让你陪我去的地方就在南洲，来回南洲加上耽搁的时间，一两个月差不多，既然你本来的目的地就是南洲，那这个时间自然就可以忽略不计，到那里之后，也不会耽误你太多时间的。”

    　　

    　　“你也要去南洲？”林逸苦笑摇头，这古怪小妞也不早点说清楚，害的他还特意拒绝了一次，现在没法拒绝不说，估计答应了立早忆心里也未必会领情。

    　　

    　　“没错，我要去的地方就在南洲，这下顺路过去，你没什么话好说了吧？”立早忆难得的露出一丝得意的神色，似乎对能够看到林逸吃瘪而高兴。

    　　

    　　“既然顺路，那就一起吧！今天晚上走没问题？”林逸不去和立早忆争辩，赶紧把事情定下来。

    　　

    　　“没问题！你不问我去南洲做什么吗？”立早忆忍不住追问了一句，难道林逸真的就一点都不好奇？

    　　

    　　“哦，小师妹你去南洲是要做什么？”林逸从善如流，马上配合的问道。

    　　

    　　立早忆顿时气结，这态度怎么那么招人恨啊？要不是知道自己打不过他，真想好好揍他一顿再说！

    　　

    　　“我这里有一个远古遗迹的线索，据说是一个炼丹大师留下来的，里面有很多炼丹方面的宝贝，所以想要去看看，看在师父他老人家的面上，就顺道把你带上了。”恨恨的瞪了林逸一眼，立早忆这才把去南洲的目的说出来。

    　　

    　　“不是你来找我帮忙的吗？怎么又变成你顺道带上我了？”林逸微微一笑，故意逗立早忆，这古怪小妞还挺傲娇的，不逗逗她真是对不起自己。

    　　

    　　“是我顺道带上你，而且还是看在师父的面子上！”立早忆加重语气，重新强调了一遍，同时又瞪大了眼睛，表示不再接受林逸的反驳。

    　　

    　　“好吧！你顺道带上我的，谢谢啊！”感觉到她眼神中带着的强烈杀气，林逸明智的没有继续撩拨这古怪小妞，转而问起那个遗迹的情况：“你说那远古遗迹是一个炼丹大师留下的，是不是有什么证据？另外除你之外还有没有其他人知道？”

    　　

    　　老实说林逸对这个炼丹师遗迹也挺好奇的，不久前才刚和天行道去了一个造化战诀修炼者的遗迹，结果让韩静静收了个万年王八当元神傀儡，这回去南洲的遗迹，不会又是什么特意留下来钓鱼的吧？里面也有一个准备夺舍的万年炼丹师元神？

    　　

    　　当然了，就算真的是一个陷阱，林逸也不怕，对付元神什么的他最是拿手，只要里面有好东西就行。

    　　

    　　“证据的话我没有，不过消息是丹堂得到的，只在内部流通，只有丹堂真正的高层才有资格知道，而侯关启侯师兄，他就应该不知道这件事。”立早忆缓缓说道。

