    她们这里正在如火如荼的进行着“神兵天降”的行动时，各地的消息也被送了过来。

    大烨对南疆与西南诸小国的对抗产生了颠倒的情况，西南诸小国因为长期被围，百姓不敢出门，生活渐渐都成了问题。

    尤其听说旁边的南疆已经被大烨逼得出兵抗衡后，他们全都臣服了，原本还想找南疆做援兵，现在可好南疆自身难保。

    各国国主不仅写了臣服契约，还言明每年进贡的物产。

    大烨又怎么可能让他们牵着鼻子走？在每个国家的进贡物产上各加三倍，之后要求送质子入大烨，才肯罢休！

    谁让你们来大烨挑衅的？不如此你们还有力气来转悠呢，那就让你们没有力气，也一次性让你们知道什么是与强国斗的代价。

    这质子的事，林染与阿逸都不知道，恐怕又不知道是谁提出的要求，这样做并不合理，还容易养出个敌人。

    质子归还时间是十五年后，她们想既然已经提出，不如就等她们计划完成后回去询问，是何人提议，再作打算罢。

    南疆这边，黎泽旭的信不知道送到没有，应该还是南疆内部的纷争达成的结果。

    黎泽旭给她的信在来的路上就收到了，内容无非是自己感觉到了危机，请她能够援手回来帮他之类。

    看着并不是个草包，起码该有的危机感还是有的，只可惜以后无人再礼遇他，比起大烨他什么都不是。

    鲁韶亮将军现在是南边境守军主将，他是当年勤王的老将军了，兵法运用熟练，有着多年的实际作战经验。

    那边有十万大军，王汤宪将军离的最近，他的队伍早就调过去援助，所以打下南疆很有信心。

    阿逸在各军中也都放了自己的人在里面，所以这些消息都是他的人送出来的。

    皇上的消息还没有送来，所以对外她们这里是什么都不知道的。

    消息中还夹了另一个人专门的消息，那就是他同父异母的庶弟唐萧礼在军中的情况。

    上面说他去后各种不适应，开始大家听他说话还信以为真，都敬着他，可时间一长，大家看无人理他，就露出了本性。

    各种欺辱随之而来，唐萧礼也是被折腾的不行，满身是伤，也无人出来为他打抱不平。

    终于在心里和身体的双重受创下，他发烧昏迷醒不过来，当时军医给看了，很不容易的给降了温，可他本人求死心切。

    王汤宪将军在无人时，悄悄进入，并不是安抚，而是进去说了些实话。

    他说他以为廉亲王那样的人会生出如他一般的真龙，却没想到除了世子，他竟然连条虫都算不上。

    还说这军营里的磨难他们谁没受过，今日所有人看到的风光都是他们应该享有的荣光，因为他们为大烨付出了。

    而你又凭什么说自己是廉亲王的儿子，连活着都没有勇气，来这世上就是为了对比别人的高贵，显示他自己的可笑吗？

    他真是对不起别人对他的期望，想死就死吧！

    说完那王汤宪将军竟就走了，这些话对于一个想死的人来说算是真劝死了，能听懂他话中意思的人才会活下来吧？

    可是令人意外的是，唐萧礼听懂了，也许他还是怕死的，所以并没有那么大的勇气走，这番话却着实刺激了他。

    自那之后，他每日很是勤奋，此次屯兵在边境，他申请在最前线。

    看到这些，林染没有问阿逸的想法，他想必也是珍惜这个庶弟的，所以才让人看着些，最不济也是为了父王而为之。

    目前为止前线的消息都是大烨胜，其实这样最好，这一战一旦取得完全的胜利，那一定会对周边外族全都起到震慑作用！

    当东昌府这里的军队主将都被“染”上病后，朝廷派来的接替官员以及皇上的圣旨到了临安府。

    管这三府的巡抚郭大人早已被拿下，举家送入京接受朝廷问罪。

    临安府知府轩齐轩大人连升两级，现为三府代理巡抚，临安府交由此次新上任的知府吴大人。

    这边主要人落定后，朝廷派来的新驻军主将戚将军已提前与黄将军联系上了，同步将青州及东昌的所有官员全部下狱。

    并不怕会乱，毕竟皇上说暗中放了人，他们全都来后，才发现这里百姓过的真是苦不堪言，也能看出有人在暗中惩处。

    朝廷派来接手的队伍，走到一处就能顺利接手，这都是他们暗中将大部分异心分子关押的功劳。

    当曹大人接手青州府、沈大人接手东昌府后，他们关押的人已经分批送入京城，所有抄家清点都是皇上的人。

    如此光一个商贾的地下金银就能挺大烨与南疆的战争三月有余，这还是满当当的将粮草、兵器这些全都算在内的。

    就可见此次只东边这些蛀虫的全部财产，就让大烨国库缩短了几年的积累时间，一次性充裕起来。

    那“倭奴国”果然看到这边军营出了问题，竟然集结不少人乘船就过来进行掠劫，倒是没有起兵过来攻打。

    直接被黄将军与新来的戚将军全部镇压，关进大牢，这些人也不准备再放出去了。

    这就是大烨的态度，以前横行的时代已经过去，自此只看大烨心情来办事。

    他们走前大爷爷派来的接手“神明使者”的人全部到位，这些人将继续在暗中监察官员作为、百姓生活等等事宜，隶属于皇上直管。

    是的，她们此行的目的地就是“倭奴国”，林染听到这个名字时，整整笑了一日，她开心极了，果然国如其名！

    这就是她的计划，她要亲去将灵女的消息带到那里，让所有人都去那里捣乱找寻她。

    哪个皇室上位，她就在哪一家里，找吧，大家都齐心协力找。

    她们一点也不害怕对方与暗军合作，因为灵女在谁那，谁就与暗军势不两立，暗军怎么可能允许别人拥有她。

    这千年来，他们费了多少时间，又怎么可能轻易与别人分享那最后的秘密。

    既然已经传出她是神人，那些各国想要找到脉门的人，又怎么会允许这样一个小国掌握天下的脉门。

    她们这次可谓是准备充分，族谱也重新做了一本，前面暗军都能确认，只是这后面，全部改写，就连她的年龄也小了五岁。

    以后定期着人送来带血的物件就行，只要引着他们的视线永远放在这里，让这里也不得安生不得成长就行！

    她跟舅舅也确定了，以后族训上灵女的注解那里，定要将该改的都改了，将该加的都加上。

    世代灵女，但凡出生，全都不得让“倭奴国”舒畅，必得将其踩在脚下，又将这国家的野心及毒性写个满满当当才罢。

    上船前，菊白第一次给她吃了那停月信的药，不过仅仅只是半粒，这是菊白问过阿逸和舅舅的，她的意见不作数。

    原本她想着好不容易吃上一次，就吃个整粒，人家还都不同意，怕她身子受不了。

    所以这近一月的航行，她虽然能一路安全，到底还是不能太过确定，这毕竟是在海上，一旦她的血流出，海上必会有大动静！

    这次她们没有带小蓝，为了安抚他，舅舅又给他安排了新的任务，就是帮助新来的沈大人，快速了解他前期看到的海边村落的情况。

    小蓝眼里多少带着些不甘，但他思考了一会儿，还是点头答应了。

    还明白儿的告诉她们，是因为那边真的有很多事，百姓们不会对官府说出来，因为常年的压迫使得她们不会再轻易信任任何人。

    听到他的话，舅舅夸他长大了，会以大局为重，如此甚好！

    乾二亲自拿着阿逸的牌子带着他去见沈大人，自此小蓝正式上岗开始了艰辛的安抚工作。

    走前收到的消息都还算安稳，就连南疆那边也还是胜的，希望她们回去后能够以胜结束吧！

    北疆那边的消息也终于在最后送出来一份，北疆境内大乱，王室疲于应对各处而来的江湖人士。

    竟然还有人想要闯入王宫里面，自然是没有进去，却传出未停歇的消息，可见这些人的疯狂，也不知这是发酵了多少年几代的结果。

    路上她在舅舅的陪伴下将自己灵女的身份告诉了阿逸，说完后他一直沉默，她也再未多做解释。

    舅舅却与他将前面那些灵女的遭遇讲了一遍，他实话实说，之前的灵女从未嫁过皇室，可圆儿却毅然的嫁了。

    他们不得不考虑到皇室霸权的事情上，所以并没有先期告知他，现如今就是贺老将军也是不知的，这都是他要求的。

    而阿逸的第一句却是，如此危险，为何还同意她亲至？他知道她根本不知道什么脉门的事情，更不可能知道暗军找寻的海上苍灵。

    她只是模糊的觉得自己要训练那些能够对抗的羽兵，仅此而已！

    这一路他早就看清楚了，是羽儿的血起到了最大的作用，他一直在等她亲口告诉他。

