    “青松子。”

    “甘十四。”

    “悟元子。”

    “司徒空。”

    【是否消耗四十万源力，凝成四枚附属道果？】

    【是。】

    陈季川选定之后。

    就见在刚刚凝结出的第三枚‘道果’两旁，又有四个花骨朵绽放，四十万道银丝飞入其中，迅速就长成莲花。

    当中显出‘青松子’、‘甘十四’、‘悟元子’、‘司徒空’的身影，然后花开蒂落，凝成四枚较小的莲蓬，当中也有一个个莲子。

    “成了。”

    陈季川心中一喜。

    有了这四枚道果，再加上他自身的第三枚道果，接下来这段时间就可以将自身修为、炼丹造诣进一步夯实。

    旁人论道，仅是你来我往，互相用言语表达，总会有词不达意、只能意会不能言传的情况。

    而得了道果，就相当于这人将自身的一切感悟全都拿出来，任由陈季川来感悟。

    中间不需要诉诸于语言、情绪等等。

    自然更加准备无误。

    与这四人毕生修行经验相印证，再回过头审视、反思自身，相信必能有极大收获。

    修为如此。

    炼丹亦是如此。

    至于——

    “至于新世界。”

    陈季川目光落在意识海青莲玉佩中，两株根茎生长，其中一株上头有一枚‘大燕道果’，有一枚‘大梁道果’。

    在大梁道果两侧，又有两枚小些的附属道果，代表着‘栖真子’跟‘安济世’。

    另一株根茎上，则有一枚‘玉泉道果’，两侧又有四枚较小些的附属道果，代表着‘青松子’、‘甘十四’、‘悟元子’、‘司徒空’。

    还有个花骨朵尚未开放。

    此时。

    两株根茎旁，不知何时又生长出第三株根茎，上端有四个花骨朵含苞待放——

    “果然。”

    “百万！”

    陈季川心中暗道一声。

    开启一个个道果世界，从一开始大燕世界的一千源力，到大梁世界的一万源力，再到玉泉世界的十万源力。

    今天总算涨到百万级。

    “再这样下去，以后就算有源力开启道果世界，只怕也没有足够多的源力结出附属道果。”

    陈季川摇摇头。

    他这次有先见之明，特意留了一百四十万出头的源力。

    其中不但考虑到开启新的道果世界所需的源力，还将凝结附属道果的源力预算在之前的基础上提高十倍后又翻了一番，提高到四十万。

    总算留下了足够开启新世界的源力。

    【源力：10028026】

    陈季川不用去看，也知道剩下的源力数量。

    “不急。”

    “先将道果吃透。”

    手中有粮，心中不慌，新世界随时都可以开启，但当下还须将大楚中的一些琐事收尾。

    而接下来——

    “该去蟠龙山了。”

    陈季川想着心思，含着期待，从意识海中退出。

    ……

    八月如火。

    骄阳炙热。

    西北真州，济阴郡。

    郡城南小阳坡。

    陈季川、韩进在坡下汇合。

    “一切顺利。”

    “没什么好东西，就一件‘青火幡’，普普通通下品法宝，里头藏着云山宗修行功法《九幻真诀》。”

    韩进大袖一挥，一面青红色小幡落在二人跟前。

    陈季川不用上手，随意瞄了一眼，就不多看，冲韩进道：“信得过你，收起来吧。”

    “青火幡可比不上你之前那件玄霜甲。”

    韩进一面将青火幡收起，一面冲陈季川道：“得再给我一瓶‘辟谷丹’。”

    一年多的时间。

    二人从南走到北，从东走到西，过手的法宝足有七八十，分到韩进手上的也有三四十，早就麻木。

    二人之间也早有默契。

    上次‘陈琳’得了一件玄霜甲，虽也是下品，但却比他这件青火幡珍贵多了。

    依照均分原则，还得再补偿他一瓶‘辟谷丹’才算公平。

    陈季川略一估算，心里价位也差不多，就从腰间储物袋中取出一瓶辟谷丹递给韩进。

    储物袋他从一处秘境中得来。

    空间不大，但装一些灵石、丹药、法宝什么的，绰绰有余。总算摆脱‘扁担修仙’、‘箩筐储物’的尴尬境地。

    “接下来休息几天？”

    韩进接过辟谷丹也不检查，随手收起，冲陈季川问道。

    他劲头十足，恨不得天天都能开工。

    “休息几天？”

    陈季川低头沉吟。

    韩进来到大楚已有一年零两个月。

    他与其联手，在这期间，将大楚十三州一百四十八郡尽数扫荡一圈。

    借助‘梦狐’探查诸多秘境，发现无主的、易得手的传承，则祭出五鬼、纸人，将其盗出，归为己有。

    若是已经被发现的，又或是防备森严的，则告知韩进，让他出手。

    韩进看着斯文，实则一位莽金刚。

    横冲直撞，不服就干。

    哪怕已经被人取走的传承，他也不放过，找上门去就打，打的人家心服口服，不得不将宝物奉上。

    这份豪爽让陈季川颇为喜爱。

    再加上分赃也公平，所以就一直合作到今日。

    至今。

    他跟韩进共同开发了八十二处秘境，得了八十六件法宝，六十四部功法，三千多块灵石。

    其余丹药、符箓若干。

    陈季川单纯的负责提供情报，而韩进则是指哪打哪，这些收获大多都是韩进大打出手强取豪夺来的。

    当然。

    情报也极为重要。

    要是让韩进一个人在大楚晃荡，效率还真比不上跟陈季川合作。因此这些所得，法宝、灵石、丹药、符箓等等，一分为二，陈季川与韩进一人一份。

    功法则是每人抄录一份。

    彼此都无怨言，极为满意。

    这一年多以来，韩进脸上更是笑开了花——

    三十八件法宝。

    六十四部功法。

    这要是待在‘蟠龙山’，猴年马月才能攒出这等身家。

    自是眉开眼笑。

    但要是被他知道，他的合伙人‘陈琳’，暗中所得足足是他的七倍，算上平分的这份，就是他的八倍——

    所得法宝超过三百二十件，功法三百一十二部。

    只怕韩进就笑不出来了。

    不仅如此。

    因韩进大杀四方，横扫无敌，陈季川操控‘白玉京’，在后头紧跟着，借着韩进的名头，将大楚十三州的顶尖高手一网打尽，全都揽入十二楼中。

    共计成员二百八十七人。

    修为最低的，也都是先天。

    令白玉京中‘燕楼’、‘梁楼’、‘玉楼’迅速壮大，其中前二者都快要将地煞序列给填满了。

    但随着岁月流逝，这些人的修为肯定要被陈季川远远甩在身后。

    陈季川当初建立白玉京的初衷，是获取情报，是联合同道中人，一同推翻武胜门、漓水帮、金阳派的统治。

    如今这个目标早已达到。

    白玉京便有些鸡肋，各项发展都跟不上陈季川的步伐。

    往后用处恐怕越来越小。

    “也好。”

    “就将白玉京留在大楚，省的去蟠龙山招摇。”

    这一年多以来，陈季川越发觉得精力有限。

    又要在道果世界中闯荡。

    又要兼顾现实中的修行。

    他哪里还有更多的时间跟精力，去折腾什么白玉京？

    “白玉京可以保留，在大楚磨合、运转，但往后做什么用途，还能不能用上，就视具体情况再说吧。”

    修行界伟力归于自身。

    普通修士成长缓慢，可以培养弟子，以为助力。

    可对于陈季川来说，这世上怕是没人能跟上他的步伐。

    即使有‘铁莲子’相助。

    ……

    “怎么？”

    韩进见陈季川出神，不由问道。

    “没什么。”

    陈季川回过神来，摇头道：“大楚十三州被我们扫了个遍，接下来我准备去蟠龙山修行，尝试冲击炼气。”

    这段时间他从韩进身上得到不少蟠龙山的信息。

    蟠龙山高手云集，各种灵丹妙药也多，修行环境远不是大楚能够相比。

    “这样啊。”

    韩进听了一怔，有些舍不得。

    蟠龙山中，即使炼气修士，手上大多也就一两件法宝，有炼气初期的，用的甚至还是法器。

    而他来到大楚之后，短短一年出头的时间，就得到三十八件法宝。

    这跟在地上捡钱没什么区别。

    他自然舍不得。

    “钱财不过是身外物，修为才是根本。”

    陈季川冲韩进提醒道。

    这一年来二人合作愉快，陈季川见韩进也是先天极致，不忍看他为了区区几件法宝、几瓶丹药而蹉跎岁月。

    “陈兄说的是。”

    韩进嘴上应着，心下依旧有些挣扎。

    但仔细想想，继续留在大楚，似乎也不会有更大收获，倒不如回蟠龙山，将这些收获转化为实打实的修为。

    “三十多件下品法宝。”

    “足够换一两件中品法宝了。”

    韩进想着。

    当即冲陈季川点头道：“不知陈兄什么时候走，我们凑一起，能省不少灵石。”

    开启传送阵要消耗灵石。

    漓水水府中那处传送阵，一次性可以传送三人，不同行未免太浪费。

    “一个月后，你来水府找我。”

    陈季川回道。

    “好。”

    “那我这几日再四处转转。”

    韩进点点头，大步流星而去，不见踪影。

    “一年多。”

    “我也该回始安郡了。”

    陈季川心中念着陈少河。

    这段时间他人在外，虽对陈少河时时刻刻都在关注，但毕竟一年多未见，不免思念。

    ……