    “我想，我们还是可以做朋友的吧，记得以后常联系。”

    杨雪晴看向苏松屹，轻声说道。

    “嗯。”

    苏松屹没有否定，也没有把这句话放在心上，只是出于礼貌地应了一声。

    “明天月考，下午休息的时间很长，正好也是我生日，我在虹桥KTV订了一个包间，要过来聚一下吗？有很多人都会去。”

    杨雪晴笑着道。

    “行。”

    苏松屹没有拒绝她的邀请，他虽然不喜欢杨雪晴了，但对她也没有厌恶。

    她只是不喜欢他，没什么错。

    他觉得和她维持一下正常的朋友关系和社交，并无不妥，反正高中毕业以后，就大概率不会再有交集了。

    “好，那到时间了，我给你发消息。”

    杨雪晴微微笑着，把手揣在兜里，迈着优雅的步子朝着二班走去。

    苏松屹看了看她递给自己的苹果，走进教室，随手扔进了课桌里。

    “她找你干嘛?”

    覃敏好奇地问道。

    “想知道啊？”

    “嗯嗯!”

    覃敏连连点头。

    “不告诉你，你求我呀。”

    苏松屹趴在桌上，嘴角微扬。

    “我才不会为了这点事求你呢!哼~”

    覃敏撅着小嘴，轻轻哼了哼，伸手从他桌子里拿走了那个苹果。

    “我吃了嗷!”

    “嗯，吃吧，吃水果对身体好。”

    苏松屹温柔地笑着。

    见他一点也不介意，覃敏又惊讶又欣喜。

    苏松屹曾经过喜欢杨雪晴，这并不是什么秘密，杨雪晴初中送的一张贺卡，他都会小心翼翼地保存很久。

    现在，杨雪晴给他的东西，他一点都不在意了。

    这说明，苏松屹已经彻底放下了对她的感情。

    覃敏拿纸巾擦了擦苹果，啃了一大口。

    “不洗一下吗？”

    “不干不净，吃了没病。”

    覃敏腮帮子鼓鼓囊囊地，含糊不清地道。

    “把东西咽下去了再说话。”

    苏松屹打了个哈欠，窗外的阳光照在他身上，暖洋洋地。

    阳光温柔且慵懒，少年也是。

    同样是边吃东西边讲话，方知嬅只会让他嫌弃，覃敏却不会让他讨厌。

    姐姐果然是令人讨厌又麻烦的生物，还是妹妹最可爱了。

    苏松屹，你不会是个妹控吧?

    苏松屹审视着自己的内心，思考着自己到底是不是妹控。

    最后一节课班会，文华用了二十分钟强调班上的纪律，对部分恶势力进行了批斗。

    剩下的半节课，留给大家搬书，班主任的办公室空间很大，大家逗喜欢把书放在那里。

    另外，还要排列课桌，为明天的月考做准备。

    “松屹，帮我搬一下书好不好?太多了。”

    “叫哥。”

    “哥!”

    覃敏很是爽快，没有丝毫犹豫。

    “没有感情，再来一遍。”

    “好哥哥，求你啦。”

    覃敏摇晃着他的胳膊，软软地撒了撒娇。

    “交给我吧。”

    苏松屹接过她的书和各科复习资料，和她一起朝着班主任的办公室走去。

    不得不承认，他还挺喜欢这个妹妹撒娇的。

    可恶啊，苏松屹，你果然是个妹控。

    妹控也就算了，你居然还不承认，一点都不诚实。

    前往办公室的路上，正好碰到了方知嬅和闵玉婵。

    由于方知嬅之前把书都提前搬回家了的缘故，她是要轻松不少的。

    但是看着苏松屹和覃敏有说有笑，胖丁很不开心。

    放学后，闵玉婵和方知嬅一起回家，校外的奶茶店，方知嬅正准备买两杯奶茶，看到门口站着十多个混混，只好作罢。

    黄毛、紫毛、蓝毛，头顶花花绿绿的一片。

    他们大多嘴里叼着烟，大声哄笑着，说着一些自以为很酷的脏话。

    “这些人从哪里来的?”

    闵玉婵有些厌恶香烟的气味，和方知嬅一齐绕开了一段距离。

    “附近一个中职的混混，一帮过街老鼠。”

    方知嬅淡淡地道，无意中看到了之前向她表白的鲁明，正和里面的一个紫毛混混厮混在一起，吞云吐雾。

    看到了方知嬅之后，鲁明小声对那两个混混说了些什么。

    方知嬅见状，拉着闵玉婵的胳膊，加快了脚步准备离开，只见鲁明带着两个浑身痞气的男生走了过来。

    “小姐姐，加个微信?”

    那紫毛男脸上堆着笑，时不时往闵玉婵领口和腿上瞟。

    “你们长得这么漂亮，有没有对象啊?你看我们哥们怎么样?帅得一表人才。”

    “好狗不挡道，趁早滚开。”

    闵玉婵冷冷地道。

    “你，说什么?”

    那紫毛男生收敛了脸上的笑容，弹了弹手上的香烟，凑过去轻声说道。

    “来，大点声!”

    他把手笼在耳边，一脸嚣张地道。

    闵玉婵抬腿就是一脚，厚重的长筒皮靴激起凌厉的风声。

    “啊！”

    那男生捂着裆部，一下子躺在地上，脸色惨败如纸，蜷缩得跟虾米一样，不时发出微弱的呻吟。

    方知嬅逗吓了一跳，下意识地攥紧了闵玉婵的胳膊。

    闵玉婵面无表情，冷淡了扫了一眼鲁明和他身旁的卷毛男。

    鲁明迎上了她的眼神，竟然有些胆怯，下意识地侧过脸避开。

    那帮聚在一起的混混们看着地上的紫毛男，顿时哄笑成一团。

    这是又有几名男生围了过来，为首的那名男生一边笑，一边说道：“这样过分了啊，我哥们也没把你们怎么样吧?”

    那男生很高，比闵玉婵还要高出几公分，身材很魁梧很壮，留着板寸，大冬天也光着膀子露出花臂。

    气氛顿时变得压抑，那些围观的学生已经感到一阵后怕。

    “那个，好像是中职的那个龙凯吧，怎么偏偏惹上了他?”

    “一帮臭鱼烂虾而已，不理他们就好了。”

    “那女生脾气还真是够刚的。”

    闵玉婵懒得跟他废话，一记利落凶狠的鞭腿抽在了他的脸上，将他踢飞了好几米。

    全场鸦雀无声，龙凯身边的小弟也吓了一跳，只见龙凯在地上摔了个狗吃屎。

    “啊~”

    龙凯从地上爬起身，摸了摸嘴角的血，一脸不可思议。

    但还没等他站稳，闵玉婵一个箭步上前，又是一记侧踢，狠狠击中了他的下巴。

    这一刻，众人仿佛听到了骨裂的声音。

    这女孩打起架时的凶狠和果决，让这些混混们都吓了一跳。

    “妈的，臭婊子!”

    这时，两个染发的高瘦青年走了过来。

    闵玉婵一把拉着方知嬅的胳膊，将她护在了身后，上前一个细微的垫步，侧身夺过他们的踢击，利落地挥出一拳，击中其中一人的小腹，顺带以肘猛击另一人的腰椎。

    “啊！”

    两声闷哼响起，那两外强中干的男生就蹲下身捂着肚子，五官都扭曲在了一起。

    闵玉婵淡漠地扫了他们一眼，目光凛然如刀，墨色的长发拂在俏丽的脸颊上，唯美，冷傲。

    那些混混们一时间竟然被她的气场给震慑住了，没有人敢上前。

    “这妞，有点虎啊。”

    “卧槽，我怎么感觉她好像是专门练过的?”

    “不是好像，她就是练过的。”

    围观地吃瓜群众们窃窃私语，没有人敢上前。

    包括黄嘉洛和校队的几个体育生在内，他们只是远远地看着，没有勇气挺身而出。

    “玉婵，我们……”

    方知嬅有些紧张，不免有些怯弱。

    “没事，我会保护你的，一帮土鸡瓦狗罢了。”

    闵玉婵淡淡地道，摆出了散打的架势。

    在她看来，这些外强中干的混混连那些在市井上斗殴的泼皮无赖都不如，要么是绣花枕头，要么打架毫无章法，只会拼着蛮力一股脑地用王八拳。

    “堵住她们，今天不能让她们走!”

    龙凯捂着下巴，满嘴鲜血，看着掌心里的两颗牙齿，一脸凶狠。

    “就你?”

    闵玉婵挑了挑眉，脱下了皮夹克外套，甩给了方知嬅。

    流畅紧致的肌肉曲线和马甲线一览无遗。

    她活动了下手腕，手指关节噼啪作响，像是炸响的鞭炮。

    只见那少女像是一匹矫健凶猛的猎豹，转瞬之间就出现在了龙凯面前。

    龙凯还没做好准备，那女孩啪地一下就过来了，一击重拳正中面门。

    这一拳，二十年的功夫!

    “嘶~”

    龙凯捂着眼眶，倒吸一口凉气。

    眼前一阵天旋地转，眼角都要开裂，渗出泪水。

    直拳、勾拳、肘击、膝击……

    连贯的打击堪比疾风骤雨，龙凯惨叫连连，被打得抱头鼠窜。

    围观的人瞠目结舌，隐隐有些后怕。

    “玉婵，我的超人！”

    看着龙凯的惨状，方知嬅突然想起了初中在课本上看过的《鲁提辖拳打镇关西》。

    扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

    再提起拳头来就眼眶际眉梢一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。

    黄嘉洛看着冷汗直冒，感情今天方槐的及时出现，是救了他一命。

    他记得那时候闵玉婵的腿都提起来了。

    以这姑娘打架的气势，一脚下去，非死即残!

    龙凯躺在地上，不时地呻吟起来，脸上青一块紫一块。

    “还有谁?”

    闵玉婵甩了甩手，歪着头慵懒地道。

    一时间没有人回答，但这些人也没有立刻离去。

    而是始终保持着某种诡异的默契围了上来。

    要是就这样让这两个小妞走了，他们还怎么混?

    虽然单打独斗讨不到便宜，但是他们人多。

    闵玉婵看着，心里也有些没底。

    女性的力量比起男性，终归还是要弱了不少。

    不经过系统的训练，女人在面对成年男性时，很难有反抗的机会。

    她能迅速利落地解决掉龙凯，主要是因为她下手够快够狠，这些人都没有防备和反应。

    毕竟，谁能想到这个女孩子性格如此暴烈，而且不讲武德呢？

    现在方知嬅也需要她保护，梁子已经结下，这些人怕是不会轻易地放她们走。

    就在双方对峙之际，小太妹的嗓音在圈外响起。

    “全都给我闪开!”

    覃敏戴着一顶鸭舌帽走了过来，嘴里叼着一根棒棒糖，肩上还扛着一根棒球棍。

    在他的身边，是同样拎着棒球棍，面色阴沉的苏松屹。

    两人的身后，是十多个人高马大的“小弟”。

    “她们是我罩着的人，你们也敢动?”

    覃敏走上前，扫视了一圈，神色既凶狠又中二。

    “不长记性是吧？还敢来这儿撒野?忘了上次怎么被打回去的?”

    她将棒球棍对准了龙凯，冷冷地道。

    “我数三二一，赶紧带着你的这帮烂臭嗨给我滚!不滚，我就废了你。”

    “三!”

    覃敏竖起了手指，含糊不清地道。

    “走!”

    龙凯捂着脸，没有再犹豫，带着小弟灰溜溜地走了。

    混在人群中的鲁明不知从何时起就已经离开。

    “你们没事吧?抱歉，班主任留我在办公室处理助学金的事了，我来晚了。”

    苏松屹走到两个姐姐面前，不禁有些愧疚。

    “能有什么事啊？玉婵可厉害了，三拳两脚就把他们解决了。”

    方知嬅说着，不禁有些庆幸，看向闵玉婵的目光都多了些崇拜。

    苏松屹看向闵玉婵，眼里满是关切。

    “手很疼，想吃你做的桂花蛋了。”

    闵玉婵摸了摸自己的手，颇有些委屈地道。

    自从上次吃到苏松屹特意给方知嬅做的桂花蛋以后，她就惦记上了。

    只是不知道该找什么理由跟苏松屹开口。

    “嗯?”

    方知嬅瞪大了眼睛，一脸不可思议，她刚才还猛地跟个战神一样，一拳一个小朋友，现在怎么就开始装柔弱了?

    而且你手疼，跟你想吃桂花蛋有什么关系吗？

    方知嬅表示不能理解。

    “桂花蛋啊，回家了我给你做。手没问题吧?”

    方知嬅抓着她的手反复看了看，骨节分明，手指纤细修长，像是温润的软玉，摸起来特别舒服。

    “现在没问题了!”

    闵玉婵把手从他掌心抽了出来，苏松屹刚刚摸着她的手，弄得她有些痒。

    听到苏松屹愿意为她做桂花蛋之后，她的手就不疼了。

    “那就好。”

    苏松屹微微颔首，一想起做桂花蛋时酸痛的胳膊，他又有些后悔，于是看向闵玉婵，试探性地问道：“能不能换一个?不做桂花蛋好不好?”

    “呀，手又开始疼了。”

    闵玉婵甩了甩手，撅着嘴一脸委屈，一旁的方知嬅也开始叫唤。

    “啊！我也要吃桂花蛋，吃不到桂花蛋我就要死了，呜呜呜~”

    “啊，行行行，给你们做。”

    苏松屹一脸无奈，心想着自己当初是造了什么孽，非要跟着老爸学桂花蛋。

    “好耶!”

    两个女孩子闻言，一阵欢呼雀跃，开始击掌。

    覃敏在一旁看着，多少有些羡慕。

    “松屹，我先回家了。”

    她说着，将几颗奶糖塞到了苏松屹的口袋里，然后从他手里拿走了棒球棍。

    “小敏，今天谢谢你了。”

    苏松屹很是真挚地道了谢。

    “嗯，很感谢你。”

    闵玉婵也道了谢，一旁的方知嬅保持了沉默，但覃敏不怎么在乎。

    “嗨，不用说谢谢的，我都说了罩着你们了。”

    小太妹扛着棒球棍，骄傲地挺起胸脯，嘴里叼着的棒棒糖显得格外俏皮可爱。

    “明天见!”

    她挥了挥手，洒脱地扬了扬头发，便转身离开。

    看着那酷酷的女孩离开的背影，闵玉婵颇有些感慨。

    “这妞还挺可爱的。”

    “偶尔可爱而已。”

    方知嬅耸了耸肩，看着她的背影，很小声地说了一句：“谢谢！”

