
　　可白夹克既然能够与黑夹克为伍，自然也不是一般的社会人。

　　他看到方小悦扛着重达一百五十斤的黑夹克冲过来，心里却没有丝毫慌乱，伸手就从裤袋里掏出一个东西，抓住一拽之后，就朝着疾速冲来的方小悦砸了过去。

　　之前就说过了，在武僧等级提升到3级后，方小悦的眼力就比常人强了很多。

　　虽说那白夹克随手甩过来的东西看不太清楚，但他隐隐看出了一点轮廓，好像是手累？！！

　　当即他心里就吓炸了，现在的歹徒都这么猛吗？动不动就丢大杀器？

　　没有丝毫犹豫，他就将那黑夹克男子当成盾牌给甩了出去，自己则疾速后退，想要躲开接下来的猛烈爆炸。

　　可白夹克男子丢出去了，方小悦也退开了，还扑到地上，足足等了十秒。

　　可预想之中的轰然巨响并没有传来，传来的却是摩托车的轰鸣声。

　　方小悦抬头一看，就看到那白夹克已经跨上摩托，发动之后便疾速朝着废弃景区方向驶去。

　　他当即就跳了起来，目光朝着地面一扫，那黑夹克身体旁边不远处躺着一个菠萝状的酸奶瓶！

　　我特么******！

　　方小悦心里当即就一阵狂骂，自己真的是阴沟里翻了航母，冬天翻了尿炕啊。

　　居然被那白夹克给骗了！

　　狡猾啊！

　　但不管他怎么骂，等他冲到豪车旁的时候，那摩托已经没入弯道，消失得无影无踪。

　　方小悦这个时候也不可能用自己的双腿去和摩托比速度。

　　再说了，这车里还有伤员或者死人呢。

　　不管死没死，自己也得看看，万一有救呢。

　　他走到破损车窗旁一看，透过车窗上的破洞，他清楚看到那司机是肩头上中了一枪，虽说流了不少血，人也昏迷了过去，歪歪斜斜的靠在车窗上，但似乎还有救。

　　而豪车副驾驶位置上坐着一个缩成一团的妹子。

　　“喂！姑娘，你带手机了吗？给急救打个电话，这位大哥再不送去医院，恐怕.......”

　　那妹子似乎给吓呆了，听了方小悦的话，推开车门出来，跌跌撞撞的绕过车头过来，看她那苍白的脸色，再配上那一身雪白的长裙，虽说长着瓜子脸，眉毛弯弯，很是漂亮，但如果放在晚上的话，恐怕能吓死几个心脏病患者。

　　看这白色长裙妹子的模样，方小悦也有些伤脑子，这里要救人呢，你盯着我看干嘛?

　　不过看这妹子身上连手提包都没有一个，他也没想借手机了，转头就朝着山那边猛吼一声：“钱小雄！钱小雄在不在？！！！”

　　他原本以为钱小雄听不到，毕竟从花海那边过来还是有点距离，正待他准备速度跑回去拿手机的时候，就看到山头上一个人拿着摄像机跌跌跘跘的冲了下来，一边冲还一边叫喊着：“磊哥！磊哥！我来了！”

　　方小悦有些愕然，这小子最终还是没听话，跑过来了。

　　不过这个时候救人要紧，他也没去计较，几个箭步就冲了过去，从钱小雄那里拿了手机，打了急救电话和报警电话。

　　打了电话，他还是有点不太放心，便回到豪车旁，伸手穿过车窗破洞将车门打开了，车门一打开，那司机就软软的向外倒来，吓得方小悦急忙一把给扶住了。

　　待到他一探对方呼吸，不由心里急了，这司机的呼吸浅得一批，如果不是自己警觉特长足够厉害的话，压根就感受不到对方那点呼吸。

　　再看司机脸色，可要比那妹子白多了，司机座椅下积聚起来的血，看上去都成一个小水汪了。

　　如果让对方再流血流下去的话，恐怕就真的离死不远了。

　　“哥，他可能是伤到动脉血管了，得先止血。”

　　钱小雄拿着摄像机，鬼鬼祟祟的探头过来说道。

　　这就让方小悦有些抓瞎了，你让他雕刻什么东西，做什么机械零件，甚至于手工做一辆小汽车出来都有可能，可这怎么救人，怎么止血，完全就是他的知识盲区啊！！

　　大家都说医武不分家，可问题是他提升形意拳后所学会的只是一些按摩肌肉，正骨以及药剂的配方。

　　他最多也就是知道电视上演过，按什么什么地方让伤口不再流血。

　　但问题来了，电视上演的东西，能用在现实里吗？

　　再说了，电视上是手受伤，按压手臂的血管，这司机肩头中弹流血，按压什么地方？

　　看方小悦有些犹豫不决的伸了伸手，钱小雄似乎明白了过来，又探头过来，悄声在方小悦耳边：“哥，让我试试？”

　　方小悦正愁没法呢，听到这话，当即就将司机往地上一放，将位置让开，接过钱小雄手中的摄影机。

　　钱小雄倒是有几分本事，上前就伸手按住了司机锁骨上方下方两个位置，然后每隔一段时间就松开一下，顺便还给方小悦科普了一下：“哥，这是为了防止手臂坏死，定期供血......”

　　不管怎么说，当乌拉乌拉的声音响起，那红白相间的救护车出现时，方小悦，钱小雄齐齐松了一口气。

　　救护车一停，医生护士呼啦啦的跳下来，扎针挂水，检查伤口等等，然后又呼啦啦的用担架将人送上救护车，最后在关门前，那个戴着眼镜的医生吼了一声：“谁是患者家属，上来！”23sK.com

　　这话似乎是朝着方小悦，钱小熊吼的，可问题来了，两人都不是司机亲属啊！

　　两人面面相窥的对视了一眼，方小悦伸手戳了戳那白色长裙妹子的后背：“妹子，不管那位司机大哥是你老爹，哥哥，老公，男友，你先上救护车。”

　　白色长裙妹子真不知道是不是吓傻了或者后遗症严重，也没说话，默默看了方小悦一眼，然后又默默的上了救护车。

　　救护车乌拉乌拉的闪着灯冲走了。

　　方小悦这边心态差点炸，我去，这妹子是怎么回事啊！！看我那一眼就好似自己抛弃了她一样，问题是我压根都不认识她！！！

　　等救护车一走，治安署警车也赶到了。

　　这可是持枪大案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第47章、沟里翻了航母免费阅读。https://xs.23sk.com 