    第804章司影帝的真娇妻超有钱

    姜郁亭抓住她话中的把柄，笑眯眯地说道：“哎呀，不会演戏有什么，你身边不有一个影帝级的演技派吗？

    也没几句台词，长得好看就行，饰演世子的白月光，怎么样？演不演？”

    白月光？感情戏？司尧眼神轻闪，带着隐隐期待注视着洛水。

    “……我就……”

    洛水还没拒绝，司尧拉住她的手，开口打断了她。

    “姜导，我和洛洛先讨论一下，等会儿回复您。”

    姜郁亭一看司影帝似乎很赞同他的想法，神色微喜，“好好好，你们慢慢讨论，我先去商讨改剧本的事。”

    说着，脚步轻快地去找编剧改剧本了。

    洛水目瞪口呆，“……”

    她答应了么就改剧本，这个男人坏滴很！

    心里吐槽完，一抬头撞上了男人带着期待的黑眸。

    不知道为什么，看着这双眼睛，洛水莫名想跑路。

    “你，你干嘛这么看着我？”她呐呐问道。

    可别说他当真了啊！！

    司尧将脸凑向她，深邃的眼睛好似一汪幽潭，好似能把人拉进去一样。

    “洛洛，要不要跟我拍戏？”他那双眼睛流光溢彩，里面像闪烁着魅惑的光，让人难以拒绝。

    洛水险些点头答应，刚点了一下，及时回过神。

    她面露为难，哭笑不得道：“听起来不错，可是我不会演戏啊，那些电视里的僵尸美人儿够多了吧！”

    司尧见她心里并不反感，眼底闪着喜意，“姜导会考虑到的，你的角色应该不需要多少演技，极可能作为主角回忆闪过，要不你试试？”

    想到可能和洛洛一起出现在电视里，司尧心口一阵轻颤。

    洛水思索起来。

    司尧见她似乎动摇了，拉住她的手说道：“洛洛，你不想和我一起出现在电视里？”

    说了一句还不够，继续补充，“等我们老了，还能一起重温，这样多好。”

    男人这句话让洛水心动了，老了以后再看，似乎还不错的样子。

    “好，我答应了，不过你得教教我。”洛水瞬间燃起斗志。

    司尧脸上笑意加深，难以抑制心中激动地抱了下她，脚步有些急切凌乱地朝姜郁亭走去。

    等剧本改好后，已经是两天后了。

    洛水要饰演的角色是病弱世子荣偈青梅竹马的未婚妻穆绾绾，十六岁替清冷世子挡箭而死，永远活在世子心中的朱砂痣。

    今天要拍的这场戏是穆绾绾为救荣偈而死的戏份。

    对比后来冷心冷情的世子荣偈，穆绾绾还活着时，他还是个心中温暖、眼底有光的少年。

    这年中元节，荣偈邀未婚妻穆绾绾去看灯游船。

    刚上船两人被一群黑衣人围攻，穆绾绾看到一黑衣人执剑刺向荣偈，倾身上前为她挡了一剑，被刺中胸口，当场死亡，一句话也未来得及说。

    洛水统共只有几句台词，只需演出少女的娇憨，难度不大。

    姜郁亭讲好戏，拍摄开始。

    一身浅蓝色流纱长裙的少女拎着裙摆，落后半步跟在身着白衣的瘦弱少年身边，笑容娇俏。

    “荣偈，你走慢点儿啊！”穆绾绾伸手拉住少年宽大的衣袖，娇嗔道。

    (本章完)

