    第574章 第一个隐藏奖励

    在林逸等人所处的通道尽头是一条有着近五米长，不足一米宽由头搭建起来的石阶。

    台阶的下方是一处深不见底深渊，漆黑一片。

    而台阶的尽头则是一块巨大的平台，看起来空无一物。

    当林逸等人走出通道的时候，一股冷风袭来，阴风四起，吹得人背脊发凉。

    林逸等人刚走出通道的时候，便看到左手边还有同样的四个石阶，分别通往前面的四条通道。

    另外八支队伍也跟着走出了通道，不过除了林逸以外，大家都是第一次来到这。

    许多人刚走出通道站在那不足两米宽的平台上，看着底下那深不见底的深渊，伴随着四面八方吹来的阴风，顿时都吓了一跳。

    看着那鲜血已经顺着石阶，看样子是要流向对面那巨大的平台，林逸直接踏上石阶对众人提醒道：

    “一个一个走到对面的平台，不要往下看，掉下去就是死。”

    有人想要召唤飞行装备然后飞过去，可是发现这里是无法飞行的。

    因此众人只能硬着头皮往平台上冲去，只是一些恐高或者胆小的，则是在其他人的帮助下，小心通过。

    很快一群人便在平台上汇合。

    就在这时有人注意到从五个通道流出的鲜血，正顺着石阶流向平台这边。

    “你们看！”

    众人不由得面面相觑：

    “这是什么？”

    很明显林逸肯定是知道什么。

    不过大家谁也没有开口问，反正该说的，林逸一定会提前告诉大家。

    既然林逸没说，反正等一会应该就会有答案了。

    当五条血线流到平台上的时候，平台的表面忽然出现一个巨大的魔法阵图案，散发着微光。

    众人跟着被吓了一大跳：

    “这什么鬼！”

    而血液并没有因为大家的震惊而停下，反而是继续顺着法阵的凹槽流动着。

    “这是一个法阵？什么法阵。”

    玉麒麟趴在林逸的肩膀上，一副懒洋洋的模样道：

    “就一个低级的封印法阵而已。”

    在林逸旁边的人自然是听到了玉麒麟的话，显得有些错愕。

    接着这些人的第一反应就是：既然是封印法阵，那就应该是这里封印着什么吧？

    有人猜测道：

    “这里不会就是封印这第一个BOSS吧？”

    这个猜测得到了大多数玩家的认同。

    不过有聪明的人，却是第一时间看向林逸。

    只见林逸好整以暇的站在那，丝毫没有紧张的意思，因此猜测接下来应该不会是所谓的BOSS战。

    不然林逸不可能会如此淡定！

    就在这时，五条血线几乎同一时间点亮了聚拢在法阵中央的五个神秘图案。

    当五个图案相继亮起的时候，整个平台上都散发着诡异的红光，照亮了整个平台。

    看着那漫天的红光，让得每个人都像是沐浴在红光之中一般，再配合那阵阵阴风。

    此时此刻的这里，显得是分外的诡异。

    年纪最少的王梓芯被吓得，立马缩到了张新颖的身上。

    张新颖连忙安慰着：

    “没事，有我们在呢。”

    王梓芯乖巧的应了一声：

    “嗯。”

    有些人看到这种景象，不由得心有戚戚道：

    “不会是Boss就要出来了吧？”

    有人却是大感惊讶：

    “这么快的吗？”

    毕竟一群人才走没多久，按照他们下副本的经验来说。

    像这种大型的副本，照理来说应该是没那么容易就能看到BOSS的。

    就在众人议论纷纷之时，红光持续了将近三分钟的时间才渐渐的散去。

    而在这期间，什么都……不对！

    有人瞪大了双眼，看向平台的正中央位置：

    “卧槽！”

    “这什么时候多出来一个宝箱的？”

    众人惊讶的循声望去，只见平台中央的确出现一个巨大的宝箱。

    这个看起来十分华丽的宝箱，就像一开始就在那一样，根本没人注意到它是怎么出现的。

    有些人更是惊呼：

    “我去，见鬼了吧。”

    “刚刚看这边还没有呢，怎么什么时候出现在这的。”

    还不等众人反应过来，一道身影就已经缓缓的走向那个宝箱：是林逸！

    面对着一群惊疑不定的众人，只见林逸一边走向平台中央那神秘莫测的宝箱，一边调侃道：

    “一个宝箱而已，你们这胆子也太小了吧。”

    然后在众人好奇又惊恐的目光下，林逸直接伸手将宝箱打开，然后手伸里面去。

    刚过一会，当林逸将手从中拿出来的时候，手上已经多了一一件长袍，等等……装备？

    与此同时，在队伍中忽然多出来一条信息：

    系统（队伍）：队长“风华”获得一件装备：【云雾法袍Lv52 传说】。

    竟然是一件50级的传说级装备！

    天赐瞪大了双眼，爆粗口道：

    “我草！”

    “五转传说品质装备啊！”

    众人的第一反应都是：

    这第一个BOSS都还没打呢，就爆了个这么高品阶的装备，心中的震撼可想而知。

    这就连林逸自己都有些意外，想不到开第一个宝箱的运气就有这么好，恐怕就这一下就用掉了林逸自己这几年积攒的好运了吧。

    要知道这第一个隐藏宝箱里面可以开出的装备品阶，最高也就才传说等级啊！

    这也就意味着林逸一上手就拿到了特等奖，而且装备又正好是法装。

    只可惜是52级的，现在还用不上。

    看着一脸震惊的众人，林逸笑道：

    “都看我做什么？自己去拿啊！”

    “每个人都可以从里面获得一件装备，至于得到什么全凭运气了。”

    此言一出，瞬间引起一片哗然。

    众人噔时一起朝着那开启的宝箱蜂拥而上：

    “让我红手先来。”

    “我也要传说装备。”

    “看我给你们开出个神话的来。”

    ……

    接下来在队伍频道，瞬间被刷了屏：

    系统（队伍）：队员“天赐”获得一件装备：【巨龙之盗影匕Lv51套装】。

    系统（队伍）：队员“盛世醉鬼”获得一件装备：【洛王佩Lv50 史诗】。

    系统（队伍）：队员“傲视小哥”获得一件装备：【冰冻法杖Lv49稀有】。

    系统（队伍）：队员“赤瞳”获得一张卷轴：【神秘卷轴×1】。

    系统（队伍）：队员“洛神流年”获得一个材料：【天晶石×3】。

    系统（队伍）：队员“神殿狂徒”获得一件装备：【刺龙战戟Lv54史诗】。

    系统（队伍）：队员“失语”获得一件装备：【龙翼Lv50史诗】。

    ……

    (本章完)

