    众人笑着点头，“当然愿意。”

    屋外，正在饮茶的老者唇角缓缓扬起一丝笑意，而后又眯起了眼睛，懒洋洋地晒着太阳。

    随着身份被说穿之后，百里红妆六人反倒是松了一口气，至少无需再担心什么时候身份会被发现。

    同样的，他们也明白钟离啸然看出了他们有些地方并没有说实话，不过很显然钟离啸然并不在意。

    “钟离牧，这是你让我们带来的东西。”百里红妆将衣衫递给了钟离牧，“除此之外，我想着你们在这里肯定还缺少一些生活物资，所以就看情况准备了一些，希望对你有用。”

    百里红妆将储物戒中的东西拿了出来，递给了钟离牧。

    钟离牧看着眼前的诸多东西，心里更是不好意思。

    先前在检查储物戒指的时候他就已经发现了这些，此刻知晓这一切真的是为他所准备，他也不由得一阵感动。

    “真是谢谢你们，这些东西对我们而言真的太有用了！”钟离牧一脸笑意，“你们可不知道，因为仙弃森林距离城池很远，所以平日里想要换取一些东西都很困难。

    这些柴米油盐酱醋茶对我们而言是最缺少的，如果其他人知晓我家有这些，一定会很羡慕。”

    说着，钟离牧又转向了屋外，出声喊道：“爷爷，我们这下有调料了！”

    “那今天的饭就交给你解决了。”钟离啸然懒洋洋地道。

    钟离牧笑吟吟的点头，“没问题！”

    百里红妆等人面面相觑，亲爷爷啊，这真是亲爷爷啊！

    “你们要不先休息片刻吧，我去打些野味来，就当是赔罪。”钟离牧笑道。

    “不用了。”百里红妆浅笑，“不如我们跟你一起去吧。”

    “那也好！”

    ……

    跟在钟离牧的身后，百里红妆等人也见识到了他的真正实力。

    先前他们对付森林世界中妖兽的时候可是十分费力，施展了浑身解数方才能够解决比较强悍的妖兽。

    然而，这些妖兽在钟离牧的面前仿佛变成了小鸡小鸭，轻轻松松就给决绝了。

    其差距之大，让众人感叹不已。

    钟离牧注意到众人的表情之后不由得轻笑出声：“其实我的实力和爷爷比起来根本就不算什么，你们也不用着急，只要努力修炼，修为很快就能提升的。”

    “钟离牧，日后我们就跟着你一起修炼吧。

    我们下层界的修炼资源不比仙域，而且你的实力如此之强，我们想必修炼速度也会更快。”

    “没问题，爷爷已经答应了。”钟离牧爽朗一笑，“我平日里自己一个人修炼也无聊得紧，你们正好与我作伴。

    我教导你们修炼，我也是教不来的，不过我可以将我之前修炼的方法告诉你们，说不定对你们也有帮助。”

    “那便多谢了。”

    百里红妆等人眸光一亮，钟离啸然一看就是世外高人，所以钟离牧小小年纪就有如此实力。

    钟离牧将这个方法交给他们，他们自然也是受益匪浅。

    回去之后，钟离牧开始娴熟的准备午饭，显然他准备这个也不是一次两次了。

