    看到苏梓桑的那一瞬，宋斐愣了愣一瞬，又看见四周雪白的墙壁，很快明亮的大眼睛里就蓄满了泪水：

    “姐姐，我是死了吗？”

    “怎么会？这是医院，你只是受伤了，有没有好一点？还有哪儿不舒服吗？”苏梓桑语气里满是关切。

    宋斐闻言又仔细看了苏梓桑一眼，确定自己没有看错——她没有长大。

    甚至和自己上次见到的时候穿的衣服都一样。

    她是一直没有长高吗？还是真的没有长大？

    小宋斐有片刻的怀疑，但见到苏梓桑，他还是很高兴。

    再没有第二个人如她一般关心自己了。

    “姐姐，终于又见到你了，真开心。”他还以为死了才能见到她呢，因为她就像他的天使一样。

    但他这样的店人，即便是死了，估计也只能下地狱吧。

    苏梓桑摸了摸宋斐的头，“见到你，姐姐也很开心。对了，今天打你的那个男人是谁？你爹娘呢？”虽然之前听男人说他爹死了，但那人说的也不一定是实话，还是需要亲自问过他本人才可信。

    宋斐垂下眼睑，长长的睫毛下一片阴影，“我出生没多久爸爸就死了，今天打我的那个人是妈妈/的男朋友。”

    苏梓桑一知半解，问系统：“他这句话的意思是不是他娘给他找了个继父？”

    系统：“差不多是这个意思，不过既然是男朋友，那就说明这俩人还没有成亲，但在25世纪，没成亲的男女住一起也是很正常的事情。”系统现在已经能无缝切换现代话语体系与古代话语体系了。

    苏梓桑眼睛瞪得像铜铃，不过转念一想，25世纪和她生活的时代差别那么大，再多一个区别好像也没什么大不了的。

    “姐姐，我昏迷的时候，是你抱我的吗？”宋斐扬起脸，眨巴着大眼睛问苏梓桑。

    他只知道自己迷迷糊糊间跌入了一个柔软却很有安全感的怀抱，那怀抱让他眷恋不已。

    对上小家伙满眼期待的目光，苏梓桑温柔回应：“是啊。”

    “那姐姐，你可以再抱我一下吗？”他打记事起就没有人愿意抱他，好不容易有人愿意抱他，他还昏昏沉沉的，还没感受清楚是什么滋味就晕过去了，再醒来就在病床上了。

    真的很想再被抱一下。

    苏梓桑没想到他会这么说，微微怔了片刻，可这表情落在宋斐眼里就成了为难。

    他是不是太贪心了？

    姐姐会不会讨厌自己？

    “不抱也没关系的。”宋斐赶紧说道，生怕说晚了一点苏梓桑就生气走了，就再也不愿意回来看他了。

    “姐姐，不抱也没有关系的，我已经是大孩子了，不需要人抱了，对不起，我以后不会再这样了，我一定改，你别不开心好不好？”

    这孩子都经历了些什么呀？

    苏梓桑心疼的不要不要的，“姐姐没有不开心，姐姐愿意抱你的，来，给姐姐抱抱。”苏梓桑说着朝宋斐张开了双臂。

    宋斐眼里的惊喜藏都藏不住，可却还是小心翼翼地问：“真的……可以吗？”

    “当然。”苏梓桑说着，一把抱住了宋斐，又像之前把他抱到医院时那样将人抱在怀里。

    “宿主！大力丸的时效到了！”系统匆忙提醒。

    可是已经晚了，苏梓桑已经将宋斐抱了起来，只觉手上脱力，重心不稳，二人就要齐齐摔倒。

    宋斐身上还带着伤，苏梓桑怕他又添新伤加重病情，不得不半仰着身子让他趴在自己身上，而她则结结实实摔了个屁/股蹲儿。

    “姐姐，你没事儿吧？！”宋斐赶紧起身去拉苏梓桑。

    “对不起，都是我不好，摔疼了没有？”

    看着小家伙因自责皱成一团的小脸，苏梓桑哪儿舍得怪他？

    “不是你的错，是姐姐没力气了，你没事儿吧？”苏梓桑站起身，一面揉着摔疼的屁/股，一面吐槽系统：

    “就不能早点告诉我时效要到了吗？非等到我把他抱起来了再说？”弄得她好尴尬呀，还差点摔坏小朋友。

    还是受伤了的小朋友。

    “哈，那啥，我这不是也才知道嘛。”咳咳，不然怎么说？说他思想开小差？

    “姐姐，谢谢你。”宋斐看着苏梓桑，认真地说。

    “不用客气。”一切都是为了隐藏任务罢了。

    “那我以后还能再见到你吗？”

    “有缘的话，会再见的。”苏梓桑还是那个说法。

    虽然她也觉得再见的机会渺茫，可万一下次的任务对象还是他呢？

    毕竟这孩子这么惨。

    她总算知道主系统为什么选这孩子了，她要是主系统，她也舍不得这孩子小小年纪就遭这样的罪。

    宋斐明亮的眸子暗淡了下来，落寞地垂下脑袋，“好吧。”

    “叮咚！”脑海里传来一声美妙的系统提示音。

    “隐藏任务已完成，获得积分35分，是否领取？”

    “35？！”苏梓桑默念道，“这么高？！”主线任务距离完成之日还遥遥无期，它那么难也就5积分啊！隐藏任务仅一个就35积分？这也太高了。

    “领取领取。”当然领取，不领取的是傻子。

    “积分余额2；

    扣除大力丸积分1；

    扣除居间费用1；

    35积分领取成功；

    本期剩余35积分。”

    “大力丸1积分，还要扣除1积分的居间费用？”苏梓桑大为震惊。

    “宿主，居间费用不满1积分的按1积分算哦~”

    苏梓桑：“……”

    行吧，吃一堑长一智，下次一定攒一起买，不然太不划算了。

    “任务完成，宿主，我们回去吗？”系统问道。

    “等一下。”

    苏梓桑摸了摸宋斐的脑袋，“那你好好养病，姐姐要走了哦。”

    宋斐的眼里顿时充满了错乱与悲伤，伸出手试探地抓住了苏梓桑的衣角，“姐姐，可不可以不要走？”声音里满是祈求，尾音都带上了哭腔，再说下去眼泪都要流下来了。

    苏梓桑有些不忍，和系统商量道：“反正我穿越回去也还是那个时间，也不耽误我什么事儿，他一个小孩子在医院没人照顾也挺可怜的，万一叫拍花子拐跑了怎么办？”

    系统无情提醒：“医院安保很好。”

    苏梓桑反驳：“那也难免会有疏忽啊，现在可是晚上诶。”

    “是，可是这儿是25世纪。安保很到位，由于重视对儿童的保护，上百年没丢过孩子了。”

    苏梓桑：“哦，你要是这么说的话，那我就留下来吧。”

    系统：？？？

    Excuse me？

    他说话很难理解吗？

