    

    
                “那就好！”齐安闻言松了口气。

    
                他虽然恨不得每日都和叶明沁待在一块儿，可一直被困在这个山洞里，也让人很无语呀！

    
                如果不是有能量石支撑，他们两个早就被饿死了。

    
                “一年了，也不知道云姝怎么样了？”叶明沁叹了口气道。

    
                别人也就罢了，她唯一放不下的就是自己的徒弟李云姝。

    
                那丫头没有她护着，现在应该已经离开宣王府了。

    
                “外人会不会觉得我们已经死在映山了？”叶明沁看着齐安，低声问道。

    
                “十有八九会。”齐安点了点头。

    
                他们都失踪一年了。

    
                找不到人，也找不到尸体，大概会觉得他们葬身火山了吧！

    
                “你那王府，应该也被收回去了。”叶明沁说着，皱了皱眉道：“云姝肯定回枫叶镇了，我在那边的府邸，她的兄弟们一直住着。”

    
                “王府被收回的话，那她肯定只有回枫叶镇。”齐安点了点头。

    
                “但愿这孩子没事儿。”叶明沁有些无奈道。

    
                她也想护着自己徒弟，奈何自己被困在这儿，根本不能出去。

    
                “放心吧，他们的身份你隐瞒的很好，我也派人抹去了一些痕迹，没有人会发现他们是李家的遗孤，这三个孩子起码性命无忧。”齐安连忙说道。

    
                “嗯！”叶明沁闻言点了点头：“我之前给了云姝不少银票，别看她年纪小，却是个十分能干的孩子，那些银子起码不会被别人骗了去，哪怕过个三五年，他们的日子应该也过的比较滋润，不至于没银子用。”

    
                这一点叶明沁倒是可以肯定。

    
                李云姝那个小丫头精明着呢，别人想骗走她的银子，那可不容易。

    
                不过，叶明沁还是想早点出去，和自己的宝贝徒弟团聚。

    
                她不知道的是，李云姝现在已经进宫了。

    
                小姑娘原本打算等两年的，师父失踪两年之后若还不回来，她再进宫也不迟。

    
                可前两日她去宣王府看望德盛的时候，听说了宫里发生的事，小姑娘便拜托德盛，想办法把她送进宫当宫女了。

    
                用她的话说，她师父久久未归，她现在无依无靠的，也没什么地方可去，还不如趁着宫里这几日忙乱，让德盛把自己送进宫当宫女。

    
                德盛见小丫头一直苦苦哀求他，又想到她是叶明沁唯一的徒弟，便心软了，动用了自己在宫里的关系，将李云姝送进了内务府。

    
                原本按照内务府的规矩，新入宫的小宫女都要在内部府里学上三五个月，才能被分配到宫中各处当值。

    
                尤其是李云姝这种只有七八岁的小姑娘，那更是要多教导两年，内务府的那些管事太监们，才敢让她去伺候主子。

    
                免得这些孩子年纪太小，伺候不好人，连累他们这些管事也被罚。

    
                可俗话说的好，有钱能使鬼推磨，尤其是现在，皇帝和太子昏迷不醒，小皇孙又病得昏昏沉沉的，皇后娘娘和太子妃都把心思用在了那边，根本没有管宫里这些事儿。

    
                所以，李云姝花了许多银子后，在进宫的第三日，便被送到了太后的康慈宫当小宫女。

    
                收了她银子的小管事都觉得这小姑娘怕是疯了。

    
                太后娘娘毒害皇上，皇后娘娘虽然没有处置自己的婆婆，却把她关在了康慈宫，不许人给她吃喝，还把她身边那几个最得力的宫女太监们都仗毙了。

    
                如今的康慈宫，就那么几个人伺候，而且大家都觉得太后必死无疑，根本就没管她。

    
                这个时候居然还有人自告奋勇要去康慈宫伺候，那不是傻又是什么？

    
                不过，李云姝银子给的多，那管事太监觉得太后活不了几日，也不管李云姝去康慈宫有何目的，直接把人带过去了。

    
                此时的李云姝，身上穿着一套绛紫色的宫女服，正站在康慈宫寝殿外头四处张望。

    
                这宫里还有四个伺候的奴才，两个太监、两个宫女，他们正拿了个蒲团坐在没有积雪的屋檐下，一边嗑瓜子儿，一边闲聊着，好不惬意！

    
                “新来的？”其中有个太监抬起头看了李云姝一眼，有些诧异道。

    
                按理说，小太监们进宫的时间要早一些，一般几岁时净身，就会去内务府了，调教两年就能进宫伺候。

    
                宫女要晚一些，一般十来岁才进宫。

    
                小太监们进宫以后，一般都是在各处先干粗活，慢慢往上升。

    
                就像他们，已经在康慈宫干了好几年的粗活了，虽说没能入太后娘娘的眼，这几年没捞着什么好处，可太后娘娘犯了大错，他们也没被牵连，起码现在还好好活着。

    
                听内务府的小管事说，只要太后一死，他们就能回到内务府，重新等待分配宫院去伺候主子们了。

    
                所以，大家这几日都格外清闲，只要一直守着这道门，不许太后出来就行。

    
                “回公公的话，奴婢刚刚被派来康慈宫伺候！”李云姝福了福身，笑着说道。

    
                她本就是大家闺秀，之前又跟在叶明沁身边学医，如今虽然进了宫，却一点也不像穷苦人家的孩子，无论是礼仪规矩还是气度，那都是极好的。

    
                “你可不像个奴婢！”一旁的宫女笑着说道。

    
                李云姝笑了笑，并未多言。

    
                “这个时候，你居然来康慈宫伺候，有何目的？”为首的太监皱了皱眉道。

    
                “回公公的话，是内务府将奴婢分配过来的，奴婢并没有什么目的，只想好好伺候主子。”李云姝笑道。

    
                “这就奇了，内务府居然派你来伺候一个将死之人。”另一个太监啧啧笑道。

    
                李云姝也跟着笑了笑，没有回话。

    
                按常理来说，太后是高高在上的国母，她是一个普通的民女，而且要拼命隐瞒自己罪臣之女的身份，她这辈子想要杀了太后给李家人报仇，几乎是不可能的。

    
                可谁能想到，太后居然自己找死，毒害皇上和太子殿下，栽到了皇后娘娘手里。

    
                如今的太后肯定生不如死。

    
                而她李云舒，也找到了报仇的机会。

    
                “公公，奴婢可以进去吗？”李云舒看着坐在中间的那个太监，笑着问道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->