    牌局来到了第四回合。

    王宁安掷完骰子后，双方开始起手摸牌。

    经历过上一局的好手气，但是没有胡到牌后，运气似乎开始不向王宁安这边倾斜了。

    这一局，王宁安的起手牌很烂。

    几乎是各不成型，断头断尾的，也没有牌搭子或者很多对子，要组建手牌估计需要很多摸牌轮次。

    但是这双人麻将第一阶段比的就是下叫听牌的速度。

    拿到这种很烂的起手牌，王宁安虽然心中暗道了一句不妙，但是脸上依然面色不改。

    很快，王宁安沉着应对，便拿定了思路。

    既然这种牌需要长时间的组件手牌，一时半会肯定上听不了牌，那就选另一条路，少输当赢。

    应该说是尽量让对方少赢一点。

    打定主意后，王宁安开始了摸牌出牌。

    王宁安出的牌是杂乱无序，根本没有任何章法，而且留住了幺九牌，放出了一个大的烟雾弹。

    一副要做十三幺，在岛国麻将里面叫做国士无双的大牌。

    放出这种烟雾弹，摆出一副要做大牌的架势是为了给对方赵潜施加压力，让赵潜以为自己在做逆天的大牌，好让他选择快速组建一个小胡的牌型，快速下叫听牌，这样能减少赵潜获得的筹码量。

    而且赵潜如果选择了快速下叫听牌，那舍牌的痕迹就会很明显，王宁安猜牌的话也相对容易猜中一些。

    如果猜中了赵潜胡的什么牌，把这第四局打成了流局，那王宁安和赵潜的筹码量还是在同一起跑线上。

    这就是王宁安牌局一开始就想到的战术，他也这样执行了下去。

    可是赵潜毕竟来自西南赵家，著名的麻将世家，不是什么泛泛之辈。

    在摸牌打牌没过几巡后，赵潜敏锐的察觉到了不对，王宁安的舍牌不对！

    赵潜在心里思考道。

    虽然看似毫无章法，条子万子筒子都在出，但是王宁安出了两张字牌，如果是要做十三幺，字牌除非多余了，不然也不会先出。

    而且这才在牌局早期，如果字牌拿了一对，为何不去等着碰牌，还可以把听牌听在字牌上，会有很强的隐蔽性，比其他的牌型难猜得多。

    为何他非要一心去做这个极难成型的十三幺？

    他们目前的打法是这种双人麻将，率先下叫听牌是重中之重，之前两局王宁安他也是这种打法。

    这一局他也应该不会突然改变打法，去选择做极难成型而且还不占速度优势的十三幺牌型。

    王宁安这种出牌法，看似在追求大牌，实则舍近求远，不符合双人麻将的玩法趋势。

    所以他多半是抓了一手烂牌，在给我布迷魂阵呢！

    既然你手牌很烂，我也先不必着急去下叫听牌了，等我慢慢组建手牌，这一局给你一击毙命，一把定胜负！

    赵潜在心中如是想到。

    打定主意后，赵潜摸牌出牌都很慢，慢慢思考，专心的把牌做大做强。

    王宁安看到赵潜的舍牌和思考状态，就知道他已经识破了自己布下的迷魂阵，不由皱紧眉头，希望上手的牌能好一点，能让自己先一步听牌。

    但是由于起手牌太差，始终不能把手牌组建成型。

    就这样，慢慢的摸摸打打了十几巡后，牌局进入了中后期。

    赵潜大网已经织好了，想要的牌型终于组建完成了，率先宣布了听牌。

    “立直！”

    赵潜脸上露出了稳操胜券的笑容，横摆出一张二条，开口说道。

    有人宣布了听牌，牌局就进入了第二阶段，王宁安要去选择猜牌了。

    王宁安从刚才几巡开始，右眼皮就一直跳了不停，终究还是赵潜先听牌了。

    王宁安暗自叹了口气，望向赵潜出过的舍牌。

    各种字牌出过，幺九的牌张出过，中间的牌张也出过。

    那赵潜他到底胡的是什么牌型？

    忽然，王宁安注意到。

    赵潜的舍牌虽然什么牌张都有，但是唯独没有出过条子，除了刚刚横摆出来立直的二条。

    王宁安的余光瞟向翻过来的指示牌，是一张四条。

    那么宝牌便是五条。

    条子？！

    条子混一色或者条子清一色？！！

    那我就先选择条子，选择宝牌五条！

    确定了思路方向后的王宁安快步到了麻将选择区，毫不犹豫的拿起两张条子牌，返回麻将桌放在了桌子上。

    一张五条和一张六条。

    赵潜看着王宁安选择的两张条子牌摇了摇头，轻蔑的开口说道：

    “我就知道你会这么猜，但是很可惜，你猜错了。”

    现在指示牌是四条，五条是非常危险的宝牌，赵潜这种舍牌，对手都会首先防一手条子牌。

    毕竟如果是清一色或者混一色，立直再加上宝牌，立直后胡牌还可以再翻一张宝牌，如果手牌里还能再中宝牌的话，那就能获得巨额的筹码，筹码差距拉开后，接下来将很难追上。

    所以为了避免能胡出那样的大牌，王宁安防一手条子，确实是稳妥正确的选择。

    但是赵潜的一手牌，可并不是什么清一色或者混一色！

    “我这手牌胡的是什么，你是绝对猜不到的，该我摸牌了！”赵潜冷笑着，开口继续说道。

    说罢，赵潜便开始伸手摸牌，可以连摸五张。

    第一张，赵潜摸到后摇了摇头，不是他要胡的牌。

    摸到第二张时，赵潜脸上露出了又惊又喜的表情，但是随后紧锁眉头，陷入了思考中。

    随后赵潜烦躁的拍了下桌子，将那张牌倒扣着打了出来，撇嘴说道：

    “这张牌我能自摸，但是并不是我想要的那张牌，我选择不胡。”

    王宁安点了点头，示意赵潜可以继续摸牌。

    之前在介绍双人麻将的规则玩法上说过。

    如果听牌的人手牌叫听了好几张牌，摸牌时摸到了番数少便宜的牌，也可以不胡，把那张牌扣着打出来，继续去摸自己想胡的牌。

    这也是这种双人麻将有趣的地方之一。

    赵潜继续摸牌。

    第三张，不是。

    第四张，也没中。

    第五张，还是没自摸。

    连续摸了五张牌，除了第二张赵潜自己选择不胡的，都没有让赵潜自摸成功。

    这还是今晚的双人麻将第一次出现连续摸五张牌没有胡到牌的情况。

    现在又轮到了王宁安再次猜牌了。

