    “我记得，这里是荒天宗的地盘，什么时候成你鬼王宗的了？”云千帆怒极反笑，看着眼前的灵虚境高手，反问道。

    “荒天宗已经被灭了，作为荒天宗之外的第二大势力，自然需要入主中域，以安第五界众多势力之心。

    ”

    鬼王宗的灵虚境大言不惭的说着，脸上充满了傲气。

    诚如他所说，鬼王宗的确强大，仅次于荒天宗的那种强大。

    但也不是没有其他宗门能够比肩的，鬼王宗的强大，除了灵虚境之外，最大的优势就是有一个半步太虚境的大能。

    虽然说这半步太虚境足够强，但如果其他的顶尖势力真的要打，也足以让鬼王宗付出惨重的代价。

    甚至如果有几个顶尖宗门愿意联合起来，即使是半步太虚境，也要避其锋芒。

    毕竟半步太虚境，终究不是真正的太虚境，只不过是灵虚境的极限。

    一只脚在灵虚境，一只脚在太虚境罢了，真要打起来，数十个资深的灵虚境高手，就足以对抗半步太虚境了。

    “怎么，荒天宗莫非是你们灭的？”听到鬼王宗灵虚境的话，云千帆有些想笑。

    早就听说过，鬼王宗是出了名的不要脸，欺软怕硬，如果不是实力强大，早都被人灭门了。

    如今这一见，果然和传闻中的一样，嚣张跋扈，不知道收敛，同样的，也都基本上没有什么脑子，眼色。

    “你们什么意思？擅闯我鬼王宗地盘，竟然还敢质问我鬼王宗？”

    鬼王宗的灵虚境皱着眉头，不善的看着云千帆等人。

    “巧取豪夺，谁给你们的胆子，竟然敢收取我们的战利品？”

    云千帆看着不知好歹的鬼王宗高手，心中有些恼怒。

    “你们的？这上面有写你们的名字吗？”

    鬼王宗高手不由得嗤笑出了声，看着云千帆几人，感觉像是在看小丑一样。

    “难道荒天宗是你们灭了的？真是笑话，凭你们，也配？也有这个实力灭了荒天宗？”

    其他鬼王宗高手此时也都聚了过来，看着云千帆等人，有些觉得好笑。

    他们倒也不否认这几人实力很强，个个都是灵虚境，可要凭借这些就想毁了荒天宗，那可真的是痴人说梦。

    就这等实力，连他们鬼王宗都对付不了，更何况是荒天宗，真的是滑天下之大稽。

    “现在离开这里，我们也不计较，否则的话，等我鬼王宗众高手来了，你们想走也就晚了。

    ”

    仿佛好意的提醒，鬼王宗众人也不想在这里跟云千帆等人动手。

    毕竟他们实力弱了一些，必然不是云千帆等人的对手。

    可这些资源必然也不能放弃，让云千帆他们拿走，否则的话，他们就算回到鬼王宗，恐怕也会生不如死的。

    非必要，如果云千帆等人能够离开，那就最好了，如果实在不行，那就只能打一场了。

    这里距离鬼王宗不远，而在刚才云千帆等人来的时候，就已经弟子离开这里，朝着鬼王宗而去。

    这就是去搬救兵了。

