    梅梦珍是想再争取一下的，当然别人要是坚定的拒绝她当然不会勉强对方。

    但这事儿田莎哪里会拒绝呀，“我给你拍，不收钱，勉费的，还给你P图，但我没经验从来就没做过这个，不知道要怎么弄我完全不懂，至于复习，一天而已，耽误不了多少工夫。”

    对于约拍的事情田莎听都没听过，所以毫无头绪，从哪儿开始都不知道。

    可梅梦珍懂啊，但不收钱？她可不占人便宜，“这些我都知道我自己准备，你拿相机给我拍就行了，但钱还是要给的。”

    “不行不行，拍照本来就是兴趣，我哪能收你钱啊，你长的这么好看让我拍我已经很高兴了。”田莎笑笑，一直很客气的拒绝。

    “那也不能让你吃亏呀，而且要是我的照片拍的好以后人家也找你约拍怎么办，你总不好都不收钱吧。”

    梅梦珍的话直接美到了田莎的心里，“还有这等好事啊，我就是个业余的，能把你拍好就很好了，我可不敢做那样的美梦。”然后田莎就想出了一个折中的办法，“那就这样，钱我还是不收，但人家问起来就说一套照片200块吧，拍照加P图不打印的话，这个价不底了。”

    确实不底了毕竟现在还是08年，但也不贵，毕竟也才200块钱。

    俩人好说歹说的这事儿就这样定了下来，因为没收钱，梅梦珍也不好意思然后买了一个保温杯送给她，学校对面大超市里的，一个198，这个价位和200也就差不多了，这样让人拍起照来她也不亏心。

    ……

    说是要拍照，新的一年将近，这套照片梅梦珍自然想到了新年主题。

    这套校园写真也分为了室内和室外，因为室内拍摄方便所以梅梦珍准备了两套衣服，一套是中长款大红色的宽松毛衣，为了更喜庆，梅梦珍还围上了贺颐然的大红色格子围巾，因为是中长款所以她只穿了一条肤色打底裤，这套衣服是以上半身为主，所以鞋子什么的就不需要那么注意了。

    至于拍摄需要用到的道具也不需要担心，在摄影社里这些东西都是有的，借来用用还真没事。

    几人在宿舍里找了一处没放东西的墙壁，往墙上挂了一块大红金丝绒的背景布，拍摄就正式开始了。

    宿舍内的上半身照对于姿势就不是那么在意了，梅梦珍拿些新年好、大吉大利、恭喜发财的吉祥语就能拍出很好的效果，红色加红色，全红系列喜庆十分到位。

    红色毛衣拍了几张后梅梦珍就换上了另一套衣服，红色开衫毛衣，里面搭配的是罗莹莹夜市上卖的一件白色连衣裙。

    当然这连衣裙梅梦珍一开始死活不穿，她不喜欢这种风格，可在大家的强力劝说下还是穿上拍了几套。

    当然就算是拍完了，梅梦珍还是忍不住吐槽上几句，“这衣服真不适合我，太纯情了，完全就不是我风格。”

    然而大家并没有人听她的，因为大家都觉得这套衣服真的很好看，特别适合梅梦珍。

    照片拍完不说别人，罗莹莹就很激动一直抱着梅梦珍的手臂撒着娇，“珍珍，我夜市上的摊位能不能用你的照片啊，这衣服拍的也太好看了。”

    梅梦珍一边换下这套衣服一道：“你那小摊位要照片干嘛，而且你现在卖冬装，这衣服明显是春夏款，你又不卖拿我照片干嘛，不行，我不同意。”

    无论是不是季节，梅梦珍都不允许这种照片出现在夜市上。

    倒不是她计较啥的，而是学校门口的夜市大多都是学生们在逛，这逛来逛去的肯定能发现照片上的人是她，到时候再给传到学校论坛上又嘚炸，毕竟这衣服穿起来就感觉满满的%……纯！欲！风，不行，她不同意，甚至连照片都不想拍了。

    “你不用想了，我是不会同意的，但你可以自己拍啊，你自己的照片爱怎么用就怎么用。”这个想法梅梦珍觉得还不错，自己给自己店里当模特完全可以啊。

    “我当然知道我自己的照片爱怎么用就怎么用，可是我的照片用了也嘚有人看才行啊，同样的衣服穿在我身上和穿在你身上那是一样的吗？”

    不是，肯定不是，绝对不是，但，还是不行。

    梅梦珍没有松口，罗莹莹也没勉强，毕竟梅梦珍太火了，这要是一经爆出，指不定要惹出什么风波来呢。

    可是说到罗莹莹拍也不是不行啊，田莎道：“莹莹，你要是嫌腿短的话我可以给你P图啊，把你腿拉长，这都是小意思。”

    罗莹莹无情的回道：“不，我不仅是嫌腿短，我全部都嫌弃，你难道还能给我P全身吗？特别是这张脸，你还能给我换脸吗？”

    田莎犹犹豫豫的没出声，罗莹莹还以为自己为难住了对方，谁知田莎等了半晌才回道：“你说的这些虽然我不会，但我们摄影社有人会，我上次就看他P过的，你要是真想要的话。”也不是不可以。

    罗莹莹震惊，赎她见识浅薄，她真不知道这世上还有这个技术。

    ……

    室内的拍完接下来就是室外的了，室外的衣服是梅梦珍特意准备的一套汉服，白色上衣配上大红群衫，她还特意盘了发髻，即青春活泼还喜庆可爱，和她平时的风格完全不一样。

    这套衣服的外面她还配了一件大红色的袍子，袍子的帽子处还有一圈白毛领子，没穿袍子的那套肯定是拍景就行了，穿上袍子后自然嘚配上舍友们给她制造的人工雪景，那场景就更没的说了。

    梅梦珍因为小有名气，哪怕几人找的人少的地方拍的照，但在拍照的过程中依旧火急火燎的生怕被人围观了，这边拍完一行人赶紧就回宿舍了。

    但今天的拍摄过程却却给了田莎十足的信心，“珍珍，我感觉这两套写真拍的太好了，虽然我还没P，但我已经能感觉到它很好看了。”

    梅梦珍笑了笑，整个过程她也很满意呢，并且俩人合作的还很愉快，“嗯，你P出来后赶紧发给我一份啊，我都有些迫不及待了。”

    “嗯，我回去就开始，这几张照片以我的速度2天就能拍完。”

    今天就是周三了，也就是说周五的时候她就能拿到照片了，“我好期待啊。”

