    叶林的父母都是老实的庄稼汉，收入原本就不高，供养叶林读大学已经是十分辛苦的事情了。

    就在叶林大学的时候，叶林的父亲出了车祸，无法干活，所以家里的收入来源就仅仅只能依靠叶林的母亲。可是母亲赚的钱仅仅足够支付叶父的医药费罢了，根本无力承担起叶林的学费。

    叶林知道这件事情之后，便要辍学回家打工赚钱，供养父母。当时叶林的班主任了解到这件事情之后，立刻与叶林进行了谈心，不但替叶林垫付了医药费，同时还为叶林介绍了勤工俭学的机会。大学四年，班主任对叶林十分照顾，这让叶林对班主任也是十分感激的。哪怕后来他堕落的那一段时间，逢年过节也会问候这位班主任。

    所以朱阳说这一次同学会班主任也会来的时候，叶林答应了。

    这一次的同学会也有着恭喜班主任高升的意思，所以叶林特地跑了一趟县里，打算为班主任准备一份贺礼。

    ……

    第二天。

    “师傅，我扫你还是你扫我！”

    钱塘城天上水阁门口，一辆出租车缓缓停下，车门打开，一身便装的叶林走了下来。

    而就在这个时候，天上水阁门前聚集着的几个人都是不约而同地将目光投了过来。

    “咦？这声音似乎有点熟悉啊？”

    “是啊，我也觉得熟悉，好像哪里听过。”

    “你们看，那个出租车里下来的哥们像不像咱们班里的叶林？”

    “你这么一说，还真是！”

    随着一阵议论声，这一撮人已经走了过来，其中一人一把拍在叶林的肩膀上，发出“啪”的一声脆响。

    这手劲，是真没客气呢！

    叶林眉头微微一皱，转头望向众人。

    以他的实力，若是他愿意，这人根本不可能碰到他的肩膀。不过叶林已经认出了这几人，所以并没有躲闪。

    “叶林，你怎么回事啊，这么多年一点消息都没有。”

    一个高高壮壮的青年冲着叶林笑道，笑容带着几分傲慢：“我听说你已经结婚了？”

    “是啊，结婚好几年了。”叶林点了点头，淡淡地说道。

    “那可真是太可惜了，我听说咱们班的洛溪可一直单身呢，听说对你依旧念念不忘呢。”那高壮青年哼哼地说道。

    叶林望着对方，脸色清冷：“所以，你想要表达什么呢？”

    别看这高壮青年一副与叶林很熟的样子，但是叶林却是一眼就看出这家伙对自己抱有敌意。

    “嘿，叶林，你还不明白么？”不等高壮青年回答，一旁的一个女人突然开口了：“高峰的意思是，你既然已经结婚了，那就离洛溪远一点！你可能不知道，高峰正在追求洛溪呢！”

    叶林瞥了一眼开口的女人，已经记起了此人。此人名为朱娟，之所以能够被叶林第一时间记起，是因为她实在是太让人印象深刻了。他们班级里出了名的长舌妇，四年大学生活，这女人的一张嘴不知道拆散了多少的情侣，所以叶林对其的印象比较深。

    至于这高峰，若非是这个朱娟点出了人家的名字，叶林可真记不起来了。

    “所以，你追求洛溪，关我什么事情呢？”叶林淡漠地说道：“还是说，人家洛溪根本就不鸟你，所以你想要来我这里找找优越感？”

    “优越感？”高峰冷笑一声：“你以为你是谁，也配让我在你面前秀优越感？”

    “就是，叶林，别以为我不知道，你就是一个混子，就是一个靠着家里老婆养的小白脸。”朱娟一脸不屑地帮腔说道：“再瞅瞅你这一身，加起来有一百块钱吗？”

    叶林哑然一笑。的确，他乃是修仙之人，对于物质需求基本上停留在了修炼资源上，对于自身的穿着打扮根本不在乎，只要合身，穿着舒服就好。

    而另外一边，朱娟却是一脸献媚地再次开口了：“叶林，高峰现在可是自己开了一家公司呢，身价几百万，你要是没工作，你拍拍高峰的马屁，指不定高峰就拉你一把给你一份工作。”

    “呵呵，不必了！我叶林还我没有给人打工的习惯。”叶林转头就要走。

    然而就在这个时候，一辆跑车“轰轰”地冲了过来，下一刻“吱呀”一声刹车在众人的身前。

