    今年的圣诞节没有下雪，好像少了点什么气氛。

    韩雨柔去医院的时候，容锦承还是像往常一样，躺着，没有苏醒的迹象。

    老三也来了。

    他裹着厚厚的黑色羽绒服，双手插在衣兜里，平静地走进病房。

    看到韩雨柔在，他道了一声：“圣诞节快乐。”

    韩雨柔转过身，笑道：“一样，圣诞节快乐。”

    “今天外面很热闹，你不出去走走吗？”

    “不了，我打算在这儿看看书，今天阳光还不错。”

    “小六这人最讨厌看书了，真不知道他怎么会喜欢你的。”老三揶揄道，“你们俩就好像是两个不同世界的人，一点交集都没有。”

    “可是命运很奇怪啊，我和他认识了。”韩雨柔道，“你呢？今天不打算出去走走？”

    “等会儿出去玩，其实也没什么好玩的，我看看有没有好东西，到时候给你带点。”

    “给我带杯奶茶就好咯。”

    “行，我看看。”

    “你多久没回国了？”韩雨柔忽然问。

    “五六年了，怎么了？”

    “不回去看看？”

    “没什么好看的，家里也没人了，我是奶奶抚养长大的，她死后我就出来了。现在孤单一个人，混得也不好，不好意思回去。”

    “可你……总不能一直在纽约当黑户，这样不好。”

    “我知道不好，我再想想办法吧，小六都能好好过日子了，我应该也行，我会努力一把。”

    “嗯。”

    韩雨柔知道老三秉性不坏，以前还有点吊儿郎当，现在好多了，说话也实在。

    老三看了容锦承后就离开了病房。

    韩雨柔把这儿收拾了一下，又搬了张椅子坐在窗边，默默看自己带过来的书。

    这段时间她早就帮容锦承解除了黑户的身份，让国内的人帮他办理了合法资格，因为京城方面没有再施压，容锦承的身份办理很快。

    乔爷也是个信守承诺的君子，没有再追究关于容锦承的一切。

    倒是容建国的容氏集团听说快支持不下去，很有可能申请破产。

    兜兜转转，命运轮回。

    韩雨柔看着书，阳光从窗户外渗透进来。

    这岁月静好的日子。

    忽然，她的手机响了。

    是姚芝。

    她从未跟姚芝主动联系过，但她也没想到姚芝还会再给她打电话。

    距离上一次的见面也一年了。

    “喂……”她走出病房。

    “柔柔。”姚芝声音很轻，“是我，圣诞节快乐。”

    “同乐。”

    “也没什么事……就是想给你打个电话，你介意吗？”

    “很多事情，我早就不介意了。”

    “我听说……听说了容锦承的事，他现在在纽约？”

    “他的事跟你没什么关系，你不要打听了，还有我的生活也跟你没什么关系，你不要试图再控制我。”

    “没……我没有。”姚芝苍白地为自己辩解，“我只希望你能生活得很好，我没有别的意思。”

    “我会努力。”

    “你的工作呢？还顺利吗？现在做什么？”

    “金融方面，挺顺利。”

    “那就好，那就好。”

