
　　不知道过了多久，他昏睡了太长时间了。

　　段玉醒了过来。

　　睁开眼睛，却见到周围几个人，围着自己一圈，就连王思思也在，他醒来了。

　　每一个人都神情肃穆，双眼通红，一声不发。

　　段玉猛地坐起，颤抖道：“时间过去多久了？我昏迷多久了？”

　　凌霜道：“三天三夜。”

　　段玉道：“田归农大人那边怎么样了？在大夜堡的那一战，怎么样了？”

　　所有人都没有说话。

　　凌霜道：“你起来洗漱一下，稍稍吃一点东西，大家都在等你。”

　　接下来，段玉木然地洗漱，然后吃饭。

　　吃完之后，来到院子外面。

　　只见到院子外面，密密麻麻，整整一千多人，已经站得整整齐齐。

　　每一个人，全部穿着黑色，从头到尾的黑色。

　　一名镇夜司的超级大佬，站在台阶之上。

　　竟然是镇夜司的四大提督之一，整个镇夜司排名前五的巨头。

　　这位提督大人打开一个轴子，缓缓念道：“瀛州镇夜司原百户凌霜，破琴女诅咒案有功，擢升瀛州镇夜司千户。瀛州镇夜司守夜人宋青书，破获琴女诅咒案有功，擢升瀛州镇夜司百户。瀛州镇夜司守夜人段玉，破获琴女诅咒案有功，擢升瀛州镇夜司总旗官。”

　　竟然是一个封赏公告。

　　但是全场所有人，没有一个人欢呼雀跃。

　　紧接着，这个提督大人来到段玉面前，道：“段玉是吗？我们聊聊？”

　　段玉道：“好，大人！”

　　提督大人道：“本来这个葬礼，早就应该进行了。但是田归农大人有遗愿，说想让你继承他的衣钵，所以想要让你成为这个孝子，抱着他的画像，进入忠烈祠。”

　　这话一出，段玉顿时一阵摇晃。

　　满脸煞白，整个人摇摇欲坠，耳朵一阵阵轰鸣，仿佛什么都听不见了。

　　这位提督大人的声音，也仿佛来自九天云外。

　　接下来，段玉被人穿上了一身孝袍，手中抱着田归农大人的画像。

　　这个画像是谁画的？

　　这里面的田归农一点都不威武，甚至也不精神，而是充满了苦闷，忧愁，眼神虚空。

　　完全是在丑化田归农大人。

　　一问，是田归农自己的自画像。

　　“起！”

　　随着一声呼喊。

　　镇夜司的提督大人，瀛州镇夜司千户凌霜，副千户于连虎，百户宋青书四个人，抬起了一具棺椁。

　　“出发！”

　　然后，瀛州镇夜司整整一千多人，浩浩荡荡朝着忠烈祠而去。

　　奏乐响起。

　　但不是哀乐，而是悲壮之乐。

　　两边的街道上，有无数的瀛州平民，手持鲜花，目含泪水，前来相送。

　　从瀛州镇夜司去忠烈祠，整整两千多米。

　　道路上，相送的民众，延绵不绝。

　　但整个过程中，没有哭声，只有崇敬悲痛的眼神。

　　还有悲壮的音乐。

　　几十万瀛州子民，前来相送。

　　来到忠烈祠之外。

　　此时，这里已经有几百名官员，上千名将士在这里等候。

　　见到送葬的队伍前来，一名官员高呼道：“跪！”

　　顿时，几百名官员，上千名将士，整整齐齐跪下。

　　不管多大的官员，全部跪下。

　　为首的，甚至是江东行省总督。

　　四个人，带着田归农大人的棺椁，缓缓步入忠烈祠之内，放置在大堂中央。

　　堂上写着四个大字：名垂千古。

　　“田归农大人，魂归来兮！”

　　这一声呼喊之后。

　　无数人恸哭出声。

　　整个瀛州城，全城恸哭。

　　接下来，就是恢宏的葬礼。

　　从京城来的钦差大臣，宗正寺卿，赢巳公爵缓缓展开圣旨。

　　“奉天承运皇帝诏曰，田归农忠肝义胆，为国捐躯，乃帝国文武之楷模，追封瀛州伯，钦此！”

　　钦差大臣念完圣旨之后，便来到田归农大人的灵堂面前，躬身行礼。

　　段玉以田归农继承人的身份，还礼。

　　接下来，一个又一个大人物进来，向田归农大人的灵位行礼。

　　而段玉对每一个人进行还礼。

　　田归农大人终身未娶，也没有子嗣。

　　临死之前立了遗嘱，段玉为他的继承者。

　　几乎所有大人物都来了。

　　最后，威海侯段天罡进入灵堂之内。

　　刹那间，所有人望向他的目光，充满了敌意。

　　段天罡浑然不觉，来到灵堂之中，深深拜下。

　　段玉还礼。

　　段天罡道：“你，便是段玉？”

　　段玉点头。

　　段天罡盯着他好一会儿，道：“节哀。”

　　说完之后，这位真正的瀛州之王便离去了。

　　一般在灵堂要摆放几天几夜，但是根据田归农大人的遗嘱，不要太麻烦，意思一下就行，立刻去埋掉。

　　但就算如此，还是在忠烈祠中整整一天。

　　整个江东行省所有七品以上官员，全部到场悼念。

　　傍晚时分。

　　几千人浩浩荡荡，离开了忠烈祠。

　　四个人，依旧抬着田归农大人的棺椁，前往城外的墓地。

　　依旧是田归农大人的遗嘱，不要建大墓，随便在瀛州的一个山坡上，埋掉便是了。

　　天黑之前。

　　棺椁进入墓穴之内。

　　果然按照田归农大人的遗嘱，仅仅只是一个普通的坟墓，上面刻着田归农之墓。

　　不过在瀛州忠烈祠上面的牌位，是写着瀛州伯田归农。

　　夜晚时分，恢宏的葬礼结束。

　　这是整个瀛州有史以来，最最宏大，最最悲壮的一个葬礼。

　　几十万子民，都是自愿参加，悲痛相送。

　　从朝廷公爵，到江东总督，全部到场。

　　江东行省，所有文武官员，全部到场。

　　………………………………

　　夜晚时分。

　　镇夜司四大提督之一的李正大单独见了段玉。

　　“段玉，几天之前在大夜堡这一战，非常惨烈，那个修罗提前占领了大夜堡的兵工厂，从空中投掷炮弹，带来了巨大的伤亡。”

　　“整整厮杀了几个时辰，几乎败局已定。”

　　“在关键时刻，田归农大人身穿黑暗战甲，冲入大夜堡内，身上扛着几枚修罗炸弹，在兵工厂的熔炉之内，抱着那只修罗，引爆炸弹，冲入熔炉铁水之中，同归于尽，尸骨无存。”

　　听到这话，段玉身体一颤。

　　“我们所有人都要缅怀他，至少这二百年来，田归农是镇夜司最大的英雄，最大的功臣。”

　　“他这一死，震撼了整个朝廷，也震撼了皇帝陛下。”

　　“他这一死，也告诉了整个天下人，这个世界依旧无比危险，这个世界需要镇夜司。”

　　“之前黑龙台咄咄逼人，要吞并我镇夜司，而如今再也无人敢再提此事。”

　　“我们镇夜司上万守夜人，都要感念田归农大人之恩德。”

　　“段玉，你本来已经继承了林光寒的衣钵，如今田归农大人又指定你，继承他的衣钵。整个镇夜司上下，都对你充满了巨大的期待。”

　　“希望你能继承田归农大人的遗志，成为我镇夜司新的骄傲。”

　　段玉听完之后，起身行礼，深深拜下，却说不出半句言语。

　　…………………………

　　回到自己的房间，段玉的脑子依旧是麻木的。

　　刚才所有的声音，仿佛都从九天云外传来的一般。

　　脑子里面闪现出一个又一个画面。

　　田归农大人，身上扛着修罗炸弹，冲入大夜堡的大炉之内。

　　抱着修罗，引爆炸弹，冲入滚滚铁水之中。

　　彻底尸骨无存。

　　这个画面，一遍又一遍在脑子里面浮现。

　　久久都挥之不去。

　　这个画面，还有这个情绪，让他脑子始终无法清醒，根本无法思考。

　　来到水盆面前，他拼命地往脸上泼水。

　　拼命想要让自己冷静下来。

　　但是却怎么都做不到。

　　于是，他盘坐在地上，一动不动。

　　努力地想要冥想。

　　足足好一会儿后，他才想起了临行之前，田归农给他的一张纸条。

　　当时告诉他，必须三十六个时辰之后再看。

　　段玉从怀中掏出了这张纸条，一下子竟然没有勇气打开。

　　因为，他脑子里面大概知道，这张纸条内会写的是什么。

　　来到火盆面前，他想要将这张纸条直接扔进火里烧掉，再也不看，让纸条上的内容彻底消失。

　　犹豫了几遍，终究没有打开这张纸条。

　　然后，他直接将纸条扔进了火堆之中。

　　但是……

　　在大火的焚烧下，纸条上反而显示出了字迹。

　　“小玉，来那个地方！再见吾梦！”

　　顿时，段玉再也忍不住了，拿起火钳，拼命地将这张纸的灰烬捣碎，要把上面的字迹捣碎。

　　然后，他四仰八叉地躺在地上。

　　闭上眼睛，不去思考。

　　什么都不愿意去想。

　　不管什么真相，他都不想知道了。

　　我一切随心。

　　我什么都不管。

　　在我心中，坏人就是坏人，好人就是好人。

　　好人，永远不会变成坏人。

　　亲人，永远不会变成坏人。

　　我不管，我不管。

　　我闭上眼睛，我什么都没有看见。

　　我也什么都没有听见。

　　真相，我一点点都不在乎。

　　就这样，段玉蜷缩在地板上，默默地流泪。

　　凌霜走了进来，看着这一切，没有说话。

　　来到段玉的身边，轻轻拍打他的肩膀，拍打他的后背，拍打他的脑袋。

　　段玉就这么躺在地上，静静地流泪，无声无息。

　　…………………………

　　夜晚时分。

　　段玉道：“师娘，我出去走走，你们不用管我，也不用跟来。”

　　凌霜点头道：“好。”

　　于是，段玉只身离开了瀛州镇夜司。

　　在门口，却被于连虎拦住了。

　　于连虎满眼通红，忽然朝着段玉伸出手道：“段总旗，节哀。”

　　段玉一愕，然后伸手和于连虎相握。

　　于连虎道：“从今以后，我们同舟共济。一日是守夜人，终生为守夜人。”

　　段玉两只手上前相握：“同舟共济。”

　　然后，于连虎也离开了瀛州镇夜司，他只身前往田归农大人的坟墓之前，要为田归农守墓。

　　因为在那一战，如果没有田归农大人，于连虎已经死了。

　　段玉只身一人，来到了那个神秘而又废弃的宅邸，有修罗巢穴的那个宅邸。

　　推开门进去。

　　却发现里面不是废墟了，而是被整理得干干净净，地面上还有一个席子。

　　天机阁给的那张图片中，十年前，十二岁的水如镜，静静躺在地面的草席上，仰望着天空，充满了憧憬。

　　而树木之下，站着一个人，静静地望着水如镜，那个人就是修先生。

　　这一幕，显得那么温馨，那么幸福，那么安静。

　　而段玉推门进入之后。

　　再一次……见到了这一幕。

　　水如镜，或者说白冰冰，静静躺在地面的草席之上，仰望着天空。

　　此时的她，穿着十年前的衣服，男装打扮。

　　她本是男子，变性之后，成为绝色美人。

　　穿回男装之后，又变成绝世美男，雌雄莫辨。

　　此时的，天真，浪漫，仿佛就是十年之前。

　　而那个修先生，依旧站在树木之下，黑影笼罩他的上半身，月光照射他的下半身。

　　见到段玉进来，这个修先生在黑暗中，朝着段玉点了点头。

　　依旧看不清楚面孔。

　　这一幕，和十年前的那张图片，一模一样。

　　段玉从怀中掏出了天机阁给他的那张俯拍图。

　　真的一模一样。

　　只不过这张图是白天的，而此时是黑夜。

　　显得更加静谧，更有意境，也更加诡异。

　　一阵乌云过来，把月光挡住了。

　　整个院子，一片漆黑。

　　修先生离开了树下，走到了枯井之处，轻轻跳了下去。

　　水如镜，或者说白冰冰也从地上的草席爬了起来。

　　此时，乌云散去。

　　白月光再一次照耀在她的脸上，绝美无双，充满了独一无二的魅力。

　　她也走到了枯井旁边，朝着段玉无声无息招了招手。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，她也跳了下去。

　　段玉看着两个人消失的枯井，将这张图重新怀揣进去，然后也来到枯井口，沿着凸起的石头，一步一步往下爬。

　　这次不用转动机关，因为密道口，直接就是开启的。

　　段玉沿着密道，一直往下，一直往下。

　　来到了熟悉的三个岔道口。

　　先朝着左边的岔道走。

　　岔道的尽头，是一间屋子，门是关着的。

　　这是一间实验室。

　　段玉上前，轻轻推开铁门。

　　实验室里面很亮。

　　修先生，正在做实验，一边做实验，一边写日子。

　　他是用左手在写日记的。

　　而旁边的水如镜（白冰冰），非常乖巧地做他的助手，但是望向修先生的目光是不正常的，充满仰慕，充满了爱慕。

　　见到段玉进来。

　　白冰冰甜美一笑。

　　而修先生也转过脸来。

　　他半张脸是完好的，另外半张脸已经彻底毁掉了，只剩下骨头，还拥有一点焦黑的血肉。

　　半边面孔，英俊，儒雅，温和，亲切。

　　另外半张面孔，恐怖如同厉鬼。

　　他用半张完好俊雅的面孔，对着段玉微微一笑。

　　这张脸，就是……田归农大人！

　　………………

　　注：第一更送上，这个案子写了差不多18章了，所有的铺垫和剧情，就是为了这一刻。

　　拜求月票，拜求支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第76章:决战结束!修先生真面目!免费阅读。https://xs.23sk.com 