    毕竟天墟如今孤悬边荒，同时被天蟒湖和地狮岭视为眼中钉，一旦姜玲珑贸然攻打天蟒湖，恐怕地狮岭不会坐视不理。

    而有了宴紫姬坐镇天墟山，便足以让地狮岭不敢轻举妄动，毕竟一个金丹三重的修士若是偷袭了它们的老巢，到时候一旦布下四阶阵法恐怕真的家都要没了。

    姜玲珑看了一眼众人，发现边州七位紫府修士都已经到齐了，于是开口说道。

    “既然人已经齐了，那么我就直说一下此战的情况吧。”

    “此战还是按照天墟之盟的规矩，战争中的所有缴获，我们事后按照战功分配。”

    “若有紫府修士战死，我会补偿两枚五行之晶，你们有没有什么意见？”

    众人点了点头，战死者补偿两枚五行之晶，这有很大的把握培育出一位紫府了，自然没有什么意见。

    大家商议了一番之后，决定此战速战速决，除了十位老祖之外，仅仅只用两艘中型宝舟，运送六十位筑基修士前去参战。

    那两枚中型宝舟一枚是陈家的七星诛魔舟，另一枚则是妖兽之乱绝世之好，姜玲珑炼制而成的三阶中品宝舟。

    那枚宝舟更加巨大，甚至能装载五十位修士，刻录的杀阵甚至堪比紫府后期的巅峰一击。

    决定了大战的规划之好，众人决定修整一日的时间，将法力恢复到巅峰在前往前去天蟒湖。

    等到众人离去，宴紫姬看着陈念之的背影，突然面色平静的道：“你把青姬的传承给了他？”

    “嗯。”姜玲珑点了点头：“那是他的缘法。”

    “青莲一脉流过的血太多了。”宴紫姬眼眸微垂，瞳孔之中闪过遗憾之色：“能保留一份传承火种，也算是最好的结果了。”

    姜玲珑不可置否，面色平静地一言不发。

    那紫姬沉吟了一番，还是开口说道：“你天资远胜于我，却卡在紫府两百年。”

    “大罗金丹终究只是传言罢了，即使你能补全灵根，能否成就亦还是两说。”

    “你要明白，一旦千年一度的魔渊浩劫来临，整个紫胤界的金丹以上的势力和修士，都是需要被征召的。”

    “两百多年前的魔渊浩劫，东海修仙界损失太重了，恐怕下一次未必还能撑得住，一旦东海修仙界破碎，东域大荒亦会陷入浩瀚魔劫之中。”

    紫姬说着，目光看向了姜玲珑，却发现她还是面色平静如水。

    知道好友没有听进去，紫姬心中只能叹息了一声，她早劝姜玲珑尽快突破金丹，趁着千年一度的魔渊浩劫到来之前，将修为提升起来保证自己的周全。

    可是姜玲珑却道心坚定，要追求虚无缥缈的大罗金丹之说，在此一举浪费了两百多年时间。

    就在这个时候，姜玲珑垂眸道：“两百多年前的魔渊之中，就连绝代道君都战死了。”

    “你要明白，不成仙，到头终究只是一场空罢了。”

    “……”

    次日一大早，姜玲珑带着众人一路飞出了天墟山，往天蟒湖杀去。

    此次众人轻装减行，最弱的都是筑基修士，而且还是乘坐三阶宝舟前行，速度自然是极快。

    他们一日就飞行了两万余里，仅仅耗费了十几日的时间就飞过了四十万里妖族疆域，杀到了天蟒湖的跟前。

    在临近天蟒湖一万多里的荒山之中，姜玲珑用隐匿法器遮住了众人的心中，然后将早就准备好的避水珠发放给了众人。

    “此战在湖中作战，我们的战力恐怕会降低两成，所以我们务必要打他们一个措手不及。”

    “那天蟒妖王就交给我，你们尽快将天蟒妖王麾下的筑基和紫府妖兽击破。”

    陈念之接过避水珠，露出了凝重之色。

    按照此前的查探，抛开附属的妖族之外，天蟒妖王麾下应该还有六头紫府妖兽。

    这六头紫府妖兽之中，紫府后期仅有紫血天蟒，紫府中期也仅有两条，余下三条都是紫府初期。

    在场的人族紫府抛开姜玲珑之外，还有九位紫府修士，其中许乾阳、许道渊、潘伯渊和陈念之都是紫府中期战力。

    杨正元如今伤势未愈，但是如果不顾伤势倾力一战的话，也能暂时爆发出紫府中期的战斗力。

    以这样的力量对付紫府妖兽，按理说应该是能够占据上风的。

    毕竟紫府妖兽要少三位，妖蟒虽然在水中能发挥全部实力，但是妖族紫府战力比起人族同阶稍弱了半筹，一增一减差不也能平了。

    许乾阳取过避水珠，面色沉凝的思虑了一下子之后开口说道。

    “那紫府天脉当年被我们重创，现在应该也没有完全恢复。”

    “如今我突破了紫府六重，有潘道友配合的话应该是足以对付的。”

    潘伯渊点了点头，他是雷灵根修士，在水中发挥出的实力比较会很强大。

    而潘家曾经是有紫府后期的强大仙族，如今虽然没落了，但是也还有一个三阶上品法宝作为的镇族底蕴存在。

    有他觉得如果跟许乾阳联手，自负是应该是能拦住紫血天蟒的。

    安排好了最难的两个对手之后，众人把目光看向了陈念之，许乾阳面色凝重的说道。

    “陈道友战斗天分不凡，此战还希望你能率先破局。”

    “好。”

    陈念之面色凝重的点了点头，湖中筑基妖兽的数量恐怕极多。

    两艘宝舟虽然有六十位筑基修士，但是想要拦住它们也会难度极大。还需要尽快将紫府妖兽击溃，才能达到速战速决的效果。

    众人修整了一晚，姜玲珑特意给每人分发了两粒用以恢复法力的紫蕴丹。

    陈念之有三阶中品的壬水青莲台，法力足足是同阶修士的三倍，并不缺法力。

    他想了想还是把紫蕴丹给了老族长，然后面色凝重的提醒道：“我观护住的筑基妖兽的，恐怕动辄便需要以数百计。”

    “一旦宝舟上的筑基修士挡不住，还需要你的三宝赤金阵旗。”

    老族长点了点头，接过了这两枚紫蕴丹。

    三宝赤金旗的三阶焚神离火阵法最适合群战，用来阻拦低阶妖兽是最合适不过了，只是

