    “一场大戏？”林墨疑惑看着冷凝亦，不过他还是坐了下来。

    如果冷凝亦真要害他的话，根本没必要说这么多废话。毕竟，眼前这个女人的实力深不可测，就算是林墨具有近乎万年的神魂，都未必能查探得出她的真正底细。

    “等下你就知道了。”

    冷凝亦嫣然一笑，淡淡的香风扑鼻而来，有些类似麝香，但却又好闻得多，配上冷凝亦那副绝美的容颜和身姿，特别是那一对秋水般的眸子，更是显得妩媚动人。

    然而，林墨却很清楚，这绝对是个吃人不吐骨头的女人。

    时间在一分一秒的过去，林墨一言不发。

    “小男人，你怎么不说话？难道怕我吃了你不成？”冷凝亦咯咯笑道，一举一动中充满了诱人的魅力。

    “当然怕。”林墨说道。

    “你倒是挺诚实的。”冷凝亦笑着瞥了林墨一眼后，缓缓说道：“你放心吧，我不会吃了你，再说了，我又不是怪物，怎么会吃人。”

    你是没吃人，可人都被你变成替身了。

    当然，这句话林墨是不会说出来的，万一激怒了冷凝亦，那可就麻烦了。而且，这个女人太过精明了，万一说话的时候说漏嘴了，被她察觉到什么就很难说了。

    神域碎片空间，还有天地劫云，以及位于林墨体内的太初混沌等物，皆都是他的秘密。

    别人或许无法从言语中察觉到什么，但林墨相信只要自己透露出一点东西，冷凝亦立即能猜得八九不离十。要知道，当初的黑影宫西是何等睿智狡猾的家伙，在和冷凝亦互斗的过程中，都差点吃了大亏。

    “它不在了对吧？”冷凝亦突然问道。

    “你指的它是谁？”林墨面无表情的说道。

    “你在明知故问，当然是那位残缺神魂的前辈。”

    冷凝亦笑着说道：“它年纪应该不小了吧？拥有近百万年的神魂本质，至少得活百万年左右。有时候活得长了，反而不是什么好事啊。”

    林墨没有说话，反倒是心里颇为诧异，他是知道黑影宫西已经活了很久，当初根据所得的消息，也就是万年而已，结果没想到冷凝亦会说黑影宫西活了近百万年。

    “它没告诉你么？”

    冷凝亦察觉到林墨的神情后挑眉说道：“原本，我还以为你和那位前辈无所不谈呢，没想到你对它所知也很有限啊。这倒也正常，你们相处不过两年多而已，它活了近百万年，哪怕神魂残缺，但活得太久了，对某些事总会看得很淡，比如在感情这一块上。”

    “你无需挑衅我和它的关系。”林墨淡淡说道。

    “挑衅？你误解了，我只是想告诉你一件事。小男人，不要太过于相信任何人，特别是女人。越是漂亮的女人，就越不能相信。”冷凝亦面带微笑的看着林墨。

    “包括你么？”林墨问道。

    “你相信过我么？”冷凝亦不答反问道。

    林墨保持了沉默，因为这句话根本无需回答，他本就对冷凝亦没有太多信任。毕竟，当初在东部王族圣地的时候，林墨可是射穿了冷凝亦原本的替身。

    而她，也曾三番两次要杀自己。

    两个死仇，最后居然能够心平气和的坐在一起聊天，这是以前林墨从未料到的事。

    “我见到它了。”冷凝亦突然说道。

    林墨的瞳孔猛然一缩，然后紧盯着冷凝亦，“告诉我，你在哪里见到宫西的？”林墨的语气中透着激动，他曾发动姬氏大族那边去查找，但却始终没有找到黑影宫西的下落。

    “你很在乎它对吧？”冷凝亦认真的看着林墨道。

    “它救过我很多次。”林墨正色道。

    “我也救过你很多次，怎么就没看到你这么紧张我。难道我不比它现在的身体漂亮？还是说，它比我更有能耐一些？”冷凝亦笑着说道。

    林墨可不会相信冷凝亦的话，这女人说话向来是九句是假的，一句半真半假。而且，她会主动告诉自己有关于黑影宫西的下落？

    “说吧，什么条件换取它的下落？”林墨收敛了激动的情绪，缓缓说道。

    “条件这一块，我暂时没想到，等想到了会找你谈。”冷凝亦面露微笑道，林墨顿时意识到，冷凝亦的目的就是这个，为了找自己谈条件。

    “若是我办不到的条件，我不会答应。”林墨说道。

    “有你这句话就够了。”冷凝亦说道：“它在中域，具体在哪里我也不大清楚，只是感知到了它的气息而已。”

    “你没去找它？”

    林墨皱了皱眉，明显不相信冷凝亦的话。

    黑影宫西和冷凝亦二人可以说是不死不休的死仇，冷凝亦如今的能耐如此之强，她既然得知了黑影宫西的下落，怎么会不去报复？

    一般人或许还好，但以林墨这么多次和冷凝亦接触来看，这个女人绝对是睚眦必[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]报之辈。

    “现在不行，我未必是它的对手。”

    冷凝亦说到这里，瞥向林墨道：“它现在不但有了身体，而且还是罕见的七魄体，恢复得极快。它的神魂可能已经补全一部分了，而且还在恢复之中，具体恢复到什么程度，我也无法判断。所以，在没有把握的情况下，我不会去找它。而它，自然也清楚现在杀不了我，所以它也不会来找我。”

    “它的具体情况呢？”林墨望向了冷凝亦，神情变得凝重起来。

    “你是想问它占据的身体情况么？”

    冷凝亦笑吟吟的看着林墨，片刻后才说道：“七魄体本身的神魂早已损伤过大，她的神魂刚刚凝聚，就算有七魄体支撑，也早已失去了意识。要救回来，基本上是不可能的事。除非，它愿意破碎自己全部的神魂，帮这副身体原本的主人恢复意识。可是，你认为这有可能吗？一个活了近百万年的家伙，早已看穿了世间沧桑，外人的生死对它而言，根本就无法触动它分毫。”

    听到这里，林墨神情越加凝重了，冷凝亦这句话并不是假话，因为他对黑影宫西极为了解。若不是雷曦是自己的女人的话，黑影宫西当初早就下手了。

    随着黑影宫西神魂恢复，它的记忆会不断恢复，到时候它还会坚守当初说过的话么？一个活了近百万年，见识远超常人的家伙，它会以常理来做事吗？

    “我认为，你现在最该关心的一件事是，要小心它才对。”冷凝亦突然探过头，在林墨耳边低声说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

