    中忍复试已经过去了几天，做着战斗复盘的治里一直想不太明白，为什么陆生会对记录三个体感瞬间的瞳术，产生难以言说的抵触。

    不过是根据族长的轮回眼得来的灵感，用了一点时空间上的技巧，组成三重幻术空间构成的轮回幻术而已。

    治里对新忍术的效果颇为欣慰，抬起手指轻拍了下脸蛋，让抿起的笑意从唇边消退。

    这种由双勾玉施展的幻术，竟然能短暂地压制住三勾玉，以后处理族中事务，遇到偏执不讲理的族人，可以用这个瞳术好好管教下他们。

    拿起挂在衣架上的忍者服，掩住腰间的一抹雪白灵巧地系上纽扣，整理衣领掩盖住锁骨下方黑色网状甲胄。

    整装待发的紫发少女，检查完忍具包中的各类忍具后。

    走向穿衣镜。

    前对着镜中的自己，轻抚了下垂落在耳垂的柔顺紫发，勾起一个满意的笑容，推动房门蹑手蹑脚地往楼下走去。

    带着朝气的少女轻掩着房门，踏进薄雾弥漫还未苏醒的木叶，朝向火影大楼走去。

    今天要公布晋升中忍的名单，而且听扉间老师说，好像还有什么意外惊喜。

    惊喜？

    可治里觉得能在熟悉的地点，见到熟悉的人，就是最大的惊喜。

    火影办公室内闪烁着明亮白光，往日堆积在木板上的文件和卷轴，全部消失了踪影只剩下在木板压出的落痕。

    眼前熟悉的一幕让各村的下忍知晓，火影大人肯定又加班了，这和他们去封印尾兽时一模一样。

    “你们很不错，成功晋升了中忍。”扉间看了坐在座位上的斑和大哥，拿起桌面上的名单，“有一点需要特别提出来下，笔试的最后一题明明是选择题，不是让某些人回顾自家忍族的光辉历史。”

    身为某些人的陆生，十分赞同地跟着大众一起点头，他最讨厌把家族挂在嘴边的人了。

    人群中的小动作，扉间当然能看得一清二楚，他虽然有暗指宇智波的含义，但擅长火遁而且人多势众的还有猿飞一族。

    一想到在答题区列举猿飞一族，并不会和木叶为敌的猿飞日斩，让他在心底叹了口气，率先鼓掌朗声道：“恭喜你们晋升为中忍！”

    “请不要忘记了，中忍只是个名号，并不能给你们带来什么福利，反而要承担着更多的责任。”

    一脸严肃的扉间，注视着前面激动的新晋中忍，忍不住地泛起念头。

    这明明是联盟首领干的话，但斑这家伙却以加班太累为由，让他代为全权处理。

    “今后，也要保持着艰苦修炼的作风，在增强实力的同时，维护忍界得之不易的和平。”

    叮嘱完这一切的扉间，终于能后退一步，把接下来一切交给他人。

    “恭喜你们成为中忍。”坐在首座的斑，打量着来自各隐村的未来，“正好碰巧，联盟准备去妙木山访问，而你们也可以跟着一同出行，就当作一次探索之旅。”

    “这就是惊喜吗？”

    人群中团藏激动地攥起拳头，三人修仙之地早就令他心神向往。

    之前的中忍考试中让他看清了梦貘，在进攻方面乏善可陈，完全不如传说中妙木山的蛤蟆。

    如果...

    运气好能获得通灵契约，那么实力将获得质一般的提升。

    “这并不是惊喜。”

    斑看了眼人群中的团藏，让他从自己世界清醒了过来。

    “这还不是惊喜吗？”

    房间内的众人终于按捺不住，压抑着声音发出私语声。

    斑转动身子，望向一旁精神有些萎靡的柱间，轻点了下桌面。

    隐藏在办公桌后的通讯蛙，抬起早已经做好了准备双手，飞速结印施展通灵之术。

    “哟，你们好。”

    一阵烟雾瞬间从办公桌面升起，身披灰褐色斗篷的深作仙人，抬起手臂对着一张张好奇的脸庞打着招呼。

    “蛤蟆说话了？”

    “没礼貌，我可是仙人！”

    “仙人不应该像火影大人那样，拥有轮回眼吗？”

    “？”

    深作以八百载的阅历，再一次感受到了人类幼崽的难缠，和斑交换眼神后，合起蛙掌在嘴边轻咳了下，“你们可曾听说过妙木山自古流传的仙术？”

    “完美习得这种仙术，可称作仙人。”

    “仙人？！”

    一向沉稳的日斩，也忍不住惊讶道。

    “修炼仙术伴随着一定的风险，嗯...这个陆生亲眼看到过。”

    陆生对着望向自己的深作，心领神会地讲出了自己的见闻，“如果吸收过量的查克拉，会逐渐产生蛙化，更严重的则会变成蛤蟆石像。”

    蛙化、石像这两个如同魔音般入耳，令千代急忙高高地举起手臂，态度十分坚决，“我退出！”

    “别拉我，海老藏！你也不许修炼仙术，不然我不认你这个蛤蟆弟弟。”

    海老藏诧异地睁大眼眸，他根本就没想修炼仙术，忍界这么恐怖，完全不用着他这个小虾米做些什么。

    “哼...不过是蛙化而已，我还会狐化。”

    满脸不在乎的夜月山鸣，向着一旁挪了一步，远离着毫无上进心的姐弟俩。

    争论的人群让深作泛起了兴致，目光和斑、柱间交换后，吐出了一条秘辛，“六道仙人的仙术，是在妙木山习得的。”

    “你是说？六道仙人！”

    “不会吧！”

    “是真的，我们这趟去妙木山，准备彻底拨开历史的迷雾。”

    柱间从抽屉里取出一本，散发着油墨香气的书籍，在众人面前展开。

    距离虽远，但还是让房间内的众人，看清楚了扉页之后的大致目录。

    从查克拉之祖大筒木辉夜，一直到最近的忍者联盟，上千年的历史都有所记载。

    密如星斗的字样，使真央坚定了决心，他们羽衣一族和写轮眼还是差了许多，只有异于常人的体质和庞大的查克拉，“我！羽衣真央，一定要习得仙术。”

    紧随其后的响应声在房间内络绎不绝，新生代的冲霄气势唤醒了窗外的第一缕晨光，让斑驳醒目的光影照在火影办公室的木墙上。

    “勇气可嘉。”

    “不用担心，蛙化这一点，早就有方法针对。”

    跳在房间中央的深作，双手合十“啪”的一声，黑色通灵术式瞬间布满整个房间，朗声道，“做好准备享受，逆通灵之术之旅的准备了吗？”

    退至一旁的扉间目送着房间内变得模糊的身影，等待查克拉波动彻底消失，望向天花板上的一角，淡淡道：“你可以出现在阳光下了。”

    解除孢子之术的阿飞从木板上跳了下来，转动脸颊上的漩涡图案，对着冉冉升起的旭日，享受着越过枝头照射而来的晨光。

    通宵处理文件时，扉间主动提及了他存在，通过处理事务和研究白绝的谈判，终于把这个万中无一的白绝变成了木叶公共财物。

    “从即日起，你负责读文件内容。”

    走向大哥办公桌的扉间，熟练地从抽屉里取出一份卷轴递给阿飞，拍着他的肩膀吩咐道。

