    各种世界都在他的眼前浮现，他就像俯视周天诸界，他如同化身娑婆神天。

    当他将思感集中到了人界后，很快就盯住了那人魔黑暗三界交汇之处。

    他想到了白苍说过，那神秘的预言家，就长年居住在这里。

    在这一片区域，有着六大险域，险域中有一座岛，正是进入神圣塔的入口岛屿。

    这六大险域分别是骷髅族所在的骷髅城、未知遗迹、荒墟、魔巢、黑暗边缘和亡者之海。

    其中魔巢是通往魔界，黑暗边缘是通往黑暗世界，未知遗迹、荒墟和亡者之海苏黎都去过，只有骷髅族所在的骷髅城他一直没有去过。

    得知预言家就在这三界交汇之地，苏黎的关注点立刻就集中到了骷髅城。

    “这预言家难道就居住在这骷髅城中？”

    带着一丝好奇，在苏黎的俯视中，这骷髅城不断放大，其它区域在他眼里慢慢隐去。

    说是骷髅城，实际便是一座岛屿，远远看来有些形似一个半漂浮在水面的巨型骷髅头，占地约十公里左右。

    苏黎注意到了其中游荡着一些骷髅生灵，有很多都很眼熟，如骷髅王、骷髅王首领、骷髅王统帅等。

    苏黎的思感不断深入，很快就看到了更强大的骷髅王君主，还看到了几只传说骷髅王。

    这种传说骷髅王是传说级的兽王，击杀可以获得传说品质的装备，传说品质的装备十分稀少，就算很多神圣都不能凑齐完整一套。

    包括现在的苏黎也没有一套完整的传说装备，当然到了他这样的层次，不论是君主装备还是传说装备都已经没了意义，苏黎也没有再刻意去收集传说装备。

    苏黎借助娑婆神天的感应，神识顺着这骷髅城往里深入，很快就到了这骷髅城的中心，这里有一株古树，树下有一口井。

    当苏黎的神识感应到这里的时候，突然间一个若有若无的声音响了起来：“尊贵的娑婆至尊……欢迎你的光临……”

    苏黎心头微微凛然，对方感应到了自己的神识存在？

    观察着这株古树和树下的井，苏黎立刻能够确定，这声音就是由这口井里传了出来。

    “预言家？”苏黎的神识起了波动。

    “不错……诸界的神圣……都这么称呼我……”

    苏黎盯着这口井，没想到这预言家竟然住在这井里，他的神识往井里探去，想要一睹这预言家真容。

    这井并不大，直径不过两米，往下深入约十米，看到了井水。

    苏黎的神识顺着这井水继续往下，对于这个充满神秘的预言家，他越来越好奇。

    这家伙竟然待在了井水之中？难道这井水底部另有洞天？

    不断往下深入，苏黎的神识与娑婆神天是结合在了一起，此刻的他就等于是这娑婆神天，只需要一个念动，就顺着这井水往下深入了也不知多少米，但是这井水给他的感觉竟似深不可测，以他的神识都探测不到井底，也没能发现预言家。

    只刚刚这一瞬间，他的神识往下深入的距离少说也要以千万公里来计算，如果人界的大地有厚度，他顺着井往下深入的距离早就穿过了这人界大地。

    这世界上怎么会有这么深的井？

    这口井，有古怪，苏黎眼见着自己的神识探测下去，这井下似无始无终，自己的神识不论如何往下，都看不到尽头，就算是一个世界，他都能轻易看透，现在却看不透一口井，苏黎就动了亲自前往一窥究竟的念头。

    有了这个念头，无念想域发动，苏黎的真身就消失在了原本死寂的太空深处，出现在了骷髅城这株古树下。

    这口井，就出现在他的面前。

    在距离骷髅城不远的荒墟，原本聚集过来的诸界至尊、神圣都已经陆续离开了。

    原本期待的光明王和苏黎一战，众人只看到了开始，之后两人就消失了，他们明白，光明王与苏黎应该是打进了神天尽头，他们已经无法窥视，唯有那些祭道甚或合道的至尊，拥有洞察周天的能力，能够窥视一二。

    当苏黎获得娑婆之印的一瞬间，这些至尊级的存在都有感应，特别是合道至尊，立刻就明白了，娑婆之印易主了，现在的娑婆至尊，不再是光明王。

    在神圣塔第二十层的水晶屏幕的排行榜上，原本上面是八个名字，记录了这万年来的八位统治者，现在自动下降一位，最上面出现了第九行。

    “名称：苏黎，种族：旧人族，时间：1年。”

    在各界都有一座神圣殿堂，神圣殿堂里记录着二十层神圣塔所有情况，其中最后一个区域记载着正是第二十层的情况，原本上面的八行也变成了第九行，通过这神圣殿堂的记载，诸界万族，所有神圣都明白了苏黎成功登顶了，光明王成为了过去，而且还是这万年来统治时间最短的一位。

    当这个消息不断从诸界传开，人界在诸界中的地位在提升，而旧人族的地位更是直接超过了原人族，成为了人界十族之首。

    各大人族，成群的附属族，都开始朝着旧人族赶来，向旧人族的神圣道贺。

    各界各族，包括天界、魔界、精灵界、雷界、深渊、冰霜、天龙族、凤凰族等都开始陆续派人前往贺喜。

    而主角，成功登顶的苏黎，此刻却就站在这骷髅城的井边，猛地一步跨出，就进入井里，超维者发动，进入真神领域。

    在真神领域中，这一切的表相开始剥离，他看到这井底真实。

    这井底往下，如同一个时空通道，在不断扭曲塌陷，形似一个空间虫洞。

    “原来如此，难怪感觉无始无终，根本看不到井底，原来这井竟通往了另一个时空，这预言家难道是……”

    处于超维状态，苏黎开始顺着这扭曲着的时空通道往里深入，想要一窥这预言家的真实。

    苏黎以恐怖的速度在这扭曲的时空通道瞬移，突然间前方出现一条条的空间线，这些空间线往中心汇聚，形成了一个个的大小不等的齿轮，当苏黎想要穿过齿轮的时候被一股无形的力量挡住，无法穿透。

    他感受到了一股若有若无的混沌力量在这齿轮之中渗透出来，心里终于明悟，自己之前的猜测是对的。

    预言家，根本就不是娑婆神天的人，这口井底最终通往的地方，已经超脱出了娑婆神天的边界。

    “预言家，你到底是谁……”

    苏黎微微低喝，右手一翻，出现了娑婆之印，就想要借助娑婆神天的力量来强行突破。

    “娑婆至尊……你既能抵达这里……难道还看不出来？”

    这预言家的声音很飘忽，似在不断移动，苏黎也只能隐约听出，这是一个女子的声音。

    苏黎微微皱起了眉头，道：“你不是娑婆神天的人？”

    “不错……我并不是你们娑婆神天的人……所以……我也不会干涉你们娑婆神天的事……除非你们有疑惑、有迷茫，需要人指点迷津……我可以帮助你们……然后收取一点报酬，如此而已……”

    “所以娑婆至尊你放心……我于你们娑婆神天……只有善意……没有恶意……”

    预言家在轻笑着。

    苏黎处于超维状态，悄无声息的动用了不朽神力，迎着这齿轮之间隐隐渗透出来的混沌力量，打了过去，想要试试能不能打开这齿轮里面的力量封印。

    不朽神力猛地一震，这些齿轮突然转动起来，紧跟着这四周的空间线都开始收缩，苏黎猛地感觉自己的超维状态变得不稳，隐隐有立刻就将要被逼退出这种状态的征兆。

    心头微微一惊，无念想域发动，轰地一声，退出这时空通道，重新回到了那口井边古树下。

    退出超维状态，看着面前的井，处于肉眼凡胎，这只是一口普通的井，谁能想到，里面竟隐藏着如此巨大秘密。

    心头微微苦笑，心想白苍也没有讲清楚，还以为预言家无人敢招惹，是因为获得了历代娑婆至尊的庇护，现在想来，就算没有娑婆至尊庇护，又有哪一界至尊能招惹她？

    “你来自彼岸吗？”苏黎的神识探入其中，与之感应。

    井口边慢慢有光升腾着，这光汇聚，其中隐隐出现了一个白色的女子虚影。

    这女子脸上蒙着沙巾，遮掩了大半面目，只露一双眸子在外，头上戴着珠宝，看起来十分华贵，全身披着厚重的袍子，袍子上垂着大量的珠宝，看起来珠光宝气，身前飘浮着一个水晶球，苏黎看着她，隐隐像看到了一个中世纪的女巫，浑身隐隐充斥着一股神秘气息。

    井底有白雾升腾，她的虚影就盘膝坐在这股白雾之中。

    苏黎终于看到了这预言家的真实模样，可惜对方并不是实体，而是一种借助这井底的时空通道，从另一个时空投影过来的虚影。

    “彼岸？”预言家似乎在淡淡一笑，道：“是了，你们娑婆神天之中，流行这种说法，认为渡过混沌海就能进入彼岸……”

    “如果根据这种说法，你可以当我来自彼岸……”

    苏黎道：“据说只有森罗圆满，成为真神，才有资格渡过混沌海，进入彼岸，这么说，你是真神？”

    预言家虽然掩着面纱，苏黎依旧可以看到她在微微一笑，一双眸子弯了起来，如同月牙，长长睫毛，看起来很漂亮。

    不过，她对苏黎的这个提问，避而来答，只是微笑道：“娑婆至尊来找我……不是来找我求关于你的预言？”

    苏黎见她不答这个提问，摇头道：“我对预言没兴趣……”突然想到了白苍之前说过关于魔须弥的问题可以找预言家，心头一动，道：“不过，我倒是想要你给一个关于魔须弥生死的预言。”

    “魔须弥？”预言家道：“至尊应该明白，找我预言，需要付出代价。”

    苏黎道：“不错，据说这个代价一般神圣都难以承受，我找你要关于魔须弥生死的预言，却不知需要付出什么样的代价。”

    预言家道：“换了一般神圣来问这句话，我会取走他心里最重要的东西，不过你是娑婆至尊，代表着娑婆神天，我只需要你的一个承诺即可，如果娑婆神天有谁来找我的麻烦……希望能获得至尊你的庇护。”

    苏黎道：“你既来自彼岸，这娑婆神天中还有谁能够找得到你麻烦？”

    预言家却执着的道：“我只是想要至尊的一个诺言。”

    苏黎想了想道：“好吧，我可以承诺你。”心里终于明白了为什么白苍说每代的娑婆至尊都会庇护预言家，搞了半天，原来这就是娑婆至尊换来一次预言所付出的代价。

    “好……”预言家微笑道：“我相信娑婆至尊的诺言，那我现在就给你看看关于魔须弥生死的预言……”

    她双手伸了出去，那悬浮在她面前的水晶球开始旋转，渐渐发光，慢慢的上面浮现大量的符纹，这些符纹组合，最终化为了四个字。

    “出来了，这就是对魔须弥的生死的预言，至尊可以自己看。”

    苏黎看着这水晶球上浮现的四个字，轻声道：“半生半死……”

    念着这四个字，心头若有所思。

    “预言家，这四个字该怎么解释？”

    预言家摇头道：“我只负责给出预言，具体该如何解读这预言的意思，就那要靠至尊你自己领悟了。”

    随着这话，她的身影开始变淡，渐渐消失，最终完全消失在了井口，一切又回归平静。

    苏黎皱眉不语。

    这预言家高深莫测，疑似来自彼岸，却愿意给娑婆神天的诸族神圣提供预言，她的真正目的到底是什么？

    想到那井底时空通道最后那齿轮之中的力量，连自己的不朽神力都无法穿透，这预言家的实力，他看不透。

    离开骷髅城，苏黎重新回到了诸界之上的太空，不断往上，凭着娑婆之印感应诸天，他已经观察到了整个娑婆神天外面便是混沌海。

    他决定进入混沌海看个究竟。

