    墨守辰一脸错愕地盯着石头下的尸体，看来刚才自己从石头下面救出来的根本就不是人。

    他慢慢地向后退，想要离开这里，可刚迈出去两步，他突然感觉到有一只冰冷的手搭在自己的肩膀。

    “终于找到你了！”

    墨守辰被吓得双腿一软，差一点就瘫在地上，他战战兢兢地回过头，发现身后站着的竟然是李伟。

    之前在岔路口，刘富贵说李伟不是人，还说出了很多的理由。

    不过刘富贵早就已经死了，所以他说的话不能信，但是对于李伟的身份，墨守辰也是半信半疑。

    首先李伟每一次都是悄无声息的出现，一个人走路怎么可能会一点声音都没有。

    其次，李伟穿的矿工服确实和自己的不太一样，这一点也很值得怀疑。

    至于脚脖子上的红绳，那只是刘富贵的一面之词，所以就不用考虑了。

    墨守辰转过身向后退了几步，和李伟保持着一定的距离。

    还没等他开口询问，李伟就一脸惊恐地指着说道：

    “快和我离开这儿，你知道吗？刘富贵早就被石头砸死了，咱俩刚才救出来的根本就不是人！”

    说着李伟伸手就要拉着墨守辰和自己一起走。

    墨守辰故意避开了他抓过来的手，然后谨慎地问道：“你要带我去哪？”

    “当然是去找那条废弃的矿道了。”

    墨守辰皱了皱眉，疑惑地问道：“你还相信刘富贵说的话？”

    李伟点了点头：“三平巷那边真的挖出过废弃的矿道，这一点他没有骗人，所以想要出去就只有这一个办法，你要是不去，那我可自己走了。”

    说完李伟转身就朝着刚才的岔路口走去，墨守辰犹豫了一下，也跟了上去。

    他一直跟在李伟的后面，保持着两三米的距离，当看到李伟脚踝露出来的红绳时，他问道：“你脚脖子上系的那根红绳是怎么回事？”

    李伟回头看了墨守辰一眼，又低头看了看自己的脚踝，然后满不在乎的说道：

    “哦，这个啊，今年是我的本命年，这条红绳是我妈给我系上用来避灾避难的，现在看来还真有用处，等出去之后你也系上一根吧！”

    这个回答还算合情合理，不过听到李伟让自己出去之后也系一根红绳，墨守辰总感觉心里有些发毛。

    接着他又继续问道：“那你穿的矿工服为什么和我们穿的不一样？”

    “这衣服是我爸十多年前从矿上拿回来的，我家里还有好几件。”

    “今天上工时昨天洗的衣服还没干透，所以我才随便找出一件穿上的，你不会相信那个刘富贵的话，以为我也不是人吧？”

    墨守辰仔细回想了一下，之前聊天的时候，李伟确实说过他的父亲也在这个矿上工作。

    这么说来他的解释完全说得通，可是墨守辰总感觉好像哪里不太对劲儿。

    两个人一前一后，很快就来到之前分开的那个岔路口。

    李伟指了指右边的巷道，然后回头对墨守辰说道：“这条路刚才我走了，是通的，咱们走吧！”

    墨守辰朝右边的巷道里看了看，之前里面那种混沌的黑暗消失了。

    看来刚才这条巷道看起来不正常，应该都是刘富贵搞的鬼，目的就是为了不让他走这条路。

    墨守辰觉得没什么问题，就走向右边的巷道，李伟站在入口等着他，可是刚走了两步，他又停了下来。

    看到墨守辰不走了，李伟有些不耐烦地问道：“你又怎么了？快点吧，别耽误时间了。”

    墨守辰谨慎地盯着李伟，他终于想起来哪里有问题了。

    “刘富贵和我说你不是人的时候你并不在场，我也没和你提过，你是怎么知道他说过这些话的？”

    “哎呀，我猜的呗，肯定是他和你说了什么，所以你才会跟他走左边的那条巷道！赶紧走吧，一会儿刘富贵要是追上来，咱俩谁都跑不了！”李伟一脸焦急地催促着。

    听李伟这么说，墨守辰更不敢往前走了，因为他也没有跟李伟说过自己和刘富贵走了左边的巷道。

    看来这个李伟也不是什么好东西。

    可就在墨守辰准备转身逃跑的时候，他却看到刘富贵从来时的路上一瘸一拐走了过来。

    “你不是说要带着我一起走吗？怎么丢下我一个人跑了？”

    刘富贵的声音有些低沉，墨守辰离他也就十来米远，可是无论如何都看不清他的脸。

    “他来了！你快点过来！”李伟冲墨守辰用力地招着手。

    这两个人墨守辰谁都不会相信，所以现在他只剩下一条路可以逃……

    【作者有话说】

    今天三更，求个月票！

