    钟文瀚吓了一跳，回过头来看了一眼林宇，有些尴尬的低下了头。

    “还好，主要是一开始就玩的ADC。”

    林宇拿着毛巾擦着头发说：“是不是新手训练营里用的寒冰，你就一直用寒冰？”

    钟文瀚道：“是的，寒冰射手很好用啊，手比较长，可以站很远打人，而且伤害很高。”

    他指着屏幕说：“我发现只要一级的时候取得优势，抢先升二级后，Q技能加W技能，可以一直粘死对面。”

    “前提是带个点燃的情况，不过我还得带治疗，还得带闪现，位置不够，要不然对线很难受。”

    钟文瀚说着自己的见解，笑了笑：“你看，就死的比较多。”

    林宇也是面带微笑的说着：“新手的话，建议不要玩ADC，尤其不要玩寒冰射手这个英雄。”

    “啊？为什么？”钟文瀚不解的问。

    “ADC看似简单，专精很难。”

    “寒冰看似是最简单的新手英雄，其实用好了，堪称战场大杀器，叱咤职业赛场的局也不少。”

    “你玩寒冰，会驾驭不住。”

    “那我应该玩什么？”

    林宇放下毛巾，让他把英雄列表打开。

    他选出了几个战士英雄：赵信，剑圣，盖伦，蛮王。

    “先玩这个几个，熟悉了，再玩坦克。”

    他又标出了大树，狼人，蒙多，努努等英雄。

    “等你彻底熟悉后，能够在排位里每局杀几个人，有几场CARRY的局，就玩法师。”

    林宇标注了炸弹人，光辉，安妮等英雄。

    “接着是刺客，比如这几个……”

    “然后你打排位，打到觉得自己再也打不上去了，再去练习这两种英雄。”

    林宇说：“ADC和辅助。”

    “把这两排英雄都玩个遍，你就确定自己的方向了。”

    钟文瀚不解的问：“啊？辅助，辅助不是挺简单的嘛，还要专门练的吗？”

    林宇深深呼出一口气：“辅助，是最难的位置。”

    “他是团队的大脑，是开团的核心，是坚固的后盾，是整个队伍的保障！”

    “你所有位置都尝试后，再来尝试辅助位置。”

    钟文瀚被这句话深深的震撼到了：“辅助居然有这样的重要，这个游戏原来是这样的，好！我会努力的！”

    林宇笑了笑：“你努力什么？”

    “我说再多，这对你来说也只是游戏而已，只是供你休闲娱乐的消遣。”

    “说实话，带你玩游戏，我还觉得有点害了你呢。”

    钟文瀚摇摇头：“不，我是觉得很有意思。”

    “那就好，不早了，早点休息吧。”

    林宇走开了，钟文瀚继续打开了游戏。

    不过，他并没有开始玩，而是点开了英雄介绍，一个个的看了过去。

    甚至还拿出了笔记本，用笔在上面记录着什么。

    不到一会儿，就写了满满一页。

    林宇去上铺睡觉，偶尔瞟了一眼，不禁顿了顿。

    …………

    军训的生活无比枯燥，自从林宇的名声不胫而走后，时常有人来找他SOLO。

    这导致他的生活产生了不便，这天军训刚结束，就有两三个大二大三的人，堵住了他的去路。

    “你就是林宇？”来人很是嚣张。

    “有事？”林宇狐疑的挑眉道。

    最前面那人看了看他，然后自动让开了。

    贺风走了过来。

    林宇看了一眼，没有理会。

    “哎哎哎？林宇同学，等等，一起赏脸吃个午饭吧？”

    “我请！”

    林宇停下了脚步，眉头一挑：“是不是随便点菜的那种？”

    贺风大笑一声：“哈哈，随便点！”

    “我还得带几个朋友。”

    “没问题。”

    “OK。”

    二十分钟后。

    学校梅园餐厅三楼。

    包厢内。

    梅园餐厅也就是学校里的一食堂，二楼是小炒快餐，三楼一般是老师们就餐的餐厅。

    而且价格贵一点，味道好一点。

    林宇也没坑贺风，正值秋天，也就随便来了几个大闸蟹，石斑鱼而已。

    陈开朗，孙永旺，钟文瀚三个室友都在场。

    林宇笑了笑：“都随便点，贺风说这顿饭他请客，放开了吃。”

    贺风有些尴尬，但还是点点头：“是的，大家放开了吃，算是我这个做学长的一点心意。”

    “那我们就不客气啦，哈哈。”孙永旺拿起一只母蟹，疯狂啃了起来。

    陈开朗对这些东西显得兴趣缺缺，直言有吃这顿饭的时间还不如去打两把排位。

    钟文瀚则是看着大闸蟹，愣了愣，似乎不知道从何下手。

    林宇也拿了个螃蟹，笑了笑说：“堂堂贺风大神请客，不能不给面子对吧？”

    “好说，好说，”贺风话锋一转，“前几天在食堂遇见你的时候，我就觉得你非同寻常。”

    “天道和龙腾的对局，只有你才看的清楚！”

    陈开朗等人才知道，原来贺风早就认识林宇了。

    林宇道：“别这么说，你看的也挺准的。”

    “不然也不会招揽那么多高手进电竞社了。”

    “哈哈，”贺风有些尴尬，大手一挥：“吃菜吃菜，不够再加。”

    “学弟们，最近军训辛苦了哈，好好吃，正是长身体的时候。”

    大家都是笑了。

    这顿饭后面，贺风也没有再提加入电竞社的事了，几个人对今年S赛的比赛形式一顿乱分析。

    他们有各自支持的战队，为此有的还争论个不停。

    气氛还算可以。

    一点半的时候，吃完了饭，大家各自散了。

    林宇让室友们先回去，他则走到贺风的面前说：“谢谢你了，学长。”

    “这顿螃蟹，吃的很过瘾。”

    贺风豪气的一笑：“没事，以后再想吃了，随时来找我。”

    “我上次应该把电话给你了。”

    林宇摆摆手：“哈哈，那怎么好意思了。”

    “没关系，只要你……答应我加入校队就行！”贺风笑着说。

    林宇面色淡然的一笑：“其实，我对电竞社没有恶意，只是对里面的人，保持怀疑。”

    “校队更是如此，队伍已经磨合完毕，如果我去了，以和秦言忠的矛盾，免不了一顿争吵。”

    “大可不必如此。”

    “还有，我这个人呢，不喜欢被管教，所以哈，校队就算了吧，以后你找我双排，倒是可以。”

    林宇笑了笑，拍拍他的肩膀，正打算走人。

    贺风苦笑一声说道：“好吧，我知道强求也没用。”

    “不过明天在大学生活动中心，有一个三校电竞交流会。”

    “你有时间的话，过去看看可以吧？”

    “我给你和你朋友都准备了座位，看看几大高校的友谊赛也可以啊。”

    看在螃蟹的面子上，林宇耸耸肩说：“行吧。”

    “那明晚六点半，不见不散。”

    呼……

    贺风松了一口气。

    旁边的几个朋友颇有微词。

    “风哥，这人好嚣张啊，干嘛要费尽心思去招揽到校队呢，就因为SOLO打赢了秦言忠？”

    贺风狠狠瞪了一眼：“你懂什么？”

    随后他掏出手机去前台结账。

    服务员说道：“您好，刚才走的那个人，已经把买过单了。”

