    没有让孟昭失望，次日清晨，孟应雄的尸体便被王宣带到孟府。

    经由检验，确认无误，孟府也将通缉的奖赏赐给王宣。

    当然，孟昭在关键时刻也出了一把力，有孟继祖开口，想必崔覃会卖几分面子，王宣继任总捕的事情，想来八九不离十。

    此时，解决完这一切，又做好准备的孟昭，终于再也按捺不住心中的悸动，邀石杰一同前往龙首山开启宝藏。

    龙首山，乃是南安郡城外西境的一座广袤大山，相传远古时代，乃是一片平原，后来历经岁月变迁，地壳运动，形成如今奇峰林立，怪石嶙峋，整体形如真龙首级的山体。

    内中多花岗岩石，灌木丛生，鸟兽成群，养活了不少靠山吃山的平头百姓。

    中古时期，还曾有不少宗门落户此山之上，只是俱都破落灭绝，让不少人疑心这山上风水不好，恐妨气运，故而少有人问津。

    只是，任谁也想不到，这山上，竟藏了一个洞天秘境，秘境当中，还存有二百多年前至尊盟搜掠一州的巨大财富……

    孟昭，吕忠，石杰三人风尘仆仆赶到龙首山第九峰时，已经临近傍晚。

    天上已经露出熹微星云，血红残阳燃尽最后一缕光辉，彻底消失在地平线，唯有登高山而望的孟昭三人才可一窥落日余晖之瑰丽玄奇。

    “自然之鬼斧神工，当真非人力所能企及。

    相传远古神魔，可以担山赶日，追星逐月，张口一吞，万顷江海之水入其腹，伸足一踏，亿万里锦绣河山为之崩，你们说，武道真能练到那种层次吗？”

    山上气候湿寒，寒风呼啸，孟昭披着一身白色狐裘，长身静立在一条浅缓山坡之上，望着落日余晖，心中数不尽的思绪纷繁而来，感慨无限道。

    天地之大，无有穷尽，人之一身，实在太过渺小，他实在无法想象，有人能练武练到对抗自然，乃至掌控自然的程度。

    石杰虽与孟昭面和心离，但此时见到此情此景，也不免情绪激荡道，

    “为何不能？武道的本质是什么？是化不可能为可能，化腐朽为神奇。

    后天铸就根基，先天练就元气，宗师凝练神元，掌控天地之力，已经可以影响天象变化，更不要说之后还有天人，神魔两个境界。

    我辈武人，练习武道，固然有许多浅层原因，为名为利，为了不受欺压，但更多的，还是为了那不可能的可能而追逐一生。”

    说到这里，石杰隐晦的看了一眼第九峰的方向，那里，就是他成就传奇的希望，能否超脱凡俗，就看这一次了。

    与石杰相似，吕忠这年迈老朽之人，也显露难得的锐气，

    “不错，石先生此言可谓说到老夫的心里边去了，之所以少爷存疑，只是因为时代不同，今人做不到古人那般程度，却不意味着武道这条路子不行。”

    孟昭点点头，表示认可两人所说，忽而又道，

    “那忠伯，石先生，你们说，当年的至尊盟屠休，武道究竟练到哪一层次？”

    这话一说出来，石杰和吕忠两人当即愣住，屠休武道到了什么层次，这他们哪里晓得？

    “屠休的武道，应该是到了天人之前的最后一道关口。

    相传，如日中天的至尊盟之所以中道崩殂，四分五裂，最终被人蚕食灭掉，最根本的原因，就是屠休闭关冲击天人境界失败，不然他若是成功进军天人之境，扫平天下不敢说，号令北方却大有可能。”

    “差不多，当年的冀州强者如云，与如今不可同日而语。

    至尊盟内的十二令主，各个都是宗师级别的强者，却全被屠休压制的死死的，其武功绝对到了一个匪夷所思的高度。

    也不知道屠休宝藏当中，是否有屠休的武道传承留下，若是有，这次的造化可就大了。”

    眼见孟昭和吕忠两人目光含义莫名的望着自己，石杰叹息一声，摊开手道，

    “两位，你们再怎么试探我，我也就一句话，不清楚，反正已经到了龙首山，再过不久就能进入洞天秘境寻宝，里面到底有什么，待会儿不就见分晓了？”

    孟昭没有说话，只是拨弄佛珠，迎着湿寒的冷风，陷入沉思。

    他对这次寻宝还是抱有极大的期待的。

    屠休毕竟是冀州过往的霸主级人物，有不少事迹流传下来，其中别人描述他最多的，就是出手间龙气纵横，有若真龙护体。

    不要小看这个传言，对于孟昭来说，就意味着对方极可能与龙族有某些瓜葛，那个他在汨江之底得到龙尸，而后练成盖世武道的传说，也有了几分可信度。

    孟昭对于自己的武道路数，一直有比较清晰的规划，那就是借助照天镜，最大限度的开发紫元龙体的潜能，相对应的，若能修行龙属的武学，绝对有益无害。

    可惜，龙属的武功虽不少，却也不多，能满足孟昭这种胃口和需求的，更是凤毛麟角，唯一靠谱点的，也就是火龙洞的至高武典玄火龙神经。

    但用脚指头想，都知道人家根本不可能将这门武功传给他，所以屠休宝藏，也成了孟昭比较期待的一个点。

    有了龙属的武学，能与赤旗令融合推演更好，若不能，也可以先兼修，未来慢慢废掉赤旗令，转修与紫元龙体相契合的神功，最大限度的开发紫元龙体的潜能。

    可以说，屠休宝藏，非但关乎孟昭未来的势力发寒，也关乎他的武道前程，故而哪怕再如何沉稳的心性，临到前，也不免有些忐忑不安，想要从旁人口中得到些许肯定，以增加他的信心。

    看完落日，三人没有停留，继续施展轻功朝着第九峰赶去。

    路过一片郁郁葱葱的林间时，石杰却忽然停了下来，面露疑惑，

    “咦，我记得这里原先是一片松树林，怎么如今成了青梅林，而且还结了这么多的果子。”

    青梅乃是一种乔木植物，喜欢温暖湿润的气候以及光线，多生长在丘陵以及坡地林中，如今他们所在的龙首山海拔最少也在三千米往上，按照常理来说，是不该有青梅产出的。

    但，这只是寻常情况下，此世有天地元气的存在，就必然导致有超出常理的存在诞生，各种天材地宝不外如是，所以逆气候，逆环境生长的青梅林，似乎也不是那么难以理解。

    闻言，孟昭却摇头道，

    “这山上地势险峻且复杂，地形多变，你能全部记得清楚？

    再说了，咱们又不是在此留宿，管他什么松树林，青梅林的，赶路要紧。”

    石杰却迟疑了一下，想了想，道，

    “这样，我们也赶了许久的路，口也渴了，不如摘些青梅下来解渴，怎么样？”

