    因为有收集者的原因，诺克的大招看起来伤害非常高。

    Theshy这么根本就没有反应过来。

    要知道，这波为了能拖延更多时间，金属大师可是特意买了个秒表的。

    可现在呢，秒表没用上，自己直接被诺克给斩杀了。

    下一秒，林凡直接从轮回绝境中走了出来。

    看到这身上有着血怒效果，而且口中还不停的喊着无可匹敌的力量的莽夫时，IG众人已经有点慌了。

    虽然正面战场他们现在确实已经是优势了，但这优势远远不够。

    最重要的是赛娜没死，卡牌大师没死。

    虽然塔姆和奥拉夫已经牺牲了。

    但双C还是跑了。

    在看到林凡大神满血从轮回绝境中走出来之后，原本已经准备跑路的两人直接走了回来。

    自家大爹回来了，这种时候肯定不会继续跑了。

    卡牌大师直接来到了林凡身边，随后一发黄牌直接向着厄斐琉斯而去。

    没办法，卡牌这会是有火炮的，所以他的黄牌攻击距离非常的远。

    这一发牌飞出去之后，直接定住了厄斐琉斯。

    看到这里，厄斐琉斯傻眼了。

    距离太远了，导致他根本就没反应过来。

    而此时最要命的是林凡的疾跑已经好了。

    开启疾跑的同时，一发Q技能直接向着厄斐琉斯而去。

    锤石这边想要利用自己的Q技能阻止，奈何林凡那灵巧的走位直接躲开了钩子。

    Q技能附带着血怒的效果，搭配W技能随后一发大招，直接将厄斐琉斯带走。

    有着血怒效果加持的诺克伤害已经是有点看不懂了，那一刀下去的满额伤害让IG众人都愣住了。

    厄斐琉斯一死，发条魔灵此时还没打算放弃，因为他现在的装备其实已经还不错了。

    再加上自己这边现在人数上还是一样的啊。

    卡牌大师和赛娜都没多少血，就算此时的林凡很能打。

    但在发条魔灵看来，那也是双拳难敌四手的。

    只不过发条魔灵没想到的是，小虎这盘会这么勇。

    原本还在后排的小虎此时在等待着自己的火炮冷却完成。

    随后直接一发闪现，搭配火炮的攻击距离加成，直接向着发条魔灵而去。

    这一发黄牌飞出去的时候，发条魔灵显然是吓了一跳，但反应速度rookie还是有的。

    不过就算如此，还是被黄牌定住。

    这种机会林凡怎么会放过，原本还在打着锤石的林凡直接改变方向。

    林凡很清楚，现在只要他可以击杀这发条魔灵，战场上就没人能对他造成威胁了。

    锤石和猪妹这种英雄对于他来说根本没有任何威胁。

    说干就干，林凡不再犹豫，直接选择一发闪现搭配Q技能向着发条魔灵而去。

    随后普通攻击，又是一发大招。

    正在看着这一幕的解说们都很惊讶，因为林凡大神在这种情况下，他砍起来了。

    在连续砍掉两名C位之后，此时的林凡已经无人可挡了。

    在血怒的诺克眼里，肉那就是他的提款机。

    宁王看到这一幕，第一反应就是逃跑。

    他可不认为自己可以和这种发育的诺克打，虽然这诺克现在的血量也并不健康。

    但一直杀人的诺克此时的疾跑效果可还在啊。

    新版本的疾跑，只要击杀或者参与助攻就可以获得疾跑效果的延续，这就好像是剑圣大招的效果一样。

    这不，林凡直接跑了起来，很快就追上了正在跑路的猪妹。

    一发W技能减速，随后E技能再次拉回来。

    该说不说，这猪妹作为一个肉也确实是挺肉的，不过面对林凡大神的真实伤害他还是有点顶不住的。

    就这样，林凡直接给猪妹斩了。

    而锤石这会也已经被卡牌大师和赛娜处理了。

    蛙蛙：“漂亮啊，林凡大神这波打的太好了，关键的人全都被他给杀了。”

    米乐：“是的，这波打的确实可以，不过金属大师的金身没有开出来，我还是比较意外的。”

    周舒怡：“厄斐琉斯和发条魔灵一死，我感觉林凡大神就无敌了，其他的人根本没办法和林凡大神打啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这也能砍起来的吗，我滴龟龟，IG这盘是真的没了，这一波打完之后我宣布比赛结束了。”

    西卡：“确实现在的经济已经拉开了，IG这盘玩的真的不行，怎么会被一个诺克打成这样呢，风筝啊。”

    KID：“我估计IG的教练现在也和你一样的想法，但估计只有选手们知道，这盘他们要风筝林凡大神有多难。”

    “不知道你们有没有发现，林凡大神每次的进场时机都非常好，包括他的走位，都非常的到位。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这诺克选出来还真的能打出这么好的效果啊，这是我没想到的，我之前比赛的时候怎么不选个诺克爽一把呢。”

    莱特米：“该说不说，不是谁选出诺克都能爽的，而且现在我是看出来了，诺克就算在职业比赛中也是需要带疾跑的，这和传送的诺克感觉就不是一个英雄啊。”

    水晶哥：“我怎么感觉这盘打完之后，诺克这英雄不会在职业比赛里面会火热起来吧，那到时候可就梦回S5了啊。”

    官方直播间中，水友们此时也开始了他们的弹幕讨论。

    “强是真的强，我不明白，为什么林凡大神可以这么猛啊，好像什么英雄拿出来都是乱杀的。”

    “这确实是厉害啊，这种笨重的英雄在林凡大神的手里我感觉都灵动了很多，每次技能释放的时机都很好。”

    “不是，真的不是厄斐琉斯给机会了吗？连续两次这厄斐琉斯遇到诺克就死，为什么啊，这不是在送吗？”

    果然，此时的直播间弹幕依然有人觉得林凡打的不行。

    这就是电子竞技，只要有人捧那就必定有人会踩。

    当然，这一切林凡是肯定不知道的，他只知道这一波打完自己是真的起来了。

    回家之后，林凡做了一个决定，他将自己的神话装备直接换了，换成了不朽盾弓，随后又摸出了一把无尽之刃。

    好家伙，林凡现在已经神装了。

    不朽盾弓+无尽之刃+兰顿之兆+收集者+自然之力，搭配一双水银鞋。

    游戏刚刚二十八分钟，已经十八级的诺克。

    这种发育的诺克真不是开玩笑的啊。

    “我们准备一把吧，只要开到了他们就没了。”林凡自信满满的说道。

    而解说们此时也发现了林凡的装备已经被他给换了。

    蛙蛙：“林凡大神的装备换了啊，换成了不朽盾弓，而且还做了个无尽之刃，好家伙，这是暴击流的诺克啊。”

    米乐：“这种诺克感觉伤害会非常爆炸，现在要是一发暴击那伤害可不得了了。”

    周舒怡：“林凡大神是真的敢啊，在职业比赛里出这种装备，我在虐菜的主播里面都没见过这种出装的。”

    这种出装虽然伤害非常高，但需要考验的就是使用者的进场时机。

    要知道，出肉的诺克容错率是最高的。

    当然，出肉的情况下伤害肯定就没那么恐怖了。

    林凡现在的装备那么好，这么出装其实也没啥问题。

    毕竟在别人大多数都是三件套的时候，林凡是真的实打实的神装了。

    这相对就是领先别人一两件装备了啊。

    来到中路，因为上一波他们已经将中路的高地拆掉了，为了不再拖下去，皇族决定直接一波结束比赛。

    他们现在的优势已经可以这么完了。

    这不，奥拉夫开启疾跑，一马当先直接冲了上去，而塔姆此时也站在赛娜身边保护。

    团战一触即发，因为上一波大家的闪现都用掉了，所以这一波是一个人都没闪现的。

    卡牌大师又是一张黄牌扔了出去，他的目标就是前排的猪妹。

    这种时候已经顾不得敌方后排了。

    别人也不是傻子，不可能那么轻易的给你碰到的。

    当然林凡是无所谓的，因为他完全可以依靠猪妹的这个点打自己的血怒效果。

    这不血怒出来之后，看起来血量还很健康的猪妹被林凡直接一刀带走了。

    W技能的暴击触发，搭配大招真实伤害的斩杀，直接给猪妹做了。

    而发条魔灵也因为走位失误被林凡给拉了回来。

    这一发E技能拉回来之后，直接一发W暴击，随后大招。

    两个技能，满血的发条魔灵直接被秒杀。

    看着自己黑白的屏幕，rookie都傻眼了。

    他是真的没想到，一个诺克，一个重装战士可以有这么恐怖的伤害，这简直就是秒人了啊。

    蛙蛙：“我的天，这伤害有点离谱了吧，两个技能发条魔灵就没了。”

    看着上帝视角的解说们同样也很意外他们可没想到这东西的伤害可以这么高。

    米乐：“这恐怕就是暴击流的诺克魅力吧，一发W技能暴击直接打了九百多的血，这发条魔灵一共才多少血啊，太离谱了。”

    周舒怡：“打的好啊，这一套的伤害是真的太高了，但厄斐琉斯好像操作起来了。”

    此时的场上，厄斐琉斯的红白刀伤害非常恐怖，就连林凡在看到这厄斐琉斯伤害之后，也选择了暂避锋芒。

    没办法，这两把刀打团实在是太猛了。

    这不，塔姆走上去，三两下就被处理了，这还没完，厄斐琉斯好像已经杀红眼了。

    这会直接已经走出来自家的门牙塔，而卡牌大师看到这一幕之后，他决定回头定一下厄斐琉斯，要不然自家的队友可能一刻的跑不了。

    可就在卡牌大师回头的时候，那飞轮的伤害向着卡牌大师而去。

    一下下的打在卡牌大师的身上，原本血量还很健康的卡牌大师，一秒钟血量直接见底，一点五秒后直接被击杀。

    这伤害，让现场的观众都惊呆了。

    大家都觉得这一波可能厄斐琉斯要收割了，因为这伤害太恐怖了，根本就阻止不了了。

    可就在卡牌大师阵亡的最后一秒，他扔出了自己的那张黄牌。

    看到这一幕的林凡没有犹豫，这时候如果他不站出来，那游戏就真的结束了。

    与此同时，赛娜也一发W技能回头向着厄斐琉斯而且。

    看到这一幕的锤石马上扔了一发灯笼给到厄斐琉斯。

    可这一切都完了，因为没有净化的原因，这一发黄牌的控制时间很长。

    林凡的一发E技能拉过来W技能配合Q技能的一发大招，直接给厄斐琉斯斩了。

    又是这种剧情，厄斐琉斯因为自己上头，又一次被林凡给宰了。

    这让原本一片大好的IG团战，突然陷入了劣势。

    原本诺克那已经平息了的血怒此时又一次燃起。

    剩下的敌方成员现在也只能跑了，金属大师最终也只能将赛娜给带进了自己的轮回绝境。

    虽然击杀了赛娜，但他自己的家已经被林凡和卡牌大师给推掉了。

    看着场上林凡推掉IG的基地水晶，看到胜利两个字出来之后，解说们这才开始宣布比赛结果。

    没办法，这盘比赛的转折实在是太多了。

    他们害怕自己刚刚说恭喜就又出现什么变故。

    好在这一波林凡顺利的拿下了敌方水晶。

    蛙蛙：“恭喜皇族拿下第三盘的比赛胜利，这盘的比赛精彩啊，节奏此起彼伏，不到最后还真的不知道哪边能赢。”

    米乐：“是的，一开始我还以为这波厄斐琉斯要操作起来了，如果这黄牌没扔出来的话，我感觉皇族这波是真的危险，他们都没闪现的啊。”

    周舒怡：“林凡大神这打的真的帅，要不是他这盘真没了。”

    台下，皇族的观众们此时已经在摇旗呐喊了。

    这盘比赛看的过瘾啊，两边打的有来有回。

    当然了，也幸好最后是皇族拿下了比赛的胜利，要不然他们也不会那么高兴的。

    反观IG的粉丝们，此时就有些失落了。

    当然，这盘比赛结束之后，这厄斐琉斯不用想的都一定会被IG的粉丝们冲了。

    在他们看来，这盘那完全就是厄斐琉斯在给皇族机会，甚至有人怀疑是厄斐琉斯在打假赛。

    毕竟在自己这边那么大优势的时候，厄斐琉斯连续的给了几次机会，甚至灯笼都没有点到就死了。

