砰！

　　好似抓小鸡一般，那护卫长被王动一把抓在手里，随手丢出，撞死在了假山上，余众护卫勃然变色，拔出兵刃，冲杀上来。

　　吴班头直吓得面色如土，身子抖筛一般颤抖起来，王动一把将他抄起，哈哈大笑：“自己逃命去吧！”大笑声中，运劲将其甩出了院墙之外，直摔得是灰头土脸。

　　王动并不想与这一群护卫纠缠，双臂一展，上了房顶，随后展开螺旋九影的轻功身法，好似飞鹰掠空，几个起落，已消失在一众护卫眼中。

　　整座吴府大宅迅速喧哗大作，奴仆，护卫以及知府吴启发招募于麾下的一些武林人士到处跑动起来，搜查着潜入府中的“逆贼”的踪迹。

　　王动并没有刻意隐藏身形，但他身法展开，如若鬼魅，休说一般的看家护院，便是当今江湖一些成名高手都未必能捕捉到他的身法，一路闯进内院，肆意抓人迫问吴启发所在，只过了半刻钟，已进入一富丽堂皇，装修奢华的大堂内。

　　大堂之中，正坐着一五十岁许的官老爷，在他左右两侧，则拢共有六名江湖客拱卫，一瞧见王动踏入堂内，即是杀机浮现。

　　“你就是吴启发？”王动看了过去，直接问道。

　　那官老爷尤未答话，六名江湖客中已有一人踏出：“大胆反贼，竟敢对吴大人无礼，我劝你乖乖束手就擒，免得自讨苦吃。”

　　“又是这种老套的场面话，真不知你们是傻到什么境地？我说，大家都挺忙的，能节省点时间么！”王动翻了翻白眼。

　　那人面色大怒，一步踏出，冲上前来。

　　“逆贼，听好了，本大爷乃是“神拳无敌”吕方，到了阎王爷那里，别忘了提大爷的名！”

　　吕方暴喝一声，如猛虎下山，嗖的窜上，一拳捣向了王东的胸口。

　　“神拳无敌？！”王动轻笑一声，不闪不避，突然也是一拳击出，两拳相撞，那吕方脸色骤然大变，咔嚓一声碎响，手骨竟是被直接震的断裂，一股大力涌来，他整个人好似被重锤击中，凌空倒飞出去。

　　吕方倒飞方向正是朝吴启发而去，后者面色一惊时，又是一江湖客站出，低喝一声，双手以环抱之势将吕方倒窜的身体接过下来，脸色却是忽的一白，脚下抑制不住的倒退数步，一屁股坐倒在了地上。

　　“好深厚的内功。”这个江湖客心下骇然不已。

　　哇！吕方胸口急剧起伏了几下，张口喷涌出一大口鲜血来，费力的抬起左手指了指王动，嘴唇蠕动了几下，“你、你、你……。”声音戛然而止。

　　一旁四人面色大变，一青衣汉子窜出，以手指探在吕方鼻翼，不禁一颤：“死了？”面上全是震撼之色，对方明明是与吕方对拳，可一拳之间不但打断了吕方的手骨，拳力更是直接震碎了吕方的心肺，如此刚猛凶悍的拳法，当真是闻所未闻。

　　如今亲眼目睹，更是难以相信。

　　“他若是神拳，那我又该称什么？”

　　王动面色不变，径直迈步前行，缓缓走上前来。

　　“给本府杀了他！”

　　巨大的压力笼罩下来，吴启发也是心惊胆颤，再也无法掩饰表面的镇定，嘶声大吼起来。

　　“站住，再不留步，我们就要出手了。”

　　余下五名江湖客强行压下心中的惊骇之意，全都聚拢成一堆，朝着王动喝道。

　　“你们出手吧！但是，向我出手的人，那所谓的神拳无敌就是榜样！”王动脚下不停，神色从容，语气平淡而冷漠：“你们有死的觉悟么！”

　　死！

　　一听到这个字，原本还极力保持镇定的五人顿时心中一凉，他们自投身吴启发麾下，成为其爪牙后，杀人的事儿自是干了不少，但那都是要别人的命，一轮到自己可能丢了小命，那就不得不犹豫万分了！

　　便在犹豫之际，王动已一步踏进五人中间，毫不设防的让五人围了起来，依旧是不紧不慢的朝吴启发走去。

　　吴启发也知到了生死关头，声嘶力竭的嘶吼起来，许下各种重赏，荣华富贵，权势财富，不计其数！

　　终于五人面露摇摆，就在王动将脱离包围圈的时候，青衣汉子猛的一咬牙，率先出手！

　　“人死卵朝天，富贵万万年！兄弟们，都动手吧！”

　　伴随着青衣汉子的一声大吼，便好似发生了连锁反应一般，其余四人虽则心中还有犹豫，但身体的动作却远比所思所想要来得快，就好似提线木偶一般，不由自主的同时出手。

　　几乎就在一瞬间，王动已面临一柄钢刀，两把峨眉刺，一柄散发着幽幽绿光，一看便知涂抹了剧毒的丧门锥！

　　啵！

　　一声脆响，那青衣汉子袖口一弹，弹出了一道机括，嗖嗖嗖数点寒星激射向王动的面门。

　　哈！

　　紧接着，左侧风声大作，一人凌空跃起，头上脚下一拳罩顶！好似拍西瓜一般，想要直接将王动的脑袋打得爆炸开来。

　　五人几乎是在同一时间掣出了杀手锏。

　　放眼江湖，这五个人虽然远称不得一流高手，可包括那死鬼吕方在内都是具有了一定名气的高手，否则的话，也没资格被吴启发招揽与麾下听令。

　　在整个沧州境内，各个都是名气颇大，响当当的高手！

　　一旦联起手来，纵然是江湖一流高手也要饮恨收场，被几人联手杀死，而在这一瞬间，五个人都被王动气势所迫，同时在首次攻击时就已爆出了杀手锏，务求做到一击必杀。

　　当五道杀手锏掣出时，五人心中都是涌起了强大的信心，如此天罗地网一般的攻击，哪怕面前这小子功夫练得再高，纵然不死也要重伤吧？

　　甚至，五个人都在想着千万不要一击就将王动杀死才好，正要重创了对方，然后慢慢泡制，好生折磨一番，也算是为吕方报仇了。

　　便在五个人信心，气势达到顶点之际，王动出手了。

　　他的出手远比想象中要简单得多，也迅捷凌厉得多。

　　头也不抬，已是伸手抓向了头顶，屈指探爪，握住了一只拳头。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ