    “不用担心，他这种程度的威胁，我耳朵都快要听出茧子了，结果没一个中用的。”

    陈朽微微一笑，平静的说道。

    他确实不担心，对他来说，在某种程度上，宋家还没有赵龙业的威胁大。

    曾经的广平世家很强悍……事实上所有有封号的世家，都很强悍，至少代表一段时期内的辉煌。

    比如花旗世家。

    比如琅琊世家等等。

    只要有封号的世家，就至少在某一个时间，曾经无比的鼎盛，盖压一片区域一个时代。

    就连慕容世家，最鼎盛的时候，因为被老对手乔家压制，都没有任何封号。

    这些有封号的世家，都可以称为封号世家，大部分比较低调，普通人根本就不知道，但都极为强大，拥有恐怖的力量。

    但这，已经不包括广平世家。

    广平世家宋家，现在还真未必有东林的宋家强大。

    而宋承琅，甚至都不是宋家的家主……

    他的威胁？

    陈朽就当没听到过，一点威胁的意味都没有。

    但在宋凝看来，就完全不一样了。

    宋家，还是很强大的，至少在江市，宋家绝对是最强大的那个豪门，赵爷都得给面子。

    宋家想要对付陈朽，陈朽身为一个普通人，他能抵挡吗？根本就不可能的。

    所以，宋凝依旧紧紧的皱着眉头，无比的担心。

    苏秋雨得罪了赵爷，现在麻烦都还没解决，公司都因此风雨飘摇，陈朽又得罪了宋家。

    而且，还是因为她。

    她叹息一声，有些歉意道：“是我害了你！你放心，我会尽力帮你化解的。”

    陈朽淡淡一笑：“我真没事。”

    但显然，宋凝并没有听进去，陈朽也懒得再说了。

    他转移话题道：“秋雨说你母亲的病很重？我正好会一些医术，我帮阿姨看看吧。”

    说着，陈朽看向隔壁的小房间。

    他听到了小房间中的呼吸声，那呼吸已经无比的微弱，若有若无了，就算外面这么吵闹，里面躺在床上的人，都没有任何动静。

    那人，已经弥留了！

    宋凝听了陈朽的话，才突然反应过来，母亲还躺在床上，她赶紧推开门蹲在床边，抓住母亲的手。

    “妈，你感觉怎么样？”

    宋凝一脸的难受与担心，咬紧了嘴唇。

    她的母亲才刚刚五十岁，却已经看起来像是七八十岁一样，满脸褶皱与斑痕，骨瘦如柴，躺在床上动也不动。

    “我……我没事。”

    老人勉强睁开一点眼睛，虚弱无比的说道。

    “妈，我给你去熬点粥喝吧，然后帮你擦擦身体，带你去医院再做个复查吧，我总感觉你这次的病情是加重了……”

    宋凝开口道。

    然后她看着陈朽道：“那个……陈朽，我这里可能有些不太方便，我得照顾我妈了。”

    这意思很明显，是在让陈朽离开。

    但陈朽却没动，只是盯着宋凝的母亲。

    他凝眉，道：“凝姐，阿姨……她快不行了。”

    陈朽说完，宋凝脸色大变。

    “你乱说什么！我妈她好得很，她会没事的！”

    陈朽闻言摇头，认真道：“别自欺欺人了，阿姨她已经弥留了，你信不信你的粥还没熬好，阿姨就会咽下最后一口气？”

    “住嘴！不许诅咒我妈！”

    宋凝咬紧了牙关，眼睛都有些红了。

    她紧紧的抓着母亲的手，身体都在颤抖着，能看出她不是不知道，只是不能接受而已。

    “傻丫头，他刚刚帮了你，妈不许你这样跟他说话！你要做一个感恩的人！”

    床上的老人这时虚弱的开口道。

    “妈的情况，妈自己知道，妈可能不能陪你继续走下去了……不过这样也好，妈也拖累你这么多年了，终于可以不拖累你了。”

    “等妈死了后，你就为了你自己好好的活下去，最好离开江市，离得宋家远远的。”

    “以后找个好人家嫁了，不要因为妈妈的遭遇，而不敢去恋爱、去结婚。”

    “像宋承琅那样的混蛋，世界上还是不多的，妈希望能有个人好好照顾你……”

    “你……咳咳！”

    说着，老人突然剧烈的咳嗽起来，口角都咳出鲜血，然后鲜血越来越多，仿佛涌泉一样。

    她的身体也剧烈的抖动起来。

    一瞬间，宋凝就慌了，一边按着母亲抖动的身体，一边给她擦拭嘴角咳出的鲜血。

    “妈！妈！你别吓唬我！”

    “凝儿不能没有你啊，你不要丢下凝儿啊！”

    “呜呜呜，妈！”

    “你别走，你别丢下凝儿啊！”

    宋凝哭着，手上慌乱无比，却对母亲的情况一点办法都没有，显得那么的绝望。

    陈朽叹息一声，飞身上前。

    他一把抓着宋凝的脖领子，将她拉离床沿。

    “你干嘛！你别碰我妈！”

    宋凝急得大声尖叫，想要阻拦陈朽的动作。

    陈朽却冷声道：“赶紧让开，我会医术，可以为阿姨治疗，但你若是不配合，她就没救了。”

    说着，陈朽快速拿出随身携带的针盒，从针盒中一连抽出了九枚银针，迅速消毒。

    看到陈朽居然随身带着银针，宋凝有些惊讶，身体突然静止了，她咬了咬嘴唇，最终没敢动作。

    现在的情况，她也只能将希望放在陈朽身上了。

    陈朽动作无比熟练，飞快的将银针扎入老人的身体之中，不一会儿老人抖动的身体就停了下来。

    然后，口中的鲜血也不流了。

    这种肉眼可见的变化，让宋凝无比的惊喜。

    陈朽此时却很谨慎、小心。

    老人的病……准确的说是伤得太重了，而他来得又太晚，老人都已经处在弥留状态了。

    再晚五分钟，她就绝对没救了。

    所以，哪怕是陈朽，想要将她治好也极为困难，甚至极为消耗劲气与精神。

    但他还是努力的在做着。

    就因为，赴的境遇，与他自己很太像了。

    他们都爱上了一个大家族的子弟……

    不同的是，他比老人幸运。

    但如果他没有这几年的奇遇，他的命运是不是会跟老人一样呢？

    很有可能！

    所以，陈朽不希望老人就这样死，这样死了太憋屈了。

    他希望能帮助到老人，让她将失去的尊严、人生，统统都拿回来！

    所以，她还不能死！

    终于，半个小时之后，陈朽收针，停下了所有的动作。

    此时的老人，面色红润，仿佛从没生过病一般，一下年轻了十几岁，重新焕发生机了。

    “好了！如果不出意外，阿姨至少还能活二十年！”

    陈朽微笑着道。

    宋凝此时已经完全呆滞住了。

