    感谢笑傲江湖人、牛1000两位同学的打赏，名单昨天漏了，抱歉！

    ——

    武昌革命爆发后不久，清廷罢免荫昌的职务，派遣袁世凯为钦差大臣，节制水路各军。

    袁世凯随即下达攻击夏口（汉口旧名）革命军的命令，冯国璋代替荫昌为南下第一军军统，他十分兴奋的对部下说：“该咱们露一露脸的时候了。”

    从1895年北洋新军建立以来，这支军队从未经受过战争的考验，冯国璋立即下达总攻击令，夏阳战争爆发。

    这时候的袁世凯还在安阳北门的洹上村，清廷给出的钦差大臣和节制水路各军的价码还远没有达到袁世凯的要求，他给清廷的奏折中说，目前无法亲赴前线，是那只朝廷钦定有病的脚还没有好，以此来与清廷讨价还价。

    此时除了北洋军一样，十几个省份的新军纷纷响应起义，清廷不得不将平定叛乱的希望寄托与袁世凯身上。

    10月19日，摄政王载沣提名袁世凯为内阁总理大臣，四天后，袁世凯浩浩荡荡的率领卫队，威武和显赫的到了北京城，载沣同意袁世凯统辖全**务，但一直不肯把实权交出。

    袁世凯开始意识到，即使平定了叛乱，载沣也不会放过他们北洋集团。

    就在此时王占元率领3000北洋军沿铁路线向夏口外围刘家庙进攻，武昌革命军随即遭到从未有过的重创，不得不退守夏口。

    夏口街道繁杂，木构房屋鳞次栉比，成为革命军打游击的场所，冯国璋立功心切，数日后冯国璋到前线督战，下令重炮轰击夏口，同时下令纵火焚烧，大火烧了三天三夜，夏口繁华街道变为一片焦土。

    革命军为大火所逼，不得不退守汉阳，当天同盟会的黄兴见湖北革命军退守汉阳，以为湖北革命军已无成功可能，所及乘船逃离湖北，转道去了江苏。江苏此时除了南京守军张勋死守南京外，其余府县皆已易帜。

    此时已是10月底了，夏钧得知此消息，立即派遣将布置在湖州地区的第三独立团派往汉阳支援革命军，同时派遣一个速射炮营支援汉阳，冯国璋那在汉口让夏钧很不放心，所以将炮兵营派遣了出去。

    这时夏钧一边忙着印钞的事情，一边开始组建榴弹炮师和速射炮旅，炮兵从原来的一个团扩充为一个师，榴弹炮总数增加到324门，速射炮数量增加到162门。

    仅仅购买这些火炮，就要花掉1500万点积分，不过夏钧没有吝啬，因为有了炮兵师才真正有能力与日本叫板，而现在的一个炮兵团有点少。

    炮兵师由炮兵科中表现最为优异的学生郭启荣担任师长，炮兵师平时训练所需的炮弹80%用教练弹，教练弹就十分便宜了，一枚仅需1点积分。

    ……

    在印钞方面，夏钧的印钞厂刚刚建好，第一批复兴币很快印制了出来。

    对于经济制度方面，夏钧连续召开了三次经济会议。

    夏钧主张将金银收归国有，今后福建、浙江等他的地盘内全部使用复兴币，银行不对外兑换金银。

    而这个时代还没有国家施行这样的政策，各国银行依旧可以兑换金银，美国还在发行银币。

    银价在未来会大涨，因为美国出台刺激银价的政策，而到了1929年美国经济大萧条时，银价又会大跌。

    这样的涨涨跌跌对市场来说是很不稳定的，一个不甚就会酿成巨额损失，因此夏钧主张将金银收归国有。

    如此一来，用纸币代替金银，等于政府凭空得到了所有流动的贵金属，纸币用于内部，这些贵金属用于外部。不过这些贵金属必须留一部分储备起来，若是没有足够储备，纸币就会万分脆弱，被人随便发起个金融战争就会导致经济崩溃，不过动用其中一部分还是可以的。

    政府在消除赤字的手段上有三种，一种是公众举债，一种就是增发钞票，最后一种就是消耗外汇，当金银收归国有后，这些金银也算是外汇的一种，不过却是最重要的外汇，因为储备其他国家的钞票，要被其他国家收取铸币税，这些外汇会随着时间而贬值，而储备金银则不用被收取铸币税。

    金银说归国有之后，是用来做镇国之用，一旦有足够的金银储备，其他国家的外汇没必要储备多少，因此收归国有后一两银子都不能花，而其他国家的货币，则可以放心的花。

    会议上有人同意，也有人认为这样是不是太冒险。

    不过夏钧并不觉得这样有什么风险，首先复兴币防伪能力强，并且今后每隔7~8年更新一次，出现高仿真假钞的可能性基本没有。

    只要纸币没有被假冒的风险，金银收归国有后不动用，则这样的政策并不会出现什么风险。

    再则贵金属数量毕竟有限，发展到一定程度后货币数量将不够用，这样一来就会造成货币紧缩，不利于经济发展。

    而中国之前已经被套走了许多贵金属，此时列强依旧在套取中国的贵金属，金银收归国有之后可以防止其流失。

    三次会议之后，正式确定下了金银收归国有的政策，建安印钞厂开始开足马力生产主币和辅币。

    不过这次并非属于铸币税范畴，而是属于收归金银国有的范畴，因此辅币任由中央银行发行。

    ——————

    推荐好友的新书《无相魔道》。

    简介：经脉时刻被九幽邪炎焚烧着的寒天，每日被疼痛与血仇煎熬；忽然有一天，一个从天而降的金砖改变了他的命运。

    且看寒天如何靠着一个平行空间的科技产品，消灭敌人，虐杀仇人，走上巅峰的强者之路。

    修真者等级：练气期，筑基期，金丹期，元婴期，空冥期，幻虚期，化仙期，渡劫期，大乘期

    [bookid=2125965,bookname=《无相魔道》]！