    然后摊开双手，神色奇异的看着众人。

    “行逆天之事尚有例外，但逆我绝无生机！”说完微笑着还眨了下眼睛，看得众人又是一呆，幽夜可从没有露出过如此神态呢。

    然后转身向别处走去。

    并不是所有成员都在线的，也并不是所有成员都在公会里面，因此到了现在楚幽决定先暂时放一放。

    随后就来到了公会监狱，对着鬼蚩阎后邪笑道：“刚刚抓来的那个人，给我往死里整！”

    “好的主人！”

    随后离开了这里，出现在女娲巫庙这里，最后走了进去。

    当他进入里面后，就看到4个服月芒道士盘坐于地上，身上已经没有道气，显得很普通。

    同时他们齐齐侧眼看向进来的楚幽，目光显得平静，没有阴森，没有邪戾，要知道他们可是魔道士。

    这个时候魔王花的声音及时出现了，“魔种继承了道士的记忆，继承了一切，魔种可以看作是心魔的另一种高级形态，我的主人！”

    楚幽点了点头，“我明白了，有点意思。”

    这就是说，魔道士在不违背楚幽自己的意志，以及不违背背叛的前提下，他还是那个‘他’！

    这就的确有意思了，因为不能确定你眼前的道士，就是魔道士！你无法察觉到他是否已经魔化了！

    玩家也很难察觉到这一点，除非对方使用暴露身份的魔统之术，血量槽发生改变，除此之外真的很难看出什么来。

    金垂朵当初的魔化情况跟魔道士魔化的情况不一样，但就楚幽的阅历来看，他认为如果金垂朵魔化了，血量槽还是会变成正统NPC的血量槽，在东方要塞里面隐藏起来，只有玩家迫使金垂朵使用了邪术之后，身份才会暴露出来，血量槽发生改变。

    但魔化的金垂朵的心境跟眼前的魔道士心境，又是绝不一样的！

    所以明知道这几人已经转变成经验怪了，但他们的血量却是正统NPC血量槽，这是一种掩饰。

    “圣子。”圣女玫芙从深处走了出来，能够看到她身后有两位银灰女巫，这2人严格上来说不属于自己，是圣女玫芙的属下。

    而属于自己的有20个女巫，同样有两名银灰女巫，这就是说，那500个东瀛少女在受到2万深海神纹石的加持下，一共诞生了22个女巫，其中有4个进化成银灰女巫。

    有必要提及的是，女娲巫庙已经没有转化女巫的巫祖能量了，就算再掳获少女也是没有用的，这也是玫芙当面把问题提及出来。

    玫芙来到自己面前微微躬身有礼，后面的银灰高级女巫也同样如此。

    “你们的能量需要什么原材料？”

    “原材料？巫祖之力需要灵体的献祭获取，以及灵体的信仰，再或者就是神奇的力量，比如圣子之前给我的神纹石。”

    灵体是广义上的，它的范围很广，大意是由高级思想，高级灵魂，高级情感等高阶意识流组成的生命体称之为灵体！

    这里面以“人”为代表，但是普通人的信仰转化成巫祖能量是非常少的，需要以量来弥补。

    更快捷的方式那就是灵体的献祭了，那是生命的献祭。

    “获得的巫祖之力越盛越多，不光我们有能量补充，还能研究更高深的巫术以及有关巫的道具。”

    “圣子大人如果把修道界的女道子送到我这里进修，她们就会修得更强大的巫术！”

    这一点楚幽是知道的，等于女玩家拥有了第二职业，但是这个职业技能所消耗的能量就不是魔力值了，而是巫祖能量。

    以后啊，女娲巫庙还是一个出售有关巫道具的商店呢！

    只是很可惜，这里面的所有一切跟男玩家无关！

    “嗯。”只见楚幽望了望这里，然后说道：“小姐姐们，该出来了。”

    随后阴森的大殿中有很多影子轮廓显现，少顷20个女巫从深处走了出来，她们在这里能够比外面更快的恢复巫祖能量。

    让那4个魔道士仍然留在这里，楚幽带着20个女巫走了出去。

    来到了外面的平地上，然后内心一动，呼唤了赫拉拉，接着伸手一指气息能量便出来了，楚幽开始召唤了飞船。

     10秒过后，一艘T2级飞船便出现在这里，同时呢小萝莉赫拉拉也过来了，不过她的样子看上去有些虚弱，缠绕在她手上的撒旦之蛇也很疲软。

    目光望向天空，只见那边飞来了众多黑影，那是斗战魔姬，斗战魔姬在那次大战中前前后后一共损失了67个，现在还剩111个，这个数字有些意思。

    当楚幽下线之后，12星的殁魇大天使长在结束自身战斗状态之后也就自动进入雕像了，现在还有半天多的恢复期就能重新召唤了。

    神圣天使长炽天使本位的圣拉赫缇亚则显得更高级，因为她已经存在于自己体内的神圣大天使长权杖里面。

    之后又把5个神圣天使长也呼唤了过来，至此除了道士系跟魔统系以外，其他战斗序列全都到齐了。

    之后呢，便把20个女巫，111个斗战魔姬，5个神圣天使长全都装进了T2级飞船中，T2级飞船能够容纳270人，因此绰绰有余。

    把飞船收进空间背包然后来到了这里的移动装置处，下一刻他便出现在传送阵中，但是这里却是有很多其他玩家站在这里。

    似乎，都在等着他。

    “会长！”

    “会长...”

    很多人打着招呼。

    楚幽看着这些人，从他们的眼中能够看出有别的东西，于是停在这里，略带微笑的淡淡说道：“什么事？”

    “我来说吧，会长我叫蛮龙。”

    “会长啊，把燕国灭了吧，你要我们怎么做我们就怎么做！”

    “是啊是啊会长，论坛上看到有的人暗讽嘲弄的，我就很不爽！”一个女玩家气鼓鼓的说道。

    “官家又能怎样啊，把燕国灭了看他们怎么逞能！”又一个女玩家插嘴了，气势汹汹的。

    一开始自称蛮龙的玩家颇为尴尬，“同学你们坐下好吗，让我说啊！”

    “会长啊，我们现在只提一个要求，那就是帮我们搞到一个T9级飞行兵种啊，这样我们就都能参战了，不然，我们天天呆在这里没有什么事啊。”

    “传送阵能够传送的地方不多，燕国境内怕是不敢去了，被杀的话可能会被捉住的，复活不了，没有办法练级啊，很多问题呢，包括楚国也是一样的。”

    “我收到了风声，只要我们仙公会成员出现在野外，就会有人过来杀我们，到处都是危险啊！”

    “所以我是这样想的。”

    “第一呢，打通一条传送通道，传送的地点是让我们能够练级的地方。”

    “第二，让我们能够招募T9兵种，运用兵种在你给我们打通的练级地方练级！”

    “这样一来，我们就能快速壮大了啊。”

    “我插一句，会长，我现在是华夏将军了，我除了在华夏中央城天天收金币外，就无事可做了，我非常不爽朝廷和那个自以为是的官家，希望会长能给我们激情！”

    “就是啊，让我们有实力了，会长你也轻松很多啊。”

    楚幽看着众人你一句我一言，而他们这些人三天之内的记忆在之前就被读取了，因此知道这群人是真心实意的。

    点点头，“好，我这次出去，就搞一个高级兵种回来！”

    “会长，你可不要食言啊！！”