    两人牵手走在已经枯黄的草场上，这里是邸店买下来的一个小马场，因为连着后山，马场里看不到外人。

    “我在想，前世圣上头风发作，太医也不能治，这才让郑注出手，治好圣上的头风，今生，不知还会不会再次出现这个状况。

    我是他的弟弟，将来我会不会也有风？”李奏自从听洛泱讲李家几朝皇帝都患的是风疾，他其实也担心自己：

    “好想和你一直相伴到老，若是我患病先走一步......我不想让你伤心。”

    “傻瓜，家族遗传并不是人人都遗传，你看我曾祖君，现在不是还活得好好的？更何况，我是神医你忘了？”

    李奏含笑将她的手握得更紧：“对，我有了你，一切都不同了。”

    “殿下，有好消息！”

    阿冽迎着他们走过来，脸上挂着会心的笑，不知是因为看到殿下和小娘子亲亲密密在一起，还是因为那个好消息：

    “阿夔让人捎口信来说，菊仙找到了。”

    “哦？这么快？”

    “这次搜查是搜刺客，菊仙怎么也没想到，金吾卫、巡使和不良人都拿着她的画像在搜。她并未离开京城，住在永和坊的一条小巷子里。”

    阿冽接过他们的缰绳又道：

    “听说小宅子收拾得挺不错，他们还问出，有位官人隔三差五会过来，说是失踪，只怕与那路焱有关系。”

    “你什么时候学会断案了？”李奏笑道：“去备车吧，我们回城。”

    “阿凛和阿慕呢？怎么没看见他们。”洛泱四处张望。

    到了京城，洛泱仍让阿慕跟着李奏，他在齐王府学兵法、读书，也和护院们一起训练。

    因为他救过洛泱的命，更因为他的勤奋好学，李奏也对他倾囊相授。

    “他俩替你画地图去了。春天很快就要来了，榷茶其实不是第一次，前朝做了一年，因为标准不统一，压榨茶农和茶山主人太甚，很快就停了下来。

    但经过那一年的榷茶，有人意识到有利可图，在一些荒山上开荒种茶，所以朝廷并没有一个具体的茶园记录，收税也只是从市场茶商这一头收。”

    洛泱有些惊喜，李奏和别人不同，他更愿意花精力去做事前准备。

    “也就是说，他俩先替我去探路？”

    “我不能随意离开京城，你若是非得亲自去，就他们都陪着你一起去，做护卫也好，做帮手也罢，总得护你周全。”

    李奏不会阻止她做自己想做的事，但稳妥才是第一要事。

    回到苏府，元枫还没有回来，洛泱却意外看到了四兄。

    “小妹，阿兄给阿娘和你拿了些锦缎回来，这是跟着贡品一起送过来的。这样新款的彩锦，阿兄也就得了这几匹，你们拿去做冬至节的新衣。”

    李明珠手摸着那几匹锦缎，看得出她对儿子的孝心很满意。

    她对从外面走进来的洛泱笑道：“你四兄得了户部尚书的称赞，明儿见了裴煊，娘再问他，别是你四兄说来哄阿娘开心......”

    “阿娘，您也太小看我了，难道我就不能是办大事的人？”

    元植有些急，他这回可不是哄她们，他年轻干劲足，再加上今年东都的税收得齐，数量也比往年多，不但户部尚书夸赞他，连度支使裴煊也夸了他：

    “你们尽管去问裴表兄，连他也夸我了。”

    “看你急的，我们又没说不信你。”洛泱也笑了：“等三兄回来，咱们一起陪娘吃饭吧。你现在会办事了，怎么也得为你庆祝庆祝。”

    不是今年东都畿收税比往年多，是苏元植不够贪，往年的截留，都以进奏官或东都留守的名义，流向王守澄和圣上的私库。

    今年他照章办事，自己拿的那点几乎可以忽略不计，基本原封不动上缴国库，那还能不比往年多？

    新人新气象，户部自然把他大大表扬了一通。

    洛泱毕竟对官场这套不熟，并没有想到这一层，她也很为四兄高兴。

    元植摆手道：“我还有事，就不在府里吃饭了。”

    “你才是六品官就忙成这样，将来做了宰相，岂不是要住在大殿上？”

    元植笑眯眯的，并不不理会妹妹的打趣，向她俩作了个揖，意气风发的出去了。

    等到元枫赶回来，正好听到关坊门的鼕鼕鼓响了。

    “怎样？菊仙都说了什么？”

    元枫还在换下官服，洛泱将饭菜放到桌上。她们已经吃过了，这是暖在蒸锅里，专门为他留的。

    “王氏的母亲猜得不错，她女儿的死于菊仙有关。

    妹妹，你能想到吗？三个月前，菊仙刚刚诞下一个儿子。我们就是用她儿子要挟，她才说了实话。

    她说王氏五次三番辱骂她，她实在忍无可忍，才给王氏下了药。

    那药吃了月余，王氏身体越来越差，最后一命呜呼。最可恨的是，药虽是菊仙下的，给她药的人，却是她们的郎君路焱。”

    元枫说完，自顾自大口吃起饭，他中午就没吃，现在都已经饿得前心贴后背了。

    “路随是个正直人，想不到他儿子竟会和小妾一起谋杀正妻......所以得饶人处且饶人......”洛泱叹道：

    “不管他们如何委屈，可毕竟杀了人，于理于法，都应该将她二人捉拿归案。”

    “对，我回来之前就去了昌平郡王府，外祖君、外祖母都觉得应该报官，我已经让王氏写诉状了，明早在御使上朝路上直接拦路告状。

    明日大殿上，唐弘上奏搜捕情况，会将此时一同禀报。

    只不过，这事恐怕要得罪路相公。路焱宠妾灭妻，徒三年，若是查明王氏善妒，明知小妾有孕还辱骂小妾，那他还能减刑。

    但他小妾菊仙亲手谋杀主人，唯有死刑。”元枫耐心的向洛泱解释。

    纵然大唐已算维护正妻利益，但仍改不了以整个社会夫为纲的事实。

    大唐律，妻杀夫，判流放两千里；夫杀妻，只需坐三年牢；向菊仙这样的小妾，更是等同于他们夫妻的附属物，以下犯上，只有死路一条。

    不管怎样，路焱出了这样的事，清源公主铁定不必嫁了。

