    3月底，随着也们内战情况越来越严峻，渐渐从地区性事件演变成国际焦点。

    在国内，由于网络的高度发达，目前也没有其他劲爆的新闻，也是引起了网民的广泛关注。

    撤侨不单单是一场救援行动，也是彰显国家实力的体现。

    华国是侨务大国，华人遍布全球，大规模的撤侨行动近十年来也发生过几起。

    一开始国家实力和国际地位不够，行动方式都比较保守，比不得米国。

    2009年海地地震，米国军队直接控制了当地机场，连我国救援的飞机都不让停，最终经过协商才给了20分钟的时间。

    1998年埃厄战争，国家只能派出五条小渔船。

    04年印渡海啸，派出了一艘货轮。

    直到11年的利笔亚，一共出动一百三十多架次飞机，六艘轮船、一艘军舰。

    我国的撤侨史，也从侧面反映了我国国力的提升。

    11年的利笔亚撤侨，让全世界为之咂舌，让全球华人为之自豪。

    这次时隔四年，又即将发生大规模的撤侨行动，老百姓们更多了一份信心。

    不过，没多久就有网友想起来唐安现在这部片子就是讲撤侨行动，而且地点在红海附近，和也们的地理位置差不多。

    如此巧合的事情，凑在一起了，也成了不少人谈笑的话题。

    国家强大了，在面对很多事情的时候，就会多了份从容，面对大事也能说说笑笑。

    这时候春季档刚过，电影市场热度稍退，电视剧市场也是一样，热门综艺还得等到五六月份，或者暑假才开始。

    也们内战、撤侨、唐安的新片，三件事加在一起，顿时成了当下网络热议的话题。

    “我去，刚才我才想起来，唐安的《红海行动》就是讲的发生在红海附近的撤侨行动吧，这简直是就是现实的翻版啊！”

    “唐安这下牛逼了，这是未卜先知啊！”

    “未卜先知就有点扯了，《红海行动》的背景放在红海附近应该是因为听起来比较顺口吧，要是改名叫做《黑海行动》、《死海行动》、《太平洋行动》，还不如《红海行动》顺耳。”

    “我倒是觉得唐安有点像柯南了，一到哪准要死人，现在唐安拍个撤侨的军事片，现实中立马就发生同样的事情，连地点都差不多。”

    “卧槽，这么一说还真是啊，哪有这么巧的事。”

    “666...没文化只能跟在后面喊666了！”

    “说到666我就想起66+6=72，这让我想到了孙悟空的七十二变，明年年初中美合拍的西游电影《敢问路在何方》即将开机.......”

    “楼上碉堡了，六学是吃透了吧。”

    “幸好唐安没拍《生化危机》那种丧尸电影，要不然发生在现实中那不就完了。”

    “尼玛，真能扯啊，唐安表示不背这个锅。”

    “虽然是扯淡，不过真特么的太巧了，唐安这次可以蹭一波热度了。”

    “《红海行动》必须去电影支持，希望国家能尽快把同胞救回来。”

    “万一要是这次撤侨失败了，唐安的《红海行动》里主角又在国外大杀四方，把人都给救回来了，正好和现实相反，那唐安可就被打脸了。”

    “怎么可能，以往几次撤侨都很成功，而且上次都调动了一艘军舰，三万多人就全部救回来了，这次几百人肯定没问题。”

    “其实我想看看现实和电影里的两次撤侨行动有什么区别，哪边更精彩。”

    “现实的又不会给录像放到网上，真的发生了什么我们也不知道啊。”

    ......

    《红海行动》和也们事件凑在一起了，如此巧合，让观众戏称唐安被柯南附身了，就是因为他拍了《红海行动》，才会发生这么一档子事。

    虽然是玩笑话，不过凑热闹的人还不少。

    面对这种大事，群众们还能有说有笑的，要是换了十多年前，那全社会肯定都是一片沉重和担忧。

    是国家的强大，给了群众信心，不为此多担心。

    ......

    这事不光网民们在热议，在圈内也成了闲聊时的玩笑话。

    “啧啧，唐安这次撞大运了啊。”

    华宜兄弟传媒，王忠军不住地啧啧称奇。

    做了十多年的电影，基本上什么事情都见识过了，但是像现在这事，那都不能用巧合来形容了，简直是巧得不能再巧了。

    对面王忠磊苦笑道，“何止是巧合啊，简直就是邪门了，有了这次撤侨的事情加成，唐安这部《红海行动》票房估计会很恐怖啊。”

    虽然不太希望看到唐安继续成功，不过还是得面对现实，王忠军点点头道，“只要这次撤侨行动能够顺利、票房一点，唐安的电影保持质量，25亿都是打底的，估计直接要破30亿了。”

    时事热点、日期对电影是有加成的，要不然也就不会爆款电影都集中在有限的几个月里。

    唐安的电影本身就占据了绝对优势，没有人能够小看，再有了这个事件，而且相距时间不长，肯定会有很大的正面影响。

    “我估计三十亿是稳了了，今年暑期档也没有其他有大爆潜力的电影上映，这么好的机会，唐安也不会不利用，多加宣传的话，很容易就炒热了。”王忠磊的预期更高了。

    不管是谁的电影，都需要热度，哪怕唐安也不例外。

    或许悄无声息地上映，唐安的片子照样能大卖，但是如果热度更高，还都是正面的，那票房肯定会更高。

    国内观众的爱国情怀是很深的，要不然《战狼》也没那么容易拿八亿票房了。

    论调动情绪，爱国之情比亲情、爱情可以说一点也不差。

    撤侨行动一旦完美结束，《红海行动》作为同样题材的一部电影，绝对能吸引大量以往不进电影院的观众买票去看。

    接连叹了口气，羡慕也羡慕不来，王忠军忍不住吐槽道，“看看这网上观众说的，唐安就是个灾星啊，拍部电影竟然在现实中灵验了。”

    ......

    私下里说笑的人不少，毕竟这巧合的有点过分了。

    不过有了这么一件事，绝大多数人都意识到这次唐安的《红海行动》恐怕又是要创造一个新的更高的纪录。

    一时间，已经定档暑期的很多电影投资方都有些犹豫了，到时候是成为炮灰，还是在夹缝中咬下小块蛋糕，谁都拿不准而了。

    PS：差点又写偏了，删掉了一张，怕又说涉。政了，明天补上。

    