    天人城。

    一座由天人公司所管辖的人类城市，城中拥有百万人类。

    正午时分。

    一处居民楼内。

    十五岁的森正在饭桌上兴致勃勃的问着姐姐，好奇且期待道：“姐，你们这次外出遇到了什么？”

    零无声张嘴道：“吃饭。”

    森懂得唇语，见此失望道：“哦，姐姐小气。”

    零无动于衷。

    森叹了口气，道：“姐，我好想去城外，城里一点意思都没有。”

    “听说罗涛跟着他爸爸去了趟城外，杀了好多异兽呢，我也想和姐姐一起杀异兽，赚大钱。”

    “我现在可厉害了，老师说我的基因潜力很高，觉醒后一定很强，以后出了城，我一定能够帮到姐姐。”

    “…”

    少年絮絮叨叨，话语不断。

    零看着弟弟眼神柔和下来，思绪却飘到了另一边。

    她这次出城虽然与队长一起完成了任务，但损失也很大，原本的五人队伍只剩下三人。

    七号的身体受损严重，队长的装甲也是如此，短时间内队伍无法再出城狩猎。

    原本损失不会这么大，毕竟那处遗迹不大，里面的情况也早已摸清楚了，不会出现伤亡，而之所以损失两人甚至整个队伍差点全灭，全是因为有外在敌人趁机盯上了她们。

    那是另一个队伍，来自另一个城市的狩猎队伍。

    念头落下，房门忽然被推开。

    零第一时间看去，看到了一名穿着高开叉金色长袍，踩着高跟鞋，前行间一双光滑美腿乍现，身姿性感诱人的女人走了进来。

    那女人带着面具，面具上画着金色线条，线条汇聚处形成了一双金色冰冷眼眸，只有一张樱桃小嘴裸露在外。

    在女人的背后还有着两个犹如木偶一样，同样带着面具，穿着长袍的男人。

    天光神教，执光者与追光人。

    零眼神一变，果断起身将弟弟护在身后。

    对面，两名追光人低头无言，执光者面具上的金色眼眸冰冷神异，小嘴一张冷声道：“三等公民零，你是否已经开启三级基因锁？”

    消息走漏了！

    零心下一沉。

    队长和七号就算猜到了也不可能出卖她，但现在执光者来了，肯定是有人举报她。

    是谁？

    那场战斗中的异兽已经死绝，唯一可能存在的旁观者只有暗中隐藏着的另一队敌人。

    那一队人之中有人潜伏在天人城内，第一时间举报了她？

    如果是这样，那人一定对她很了解。

    零沉默无言。

    身后，森激动道：“姐，你觉醒三级基因锁啦？”

    那可是三级基因锁，整个天人城内能够开启三级基因锁的人可不多，已经属于高等公民了。

    只是…

    如果是正常觉醒还好，若是违规觉醒，下场只有一个。

    被作为异端清除。

    毕竟这个世界本来就没有道理可言。

    “看来你是默认了。”

    执光者面具上的金色眼眸亮了起来，道：“经调查，你的基因上限为二级，终生无法突破三级。”

    “现在你突破三级基因锁，符合违规觉醒。”

    “请跟我们走一趟，立刻测试你的基因纯净度，若是你借助异神的力量完成了突破，你将会被视作异端彻底清除。”

    清除！

    森脸色煞白，抓住了姐姐的衣服。

    异神…

    零默默抓住了一旁放着的剑鞘，心下已然有了决定。

    “很好。”

    执光者语气淡淡道：“我喜欢反抗。”

    话落，身后的两名追光者身形移动将姐弟俩围住，抬头间狂热眼神映入眼帘。

    狂热追光者，开启了三级基因锁的存在。

    而执光者的基因等级有四级。

    零心下再次一沉，身形瞬间一动，直接带着弟弟冲向窗户。

    两名追光者阻拦，却在两道剑光之后身形倒飞出去，全程没有发出丝毫声响。

    窗户玻璃破碎，同样没有丝毫声音。

    “废物。”

    执光者瞥了眼两名狂热追光者，身形一顿后凭空消失不见，再次出现后已然来到了窗户外的高空中，姐弟俩的面前。

    下方街道街道中人来车往，察觉到动静后陆续抬头看去。

    “那是执光者大人。”

    “发生了什么事。”

    “唯有异端才会惊动执光者大人。”

    “我们这里竟然有异端，太可怕了。”

    “执光者大人好美，好爱。”

    “小点声，上一个这么说的人已经被那些没脑子的狂热追光者给砍成了人棍。”

    “相比被砍，你应该更担心他会不会成为新的狂热追光者。”

    “呸，执光者都是一群骚娘们，身边一堆没脑子的追光者，老子迟早要成为天光神教的主教，然后…嘿嘿嘿…”

    “…”

    高空中。

    执光者抬手，掌中刺眼光芒爆发，等到消散后已经没了踪迹。

    圣光领域内。

    执光者平静而立，身后两名狂热追光者摘下面具，面具咔咔一顿变形后化作超薄的尖刃翅膀漂浮在身后。

    面具下，两张布满着狂热神色的人脸映入眼帘。

    对面。

    零心神苦涩，手中的剑抓的更紧了。

    这下麻烦了。

    圣光领域唯有五级基因锁才能够打破，她根本做不到。

    而身处其中，她感受到了无处不在的圣光压制，如果继续停留下去，她最终会被圣光彻底焚烧殆尽。

    “姐…”

    森语气艰难道：“我好疼。”

    零回头看去，看到了弟弟身体表面浮现的灼伤痕迹。

    值此之际，两名狂热追光者扑了上来。

    剑光乍现。

    这一次被击飞的却是零。

    狂热追光者一左一右继续围杀。

    执光者漫步前行，上前随意一脚将痛苦颤抖的少年踢翻在地，抬脚踩着少年的脑袋，尖锐鞋跟抵在了少年的脖子处，道：“看来你的弟弟也接受过异神的力量。”

    少年反应这么大，必然是异神的力量所导致。

    如此一幕让零心急如焚，可却一句话也说不出来，只能咬牙硬顶着两名狂热追光者的围杀冲向那执光者。

    无声中，衣服划破，血痕出现。

    靠着背后的尖刃羽翼，两名追光者飞来飞去，造成了伤害。

    当！

    耳边好似响起撞击声。

    执光者手中浮现一把金色长矛，轻而易举便挡住了来袭的刀光，身形没有后退丝毫，只是鞋跟微微刺破了脚下少年的脖子。

    “跪下！”

    执光者道：“接受审判。”

    狂热追光者回身而来，背后的尖刃羽翼化作暗器激射而出，接连贯穿女人的身体。

    依旧没有声音。

    零身体一软跪在了地上，浑身上下满是鲜血与伤口，目露绝望。

    “姐姐…”

    森艰难开口，眼神通红起来，咬牙道：“不准你们欺负姐姐。”

    咔嚓。

    少年体内的基因锁犹如火山爆发了一样彻底打开。

    然而下一秒，尖锐鞋跟猛的刺下，贯穿了少年的脖子，令鲜血喷洒出来。

    “哈…”

    森大口喘息，却很艰难，眼中光芒迅速逝去，身体也骤然燃起金色火焰，在火焰的焚烧下一点一点的消失殆尽。

    终究是太弱了，哪怕潜力爆发开启了基因锁也没用，根本没有奇迹，没有反抗的机会。

    很残忍的一幕。

    零张嘴无言，眼泪无声滑落，心下满是痛苦。

    她本以为可以隐藏下去，没想到因为自己没有立刻离开，导致弟弟死在了眼前。

    这一刻，她的人生与世界彻底破碎。

    哒！

    执光者鞋跟踩在地上，离开了少年的脖子，手中金色长矛一扬，道：“天光之下，异端不存。”

    零生无可恋，缓缓闭眼。

    值此之际，一团黑雾浮现，裹着女人的身体来到了另一边。

    金色长矛落空。

    尖刃回归，化作羽翼重新漂浮在两名狂热追光者身后。

    执光者看向那黑雾凝聚后的人形，还有那无声落泪的女人，冷声道：“异神的力量…”

    零睁眼看向面前的黑雾人影，想到了那里，心下重新燃起希望。

    那地方，那位存在一定可以救回弟弟。

    她一咬牙，缓缓起身。

    活下去，只有活下去才有价值，才能换回弟弟。

    气氛凝滞，好似在等待着什么。

    黑雾人影缓缓飘着，翻涌不定的雾气内，一道身影走了出来。

    那是一名穿着随意，怀里抱着一只巴掌大纯黑色小奶猫的懒散青年。

    “异神！”

    执光者面具上的金色眼眸大亮，声音有些激动，道：“如此浩瀚的气息，无可揣测的力量，你一定就是异神，一定是。”

    周末扫了眼面前的情况，叹气道：“是你大爷呀。”

    他是真的想骂人，毕竟刚才都已经将孩子他妈抱在怀里了，就等脱衣服了，结果零的人生书籍忽然浮现展开，让他不得不来。”

    这边就零一个客户，死了太浪费了。

    而且他很想知道为什么他会成为异神，这个天光神教是怎么回事。

    掐指一算，得到的信息有限，想要全部知道得消耗大量命运力量。

    穷啊。

    不过有限的信息也足够了。

    从信息中可以得知，只要不在天光神教管辖认知范围以内的力量都被定性为异神的力量，还有异端，完全不讲道理。

    而天光神教遍布每一个人类城市，虽然势力很大，但因为从不插手城市的管理，只是一根筋的清除异端，所以没有被驱逐。

    当然，还有一个原因是天光神教实力很强，每一个城市内都有一名执光者，每一名执光者都有四级基因锁的实力。

    这个世界目前基因锁等级最高的存在为天光神教的主教，足有六级，可以轻松做到一人屠一城。

    这种情况下，四级基因锁实力的存在已经屈指可数。

    五级更是少的可怜。

    如此，眼前的执光者可想而知有多可怕，比武野子送来的第二波外卖还要可怕。

    好在他现在也不再那么弱了。

    “天光之下，异神不存！”

    执光者高呼着，身形骤然升空，背后金色光翼浮现展开，手中金色长矛高高扬起，面具上的金色眼眸无比狂热。

    更快一步冲出去的是两名狂热追光者。

    面对莫名激情的三人，周末随手摘下小奶猫脖子上的铃铛一扔。

    下一刻，金色玉璋钟迎风变大，轰然落下，将他和零护在了里面。

    当！

    两名追光者背后的尖刃羽翼爆射，却无法撼动玉璋钟丝毫，反而导致玉璋钟叮当作响，荡涤开的力量扫过两名追光者的身体，直接将那两具身体粉碎成渣渣。

    强！

    周末第一次见证玉璋钟的威力，心下一定。

    “只愿荡涤四方，护得浮世一隅”，这句话完美包含了玉璋钟的威力效果。

    空中。

    躲过钟声荡涤的执光者毫不在意舔狗的死掉，手中高高扬起的金色长矛酝酿到了极致，轰然落下，狠狠的轰在了玉璋钟上。

    咚！

    这一次玉璋钟依旧没有被撼动丝毫，只是荡涤之声更加沉闷，荡涤涟漪也变成了向着四面八方，天上地下所扩散。

    咔嚓！

    执光者脸上的面具破碎，抵消了这一次的致死力量。

    面具下，执光者的绝美容颜映入眼帘，令人不由失神瞬间。

    那张绝美容颜上满是震惊与难以置信。

    对此，周末一如既往的懒散随意，随手一张，两颗心愿力量汇聚成的心愿结晶浮现在手中。

    一颗结晶蕴含一万点心愿力量。

    不错。

    出场费给的很足。

    周末收起心愿结晶，看向那依旧高高在上的执光者。

    杀死对方能够收获多少心愿力量？

    此外命运点也有收获三百点，执光者更强，命运点收获也会更多。

    念头落下。

    他随手一抬，笼罩着自身的玉璋钟顿时化作一道流光起飞，眨眼的功夫便来到执光者头上，轰然落下。

    玉璋钟可以护身，也可以困敌。

    遗憾的是这一落直接落空。

    执光者身形一闪而逝，直接出现在了他的面前咫尺之处，手中金色尖刃狠狠的刺穿了他的心脏。

    一旁，零脸色再变。

    执光者激动道：“邪恶的异神，迎接天光的审判吧。”

    话落，金色尖刃爆发出剧烈金色火焰，将面前青年身形彻底笼罩。

    感觉…暖暖的，挺舒服的…

    甚至小奶猫都舒服的伸了个懒腰，黑黑的眼珠子变成了金色。

    这哪是审判，完全是福利…

    周末面不改色，手掌落下，玉璋钟随之而落，将三人再次罩到了里面。

    “怎么会…”

    执光者怔然，喃喃自语道：“圣焰至洁，唯有吾之信仰之神天光神主才能坦然承受。”

    “你是…天光神主…”

    绝美容颜上满是茫然，道：“可是异神的力量不会错，天光神主不可能是异神。”

    “怎么会这样…”

    她的信仰摇摇欲坠，几欲崩塌。

    周末狐疑。

    这女人不会是看情况不对开始装自己人了吧。

    哼。

    就算这样也别以为他就不打女人…

    

