一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就是我们家族的药田了，现在就请大家，是麻烦一下，是检查一下，这里到底是出了什么问题了。”

    那一旁的百意米，在这个时候，是看着面前的这个情况，是眼神之中，是有着浓浓的自豪之心，是开始涌现起来。

    但是随后，又是有着一丝丝的悲凉起来。

    在之前的时候，这一块的地方，这些人是绝对不可能是看到的。

    但是此刻，是出了这样的事情了，这些人也就是可以随意的在这里，是开始观察起来了。

    而且，原本是让的他自豪的地方，在这个时候，也是让的他是有些无奈起来。

    要是一个不好，这样的地方，在之后，可就是会被毁掉了。

    那一旁的其余人，是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后也是点了点头，就是朝着那前头开始走去。

    对方既然是说了，这里是出了一些麻烦的话，那么也就是真的，是有些麻烦了。

    不可能是说，在这个时候，这里是一点事情也是没有的。

    只是，就是在他们是开始，朝着那前头是走去的时候，那一旁是走过来一些人。

    见着他们这些人，是在这个时候，是出现这里，当即是眉头一皱。

    “你们这些人，是怎么能够出现这里的？”

    那带头的一个年轻人，是在这个时候，是看了这些人一眼，随后就是眼神之中，开始绽放出一丝的冷芒出来，随后是对着他们就是怒然说道。

    这里可是他们家族最为的重要的地方了，就这些人，哪里是能够出现这里的？

    一想到这里，他是看着这些人，就是有些戒备起来。

    “当然是你的族长，是他带着我们进来的了，要不然你以为我们是怎么进来的。”

    那田诗玉是在这个时候，是听着这话，眉头是微微一皱，随后是说了一句，那语气是有些不满。

    这个家伙，是怎么回事，是见到他们之后，就是开始质问起来？

    怎么，是当他们这些人，都是一个个的小偷不成？

    一想到这里，他的眼神之中，就是带着浓浓的不满起来，看着面前的这个人，也是极为的不满起来。

    他是不喜欢，是有人，这般的对着他说话的，就是这个家伙，还偏偏是赚上了。

    那人是在这个时候，听着这话，原本还想要，直接是反驳回去，自己的族长，怎么是会带着一些外人是来这里的？

    一想到这里，他是准备反驳一下，然后是叫人过来，将这些人抓起来再说。

    自己家族这个地方，都已经是出了这样的地方了，在这个时候，要是在这个时候，又是来这么一下，那可就是有些不对了。

    所以是在这个时候，是看着这些人，他就是有些戒备起来。

    只是在这个时候，那一旁的百意米是在这个时候，直接是走了出来。

    “好了，这些人我带进来的，你有什么事情，就去一旁忙去吧，不要耽误他们。”

    那百意米是冲着这个弟子，是摆了摆手，随后是说了一句。

    白天的时间，剩余的可是不多了，在这个时候，是看着这个情况，他也是懒的在多说什么了。

    直接是让的这些人，是快速一些，是开始检查起来，这个才是正事的。

    一想到这里，他是看着这个家伙，也是不想要多说什么了。

    只是，面前的弟子，是看着这些人，那眼神之中，就是有着一丝丝的质疑之色。

    “这些人是进来，检查那药田的？就这些人，是能够检查出什么东西出来，别是进来，是探察我们，是怎么种植药材的。”

    那弟子是看着这些人，眼神之中，是满满的质疑之色。

    他们家族，可是种植了不知道，多久的药材了，对于这个方面可是有着非常的强烈的自信的。

    所以是这个时候，是看着，这些人仿佛是比起自己来，还要厉害一些的样子，是进来，检查这些药田，就是有些不爽起来。

    开的什么玩笑，也是不看看，就眼下的这个情况来说，他们这些人，才是这里的主人，才是最为的厉害的种植药材的能手。

    但是这些人呢，是什么，都是一些不知道是从哪里得来的一些资料，也是说着，自己是会种植药材什么的。

    真是不感觉是会搞笑的么？

    那一旁的余连衣一群人，原本还是不准备理会这个家伙了，在这个时候，都是准备是过去看看，那边的药田，到底是出了什么事情。

    但是在这个时候，是听到了这个话语，当即是眉头一皱，随后就是死死的盯着面前的这个家伙来，那眼神之中，就是有着浓浓的不满起来。

    “你说什么？我们要是不行的话，你是可以？”

    “呵呵，不要开玩笑了，要是他可以的话，那这里，哪里还是需要我们过来？不是他不行，就是他们全部人，都是不行的。”

    那一旁的几人，原本还是不准备，与这个家伙，是计较什么的，但是在这个时候，是看着这个家伙，就是知道，这个家伙，是不会轻易的放过他们的样子。

    既然是这样的话，那么就是好好的与这个家伙，是说一下好了。

    嘴巴是这般的臭，也是不知道，是谁教的，简直就是让的他们，是极为的不爽起来。

    开的不知道，是什么玩笑，自己是不行了，才是会叫他们过来的。

    在这个时候，是说着他们不行的话语，是来搞笑的么？是过来，专门是过来，给他们嘲笑的不成？

    一想到这里，他们是看着这个人，就是满满的厌恶来。

    在之前的时候，就是有着那样的待遇，是等着他们了，在这个时候，还是有一个小家伙，在这里，是口出狂言，真是够了。

    那一旁的百意米是听着这话，那脸色也是一红。

    自己家族里面的弟子，还真是有些太过于高傲了，也是不看看，自己是为什么，是要找这些人过来。

    就是像他们是说的一样，要是他们这些人，是可以的话，那么是在之后，他们这些人，哪里是需要，是找这些人过来的。

    心中就是没有一点的想法的么？

    就是因为，他们这些人，是没有办法了，才是会求助其余的人，带着其余的人进来的。

    但是自己的家族的弟子，在这个时候，依旧是有着迷之一般的自信，在这个时候，是说着这样的话语，真是不知道，是会丢人的么？

    一想到这里，他就是有些无奈起来，但是随后，也是摇了摇头。

    都已经是这样了，也是没有其余的办法了。

    反正是看看这些人，是不能够，是让的那个家伙，是在得罪面前的这些人才是。

    好容易是人的这些人是过来了，也是进来了，要是这些家伙们，是被这个家伙，是弄的一时气愤，都是离开了这里，这个事情，可就是有些难办了。

    “好了，你给我退下去，要是你真的是有能力，是解决面前的这个情况的话，那这些人，也就是不会在这里了！”

    那百意米是在这个时候，深深的吸了一口气之后，就是开口说了一句，那语气是有些冰冷起来。

    看着面前的这个家伙，也是有着一丝的不耐。

    真是该死的很，怎么是自己，是找一些人过来帮忙，这些人就是不会闲着，一个个都是要出来找麻烦的？真是那么的厉害，是自己过去将这个地方的事情，是给解决了啊，为什么还是需要，自己是出去找人的？