    秦墨心也没有理他，欢快的和其它几人玩儿起了游戏。

    其他人特别是T.R战队的人刚刚在听到秦墨心的一番话的时候，心瞬间提到了嗓子眼。

    墨神有多在意苏晚晚他们都看在眼里，只要有男人靠近苏晚晚他就紧张的不行，刚刚秦墨心竟然当面说了这么一番话，可真是吓了他们一跳。

    虽然他们多多少少在上次墨神住院窥探到了隐秘的一角，但听到秦墨心这样光明正大的拿到明面上，他们还是很震惊。

    特别是墨神现在竟然陷入了沉思。

    他们都不敢去打扰墨神的思考，便和秦墨心聊了起来，聊着聊着，竟然发现她的性格出奇的好，操作也很优秀，很快便熟悉了起来，还加了好友，并约好了下一次有时间也要一起打游戏。

    一栋别墅内，两双修长的大长腿搭在沙发上，投屏放着恋爱小屋的直播，只是一个人嘴角勾起，眼中含笑，另一个人却表情有些阴郁，浑身上下都写满了不开心。

    这俩人正是关谨行和郁铭泽。

    对面的投屏里秦墨心正在和电竞选手打游戏，对面的选手夸了秦墨心一句，她正笑的开心，而那边一口一个姐姐的叫着，声音又奶，又有些可爱，秦墨心看起来也很享受这个游戏。

    关谨行看了一眼旁边的郁铭泽，眼中笑意不断，“采访你一下，看见妹妹和其他人玩儿的开心，现在你是什么感受？”

    郁铭泽的视线没动，也没有回答他的话。

    关谨行也不在意，笑了一下，“后悔了吗？从前妹妹天天跟在后面叫阿泽哥哥，现在见都不见你一面，你只能在电视上看她，还是和别的男人，啧啧，真惨。”

    郁铭泽依旧没有回答，但是他们从小一起长大，关谨行早就明白了他心里在想什么。

    从第一次在景深把苏晚晚介绍给他们的那场局里，他见到了秦墨心以后就开始不对劲，从前身边姑娘不断的人，到现在他都没再见过一个，还总是找机会去探墨心的班，但是墨心现在只把他当成从小一起长大的哥哥，虽然亲近，但却疏离。

    不知道身边这人什么时候认清自己的心的，但是看到他现在这样，关谨行的心里却非常的开心。

    当初墨心为了追郁铭泽，天天跟在他们后面，但每次都是郁铭泽在拒绝她之后转身就抱上了别的姑娘，再热的心总是这样也慢慢的凉了下来。

    突然有一天，妹妹突然想通了，不仅再也不缠着郁铭泽，还一头扎进了娱乐圈，隐瞒了身份，不要任何人的帮助，再见到她的时候，已经是娱乐圈现在炙手可热的当红小花，而两人之间的身份，似是也换了一个个。

    他看了一会儿，便收回了视线，专心的放在了节目上。

    马场，苏晚晚和景深又骑着马转了一会儿，便回到了原处，去更衣室把骑马服换了下来。

    换完衣服后，蒋政带着景深和苏晚晚到了离马场不远的酒店，到了才知道，这家酒店是蒋氏集团下的，苏晚晚不禁感叹了一下这商真奸。

    蒋政的身后跟着一个人，他把这人带到了这两人的面前，“房间给你们开好了，你们先洗个澡休息一下。”

    景深点了点头，蒋政拍着他的肩膀笑了笑，十分的有深意，然后他就离开了这里。

    【我才刚刚蒋公子搞了事情，否则他不会笑的这么富有内涵。】

    【我也觉得事情好像不简单，这位一定是开始助攻了。】

    【让我机智的小脑瓜来想一想，蒋公子莫不是只开了一间房吧？】

    【我去，我觉得前面的说的非常的有可能！】

    【哦豁，莫名的刺激了起来呢！】

    ……

    蒋政走后，侍应生带着两人上了顶楼，顶楼一共两个套房，侍应生手里拿着一张房卡，走到了左边的那一套。

    门打开以后，侍应生退到两人后面，语气恭敬，“有任何需要的话可以叫客房服务。”

    说完，人就以最快的速度下了楼。

    苏晚晚看着他飞快的消失在自己的眼前，愣了一下，才回头看向景深。

    “就一个房间？”

    景深此时也有些无奈的揉了揉眉心，点了下头，“应该是。”

    说完，他转头看向摄影师，“节目组在，你不用担心。”

    明显感觉自己有点多余的两位摄影师：……要不我把摄影机放好我走？

    苏晚晚想了想，也没有矫情，毕竟身上出了很多汗，他实在是需要去洗一个澡。

    这个套房很大，一共有两个房间，苏晚晚和他们说了一声，就选了一个房间去洗了个澡，景深想了想，给酒店打了个电话。

    过了十分钟，门铃响起，景深前去开门，刚刚的那个侍应生拿着他在电话里说的那些东西站在了门口。

    “先生，您需要的东西已经准备好。”

    他接过袋子，侧身让了一下，侍应生把其他的东西放进了厨房，又走了出去。

    过了一会儿，苏晚晚洗好澡出来，头发还有些湿。

    景深见状，拿了一条干净的毛巾递给了她，“把头发再擦干一点。”

    “没关系的，现在是夏天。”

    “夏天也会着凉。”

    见景深坚持，苏晚晚就接过了他手中的毛巾开始擦拭，擦完，景深适时的接过，并递给她刚刚侍应生拿来的袋子。

    “这是新衣服，你去换了吧。”

    苏晚晚再出来的时候，已经是一片神清气爽。

    她在客厅里看了一圈没找到景深的人，一脸疑惑的看向跟拍摄像，摄像指了指厨房的方向，她才发现原来人去了厨房。

    走到门口，她就看见戴着一件围裙的景深正在厨房里来回走动，手里拿着新鲜的水果蔬菜。

    “哪儿来的菜啊？”

    听见她的声音，景深转过头，笑着看着她，“刚刚让那个侍应生送过来的。”

    说着，他拿起一盘已经切好的水果放在她的手里，“出去吃，饭很快就做好了。”

    “我帮你吧。”

    “不用。”景深拉住她的手腕把她带到了客厅的沙发边让她坐下，又给她打开了电视，“你休息一会儿，只做几个家常菜，很快。”

