    第129章那是我给你一个人做的饭，结果你让别人一起吃了？

    “叶池你还是人吗？你竟然觉得韩司白做的菜好吃？那可是甩了你妹妹的男人，能不能有点儿出息？”

    叶池被他这一番话给搞懵了，像看智障一样看着叶景。

    “你有病吧？不是你先说的觉得韩司白做菜好吃吗？”

    叶景抬手轻咳一声，然后整理了一下西装衣襟，表情严肃。

    “我也就那么一说，你还真信了？”

    叶池冷笑一声：“我能不信吗？吃饭的时候我看你就差把那盘小炒牛肉全都薅你碗里了。”

    叶景不乐意了。

    “你还不是？？？我看你也没少朝自己碗里夹啊？”

    “我夹那么快就是因为你的速度太快了！我怕不多夹几筷子待会儿菜就没了！！”

    这时，电梯已经到了一楼,门缓缓打开，叶景一脸傲娇地走了出去，把叶池甩在后面。

    “还有！你拍我照片的事儿我还没跟你算账呢！”

    叶池说完抬脚追了上去，叶景也开始跑起来，生怕被追上。

    街边停着的那辆黑色阿斯顿马丁，车窗是关上的,从外面看不到里面的任何景象。

    但是坐在车里的人,却能将外面看得一清二楚。

    一个是手握巨资的霸道总裁，一个是科研所大佬，如果不是亲眼所见，谁又能相信这两个大男人会在大街上撒丫子你追我赶呢？

    韩司白缓缓降下车窗，拿起手机，点开录像，对准那边跑得正欢的叶景和叶池。

    录了大概有十几秒长，这才按了停止，然后把那段视频发给了叶挽星。

    【没想到你这两个哥哥这么喜欢玩你逃我追我们都插翅难飞的游戏。】

    客厅里，刚把碗筷收进洗碗机坐到沙发上休息的叶挽星：什么鬼？

    点进去看完那个视频，叶挽星无语了。

    “......”

    这什么玩意儿？？？

    【这是你在哪里拍的？你不是去和你朋友吃饭了吗？】

    【就小区楼下拍的，吃饭临时改成喝咖啡了，就在前面不远的一家咖啡馆，我准备开车过去，坐在车里刚好看见他俩。】

    叶挽星回了个：【哦】

    然后毫不犹豫地把那段视频发到了“相侵相碍一家人”群里，并且艾特了叶鹤谦。

    【@叶老大，看看你两个傻儿子，管管吧,算我求你的。（微笑）】

    叶鹤谦没一会儿就回了。

    【？？？他俩是在干什么？发羊癫疯了吗？】

    叶挽星：【你生的,这得问你啊。】

    正和渣爹唠着嗑，左上角突然显示有一条新消息，叶挽星退出去，发现是韩司白发来的。

    【吃饭改成了喝咖啡......所以，没有午饭吃了呢。】

    这句话，叶挽星没太明白他想表达的意思。

    觉得这狗男人说话实在有点儿婊里婊气，于是没理，继续进群和渣爹唠嗑去了。

    坐在车里的韩司白没等来回复，左手食指关节轻抵在下巴，凝眉思索一秒，继续打字。

    【哥哥刚才给你做的那顿午饭量挺大的，你应该没吃完吧？待会儿我和朋友喝完咖啡回去，想到你家吃饭。】

    叶挽星看着韩司白发过来的这条消息，沉默一秒，然后决定告诉他实情。

    【要不，你和你朋友还是在外面把午饭吃了再回来吧。】

    韩司白看着手机屏幕，眉头微皱。

    【为什么？】

    刚发出去就反应过来什么，韩司白突然想起,他的小姑娘饭量好像......不容小觑的样子。

    【挽挽,你别告诉我，你一个人把那么多饭菜都吃完了。（局促.jpg)】

    正在打字的叶挽星看到这句：“......”

    【我是猪吗我？能吃得了那么多？】

    【是我大哥二哥,他俩刚好没吃午饭，就和我一起吃了，所以吃完了。】

    “......”

    韩司白抬手揉着眉心，脸色很难看。

    等缓过来一点，他才开始回复。

    【那是我给你一个人做的饭，结果让别人一起吃了？】

    坐在沙发上的叶挽星看着这句话，陷入不解。

    不就是一顿饭吗？狗男人这么严肃干什么？

    思考了一会儿，她心里隐隐有了一个答案。

    【哦我知道了。】

    【你是想让我把那顿饭的饭钱付给你是吧？】

    【可以，你报个数，我马上转给你。】

    这样不就两不相欠了？她可真是个小机灵鬼儿。

    韩司白的视线自动把那几句话里的“饭钱”两个字给放大了。

    “......”

    男人嘴角的弧度慢慢沉下来，然后，叶挽星便收到了这么一条消息——

    【你的脑袋里，到底都在想些什么？】

    叶挽星没看懂，直接回了一句：【怎么了？我有哪里说得不对吗？】

    韩司白默默叹了一口气，原本被气得没打算回，但看着小姑娘的头像，终究还是心软了。

    【没事，没有哪里不对，挽挽说得都对。】

    【既然这样，那你说个数吧。】

    韩司白：“......”

    怎么还在纠结这个？

    这次他是彻底不想回了。

    叶挽星那边迟迟没等到韩司白的消息，还以为是他忙着喝咖啡去了没看见，于是也没再关注这件事。

    关掉手机，突然想起什么，叶挽星弯腰从小茶几的下层找出一个白色盒子，那里面放着密码锁的各项操作说明书。

    她把修改密码的操作方法看了一遍，然后走到门口把密码给改了。

    -

    两天之后，叶挽星的脚腕和腰已经差不多完全恢复。

    而《爆裂玫瑰》第二季的总决赛成团夜也即将在今天晚上八点正式拉开帷幕。

    节目组将成团夜的直播现场定在了海城体育中心，能容纳几千上万人的场馆，排面和氛围堪称十足。

    而《爆裂玫瑰》节目组也很懂得营销和给观众抛钩子，愣是在直播开始前的半个小时才在官微公布了每个人今晚的表演曲目。

    其中，叶挽星表演的是水下舞蹈——《大鱼入梦》。

    官微动态一发，粉丝和路人们纷纷沸腾了。

    【啊啊啊啊啊等了这么多天，终于等到总决赛了！好激动！】

    【我没看错吧？？？水下舞蹈？是真的水下舞蹈吗？在水里跳舞？】

    【星贵人，你还有多少惊喜是朕不知道的？】

    【卧槽，不能吧？在水里跳舞这得是受过专业训练的人才做得到的吧？？】

    (本章完)

