    龙厚水脸上，露出一抹惨笑，只是看着陈枫，剧烈的咳嗽了一声：“陈枫，你以为你就稳操胜券了吗？”

    “告诉你，这是做梦！”

    说着，他手中忽然出现了一枚红色晶体，里面封印着一滴不知道是什么血液一般的东西。

    而后，他忽然一声暴喝，啪的一声，直接捏碎了这红色晶体。

    那晶体中的血液，也是随之消失。

    而随着他这一个动作，在场的数千名神龙教教弟子，忽然全部都是体内发出轰然爆炸之声，直接身体炸碎，鲜血横流。

    所有神龙教弟子，无一生还。

    他们的鲜血，充塞于广场之上。

    瞬间，广场之上，血流成河。

    这一幕，让所有人都震惊了。

    “龙厚水是疯了吗？他这是干什么？竟然屠杀自己的弟子？”

    “他这样这样做必有用意，龙厚水心机深沉。”有人说道。

    陈枫目光淡然，而随着这些鲜血渗入地面之上，忽然，广场上闪烁出一道道纹路。

    这些纹路，在鲜血的浸泡下，才会出现。

    瞬间，这些纹路，开始发光，然后组成一个巨大的诡异法阵。

    这座法阵，盘绕着整个广场，就像是一头硕大无比的巨蛇，将整个广场围在其中。

    光芒越来越亮，最后通天而起。

    而整个广场，都是剧烈的颤抖起来，似乎广场下面，有什么东西要破土而出一样！

    龙厚水手持一把利刃，刨开自己的胸膛，滴落在这地面之上，这就如同是最后一把柴火。

    砰的一下，广场之上的光芒，瞬间暴涨三倍。

    然后下一刻，整个广场，剧烈颤抖。

    无数巨大的石块不断颤抖，地面之下，有巨大的东西，破土而出，直入空中。

    他盘旋在空中，发出巨大无比的吼叫声。

    这吼叫声，方圆几百里，都能听得清楚。

    围观众人，被这吼叫声给震的脑袋剧痛，七窍之中，都有鲜血流出。

    有不少修为弱的人，竟是直接被震得脑袋爆炸，直接生死。

    众人皆骇然，这是什么强大的存在？光是这一声吼叫，竟然就有如此！

    然后，众人抬头看去。

    只见天空之上盘旋的，竟是一条巨龙、

    这不是什么巨蟒，也不是什么蛟龙，而是一头实打实的巨龙。

    体长足有足有五百多米，身体粗大的如同一座五层的楼阁。

    他的身上鳞甲宛然，头颅之上，龙角峥嵘。

    双唇边，龙须飘扬。

    龙尾扫荡，空气之中，瞬间云层消失，露出茫茫青天。

    这骇然竟是一头，巨大的蓝色巨龙！

    他的气势，已经超越了灵兽，达到了玄兽的级别！

    只不过，他的身体，只有一半，另外一半，则是凭空消失。

    看上去，它就像是被人从中间硬生生切断一样。

    而他的一半身体之上，又有差不多三成的位置为虚。

    另外的那些实体，也是忽实忽虚，并不稳定。

    显然，这并非是一头玄兽，而是一个武魂！一个有些残缺的武魂！

    龙厚水哈哈大笑道：“陈枫，看见了没有？这就是我神龙教的镇守圣兽，蓝龙残魂！”

    “蓝龙残魂？”众人听了，都是一惊。

    龙厚水大声笑道：“没听说过吧？哈哈，告诉你！这蓝龙残魂，本来是三千年前，一位武王境强者拥有的武魂。”

    “后来，那武王境强者战死，但武魂已经彻底化为实体，在某些机缘之下，竟是凝聚不散，没有随着主人消失。”

    “而是来到了这里，直到我们神龙教出现，发现了这条红龙，以此为根基，创建了神龙教。”

    “我们神龙教的武魂，都是巨蛇巨蟒，就是因为，它们尽数脱胎于这蓝龙残魂！蓝龙残魂赐予他们的一丝力量，就足以极为强大！”

    他哈哈笑道：“陈枫，你以为我的青蛟武魂非常强大？但是我告诉你，他根本就比不过这红龙残魂的一丝！”

    众人听完他说的这些话，都是震惊无比，看着天空之上的蓝龙武魂。

    这神龙教的护教神兽，根基之本，竟然是一头蓝龙武魂！

    如此强大，竟是一位武王境强者的武魂！

    龙厚水挣扎着跪倒在地，向着蓝龙残魂重重地磕了几个响头，高声喊道：“请护教神兽出手，将这小子击杀。”

    “他是咱们神龙教的大敌，几乎已经摧毁了咱们神龙教的基业！”

    蓝龙残魂缓缓点头，转过头来，冰冷的目光盯着陈枫，那目光透了过来，陈枫便感觉就像两柄大锤砸过来一样，竟是让他不由自主地倒退了一步。

    陈枫心中骇然：“这蓝龙残魂，实力不愧是已经达到了玄兽的级别，看这一眼之下，竟然都有如此的威力！”

    陈枫心中暗自衡量，然后便骇然发现，这头凶兽的实力，几乎是已经相当于凝魂九重，甚至是更往上人类强者的实力。

    已然不是自己的火龙九霄起风雷所能够战胜的。

    自己对上他的话，胜算极低。

    但，那又如何？不过一战！

    陈枫，豪情万丈！

    蓝龙残魂看着陈枫，忽然开口：“人类，我在你身上，竟是得到了一丝同类的气息！”

    他的声音，宏大异常，众人都听得清楚。

    而听到这句话，不少人脸上都是露出疑问之色。

    “同类的气息，蓝龙残魂，竟是从陈枫身上感受到同类的气息，这是什么意思？”

    而听闻此话之后，赵洪烈忽然想起像是想起了什么来似的，脸色骤变。，

    然后他立刻大声吩咐道：“来人，将这闲杂人等，全部驱逐出去。”

    “是。”他身后三个城主府管事，纷纷应是。

    然后他们发出信号，骤然之间，山下暴烈的马蹄声响起，数千名骑着妖兽实力强大的骑兵来到这里。

    接着，便将那上万围观之人，尽数从山脚之下驱散。

    那些大家族的家主们，看到这一幕，面面相觑，神色骇然。

    这赵洪烈，当真是心机深沉，竟然还在山下埋伏了这么一支强大的人马，也不知道他是何居心。

    龙厚水呵呵惨笑一声：“赵洪烈，我还真是小看了你。”

