    一时间，朱文在他心里几乎刻板的印象，全部被推翻，只感觉特别神秘和危险。

    神秘的‘城堡’，神秘的力士，神秘的改造，集合在一起就是朱文。

    这样的人是炼丹师？

    在他印象里，炼丹师是一群成天把自己关在房间里的超级宅男，他们或许神秘，但绝对不会擅长战斗。

    现在他看到了什么？一群练气三层却能和他打得有来有回，在力气上大占上风的怪物，并且还说，朱文脾气不好，会打死他。

    那侧面说明，朱文的实力绝对远超这群怪物，是怪物中的怪物。

    这让他有些趑趄不定，最终拱手作揖高呼：“晚辈温铭，拜见朱文先生。”

    “站半天了，进来吧。”

    一道浑厚似金属摩擦的声音，从大殿内传出，荡起阵阵回音。

    温铭闻言，拂袖去尘，整理衣衫，然后推门迈入大殿，入眼的是一排排巨大的书架，其上摆放着无数卷轴，一个个穿着白衣的少年少女穿梭其中。

    对于他的进来，少年少女们只是投来好奇的目光，没有丝毫害怕和警惕，甚至还有些害羞。

    温铭深吸一口气，慢慢往里走，穿过一排排书架，被一道从顶垂落下的玉帘挡住，再次拱手作揖：“晚辈温铭，拜见朱文先生。”

    “嗯。”

    一道声音传出，然后立即有两个少女过来，掀开玉帘，示意温铭进去。

    温铭走进去，映入眼眶的还是卷轴，如高山一般胡乱堆积的卷轴，有已经展开的，也有没有展开的。

    他定睛一看，心头一跳……这些卷轴，居然都是丹方，还有诸多炼丹心得和杂记。

    不敢再看，垂眼拱手：“晚辈温铭，见过朱文先生。”

    ‘哗啦’一声，一道劲风吹拂，卷起漫天卷轴，显露出里面情景，一个白发苍苍的老者，正卧躺在铺垫上，手里提着一卷轴，瞥了眼温铭，随手一挥，卷轴似利剑飞过来。

    温铭下意思的接住，老者道：“你看看这片丹方，评价一下。”

    看，看丹方？

    温铭一怔，觉得不可思议，一名炼丹师最宝贵的财富，除了经验就是丹方，而现在朱文居然让他看丹方。

    难道丹方是假的？

    温铭低头展开卷轴，仔细看去，越看越心惊，这道丹方名曰‘唤神丹’，主要功效是抚平暗伤，祛除精神顽疾。

    低阶上品！

    真品。

    温铭心头狂跳，下意思地捏紧丹方，不敢继续看下去，然后慢慢卷起，恭敬递上去：“朱老先生，此丹方太过贵重，还请收回。”

    “迂腐，不堪造就。”

    朱文谩骂一句，瞥了一眼温铭，旋即手一摆，丹方立即被他摄回：“你找我何事？”

    温铭这才想起来，自己的来意，立即道：“此次拜见老先生，是想购一些灵丹。”

    “哦，灵丹啊，你要多少？要什么类灵丹？”

    “晚辈想购‘培元丹’‘淬体丹’‘筋骨丹’‘佘元丹’各一白，不，五百枚。”

    温铭本想说五十，但见过这般场景，实在不好意思说出口，只好硬着头皮各五百枚。

    “‘淬体丹’‘筋骨丹’？炼体？”

    朱文打量着温铭，一双眼睛深邃得没有一点白仁，旋即摇摇头：“你的炼体功法不行，最多达到练气八层，哄小孩子的玩意。”

    温铭眼皮一抽，练气八层不低吧？您老看着也不过练气六层啊。

    忽地想到外面，那群练气三层的怪物，立即不敢腹诽。

    朱文道：“我见过你，见过几次……和一群娃娃们在一起，我在你身上闻到了‘蕴灵丹’的味道。”

    温铭面色一变，一时间脑海无数念头闪过，最后拱手道：“朱前辈，您知道‘蕴灵丹’？”

    连称呼都变了，但朱文不在意，而是似笑非笑的道：“我的丹方，我能不知道？”

    你的丹方？

    温铭真被吓到了，下意思问：“您认识梧桐居士？”

    “梧桐居士？不认识，我为什么要认识他？明白了，你在给他炼丹？”

    “是的，先前一直给梧桐居士炼丹，您老是？”

    温铭现在还相信外界传闻，那他就是脑袋进水，这位明显是一个超级大佬，绝对不是因为什么得罪大人物被赶出城。

    谣言害死人啊。

    正当他忐忑不安时，朱文却笑了：“你的心神不稳，乱得厉害，你在害怕？”

    能不怕么，您老绝对不止练气六层，甚至不是练气九层，那……只有一种可能了。

    筑基高修。

    这是他第一次见到筑基高修，而且这么突然。

    “筑基？我可不是筑基……好了，丹丸你可以拿走，但你得答应我一个条件。”

    “前辈请说。”

    “以后‘蕴灵丹’卖给我，多大量都行。”

    温铭能说什么，当然是答应，同时脑袋越发不敢胡思乱想，朱文居然能看透他内心想法。

    太特么吓人了。

    “你身上就有‘蕴灵丹’吧，拿出来给我看看。”

    温铭立即从储物袋，拿出所有丹丸，一瓶瓶的摆在地上，然后恭谨站在一旁。

    朱文摄过丹瓶，取出一枚闻了闻，旋即扔进嘴里糖果似的嚼起来：“品质不错，就是灵性差了点，你成丹几成？出丹几何？”

    “回前辈话，晚辈成丹三成，出丹二十五枚。”

    “三成么？少了点。”

    朱文略有些失望，看了眼温铭：“一万枚‘蕴灵丹’，可以在我这换一件东西。”

    啊？

    温铭心头再次一跳，有些茫然又有些不敢相信，下意思的看向地上散落的丹方：“丹方可以么？”

    “丹方？你就要这东西？可以，一万‘蕴灵丹’五道丹方……”

    “……”

    ……

    温铭走出‘城堡’时，只感觉双腿轻飘飘，仿佛踩在棉絮一样，回想着刚才的一幕，感觉就像在做梦。

    一万枚‘蕴灵丹’，换五道丹方，那十万枚呢？一百万枚呢？

    除了丹方，是不是还可以换其他东西？

    例如，功法？法器？

    还有，梧桐居士大量收购‘蕴灵丹’，是不是同样在朱文这换取？

    那么，‘蕴灵丹’到底有何功效？

    刷等级吧，必须把‘蕴灵丹’等级刷上去。

    一时间，温铭只感觉五道丹方，在向他招手……脸上泛出来的笑容，简直遮不住。

