    第92章 这老货要抢朕的女婿   

    东宫之中，李二正不断的批阅着面前堆如小山的奏折，然而他却心不在焉，脑海当中不断的想着白景衣的事情。

    

    一心二用，李二越来越心烦，索性直接将奏折往桌子上一摔，大声喊道：“来人，传不良卫来。”

    

    “是~”   

    门外的老太监应声之后迅速离去。

    

    而李二则是看着窗外的景色，心中则是在想到，自己该何时将两个公主赏赐给白景衣。

    但同时又担心，将两个公主赏赐给白景衣之后，会跟着他到凉州受苦。

    

    他实在是想不明白，白景衣为何要将天下难民尽归于凉州！莫非他真的是为国为民？

    

    “属下参见圣上！”

    

    在东宫的门外，一个身着黑衣，肩膀上绣着一个银色良字之人，单膝跪在门口。

    

    李二则是沉声说道：“速速给朕去打探。

    看看那白景衣退朝之后去了哪里！”

    

    “属下遵旨！”

    那个不良人很快消失在了东宫的门口，而李二依旧在脑海当中思索着，白景衣为何会在朝堂之上讨要如此奇怪的赏赐…………   

    与此同时，程府之内，程楚楚一副赌气的样子看着白景衣。

    而在场的这些人都呆愣在原地，一句话也不说。

    

    程楚楚还以为他没有听清楚自己的话，双手掐腰气沉丹田说道：“想娶安然姐姐，就得把俺一起带上！”

    

    程咬金则是一脸得意的看着在场的这些武将，似乎是在炫耀自己家中有个女儿，而且在自己的劝说之下，马上就要嫁给镇北大将军！   

    然而在场的这些武将更是面色复杂，更是忍不住开口问道。

    

    “你这老匹夫擅自做决定，你家楚楚能答应吗？”

    

    “谁说不是呢！？

    就算你愿意，白将军也未必愿意！”

    

    “依我看，那白将军是对安然丫头有意思，对楚楚…………”   

    在场的这些人都不看好，毕竟没有对比就没有伤害，二人之间的差距实在是太大。

    

    程咬金则是嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！俺家楚楚也是十八般武艺，样样精通，更是得俺老程的真传！俺就不信，如此…………”   

    然而还不等他的话说完，白景衣则是轻蔑地看了程楚楚一眼说道：“不是我要娶！而是她要嫁！”

    

    “更何况，你贵为国公之女，我又怎敢去攀高枝！？”

    

    说罢，白景衣负手而立，淡淡的笑了笑说道：“一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人！”

    

    当然，白景衣说话的时候故意控制了自己的音量，不至于她在长安城一众纨绔面前丢了自己的面子。

    

    而程楚楚则是愤怒的喊道：“不行！俺逢人就说自己是镇北大将军的将军夫人！你若是不娶俺，那俺以后还怎么活！？”

    

    听到这句话，白景衣根本没有回答，反而是转身要离去。

    

    程咬金则是赶紧凑上来说道：“白家贤侄，这楚楚平日里让俺给宠溺坏了，这行事作风难免会有点儿嚣张跋扈！但她本性不坏……”   

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！令千金的确生性纯良，而且从不欺压百姓！若非如此的话，我也不会与她多说半句话！”

    

    程咬金眼神一转，心想：反正他也没有明着拒绝，更没有明着答应。

    既然如此模棱两可，那就好办多了。

    

    随即，程咬金嘿嘿一笑说道：“俺家楚楚从小在军营当中长大，也算会点武艺，要是能够留在贤侄身边磨练一番！日后必定以女儿之身而另有一番大作为！”

    

    事实上，程咬金的想法很是简单，他想着，只要程楚楚能够留在白景衣的身边，必定能够日久生情！   

    白景衣则是无所谓的说道：“只要他自己愿意，我不会阻拦她去凉州！”

    

    听到这话，程咬金立马哈哈大笑了起来，随即对着白景衣做了一个请的手势说道：“哈哈哈，如今已是备好了美酒佳肴，贤侄快请，贤侄快请啊！”

    

    至于后方那些武将根本不用出声去邀请，直接就带着自家的后辈走进了宴客厅之中……   

    而此时，不良人也已经打探到了白景衣的去向。

    并且迅速的回到了皇宫之中。

    

    “启禀圣上！白将军去了程府！”

    

    李二赶紧站起身问道：“可曾打探到他为何要去程府！”

    

    “回圣上的话！似乎是卢国公在宴请宾客！”

    

    听到这话的时候，李二仔细地沉吟了起来。

    他在想程咬金到底是以什么样的理由亦或是原因去邀请白景衣赴宴……   

    李二在地上来回踱步，心想：“莫非这老货是想趁着宴会的机会将他们家的程楚楚介绍给白景衣！？”

    

    “好你个程知节，竟然敢与朕抢女婿！朕之所以没有赏赐他府宅，就是怕长安城的一众官员给他送礼，同时将自家的千金一同带过去！”

    

    同时在李二的心中突然升起了一个十分惊悚的想法。

    他想到：这程咬金乃是瓦岗寨出身，人称混世魔王。

    

    这万一若是趁着宴会的机会将白景衣给灌醉，然后…………   

    想到这，李二再也坐不住了，赶紧对着门外大喊道：“来人！移驾程府！”

    

    李二快步走了出去，坐上马车之后直奔程府而去。

    

    大街之上的百姓见到圣驾，纷纷避让，同时对着圣上的马车指指点点，猜测他的去向。

    

    而此时，在程府的宴客厅之中，一众武将扯着粗犷的嗓门，大声的嘶吼着。

    

    但是他们谁都没提白景衣和李安然的事情，李靖坐在这酒桌之上更是心情沉重，表情复杂。

    时不时地饮酒叹息。

    

    而李安然的眼中都是白景衣，他在好奇眼前这个少年到底是怎样的一个人？

    仿佛是想要把他给看穿一般……   

    白景衣只能默默的作陪，因为在这些武将们粗狂的嗓门之下，他根本插不上话，就算开口说了两句也很快被淹没在别人的声音之中……   

    而白景衣则是淡淡的笑了笑，心想：这些武将犹豫不决到了现在，肯定还有事要说。

    

    果然，这些武将彼此吹嘘完了之后，才将话题逐渐的收拢。

    

    柴绍直接端着酒碗站起身说道：“白将军挽救我大唐国难，简直就是少年英雄，可比我们这些老东西强多了！”

    

    “犬子若是能够留在白将军身边历练，日后必定能有一番大作为！还请白将军成全！”

    

    然而白景衣却只是看了柴令武一眼，并没有说话……   

    

    

