
    第564章玩个游戏

    “杀！”

    全身红晃晃的傅武彪对着敌人冲了过去，看到对手包围过来，就猛地一甩砍刀。

    上面辣椒油飞出去，啪一声打中对方眼睛，趁着对方一辣一痛，傅武彪冲上去就一刀撂翻。

    “嗖！”

    砍翻两名对手后，傅武彪又一旋转身子，冬装衣服上的辣椒油也甩了出去，又打中几人的口鼻。

    趁着对方手忙脚乱抹着辣椒油，傅武彪又是刀起刀落，把敌人斩翻出去。

    他像是一个活体辣椒，让压来的对手连连中招，十分钟不到，傅武彪砍翻了差不多十个人。

    他完全杀红了眼，挥舞着砍刀到处对战，哪里人多砍哪里。

    这一疯狂，大大缓解其余同伴压力，期间，有两次被黑衣人后面偷袭，但都被叶天龙砸出酒瓶救走。

    待二十多名飞龙帮子弟杀到，大局就没什么悬念了。

    又过了五分钟，三十多名黑衣男子尽数被傅大彪他们砍翻，整个大排档可谓是血流成河。

    还有一口气的十几名黑衣男子，很快被飞龙帮子弟绑了起来，傅武彪跑到叶天龙面前，满脸笑容：

    “叶少，全部拿下了，十五死，十八伤。”

    叶天龙满意的点点头：“很好，你赶紧带人清理现场，然后把活口带回去审问。”

    “问一问，是谁让他们来杀我的。”

    叶天龙扫过那些人一眼：“我要人证，物证。”

    “明白！”

    傅大彪摘掉口罩，抹了一下脸，顿时呲牙咧嘴，辣的不行：“我一定办得妥当。”

    “他们敢不老实招供，我就灌他们辣椒油，往他们伤口撒盐巴……”

    许东来打了一个寒颤，想一想就可怕。

    “不错，进步很快。”

    叶天龙竖起大拇指：“凡事多动动脑子，你一定是飞龙帮的栋梁。”

    傅大彪高兴的点头：“谢谢叶少夸奖，我这就处理现场。”

    “对了！”

    转身走出几米时，傅大彪又停住了脚步，跑回来犹豫着开口：“叶少，我嫂子对你恨之入骨。”

    “她带着傅大军去了恶人谷，去找傅大军的外公了。”

    傅大彪低声一句：“看他们样子，是铁了心要找你报仇，你最近要多加小心。”

    “傅大军的外公？什么人来的？”

    叶天龙捕捉到傅大彪的神情：“看你样子好像很怕他。”

    傅大彪脸色凝重：“大恶人，地狂天！”

    “地狂天？”

    叶天龙多了一丝好奇：“什么人来的？”

    傅大彪挤出一句话：“一个心狠手辣，身手变态的老怪物。”

    “他好的时候，彬彬有礼，儒雅不凡，跟一个老教授一样。”

    “但当他心情不好，特别是受到刺激失心疯的时候，就会变得极其凶残，跟一头野兽差不多。”

    叶天龙低声一句：“看来，还有点手尾啊……”

    xx——xx——xx

    在傅大彪带着人迅速清理现场的时候，叶天龙带着许东来也离开了大排档，免得让警察逮住麻烦。

    离开大排档，叶天龙就让许东来赶紧回去休息，他则去了希尔顿酒店，期间，还给百里花发了短信。

    叶天龙让百里花查探地狂天的资料，他不能对这种极其危险的人物毫无了解。

    然后，叶天龙又叮嘱残手他们保护好郑小蓝，他还给黄雀打了电话，让他找到宁红妆的行踪。

    处理完这些事情，时间刚好指向九点半，叶天龙也出现在希尔顿酒店门口。

    车门打开，门童彬彬有礼迎接他进去。

    在大厅的时候，叶天龙清晰感觉到几道身影僵直，还捕捉到几道复杂的目光。

    叶天龙一边拿出手机，查看老经理发给自己的东西，一边通过手机摄像头扫视后面的身影。

    他发现大厅闲聊的沙发上，坐着十几名衣光领鲜的男女。

    看似谈笑风生，气氛融洽，实则有意无意扫视自己，其中两人眼神很凌厉，有点警察的感觉。

    他还见到这些人身边都有一个小皮箱，里面好像装着什么宝贵的东西。

    叶天龙似乎想通了什么，不置可否一笑：“有点意思。”

    他吹着口哨径直上到十七楼，满脸愉悦向七号房走过去，同时竖起耳朵聆听四周的动静。

    一路没有太大动静。

    但到七号房的时候，叶天龙捕捉到对面房间有动静，他故意放慢按门铃的动作。

    在静心的聆听中，叶天龙捕捉到十余道粗重的呼吸声，还感觉到有人正从猫眼盯着自己。

    他更是嗅到一抹冷兵器的铁器气息。

    叶天龙轻轻咳嗽一声，借机扫视四周一眼，现楼道摄像头多了三个，角度全都对着七号房这位置。

    叶天龙拿手机给老经理发了一条短信，随后把手机揣入了口袋，伸手按响了七号房的门铃。

    “叮咚！”

    门铃很快响了起来，但没有人跑过来开门，只有一个声音甜媚无比的响起：“谁啊？”

    叶天龙轻轻一笑：“我！”

    齐娇娇的声音又传了出来：“叶总啊，进来，门没锁呢，我扭伤了脚，不便过去接你了。”

    “没事！”

    叶天龙笑着推门进去，门刚刚打开，他就嗅到一股浓郁的兰花香涌来。

    随后，昏黄灯光中，他见到齐娇娇斜躺在沙发上，翘起丰腴柔软的腰身。

    身上黑色睡衣摆根本无法遮掩如此充满诱惑的仪态，雪白修长的双腿，丰满浑圆的上身，尽数呈现。

    而涂了淡红指甲的脚趾，也在灯光中闪烁光泽，有着说不出的性感迷人。

    “怎么了？”

    叶天龙反手把房门关好，随后笑着向齐娇娇走过去：“脚扭伤了？让我看看。”

    齐娇娇媚笑一下，说不出的风情和温柔：“不用了，小伤，只是我扭伤了，就不便喝酒了。”

    “这开了瓶的古德三十年红酒，只能叶总自己喝了。”

    她还俯身端起一杯倒满的红酒，眉目含春递到叶天龙的手里：“叶总大老远过来，先喝杯酒缓缓。”

    她胸口的雪白，几乎没有遮挡，落入叶天龙的视野，只是叶天龙扫过一眼后，又恢复了笑意。

    他接过齐娇娇递过来的红酒，然后放回到茶几上：“不急，喝酒之前，咱们先来玩一个游戏。”

    齐娇娇嘟起小嘴：“什么游戏？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“一个叫强.奸的游戏，齐秘书，你愿意跟我一起玩吗？”

    齐娇娇撒着娇回应：“不愿意！”

    叶天龙笑容坏坏：“这就对了，你愿意了还叫强.奸吗？”

    齐娇娇一怔，没等反应过来，她就被叶天龙一把按住，下意识发出一声尖叫：

    “啊——”
