    白狐说完外层世界的事，就闭上了嘴。

    顾青山默然片刻。

    这是颠覆性的世界观。

    就算顾青山有着两世经验，也还是需要时间去消化这个惊人的秘密。

    大地突然传来一声长长的叹息。

    这道叹息声响彻整个世界。

    这是界魔发出的声音。

    它再次陷入沉睡。

    世界从凶时转变为吉时。

    漫天的浮空岛屿再次焕发出道道微弱灵光。

    它们就像是风中的零星之火，随时会被扑灭。

    白狐拍拍爪子道：“好了，闲话就说这么多，现在试炼要重新开始了。”

    “为了弥补你所面对的不利局面，我将告诉你一些事。”

    “请讲。”

    “叶映眉马上就要来杀你，她是另一位备选罗刹派来的。”

    顾青山心思一转，就明白了其中的真相。

    “要是这样的情况，而她却这么久没动静……”顾青山微微有些疑惑的道。

    白狐解释道：“为了考核的公平，我刚才去定住了她，半小时后她会清醒，并且不知道我所做的事。”

    “对方的优势太大，我这样做这是为了试炼的公平。”

    “此外，我正式通知你，三十六分钟后，这个世界将被界魔毁灭。”

    顾青山平静的点点头。

    世界毁灭的时刻终于还是到了。

    顾青山思索片刻，突然传音问道：“你打得过界魔吗？请和我用神念交谈。”

    白狐猛然眯起眼睛，有些不悦的道：“你想知道我的实力？”

    “相信我，这个情报很重要。”顾青山道。

    白狐看着他。

    顾青山目光清澈，神情坦荡。

    白狐略一思忖，用神念道：“我能对付它。”

    顾青山无声的点点头。

    他摸出一枚空白玉简，将神念探入其中，写了一段话。

    玉简被他递过去。

    白狐怔住。

    “这是干什么？”

    它伸手接了玉简，不解的问道。

    “看一下，大约是一门特殊功法。”顾青山轻声道。

    “你想贿赂——”白狐更不悦了，连声音也变得有些凶厉。

    “先看再说别的事。”顾青山打断它。

    白狐看看玉简，再看看顾青山。

    最终，它神思一动，在玉简上扫了扫。

    玉简中的消息不多，可白狐的神情渐渐变了。

    “好，我知道了。”它低声道。

    “罗刹的挑选，还继续吗？”

    “继续。”

    “另外一名候选人，将会得到什么消息？”

    “这是你独自探得的消息，而他不必获知，他将获知自己必须和另一人争夺唯一名额。”

    顾青山听了，点点头：“那我开始准备了。”

    “恩，为了公平起见，我立刻退场，最后的争夺交给你们。”

    白狐的语气变得严肃而正式：“罗刹淘汰试炼，将在我离去之后立即开始。”

    白狐一步一步后退，身形没入虚空，消失不见。

    它离去了。

    高台上，只剩下顾青山和山女。

    淘汰之战正式开始。

    而整个广阳门的浮空岛上，一共还剩下两名修士。

    顾青山。

    叶映眉。

    “公子，叶映眉就要来了，我们怎么办？”山女问道。

    叶映眉是太虚境修士。

    大型隔绝法阵依然在不断运转，现在转去破坏隔绝法阵，已经来不及了。

    再说，现在是吉时。

    叶映眉将会全力以赴的杀过来。

    “半个小时的时间，倒也算是一种公平，正好我可以马上开始做一些准备。”顾青山道。

    他摸出一枚法阵玉简，开始记忆其中的坐标。

    这里面的坐标，是悬空世界曾经征服过的一个世界。

    那个世界早已被悬空世界融合，所以现在空余下坐标，其实坐标所在地空无一物。

    顾青山默默的记了坐标，开始炼制阵盘。

    他的法阵之道已是顶尖水准，所以炼制进行的很快。

    须臾功夫，东西炼制完成。

    这个只是针对某种情况的备用之物，兴许根本就用不上。

    紧接着，他以最快速度，又炼制了一个阵盘。

    这个阵盘通往神武世界。

    将两个阵盘收好，顾青山又忙忙碌碌的做了许多准备。

    最后，他目光一转，视线落在山女身侧不远处。

    王红刀的头颅滚落在那里。

    “看来留下一颗头，倒也是有用的。”顾青山喃喃道。

    他走上前，拾起了王红刀的头颅。

    半小时的时间，一晃而过。

    高台上。

    叶映眉来到王红刀对面，恭恭敬敬的跪下。

    “师尊。”

    “恩，你师兄呢？”王红刀问道。

    “弟子也不知道他去了哪里。”

    叶映眉顿了顿，脸上露出同样的疑惑表情。

    不只是赵五锤。

    自己明明只是去暗室之中，做了一次情况禀报。

    等到自己再出来，现在整个宗门感觉完全变了个样。

    叶映眉试探着问：“师尊，所有的宗门弟子……”

    “都被我杀了。”

    王红刀轻描淡写的道。

    “杀了？全杀了？这是为什么？”叶映眉不禁失声问道。

    “因为他们再活下去，只能浪费我的灵石。”

    王红刀说着，用手挥了挥衣袖，就像是在弹掉长袍上的尘埃。

    他以一种淡漠的语气道：“灵石已经不够用了，宗门何必再养那么多人。”

    叶映眉呆住。

    她慢慢俯身，磕了个头。

    “师尊，我有一事禀报。”

    “说。”

    “齐焰想联合赵五锤对付您。”

    “不必再说，我已经杀了齐焰。”

    叶映眉又呆住。

    齐焰就这么死了？

    他死在王红刀手中。

    ——这是一件理所当然的事。

    可是……

    “师尊，赵师兄联合外人来对付师尊，实在是可恨。”叶映眉气咻咻的道。

    每一件事情都超出了想象，叶映眉暗暗稳定着心神。

    “他没有背叛我。”王红刀淡淡的说着。

    “赵五锤这个小人——”叶映眉一句话堵在嘴里。

    什么？

    赵五锤没有背叛王红刀？

    明明赵五锤已经被齐焰说动，就连积香堂的密室钥匙都给了对方。

    赵五锤在演戏？

    是了，他一定在演戏。

    王红刀不会在这种事上骗人！

    局面怎么会变成这样！

    叶映眉心中震动不已，面上却做出不信的神色。

    “师尊，赵五锤当着我和齐焰的面，痛骂了你一顿，我觉得他已经背叛了您。”

    叶映眉说着，便摇曳着丰满身姿走到王红刀身侧。

    她倚靠着他慢慢坐下来。

    “师尊，你要防备赵五锤呀，他这人心眼坏的很。”叶映眉用撒娇的口气说道。

    王红刀一时没说话，他似乎回忆起不久之前，某两女的一次对话。

    从某种程度上来说，那句话倒是一种提醒。

    王红刀忽然伸手，在叶映眉身上狠狠捏了一把。

    这一捏十分用力，叶映眉虽是太虚境修士，却也被捏的快疼出了眼泪。

    是的，王红刀就是这样狠毒变态。

    叶映眉像往常一样抿了抿嘴唇，忍住了疼痛。

    她依然倚靠在王红刀怀里。

    却听王红刀在耳边道：“好了，别说你师兄的坏话了，他早就中了我的蛊，永远不可能背叛我。”

    原来如此！

    叶映眉勉强笑道：“师尊真是厉害，早早的就布置了后手。”

    “那当然，齐若涯是个蠢货，他儿子更蠢，早早就被你赵师兄骗进了密室，殊不知，密室之中——”

    叶映眉露出倾听的神色。

    但王红刀却没再说下去。

    叶映眉等了一下，却见王红刀只是静静的看着她。

    她不由娇声笑道：“师尊，密室到底有什么，您还瞒我不成？”

    说着，她的身子贴得更紧了。

    谁知王红刀却拍了拍她，道：“好了，那个秘密暂且不能告诉你，现在你去完成另一件事。”

    “什么事？”

    “去罗刹峰，把这个箱子给罗刹女，就说是我给她的。”

    王红刀一拍储物袋，取出一个用层层法阵密封好的巨大箱子。

    叶映眉望着箱子，心念电转。

    齐焰已死。

    自己的任务算是不费吹灰之力，轻轻松松的完成了。

    现在王红刀让自己去罗刹峰送东西，这岂不是正中下怀？

    连借口都不需要，自己就能光明正大的离去！

    “师尊要我什么时候去？”叶映眉轻声问道。

    “现在就去，不得耽误。”王红刀说道。

    “遵命，师尊。”

    叶映眉接过那个巨大的箱子，放入自己的储物袋。

    她朝着王红刀耳朵里吹了一口气，扭着腰肢站了起来。

    “那徒儿去了？”

    “去吧，早去早回。”

    “是。”

    叶映眉摸出一枚符箓看了看。

    符箓上的“吉”字非常稳定，没有丝毫晃动。

    叶映眉忍不住露出一丝笑意。

    界魔在沉睡。

    任务也轻松完成。

    一切都很顺利。

    该走了。