    第44章当初收买检验师的人，根本就不是黎笙笙！

    霍沉衍没有回答老太太的问题，他看着老太太，嗓音低低沉沉的：“这件事——我会给您一个交代。”

    这意思……就是他知道了？

    这一瞬，老太太只觉得自己浑身上下的气血都在倒流！

    “混账东西！你这是要气死我吗？”老太太张口就怒骂起了霍沉衍来。

    面对着老太太的怒骂，霍沉衍置若罔闻，反而是很平静地问她：“妈，笙笙的身体情况怎么样？”

    “呵——她好得很！不过是特殊日子来了。”老太太冷笑一声，再语气不善地道，“看到她流血了，我和敏敏还以为她是先兆流产了，慌慌张张地将她送过来，结果竟然是特殊日子来了！”

    说到这儿，老太太就气得胸闷。

    霍沉衍这才一脸恍然大悟。

    原来如此！

    竟是……竟是因为笙笙的特殊日子来了，所以她没有怀孕的事，才被老太太知道的。

    霍沉衍沉吟一瞬，道：“那既然如此，我们就先回家吧。”

    这里的确也不是什么说话的地儿，所以老太太也没有多说什么。

    **

    霍家老宅。

    一回家，老太太就将这件事告诉了霍老爷子。

    老爷子显然也被气得不轻，这会儿脸色还是铁青的。

    “说吧！你是什么时候知道这件事的？”老太太率先发问，问的是霍沉衍。

    “笙笙摔倒那次。”

    这个回答，老太太也猜到了。不过，在听到他说以后，老太太就更觉得气了：“你既然那时候就知道了，为什么要将其隐瞒下来？”

    从黎笙笙当时的反应来看，如果她没有撒谎的话，那么，也就证明，在此之前，连黎笙笙这个当事人都不知道她没有怀孕的事！

    也就是说，霍沉衍当时竟然连她都瞒了！

    霍沉衍沉声道：“因为我想知道，这中间——到底是谁在捣鬼！”

    老太太略显阴阳怪气地道：“嗤——谁得益，就是谁在捣鬼呗。”

    这意思，也就还是怀疑，这事儿是黎笙笙故意隐瞒，甚至收买医生的了。

    黎笙笙咬了咬唇，刚准备出声为自己辩驳，但这时，霍沉衍却突然握住了她的手。

    轻轻朝她摇了摇头后，霍沉衍再看向老太太，语气笃定地道：“不会是笙笙。”

    “你就这么信任她？”老太太沉声质问，“你怎么也不动脑子想想，这快三个月的时间里，她怎么可能一次特殊日子都没有来过？”

    “她的确没有来过！”霍沉衍当即就回答了老太太。

    他侧头看了眼黎笙笙，菲薄的唇瓣轻轻抿起，眸底带着几分忧色，只听他沉声道：“因为她的内分泌紊乱，导致月经失调。所以才会出现两三个月没有来月经的情况。”

    这是上次，为她检查身体的医生，告诉他的。

    其实……笙笙还有宫寒的问题。宫寒，会导致不易受孕。

    不过这个事，就不用告诉二老了。

    “什么？”听到霍沉衍这话，老太太的瞳孔微微一缩。

    内……内分泌紊乱？

    竟……竟是这样？！

    那，那这么说来，黎笙笙她不知道自己没有怀孕这个……也是能说得通的了？

    黎笙笙也一脸惊讶。

    她，她的大姨妈的确是不太正常，但她也都没怎么管。以为是因为自己拍戏累着了，所以才会这样。没想到……

    霍沉衍看着老太太：“现在相信了吗？”

    眨了眨眼，老太太再蹙起眉头：“可即便是这样，也不能证明，这件事就与她无关呐！”

    “所以——我事后派方仲书做过调查。证据……都在这里。”说着，他从口袋里掏出了一个U盘。

    他转头吩咐那边的管家：“唐叔，麻烦你去拿一台笔记本过来。”

    “好的三爷。”

    等唐叔取来笔记本后，霍沉衍将U盘插上，率先点开了一段音频。

    这是一段录音，很快，声音从笔记本里传了出来：

    [说吧，是谁指使你篡改我妻子的检验结果？]大家都听出来了，这是霍沉衍的声音。

    [是黎……黎小姐！是她给了我十万块钱，让我改的报告。其他的，我什么，什么都不知道。]这是一个男人的声音，从语气里能听得出，男人很慌，很怕。

    听到这里，除了霍沉衍以外的其他三人，皆是微微变了脸色。

    谁都能知道，这个男人口中的【黎小姐】，指的肯定就是黎笙笙。

    不过，即便是听到这里，谁也都没有说话，都沉住了气，继续听着接下来的录音。

    [是么？那我倒是想问问你了，我妻子对你们明仁妇幼保健院并不熟悉，她又怎么能清楚地知道，是哪个检验师，检验她的血样呢？怎么她就这么精准地——刚好找到了你呢？]霍沉衍倒是轻笑了出声。

    顿了下，他随即又道：[来你们保健院检查，是我妈提议的。在此之前，我妻子她根本不知道要去哪个医院检查，更加不可能，提前就收买了你。]

    霍沉衍的话音落下后，那个检验师久久都没有出声。过了好长一会儿，他才开口说道：[我真的，真的什么都不知道！就是，就是那天我在检验的时候，突然接到了一个陌生电话，对方说，她姓黎，刚刚在我们医院抽了血检验HCG值。她说，她可以给我十万块钱，让我将她的检验报告，改成受孕。我……我也是一时起了贪念，才答应她的。其他的，我就什么都不知道了！]

    [你的意思是……给你打电话的人，是女人？]霍沉衍突然问了这么一句。

    [不，不知道。对方是电子合成音，所以，我也不知道对方究竟是男是女。]

    录音到这里，截止了。

    霍沉衍掀目看着老爷子和老太太，嗓音低哑：“很显然，是有人故意装成笙笙，去收买的检验师。为的——就是让我们等东窗事发调查的时候，以为收买检验师的人，就是笙笙。”

    听到他的话，老爷子和老太太，倒是沉默了。

    从刚刚的录音里，他们也已经听出来了。

    很显然，当初收买检验师的人，根本就不是黎笙笙！而是有人故意栽赃在她身上的。

    (本章完)

