    人的力气终究有限，用水桶打水灌溉田地，必然不是可以大面积推广的方式。尤其是考虑到挨着河边的田地，其实面积很有限的情况下。

    河面很宽敞，河道中央很深，差不多有十数丈，大河里的水静静的流淌着。以方长的视力，可以看到近岸边水下有不少鱼儿在游，还有水草在随波招摇。、

    这条河里的水量很大，但是这里的水，无法被周围的百姓们用上。

    前方不远处有许多人在聚集。

    方长按落云头，悄悄地的走了过去。

    走到近前，方长发现这里很热闹，许多人在忙忙碌碌做着准备。有人在装饰花车，还有人在整备没有底的花船，以及许多服饰、器具。旁边儿还有个吹打的乐器班子，拿着唢呐、竹笙、铙锣等等。

    还有小贩闻讯赶来，推着小车叫卖上面的杂货。

    但是这群人里面没有什么小孩子，所以小贩们即使卖力叫喊，生意也不怎么样。

    方长还在人群里听到了哭声。

    以他的耳力，能够同时收集到在场全部人的聊天声音，所以只用很短的时间，他就弄明白了这里正在发生什么，以及接下来要发生什么。

    这里的百姓们也在祈雨。

    他们没有等待州府里的行动，而是发挥了主观能动性，朝这里一座前些年一度很灵验的庙宇祈求。

    庙就在河边上，方程看过去，见庙宇还算堂皇，庙门口上面的牌匾，鎏金了“河神庙”三个大字，牌匾末尾处，还有本地名流的落款。

    摇了摇头，方长离开这群人，朝庙宇的方向走过去。

    到了河神庙门口，他抬起手，用中指指节虚空叩了三下。

    “笃笃笃——”

    虽然是轻轻叩在空气中，但他的动作依然发出了敲门的声响，与此同时，庙里的河神也感觉自己的脑门前不远处，被轻轻敲了三下。知道是有高人来访，河神赶紧展开视线，看见庙门外正在静静等待的白人，他立刻出门迎接，将其请进自己的洞府。

    “不知道上仙前来，有失远迎，恕罪恕罪。”河神恭敬行礼，并说道。

    方长拒绝了河神将自己让进座位的动作，他站在厅堂之中，对面前的河神说道：“不知外面那些百姓正要做的事情，阁下可否知道？”

    河神瞬间猜到了方长的来意：这是来兴师问罪了。

    他苦笑一声，再次行礼说道“外头那些百姓们的行事，实在是愚钝，但小神最近自身难保，已经没有什么气力去阻止了。”

    这倒也说得通。

    方长看了看河神，这位神祇的身躯已经不够凝视。

    河神此时也解释道：

    “对于我们这些微末小神来说，最大的风险莫过于百姓们不再相信，这比被遗忘五还要可怕。毕竟，神，其实是活在人们心中的。”

    “几年干旱下来，百姓们多次为此前来乞求，小神无能为力，早已经将灵验的名声败了大半。”

    “如今百姓们做出过激举动，小神也已经没有力气、没有能力去阻止他们。正好上先来此，还望出手救下那两个孩童。”

    方长点头道：

    “那是自然，遇见这种事情，我不能撒手不管。不过我接下来的行事，可能会借用河里的水，还望阁下应允。”

    对此，河神十分大方的说道：

    “河水本就是天地间之物，不尽不竭，上仙尽管使用便是。”

    …………

    从河神庙里出来之后，方长没有着急动作，而是重新化做不起眼的模样，走到了正准备启程的百姓们中间。

    他们已经接近收拾妥当花车，无底花船也已经备好。

    有对童男童女，在他们父母的哭声中，被安放在花车上面。两个孩童也都已经到了懂事的年纪，对此情景无能为力，也只是不停地哭泣

    方长走到边儿上，戳了戳一位正仔细盯着的中年汉子：

    “老哥，这里是在做什么？”

    那中年汉子正盯着吹打班手中的乐器看，听到方长的问题，扭头说道：

    “老弟，你是哪个村儿的，这种大事不清楚？”

    “在下是外乡人，恰好来到此地，见这里有不少人聚起来，正在做大事的样子，还有那两个娃娃被放在车上，是要做什么？”

    “哦，这样啊，外乡人不知道这些，倒是让人理解了。说起来也是我们这里倒霉，一连旱了好几年，天不下雨，没办法。乡里的神汉说，可以给河神送些高端祭品，说不定能把雨求下来。”中年汉子说道，而后继续看人吹唢呐试音。

    “那这两个孩儿便是祭品了？为什么要用活人，没人反对吗？”方长疑惑道。

    “唉，生死攸关的事儿，谁会反对？就是被抽签儿抽中的两家人，之前也是支持的，毕竟万一管用呢？”

    “官府不管么？”

    “衙门哪里知道这里发生了什么事，毕竟都忙着救灾。就算知道了，也已经不知道是多长时间以后。而且我估摸着，衙门就算知道，也不会太过管这事儿，毕竟都怕激起民变不是。”

    唔，这人还算见多识广，竟然还知道民变。

    方长接着说道：“刚刚那两场雨，没有人看到吗？说不定州里很快就有办法了。”

    中年汉子摇摇头，说道：“当然看到了，估计是州城里又在祈雨啦。这几年这种事情也不是一次两次，初见还让人激动，后面就没人在意了。毕竟范围和雨量太小，起不到什么作用，从来都是空欢喜。说起来，州里在祈雨，我们这里也在祈雨，做的都是一样的事儿嘛。”

    看来州府的所作所为，已经传的乡里皆知，甚至习以为常了。方长叹了口气，在这位中年人不解的眼神中，缓缓说到：

    “下雨这种事情，明年才会有转机。”

    “至于眼下，还是我来罢。”

    说着，他起身向前，拦在已经抬起了花车、吹打起来，开始启程的百姓队伍前面，阻住了长长队伍的去路。

    马上有人从队伍中出来，迎向方长，并用带着愤怒的口气呵斥道：

    “阁下是做什么的？不要阻挡了我们的去路！”

