    漆黑的灌木中传来悉悉索索的响动，一个尖耳朵的小脑袋探了出来。它张望了一下远处村庄的大门，惊讶地发现那里竟然没有守卫。

    “桀桀桀桀！”灌木中响起一片响声，几十个哥布林跳了出来，手持各式各样的武器和绳索向着村庄摸了过去。

    两米多高的围墙上空无一人，哥布林们可以使用绳索爬上去。不过，既然大门没有守卫，那打开大门冲进去岂不是更好？毕竟对于矮小的哥布林来说，爬墙可不是容易的事情。

    偷偷摸摸的哥布林们小心地聚集到大门前，想要看看怎么撬开这扇木门。

    “嗞~咔~”

    一个哥布林不小心碰了一下大门，这两块厚实的木板竟然就这样被推开了。

    “桀桀桀桀桀桀桀！”哥布林们一阵欢喜，一边向着后方的大队招呼一边冲了进去。

    上百个哥布林从远处的灌木中跳了出来，向着毫无防备的村庄大门扑去。

    ……

    “它们来了，你确定要这么做吗？”嘉拉迪雅转头看看格里菲斯，又指了指前方。

    “按照之前布置的战术行动就能赢，”格里菲斯简单说了一句，接着用行动来表达了自己的决心，手持长枪大步走出隐蔽处。

    哥布林们穿过了正门，发现自己的左右两边都是两米高的木头和泥土搭建的矮墙，填补了房屋间的空隙，只留出向前的道路。这伙小怪物沿着矮墙中间的通道快步向前，没走多远就遇到了一个拐角。

    这群袭击者轻手轻脚地向前摸索着，准备打措手不及的人类一个突然袭击。

    “桀！”带头的哥布林刚转过拐角就噌地一顿，把它的同伴吓了一跳。一支铁枪洞穿了哥布林的眼窝，深深地扎进它的脑袋。

    格里菲斯握紧铁枪向后一收，闪电般地向着旁边的哥布林刺去。

    骤然遇袭的哥布林立刻炸了锅，尖叫着向着见习骑士扑了过来。格里菲斯感觉自己就像是挨了一场冰雹一样，七八处撞击和疼痛从全身传来。

    嘉拉迪雅在一旁看得都惊到了。只见一大团小怪物蜂拥而上，转眼间就把高个的见习骑士挂得像串葡萄。

    哥布林们用匕首、砍刀和铁锤猛击格里菲斯，击穿了他的皮甲卡在锁甲上。格里菲斯扔了长枪，拔出匕首戳下两只，接着抽出长剑与身体水平向上一挑。两只正在猛砸的哥布林像土豆皮一样被削了下来。

    眼前的视野顿时一清，格里菲斯已经看清了黑暗中陆续向他扑来的哥布林强盗。他暂时不担心自己的双层甲被穿透，不慌不忙地挥剑斩杀，同时灵巧地向后退去。

    陆续赶来的哥布林尖叫着扑了上去，却发现全身护甲的人类已经退到了两排尖锐的木栅栏当中，不慌不忙地挨个把扑到身边的哥布林砍翻在地。

    借着木栅栏的掩护，格里菲斯暂时不担心自己的两翼遭到袭击。虽然木栅栏不高而且并非不可翻越，但是仓促的遭遇战中，哥布林还是前赴后继地向着他正面扑来。

    “给我盾！”格里菲斯向左后方伸出手去，立刻有一面边缘包着一圈铁皮的木制圆盾递了过来。见习骑士接过盾牌护在身前，伏低身体不断向着前方刺出长剑。七八个年轻的村民也拿出木头长矛，从木栅栏后面猛刺扑来的小怪物。

    长剑和木矛就像是索命的死神，眨眼间就把蜂拥而来的哥布林纷纷击倒在地。

    虽然哥布林的数量远远多于人类，但是毫无护甲的它们怎么努力也打不穿一个披双层重甲的徒步骑兵守卫的突破口。最凶猛和疯狂的哥布林一头撞上了这道防线，然后立刻就被剑刃杀死，紧跟在后面的哥布林看到同类眨眼间就被杀死，又不想翻过尖锐的栅栏，纷纷就陷入了惊恐之中，聚集在格里菲斯前方畏缩不前。

    “骑士！有一大群从后面上来啦！”房顶上瞭望的村民紧张地高喊道，“一大群正在穿过大门！”

    格里菲斯闻言，用盾牌护住自己，挥手将长剑送到后面。

    “抹油。”

    一个身手敏捷的小男孩紧张地用布擦掉剑上的血迹，另一个村民用浸了油的布擦了两下然后裹在剑刃上。

    “点火。”

    一支火把递来，长剑立刻被烈焰包裹。格里菲斯感受到手边的热气，挥舞圆盾和长剑就扑了出去。

    浑身是甲的高大人类突然向前扑来，他的手上还挥舞着烈焰翻滚的长剑，火光照亮了他狰狞的面甲，就像从地狱爬出的炎魔一般骇人。

    哥布林被眼前的场景吓了一跳，都不由得后退了几步，紧接着便和后面赶来的大队撞在了一起。火急火燎赶路的哥布林后队手里也拿着刀剑和短矛，触不及防和前面的同类撞在一起，还伤到了好几个。

    格里菲斯大步冲上，一剑就劈开了一个脑袋，接着抡起圆盾横扫过去。被砸中的哥布林发出一声惨叫，一起向后倒去。

    “进攻！”格里菲斯扭头高呼道，“跟我上！赶它们出去！”

    木栅栏后面的十几个村民看到见习骑士锐不可挡，也纷纷举着长矛扑了上来。

    “短时间内给予敌人大量伤亡，摧垮它们的士气。”嘉拉迪雅回味了一下格里菲斯之前的部署，“确实效果很明显。好吧，那接下来看我的。”

    精灵弓手灵敏地在屋顶上跳跃，面对通向大门的直道，弯弓瞄准了一个目标。

    正在赶路的哥布林大队在拐角处挨了重击，纷纷朝着回来的道路退去。几个哥布林头领被拥堵在后面，一边大喊一边推搡部下向前冲击。

    突然间一道寒光闪过，一个强壮的哥布林头领被射穿了脑门。还不等其它哥布林反应过来，又一个大喊大叫的头领被掀飞了头盖骨，红黑色的液体糊了身边的同类一脸。

    刚刚还在喊叫的小头目们一下哑了，惊恐地瞪着黑暗的前方。

    “嗖！”又是一支利箭射来，射穿了两个哥布林的喉咙把它们一起钉在地上。

    黑暗中突然涌出一片火光。一个高大的凶神挥舞着炙焰长剑，就像是从传说里钻出来的恶魔一样扑来。在他的前后左右，一大群被点燃的哥布林满脸是血，惨叫着被杀得屁滚尿流。

    整个哥布林大队顿时只剩下惊恐的喊叫，被格里菲斯击退的前部潮水般地退了回来。刚刚还在催促进攻的小头目们和部下一起扭头就跑，立刻形成互相践踏的浪潮。

    “优先攻击敌军中的勇士，阻止对方恢复组织度，”嘉拉迪雅念叨着格里菲斯的第二个要求，“东方的战争原来是这么打的。”

    就在哥布林拥挤着向村庄的正门逃生的时候，几个村民沿着围墙来到了木门上从那里关闭了大门，接着丢下几大块厚厚的木板挡住了门口的出路。

    陷阱！就算是哥布林简单的大脑也立刻明白了现在的状况，它们并没有反身攻击追来的格里菲斯和村民，而是手忙脚乱地开始乱砸挡住出口的木板。

    偶尔有几个强壮一点的哥布林试图进行反击，但是它们立刻就死在格里菲斯的剑刃和嘉拉迪雅的弓矢之下。剩下的哥布林全都吓破了胆，疯狂地用手里的武器在木板上凿开一个洞，然后一窝蜂向逃生之路挤去。

    ……

    “发生了什么？”在数百米外的灌木丛里，一个用羽毛、骷髅装饰自己的哥布林站起身来，望着被惨叫声淹没的正门说道。

    “萨满大人，门被堵住了。”一个机灵点的哥布林指着被木板堵住的正门说道。

    “我看到了，”萨满嚷道，“我是说里面发生了什么。”

    话音刚落，一个瘦小的哥布林就从正门的缝隙里钻了出来，赤手空拳地向着萨满藏身的位置狂奔而来。

    还不等萨满决定是否要过去支援，一支羽箭划破黑暗，正中哥布林逃亡者的后颈。这个逃命的家伙扑通一声扑倒在地抽搐起来。

    又一个哥布林钻出了破口，刚跑了几步也被钉在地上。

    正门的位置随即爆发出更加凄厉的喊叫声，第三个哥布林从黑暗中钻了出来。但是还不等他钻出缝隙，一股强大的力量抓住了它的小腿，重新将它向黑暗中拖去。

    “桀！！”哥布林惨叫着，拼命向着远处的萨满挥舞双手，然后便消失在了漆黑的洞口。

    伴随着一声尖叫，村庄的正门口安静了下来，只留下木板上的大洞阴森森地注视着哥布林萨满的方向。

    ……

    怎么办……撤退吧……这个时候应该要撤退吧！哥布林萨满紧张得满头是汗。派出去的一半部下竟然全部消失在这个小小的村庄里，就像是拿去喂了恐怖的巨兽一样连个嗝都不打。

    但是，撤退的话就完不成自己的任务了……

    “他们还会来吗？”嘉拉迪雅在矮墙上俯下身子，注视着黑暗的远处。

    “有可能，”格里菲斯一脚深一脚浅地踩着满地的尸体，抬头望了望头顶的精灵说道，“你觉得这么多哥布林为什么会袭击村庄？”

    “为什么？不是为了掠夺牲畜、粮食和人口吗？”嘉拉迪雅歪歪头问道，“这些低阶魔物还能为什么？”

    如果是这样就好……格里菲斯熄灭了剑刃上的火焰，对背后的村民说道，“收走它们的武器，然后把脑袋都砍下来放好。”

    还没有从战斗的兴奋和惊恐中回过味来的村民听了这话，虽然不知道见习骑士要做什么，但还是照他的话拿来斧头，借着火把的光线开始砍首级。光线昏暗的村庄入口立刻响起了咚咚当当的劈砍声。

