    在家里，宋子墨和沈清雪井水不犯河水。

    但是在外面，作为她名义上的丈夫，自然是不能怯场，尤其是面对这种问题，更是不能避而不谈。

    所以，宋子墨干脆了当地做出回应。

    这番话不但掷地有声，更是让众人感受到他跟沈清雪的感情。

    要知道。

    活动现场除了媒体记者外，还有许多粉丝围观。

    在这种众星璀璨的场面，本没有多少人注意到宋子墨。

    但这番话一出，不少人都是侧目，齐刷刷地望向了他离去的背影，纷纷赞叹起来。

    “好帅。”

    “不得不说，宋子墨真的是理想型。”

    “刚刚这回答也太帅了，不单单是与才华，对自己的女人也是如何呵护，羡慕了！”

    “怪不得沈清雪会看上他，换我也嫁了。”

    ····

    媒体记者提及沈清雪，目的自然是为了制造话题。

    但是。

    随着宋子墨这番激励支持的话语，气氛一下子就变得温馨许多，网友们非但没有争论沈清雪的情况，反而是浮现羡慕之心。

    再说活动会场里面。

    伴随着一位接着一位嘉宾的入场，现场也愈发热闹起来。

    在礼仪小姐的指引下，宋子墨也是来到自己的位置上。

    相比较往常的颁奖典礼，这次的晚会规模并不算特别大，现场也是晚宴的形式，气氛相对而言比较放松。

    但是此刻，看着周边来来往往的熟悉身影，宋子墨却是有些紧张。

    开什么玩笑？

    受邀参加的人员，要么是国内知名的制片人，要么就是行业里成名已久的顶级导演。

    在这些人面前。

    宋子墨宛如一个误入大人桌的小孩，说是初出茅庐也不为过。

    “什么情况？”

    “不是说院线举办的活动么，怎么这么多大咖都来了？”

    目光在会场里扫了一圈后，宋子墨眼神顿时流露出惊诧的目光，不由暗自嘀咕道。

    宋子墨本以为，今晚只是一个普通的活动。

    可是从入场的时候，他就察觉到些许端倪。

    一个普通庆功宴，怎会惊动那么多家媒体记者？

    不知道的，看到到场的这些身影，还以为这是参加一年一度的颁奖典礼呢。

    很快。

    宋子墨心里面便是猜到了大概的情况。

    “难道说，待会儿还有重头戏？”

    想到此，宋子墨双眸闪烁着，心里面不停地嘀咕着。

    时间一点点过去。

    约莫半个小时，所有嘉宾都是到场，包括宋子墨在内的众人也陆续就座。

    此刻，他也是感受到努力之后的结果。

    还记得之前，他参加金扫帚奖的颁奖典礼时，位置直接是在最后面，但如今作品上映顺利翻身后，连座位都上前了好几排。

    啪的一声！

    前方舞台上的灯光点亮，一道穿着长裙的主持人出现在上面。

    “欢迎各位来宾，参加今晚的活动。”

    “今晚是属于电影人的时刻，感谢诸位创作的诸多优秀作品，为此几大院线携手举办今晚的活动，创造一个交流的机会。”

    舞台上，主持人对着手上的手稿念了起来。

    所说的内容都是没有太多营养的。

    包括活动现场的众人，都没有理会她所说的这些场面话。

    至于宋子墨，更是没有功夫理会他，直接是在桌上大快朵颐起来。

    对此，宋子墨也无奈。

    没办法呀。

    出来的时候太过于着急了，一整天都没有吃东西，肚子早就受不了了。

    所以说，宋子墨此刻也是专心于埋头干饭。

    直到几分钟后。

    当女主持人念完官方的话语后，最后的那番话，倒是让所有人打起精神来。

    “电影也需要创新，优秀的精神更需要传承。”

    “电影行业也需要新鲜血液。”

    “为此，刘天王今天特地莅临现场，将在今日发起“国内新星导演计划”，意在扶持新人导演，投资四千万发起此项计划，旨在鼓励年轻导演的电影梦想。”

    很快，主持人的话便是传遍整个会场。

    新星导演计划？

    刘天王？

    哗的一下。

    现场顿时响起了一阵惊呼声。

    起初的时候，众人听到这番话，心中还有些许生疑。

    但下一刻，当看到那道熟悉的身影走上舞台时，所有的犹豫荡然无存。

    只因走上台的那个人，是来自香江的刘天王。

    出道数十年，他的地位毋庸置疑，他的成就更是鲜有人比肩，所作所为更是始终影响整个娱乐圈的人。

    在他出场的那一刻。

    现场更是响起了热烈的掌声。

    要知道，今天到场的导演和制片人当中，除了那些成名的大咖外，还有许多像宋子墨这种的年轻导演。

    他们最缺的是什么？

    不是剧本！

    他们缺的是一个机会，一个能够施展自己才能的机会。

    殊不见，有多少刚出道的年轻导演，怀揣着对未来的畅想，准备将自己精心准备的作品拍摄出来。

    然而等到筹备阶段时，却是一分钱难倒英雄汉。

    没钱啊！

    就像宋子墨这种，若非是另辟蹊径，找到沈清雪合作假结婚，去哪弄这几百万的资金？

    对于这些年轻导演而言，这无疑是最大的难题。

    “太好了！”

    “扶持新人导演？不知道，我还有没有机会？”

    “两年前，为了拍摄一个作品，已经欠了两百万多，如今都还没有还完，这一次的剧本都不知道该如何拍摄了，太好了！”

    “刘天王出资扶持？这次一定要抓住机会！”

    “六年了！知道这六年是怎么过来的，耗费六年准备的剧本，终于有机会筹备拍摄了！”

    ·····

    顷刻之间。

    会场后半个区域，顿时响起躁动的声音。

    毫无疑问，这些大多数都是新人导演，以前或许有所成就，但是没有雄厚资金的支持，纵然是有优质的剧本，也是无法拍摄出来。

    他们这当中，不乏比宋子墨更惨的。

    宋子墨好歹刚拍了一部作品，但这些内心怀揣着梦想的人，很有可能耗费几年时间，只为了打磨一部好的剧本。

    如今听到这个消息，岂能够不激动？

    再说此刻的宋子墨。

    听到这个消息，同样是露出不敢置信的神情。

    “卧槽？”

    “刘天王？新星导演扶持计划？”

    听着台上主持人的介绍，以及刘天王阐述自己的初衷，坐在位置上的宋子墨心中同样是止不住的激动。

    一方面，是因为刘天王。

    宋子墨猜到了今晚会有重头戏，但没想到竟然是刘天王。

    而他所提出的这个计划，那更是足以打动诸多年轻的导演。

    另一方面。

    宋子墨自己当前面临的问题。

    自己的新剧本不正是缺少投资嘛？

    毫无疑问，若是能够和刘天王合作的话，这无疑是一步到位。

    资金？

    演员？

    这些都不是问题了！

