    陆离闻言，微微耸了耸肩，便随着二人一同下车。

    王渊海紧随其后。

    途中更是看着身前的陆离，眼神中满是不满之意。

    之前在车上的时候，这小子接二连三的打他的脸，就连林家小姐都不信任他了。

    王渊海对此心中很是不满。

    几人下车之后，只见医院大门之前站着数位白大褂，陪同这一个面带威严的中年人正等着他们。

    正是中心医院的院长和主任们。

    而他们陪同的那名中年人，便是林仙儿的父亲，海河市的首富林建军。

    在见到林立国下车之后，中心医院的主任们纷纷上前，吩咐下面人推着病床便想要接人。

    却见林立国摆了摆手道：“不用麻烦了，我还没老到走不动路的地步。”

    长时间的含服何首乌，让他的精气神以及体力都恢复了许多。

    林建军快步上前，埋怨道：“爸，你说你好好的病房不待，非要出门做什么。”

    说着，他还指着林仙儿呵斥道：“还有你，多大的人了，还陪着你爷爷胡闹。”

    之前还一副傲娇的林仙儿，此刻老老实实的陪在林立国身旁，大气都不敢出。

    她虽然是林家的掌上明珠，但是老爹真生气的时候。

    她还是有些害怕的。

    更何况，自己爷爷今天在公交车上差点就出了问题，更是昏迷了很长时间，吓得她都乱了方寸。

    此刻听到自己老爹训斥后，她更是不敢冒头了。

    小心翼翼的的躲在林立国身后。

    林立军闻言，不满道：“你这小兔崽子，瞎说什么呢？关我宝贝孙女什么事？”

    林建军不满道：“爸……”

    林立国呵斥道：“爸什么爸，闭嘴！老子想去哪就去哪。”

    场中众人看着林建军被人训斥，一时间愕然。

    他们从未见到过海河市的首富如此姿态，被人训斥的话都不敢说，纷纷低头看着自己脚尖。

    生怕自己笑出声来，被人察觉。

    此时的林建军则是一脸的尴尬之色，当着众人的面被自己老爹呵斥的不敢出声。

    饶是以他多年的涵养，此刻也是被臊的满脸通红。

    而陆离就站在一旁，看了看前面医院。

    如今自己母亲还在医院病房里，今早上医院还发了消息催缴医药费，而且那个主治医师不过是个普通的医生。

    在看看林立国这里，只是一个电话，从院长到主任都站在大门外等候。

    啧啧！

    陆离脸上满是感叹。

    片刻后，陆离开口道：“何首乌的事情，考虑好了没有？”

    林仙儿这才想起自己让陆离跟着一起下来了，连忙冲着林建军投过去一个眼神。

    林建军有些不解其意。

    林立国笑道：“建军，给这位小伙子转过去八百万，那株五百年的野生何首乌，我要了。”

    林建军微微有些皱眉，随后看向身后一位头发花白的主任。

    这是中心医院中医部门的主任。

    老者在听到林立国所言之后，眼中顿时爆发出一道精光，快步上前。

    连道：“五百年的何首乌，在哪？快让老头子长长眼。”

    林建军开口道：“年轻人，拿出来让陆主任看看如何？”

    陆离闻言，便取出玉盒打开。

    陆主任快步上前，小心翼翼的的将何首乌取了出来，放在眼前细细打量着，大气都不敢出。

    片刻之后，他点头道：“不错，这何首乌至少有五百年。”

    林建军惊喜道：“那对我父亲的身体有没有作用？”

    陆主任小心翼翼的将何首乌放回玉盒，捻须道：“生首乌解毒，消痈，通便，更益精血，乌须发，壮筋骨，虽说对于固本培元作用不如野山参，但是五百年的何首乌，确实对老先生的身体有大用。”

    “给这位小兄弟把钱转过去。”

    “是。”

    林建军摆了摆手说道。

    其身后顿时走出一人应声。

    林仙儿在一旁气的跳脚，要知道，她可是还打陆离手中玉盒的主意。

    被自己老爹这么一搞，要想将玉盒拿在手中，恐怕要花大价钱才行。

    陆离笑道：“林首富果然够痛快。”

    说着，便将何首乌从玉盒中取出，交给了林建军的下手。

    林建军让下面人将自己父亲扶回病房，然后一脸古怪的看了看在他背后张牙舞爪的林仙儿。

    林仙儿顿时收敛了起来，一副乖乖女的姿态。

    林建军严肃道：“没事就回家去，别再医院祸害你爷爷。”

    随后。

    他转头看向陆离，送了一张名片给他，道：“小兄弟，日后若是还有同样年份的药材，大可以联系我，价钱保证让你满意。”

    陆离接过名片，笑道：“好。”

    在陆离答应后，林建军便转身进入了医院之中。

    人群之中，王渊海被这一幕气的面色通红，他怎么都没有想到，自己居然会被自己同事给打了脸。

    不过林首富都已经答应了，自己自然也不好多说什么。

    当即冷哼一声，跟着进入了医院之中。

    原地只剩下了陆离和林仙儿两人。

    陆离低头看了看手机传来的到账信息，满意的点了点头。

    随后抬头看了一眼身旁的林仙儿，道：“林小姐还有什么事？”

    林仙儿斜眼看了陆离一眼，神色略显高傲。

    开口道：“小子，居然趁我不注意就把我爸给忽悠转账了，这玉盒是不是也要给我。”

    陆离笑道：“我卖的是药材，不是玉盒。”

    这玉盒是秦时的，手法皆是出自大家，无论是玉盒成色还是年份，价值在现在都远超那株何首乌。

    他又怎么能够将其白白送给林仙儿。

    林仙儿咬着贝齿，哼道：“厚颜无耻。”

    陆离闻言，一脸无语。

    这小妮子什么情况，想要捡漏不成居然开始人身攻击了，莫非仗着自己长得漂亮？

    自我感觉也太良好了吧！

    陆离摇头看了林仙儿一眼，便想转身朝着医院里走去。

    “叮！”

    突然，‘叮’的一声，顿时让陆离的脚步停了下来。

    他拿出手机看了眼。

    “接到来自海贼王世界，波雅·汉库克的订单！”

    陆离微微一愣。

    波雅·汉库克？海贼王女帝？她想要代购什么？

