    即便不想死，可这位星河初阶生物，仍然是死了。

    这颗爆炸物的来临，令得这位突在四位星河初阶生物前方的存在，也死了。

    两颗爆炸物，杀了两位星河初阶生物，只有不快不慢，跑在中间的那两位还活着，甚至他们也受到了极重的伤。

    “呵呵，我不得好死么？也许吧，可你们看不到了，起码你们死的也不算好。”

    贾岩在次空间内，望着那爆炸的光芒，接着有些感慨。

    前前后后，死在他手里的星河级存在已经达到了十几位。

    眼前加上那位星河中阶的高手，也仅仅剩下三位敌人了。

    当初认为根本不可能赢的势力，被他慢慢的用各种办法，打得完全没有了最后的阵型，连当初声势的一半都不存在。

    也就有一位星河中阶存在，能够对自己起到一定的威胁，其他的几位，贾岩觉得就算自己不去杀他们，回去他们也断了继续晋升的路子，毕竟不是哪个生物，都有进化兽那么可怕的自愈能力。

    也就是说，这场战争不管他与那位星河中阶最后的结果会是如何，起码在息河初阶身上，贾岩是占尽了便宜，十几人被他杀得只剩下两大存在不说，连这两位都带着重伤。

    “贾岩！你！”

    那位星河中阶生物，看着就在自己不远处，逃离的四大星河初阶生物，一口气被贾岩灭杀了两位，剩下两位也惊恐中再也不敢逃，往这位星河中阶生物这里逃来，顿时气急败坏，完全颤抖着。

    他已经气到了极限。

    这气愤中，还有一点点的惊恐。

    因为他感觉，自己似乎也有点危险了。

    毕竟作为星河中阶生物，他本来是认为，灭杀贾岩，他只需要几招就够了，可如今与贾岩亲身战斗过几次后，他就知道贾岩并非是那么简单的星河初阶生物，他无法一击就灭杀，所以他也就难以说摆脱贾岩。

    这位星河初阶生物，不仅实际战斗力极强，更是有令得他都有点惧怕的，正是他那极为惊人的爆炸物。

    还有次空间天赋，他就算能够击败贾岩，只要不是一击灭杀，贾岩都可能用次空间天赋逃生。

    这位星河初阶生物，比他想像中的更为难杀。

    或者说，连他现在都感觉，自己应该是杀不了这位进化兽了。

    那么现在……是打，还是逃？！

    这位星河中阶生物，默然着，望着往自己这边投奔而来的两位重伤星河初阶生物。

    他眼中散发出一阵阵的思索之芒，接着猛然往后倒退！

    “你们帮我抵挡住这贾岩，我必然为你们报仇。”

    他冷然的对两位星河初阶生物道着。

    “啊？大人您怎么……”

    “什么？我们可打不过他啊，挡也挡不住多久！”

    两位星河初阶生物，望着这位星河中阶存在，顿时是一脸懵逼。

    要知道，他们一直就是跟随着这位星河中阶生物，陪同着他灭杀贾岩，可事到如今，这位星河中阶生物，居然要他们抵挡贾岩？

    他自己不是口口声声说，只要贾岩敢跟他真面目相见，就会瞬间将贾岩灭杀的吗？

    这家伙，居然在这种他们重伤的情况下，要自己逃了？

    “不错，你们好好挡住他，我接下来会为你们报仇的。”

    星河中阶生物，拧笑着往后退。

    他不打了！

    没错，他认为自己应该是灭杀不了贾岩了，没有帮手，自己的实力又无法对贾岩一击杀死，那么还不如逃。

    反正在场的其他人都死了，就算是有别的弱者舰队，在远远的看到了这一幕，但想来他们也不懂到底发生了什么，自己只是因贾岩实力强大，灭杀了所有的合作者才离开的，而不是放弃别人逃走的。

    “贾岩！你杀了那两个家伙吧，杀了他们，我不会对你有何反击动作！”

    他朝着周围的次空间，猛然吼着。

    次空间内部，沉默了许久时间。

    贾岩在次行间内部，默然的叹了口气。

    这位星河中阶生物，也算是果决的人物了。

    他明明还有很大的战斗力，甚至正面战斗的话，贾岩都有可能打不过他。

    只是人家认为贾岩的次空间天赋，以及那爆炸物，加上他的阴阳道等优势，令得这位星河中阶产生了危机感，于是这就离开了。

    毕竟他知道，剩余的两位星河初阶生物，已经是重伤了，根本起不到与他联手灭杀贾岩的作用，那么相当于一个人灭杀贾岩，现在打与未来再打，还不是一样的，不如退开，好好通过这次的战斗过程，总结一下要如何对付贾岩，下次的把握就会更大一点。

    他的想法自然是很完美的，因为这位存在确实是高过贾岩一个层次，这是无法用其他东西弥补的差距，只要真的想明白了对付贾岩的办法，那么硬靠实力碾压，还真的有可能未来达到灭杀贾岩的机会。、

    可惜的是，两位重伤的星河初阶生物，就这样被他卖了。

    “呵……你认为我会灭杀他们，可我就不！”

    贾岩眼眸中，散发出一阵阵的骇人精芒！

    这次的对敌任务，他自己认定的最基本一个原则，那就是一定得灭杀这位星河中阶存在。

    这样不仅能够对虫族女王交待，更可以让周围的星域看看，自己连一位星河中阶都能够灭杀，他们想来动猎户臂，就要好好想想了。

    如果没有灭杀他，在虫族女王那边就少了点声势，对外界而言，这胜利也就没有那么大的威慑力。

    所以这位星河中阶生物，自然是要灭杀的。

    “至于这两个……”

    贾岩远远看了看，那两位已经绝望的星河初阶生物。

    收服，是绝对不可能的，人家也是星河初阶生物，何况是自己的敌人，天知道什么时候就会再冒出反骨，偷袭之类的情况下，连贾岩都有可能被他们得手。

    “他们已经重伤……所以……”

    贾岩想了想，传递了一则命令下去。

    接着，他自己连忙是动身，往次空间快速移动，追击那位星河中阶生物。

    “嗯？他没有灭杀那两大星河初阶生物，莫非是因为，他自己的实力也大大下降，然后现在不够能量了不成？”

    远在次空间深处，星河中阶生物默然的望了望身后，只见他预料中的战斗并没有发生。

    那两位绝望的星河初阶生物，同样是往他身后飞来，似乎想要跟随着他一块儿，杀出一条血路。

    可他是绝对不会带着这两位的，速度上他都要快得多。

    “哼，如果被我知道，你的实力是在下降了，我马上就会回头。”

    这位星河中阶生物，自言自语的道了一句。

    他太不服气了，被一位星河初阶生物，打成了这种样子，如果回去被其他的星河中阶生物知道，指不定如何笑话他。

    可就在他如此自语的情况下。

    “阁下不用回头了，我自己送上门来了。”

    一道冷然中，带有一丝讥讽的言语声，在次空间内传递而出。

    “嗯？”

    星河中阶生物，蓦然的神情大变，连忙是转头观望向了一处的次空间之地。

    噗。

    果不其然的，一道足部，自这片次空间内部，慢慢的伸李出来。

    “阁下，走这么快，是不是觉得，我猎户臂招待不周呢？呵呵，不如留下来，我们继续谈谈心。”

    贾岩的身影，在那位星河中阶生物的眼中，很是自然潇洒的步出了次空间。

    他浑身上下，一点战斗过后的能量亏空感都没有。

    实际上虽然不是这样，可同样也表达了，贾岩就算有亏空，却也绝对不达到无力战斗的程度。

    这一下子，那位星河中阶强者，顿时是面色难看了。

    “贾岩，如今你我都难以战胜对方吧，你想灭杀我的心思，我理解，可你就不怕我动用自己的绝招，与你都打到重伤？我们重伤了，会不会被其他的星河级存在捡了便宜，莫非你都一点不担心？实话告诉你吧，我其实不是不能灭杀你，只是我认为不值得，因为就在这猎户臂周围，有好几个星河级存在，在虎视眈眈，我不想被他们捡便宜，这可不是怕了你。”

    这位息河中阶生物，说出的话，令得贾岩都微微一怔。

    “这片猎户臂周围，果然是来了其他的强者么？呵，不过没关系，灭杀了你后，我再去找他们聊聊也行，阁下，您认为您能够对我造成极大伤害，这可就有点错了。”

    贾岩的言辞，依旧是那么的冰冷。

    “哦？你认为，我无法对你造成伤害？你在小看一位星河中阶生物不成！？”

    当贾岩道出了这句话后，那位星河中阶生物，顿时也明白了，今天的事情，不分出个你死我活，是绝对没有完结的了。

    所以他也瞬间狠了起来。

    既然要战，他其实也不是太怕贾岩。

    就当贾岩与这位星河中阶生物，准备继续前次的大战时。

    另一头的两位星河初阶生物，默然的远远看着这边的气势，顿时都没说话，却都转了个方向。

    他们准备从其他地方逃了。

    “这两个家伙，全都不是什么好东西，贾岩灭杀我们就不说了，那所谓的中阶前辈，居然也不管我们的死活，呵呵，亏我们一开始，对他还前辈前辈的那么信任。”

    两位星河初阶生物，一个个都被之前发生的一幕给气到。

    那位星河中阶生物，他们最为信任的存在，居然在刚才，想要放弃他们，让他们拖着贾岩，自己逃跑。

    现在贾岩看不上他们，跑去与这位星河中阶生物战斗，那么也就给了他们机会。

    你们打你们的，我们逃我们的，刚好有机会。

    这两位其实挺高兴，贾岩与星河中阶前辈战斗起来，他们就算有了一线生机，甚至这生机已经极大，毕竟除了贾岩，他们也没什么好怕的。

    可当他们觉得不怕什么的时候，却又一个个脸色顿时难看起来。

    因为就在这两位星河初阶生物的前方，突然的，不知道什么时候，一字排开出现了九大强者……

    恒星中阶而已的存在，对他们先前而言，是压根不算什么。

    可眼前的恒星中阶生物，可完全不是这样，因为他们，正是贾岩正儿八经的嫡系属下。

    贾岩小队成员的九人，完全到达！

    他们拥有最强大的阴阳道传授，也拥有很是可怕的各种天赋，实力也达到了快要到达星河后阶的程度。

    最最可怕的一点，是他们手里每一个，都拥有贾岩给予的爆炸物，当初都灭杀了几位恒星后阶的生物。

     当然了，就算拥有那么多的实力，但如果放在星河初阶生物们平时的状态下，也根本不会怕那么多的。

    就算是有联手、爆炸物、阴阳道等等的优势，他们仍旧是可以一击就灭杀干净。

    可如今的他们，却完全没有那种实力。

    他们受了重伤。

    很可能，这九大强者，正是贾岩叫来的。这也是贾岩为什么不来攻击他们的原因？

    “哈哈哈哈，贾岩啊贾岩，你居然让几位恒星级的来打我们……”

    “可恶！太小看我们了，死，都不让我们死在星河级手下吗？”

    两位星河初阶生物，几乎是气急败坏。

    他们确实是弱了，可却一点都不认为，自己会弱到连几位恒星中阶都打不过的程度。

    “死！”

    “给我们滚开，区区恒星中阶，还敢来拦截我们！”

    两位星河初阶生物，一瞬之间，就朝着这拦截自己的恒星中阶生物们，疯狂的冲锋而去。

    而对面的九大恒星中阶存在，当然正是贾岩先前通知而来的贾岩小队成员们。

    这一次，他是让贾岩小队的九大成员，都放弃了指挥正在一边战斗的舰队，过来灭杀两位星河初阶生物。

    得知自己的任务时，这九大成员，第一时间都认为贾岩要他们送死。

    可现在看到了这两位星河初阶生物状态后，他们眼中，瞬间弥漫起可能是这一辈子，都没有流露过的精芒来。

    杀意沸腾！

    “大人居然重创了这两位，他不是想要我们送死，这是让我们创造传奇来了！”