    “我……我这是在哪儿？”迷迷糊糊间，方辰睁开了双眼，只觉得自己浑身都有些剧痛。

    “方少，您总算是醒了？您都已经昏迷了快半个月了！”见到方辰睁开双眼，古老满脸激动的说道。

    听到这话，方辰有些不解的看着古老，眼神中带着一抹说不出的诧异！

    他只记得自己全力出手，将仗剑宗的两位长老击杀之后，然后杀了城主舒世玉，至于之后的事情，方辰就完全记不起来了！

    准确来说，之后方辰便昏睡了过去。

    直到刚才他醒过来！

    “半个月了吗？”方辰有些不解的问道。

    他知道，自己的伤势会反噬，可怎么都没有想到，自己居然会因此而沉睡了半个月的时间。

    方辰有些不解的问道：“古老，半个月之前，我昏迷之后，发生了什么事情？”

    “方少，自从你昏迷后，可把我们这群老东西急死了，所以我们这群老骨头，如同疯了似的，和城主府的人激战在一起！”

    “因为你方少将城主击杀之后，城主府的那群人，没有了领军人物，再加上他们顶层的战斗力缺乏，在穆老的带领下，我们直接将他们这群人，强势碾压！”说到这儿，古老整个人都变得激动起来。

    听到这话，方辰露出了一抹浅浅的微笑。

    “这么说，最后还是我们胜了？”方辰很是满意的说道。

    “不错，因为仗剑宗的介入，所以天炎城的炼丹师协会，也参与了这件事之中，所以今后张家便入住城主府，相信仗剑宗也不敢再做出什么过激的举动了！”古老大致上将这半个月发生的事情，给方辰说了一遍。

    “不过，方少你这次伤的实在是太重了，即便是穆老出手，都对你体内的伤势，束手无策，所以我们现在在天炎城之中！是天炎城的方老出手，帮您医治，您现在的伤势，已经恢复的七七八八了！”古老微笑着说道。

    此言一出，方辰顿时愣了！

    “古老，您是说，我们现在已经到了天炎城？”方辰满脸不解的问道。

    古老点了点头，苦笑道：“不错，不然你以为我们哪有这能力，将你救过来？”

    听此，方辰不由得露出一抹苦涩的微笑。

    确实，他这次的伤势，因为强行催动自己那股被压制的灵元，导致新伤添旧伤。

    不过，方辰醒过来的时候，发现自己体内的伤势，居然得到了控制。

    而且体内居然还有一种欣欣向荣的感觉。

    这让方辰十分舒畅。

    但同时有些不解！

    他好奇的对着古老问道：“古老，不知道是谁救的我？”

    方辰很清楚，如果不是有人救他，他现在恐怕早就已经成了一个死人了。

    压根就不可能将身体恢复到这个状态，更不可能将自己的修为，恢复到脱俗境五层。

    以方辰现在的状态，想要击杀一些地煞境五层的存在，简直是轻而易举的事情。

    而且随着他体内伤势的不断恢复，他感觉自己的筋脉，竟然有一种破而后立的趋势。

    方辰相信，只要自己这次能够将修为恢复，说不定就能够将兽神炼体诀的炼筋篇，直接修炼到后期。

    到时候，依靠他的肉身之力，恐怕和天命境后期的强者，都有一战之力！

    “是老夫救的小友！”就在古老准备回答方辰之时，一位老者陡然间出现在了方辰的面前。

    见到这位老者，方辰微微一笑，道：“多谢前辈救命之恩！”

    虽然不知道面前这位老者究竟是谁，但方辰能够清晰的感受到，老者的修为，已经达到了天命境，而且是天命境七层初期的强者！

    以老者展现出来的修为，定然在这天炎城内，有着不低的地位。

    “哈哈哈，方小友不要客气，如果不是你，我们在断域城的炼丹师协会分会，很有可能会被仗剑宗的那群家伙，直接覆灭！”老者微微一笑，毫不在乎的说道。

    “更何况，小友也是我炼丹师协会的天骄，我作为炼丹师协会的会长，出手救治小友，也是理所应当的！”

    不错，老者不是别人，正是天炎城炼丹师协会的会长封田雨！

    “原来是封会长！方辰多谢封会长救命之恩！”方辰很是恭敬的说道。

    看到方辰现在这模样，封田雨微微摆手，淡淡的说道：“你小子就不要和我这么客气了！”

    “我这次出手帮你，说实话，也有不小的私心！”封会长脸上带着一抹浅笑，看了看方辰。

    还不等方辰询问封田雨缘由，他便微笑着说道：“其实，我们天炎城炼丹师协会，在西州虽然和仗剑宗差不多，仅仅只是一个三流势力，但和仗剑宗不同的是，我们都属于西州炼丹师协会总会管理！”

    “正因为如此，每隔十年，我们这些炼丹师协会分会，都会前往西州的丹阳城，去参加炼丹师总会的大比！”

    “这次大比，距离炼丹师协会分会的大比，仅仅只有不到一年时间了！我希望小友能够代表我们天炎城炼丹师协会，前往丹阳城去比赛！”

    说着，封田雨给方辰深深的鞠了一躬，代表请求。

    听到这话，方辰脸上顿时露出一抹不解的神情。

    按照道理来说，天炎城炼丹师协会在方圆数百里内，都是一等一的炼丹师圣地，应该有不少炼丹的天骄出现才对。

    就算没有，封田雨作为一位天命境的大佬，也不应该纡尊降贵，亲自来请求自己啊！

    “封会长，您是不是遇到了什么困难？”方辰怀着好奇的心态，不解的问道。

    听到这话，封田雨露出了一抹苦涩的笑容。

    “小友，不瞒你说，我们天炎城炼丹师协会，确实遇到了不小的困难！”封田雨没有废话，继续说道，“近百年来，我们炼丹师协会去丹阳城，在整个三流的炼丹师协会中，一直都是垫底的存在！”

    “最近几年，我们协会好不容易出现了一位炼丹天才，十岁能够炼丹，十五岁成为灵阶炼丹师，二十五岁成为地阶炼丹师！现在都已经可以冲击地阶中品炼丹师的水准了！但……”

    “半年前，他在外出采药的时候，遭到了偷袭，不仅是他，就连保护他的一位天命境六层巅峰的强者，也被人当场诛杀！而杀人的手法，和仗剑宗无比相像！”说到这儿，封田雨眼神之中，流露出一抹冷冽的杀意。

    而方辰则是诧异的看着封田雨，眼神中，也充满了不解。

    按照道理来说，仗剑宗就算是实力再怎么强大，也不可能会做出这种事情来啊！

    因为这样做，对仗剑宗来说，百利而无一害！

    除非，有更大的利益，在趋势仗剑宗。

    不过，方辰并没有追问，毕竟现在的他，还仅仅只是一位伤残人士，还没有这个能力和实力，去触及这些事情。

    “小友，如果我们那位天骄在，我自然不会恳求小友这件事，但……现在我们协会已经被逼得走投无路了！还请小友帮忙！”封田雨很是恭敬的说道。

    其实，还有一件事，封田雨并没有和方辰讲明。

    那就是他们炼丹师协会，已经连续在丹阳城内垫底近十次了。

    如果一年后的大比，再次获得垫底的名次，他们炼丹师协会，将会直接贬为四流势力！

    到时候，西部炼丹师协会总会，将会不再对他们实施资源倾斜。

    如果真发生了这件事，那他们天炎城炼丹师协会的命运，将会彻底成为历史。

    正因为如此，他作为一位天命境的强者，同时也是一位地阶上品的炼丹师，才会毫不犹豫的过来，恳求方辰帮忙。

    “前辈，如果是我全盛时期，我有绝对的把握，在大比上，帮您取得不低的地位，可现在我的伤势实在是太重了，所以我也不敢保证啊！”方辰苦笑着对封田雨说道。

    并不是他不想帮助封田雨，而是他感受得到，封田雨对他内心的期盼。

    如果因为他，而让封田雨内心期盼落空，他于心不忍。

    而且他能够感受到，封田雨还有一些事情，并没有和他细说。

    听到方辰这话，封田雨知道，如果再这样继续瞒下去，后果将会不堪设想。

    他微笑着看了看方辰一眼，沉声对着方辰说道：“方小友，还有一年的时间，这一年内，我一定会用我最大的能力，帮你将伤势恢复！”

    “而且，半个月之后，我们天炎城将会开启一处秘境，我希望你半个月后，进入到秘境之中，在秘境中取得生生麟阳果，用生生麟阳果内的生命之气，再加上我们天炎城炼丹师协会的九婴草，两者相互融合，应该对你的伤势，有着极大的效果！”

    “生生麟阳果？”方辰听到这话，眼中流露出一抹说不出的惊骇之色。

    他怎么都没有想到，天炎城内，居然有生生麟阳果！

    他相信，只要他能够吞噬一定的生生麟阳果，便能够将伤势恢复到九成左右。

    到时候，他就算是遇到了天命境的强者，也绝对有一战之力。

    而且，如果配合九婴草和生生麟阳果，那他的伤势，说不定就能够彻底恢复！

    到时候，说不定能够借着这两种药草，将实力更进一步！

    想到这儿，方辰眼神之中，流露出一抹说不出的向往。

    “好！既然封会长都这么说了，大比之上，我定竭尽全力！”方辰微微一笑，很是认真的说道。

    “既然如此，那我在这，代表天炎城炼丹师协会，谢谢小友了！”封会长恭敬的说道。

    说着，他拿出一枚令牌，递到了方辰手中：“这是我炼丹师协会会长的令牌，在这天炎城内，只要你看到了任何想要购买的物品，都可以拿着它打八折！同时，只有持有这枚令牌，任何人都不敢对你不敬！还请小友收下！”

    封会长虽然不知道，方辰的炼丹造诣，究竟达到了何种层次，可他却听说了，在方辰的指导下，炼丹师协会的那群长老，纷纷都将炼丹水平突破到了地阶炼丹师的层次！

    如果不是因为姚书明的修为太低，恐怕他现在都可以晋升地阶中品炼丹师了！

    能够培养出这么多优秀的炼丹师，他敢笃定，方辰的炼丹造诣，绝对比他只高不低。

    如果真是这样，那让他帮助方辰疗伤，将会是一件十分明智的选择！

