    简易棚子搭成的小酒馆内，谈话仍在继续，陆小凤道：“独孤一鹤只与西门吹雪过了三十招，剑法已乱，恐怕当时浑身内力连五成都不到，或许更少！”

　　西门吹雪面色冷淡，只是听着陆小凤与花满楼的谈话，沉默不语。

　　花满楼接口道：“这附近能耗去独孤一鹤五成真力的人多不多？”

　　“不多。”陆小凤当即道：“有你，我！还有西门吹雪，霍休……但是在珠光宝气阁出手的只会是他！”

　　他当然就是霍天青。

　　花满楼续道：“我知道你曾经怀疑独孤一鹤就是青衣楼主人，但如今他已经死了，又该如何查下去。”

　　陆小凤沉吟着，终于轻轻舒了一口气，道：“或许我一开始就想错了，独孤一鹤并不是真正的青衣楼主，他也是被诬陷的。”

　　“哦！独孤一鹤也不是真正的青衣楼主，谁才是？”

　　陆小凤略一思索，“现在我也还没有想明白，但有三个人嫌疑最大，青衣楼主一定就在这三个人之中。”

　　“三个人！那三个人？”

　　花满楼道。

　　“霍休，霍天青！本来只有他们两个人，但现在还加上了一个人！”

　　“王动？！”

　　“不错，他出现的时机太巧了，让我不得不怀疑。”陆小凤点了点头，“而且以此人的剑法武功，也足以担当青衣楼之主。”

　　“一百七十二剑！”西门吹雪突然说话了。

　　陆小凤微微一怔，不明白他的意思，又听西门吹雪续道：“方才我与此人交手，一共出了一百七十二剑。”

　　“这已经听说过了，那他出了多少剑？”

　　“他当然也是一百七十二剑，放眼天下。没有人能让我一剑！谁也不能。”西门吹雪冷冷道。

　　“但你为何特别提这一点……。”

　　陆小凤继续问道。

　　另一边，半山腰处。

　　“你好！”王动迈步踏进了庙门，眼前豁然一亮，这座小庙在外面瞧来破破烂烂，里面却是布置得犹若花园一般，遍地都是鲜花簇簇，撩人的香气，萦绕斗室。

　　红烛生辉，映得室内一片光明。

　　这小小一座破庙此时竟像成了一女子的闺房。在其中竟还摆着一方精巧的绣床，一黄衫少女坐在窗前，对着一方铜镜，梳妆打扮，顾影自怜！

　　这少女真如画中的精灵一般。体态婀娜生姿，淡黄色的衣裙长长曳地，裙摆拖在地上，宛似一抹彩云。

　　少女便是高踞彩云上的云中仙女，轻摇臻首，轻启朱唇，柔声唱着歌儿。声音比银铃更动听，倩影也是如诗如画，予人无限遐想。

　　忽然间，歌声戛然而止。黄衫少女柔声道：“你好！”

　　话音一落，自己已是噗哧一声娇笑，抑制不住的发出一阵银铃般的笑声：“难道你每次遇到女孩子，都是这样问候的么？”

　　“也许只因为我每次遇到的都是你。”

　　王动道。

　　黄衫少女娇叹一声。仍是对镜自照，没有转过身来。一只柔若无骨的白皙玉手却是轻轻舒展，朝王动招了招手，青葱玉指间夹着一方小小的木梳。

　　王动走了过去，接过木梳，一手抚过黄衫少女流云一般的乌黑秀发，一面轻轻以木梳轻轻梳着，道：“现在我是该叫你上官丹凤，还是上官飞燕？”

　　“上官丹凤就是上官飞燕，上官飞燕也是上官丹凤，两个人都是我。”少女娇柔声道：“所以，不管你怎么叫我，我都会很高兴。”

　　王动一笑，“上官丹凤不是上官飞燕，上官飞燕有时候却是上官丹凤。”

　　上官飞燕吃吃笑了一声，转过头来，白皙的脸庞微微仰起，眼波流转，柔声道：“那究竟是上官丹凤美，还是上官丹凤呢？”

　　此时的上官飞燕已卸下了伪装，恢复了本来面貌，她与上官丹凤本就有七八分相似，但却比上官丹凤更漂亮，一张精致的脸蛋找不到丝毫瑕疵，她也比上官丹凤更年青，更活泼，看起来纯真得就如同天上的小仙女！

　　上官丹凤无疑已是个非常完美的女人，但是上官飞燕却美得几乎已接近每个男人心目中的梦想。

　　她不但美，而且看起来又纯洁又天真，她那一双澄澈得没有丝毫杂质的眼神看着你的时候，就好像已将你当做她在这世上唯一的男人，同时让你也觉得她就是唯一的女人。

　　上官丹凤的笑容，可以让你引起很多幻想，她的笑却也可让你忘记一切。

　　王动目光已顿住，瞧着这张脸，瞧了半晌，才道：“现在你是否又在引诱我？”

　　上官飞燕吃吃笑了起来，嫣然道：“因为我已经发现，你比我想象中更有本事！我知道陆小凤，西门吹雪……他们都已是江湖上了不起的大人物，放眼天下武林，也没有几个人能比得上他们，但是你却比他们更强不是么？”

　　上官飞燕轻轻转过身子，双手搂住王动的腰，臻首靠在他的胸膛上，似乎在倾听着他的心跳，她一张精致的容颜上也似染上了一抹红晕，柔声道：“像你这么有本事的男人，我若不赶紧抓住，那简直就是个傻子。”

　　“原来刚才你也在场。”王动已将木梳丢到了一边，伸手一探，一只手自上官飞燕衣襟进入，抓住了一团软腻部位，轻轻揉捏起来。

　　上官飞燕面上娇羞之色更浓，颊上晕红，道：“像我这样的弱女子，若是换做寻常时候，恐怕一进入你百丈范围内，就会被发现了！但我知道，当时你们是绝对不会注意到我的。”

　　王动笑了笑，“所以我早就说，上官飞燕是个聪明的女孩子，聪明之极。”

　　上官飞燕眼眸似星月般闪动，亦嗔亦喜的面容上泛着欣然之色，“但是聪明之极的上官飞燕却还是想不通，你为何放过了西门吹雪？”

　　“我没有放过他，我只是没把握。”

　　“因为有陆小凤在？”

　　王动微微一笑，没有承认，也没有否认，续道：“西门吹雪的剑法太绝，对别人绝，从不留活路！所以也把自己的退路断了，我与他交手一百七十二剑，这时候尚还有余力脱离战圈，但若是过了一百八十剑，那便只有一条路了。”

　　“什么路？”

　　“杀了他，或者被他杀死。”(未完待续)