
　　事毕，裴姝儿气急败坏地锤着唐瓒的肩膀。

　　“明明是让我享用的，怎么到头来，又是我吃亏了。”

　　唐瓒将裴姝儿又搂在了怀里，和她严丝合缝的贴在了一起。

　　“没事，下次就换你来了。”

　　说起来，他还有点期待，毕竟裴姝儿在这件事情上，一向都是能躲则躲。

　　可是，他一听唐瓒的话，立马就积极起来了，甚至于，还狼入户口。

　　即便知道这可能性微乎其微，可是裴姝儿还是忍不住的有些激动。

　　这可是外貌比顶流还让人沉迷的男人啊！

　　八块腹肌，大长腿，黄金比例的身材，流畅又恰到好处的肌肉线条。

　　浑身上下每一处，都对裴姝儿有些致命的吸引力。

　　她其实，也是颜控来着。

　　至少，唐瓒这样的容颜，在现实中，压根就不可能存在嘛。

　　裴姝儿要起床了，唐瓒又揽住了她的腰，声音带着一点撒娇，磁性的嗓音在耳边炸响。

　　“再睡会吧，还早。”

　　晚饭是唐瓒送过来的。

　　柳絮在门外张望，可是有屏风挡着，也看不到房间里的情况。

　　柳絮有些紧张的开口：“瓒儿，姝儿和萧申真的没什么，娘天天在这里看着，你难道还不相信娘吗？”

　　唐瓒笑道：“我信。”

　　说完怕唐瓒不信，又补充了几句。

　　“对了，你是不知道，姝儿这些天来一直在忙，几乎都没有怎么休息，一直在忙着赚钱。”

　　唐瓒心中有些感动，其实他心里知道，裴姝儿为什么会这么拼命。

　　说实话，都是为了他们的将来。

　　这种有个人记挂着的感觉，其实并不赖。

　　柳絮叹息一声：“那你们别吵架。”

　　顿了顿，又补充了一句。

　　“也别打架啊，我刚才看你们都要打起来了。”

　　唐瓒点头，然后将晚饭端进去了。

　　裴姝儿在里面脸都羞红了。

　　吃完了饭菜，裴姝儿就起身了。

　　唐瓒皱起了眉头：“你这是做什么？”

　　裴姝儿没说话，因为她知道，没准她说了，反倒什么都做不成了。

　　毕竟唐瓒心里，本来就很抵触萧申的。

　　可若是不做，那半途而废又不是她的风格。

　　唐瓒挑眉：“都这么晚了，你不累？”

　　裴姝儿摇头：“我还有一个病人必须得针灸，不然之前的所有努力都白费了。”

　　唐瓒皱眉，但是也知道裴姝儿是个十分负责的医者，所以也没有说什么。

　　“我跟你一起走吧。”

　　裴姝儿道：“不必了。”

　　可是刚站起来的时候，她险些跌倒。

　　她服了啊。

　　唐瓒在这方面，真的就是牲口。

　　唐瓒有些得意：“实在不行，就别去了？”

　　裴姝儿摇头：“不行，必须得去。”

　　现在唐瓒将人家萧申打成这样，他老娘要是再出了什么意外，她谁都对不住啊。

　　唐瓒点头：“行吧，那我抱你过去。”

　　一直到见到了萧林氏，唐瓒愣了一下，对面的萧林氏也愣住了。

　　萧林氏没有想到，在现在会见到唐瓒。

　　唐瓒也没想到，裴姝儿要救的人，居然会是萧申的娘亲。

　　还是从他床上爬起来去救的，他瞬间就有些不平衡了，在心中的小本本上又给萧申加了一笔。

　　本来只打算剁了他的手的，现在打算连脚也给剁了！

　　这一家人太可恶了，居然母子两一起上！天籁小说网

　　裴姝儿给萧林氏针灸的时候，在外厅的唐瓒气压一直很低，裴姝儿都能感觉到。

　　一直到针灸完了，裴姝儿出来了，唐瓒便冷着脸将裴姝儿打横抱了起来，一秒都不多待。

　　到了房间里，他有些咬牙切齿的。

　　“明天将他们赶出去！太过分了。”

　　裴姝儿被他逗笑：“行了，你还想不想去京城混了？”

　　唐瓒回答的理所应当的：“只要让他们永远也回不了京城，不就可以了？”

　　这话要是从一个善良的人口中说出，那么裴姝儿会觉得他大概会跟这些人商量，达成协议。

　　可是，一旦说这话的人是唐瓒，那么不用想了，肯定是将人杀了，或者是囚禁起来。

　　只是第二天一早，裴姝儿又看到了萧申，他此刻身体算不上好，身上也有多处挂了彩，就连手骨都骨折了。

　　萧申道：“我来找你治疗一下伤。”

　　裴姝儿看他这样子，也觉得有些愧疚，毕竟是唐瓒打的。

　　她叹息道：“我给你治疗吧。”

　　治疗好后，萧申的脸色明显恢复了一些，没有之前那么难看了。

　　待两人正要说话的时候，唐瓒也来找裴姝儿了。

　　看到在一起的两人后，眼神猛地眯起。

　　裴姝儿心道不好，她干咳一声。

　　“你别想多了，他只是受伤了。”

　　唐瓒只是道：“你将他放出来的？”

　　裴姝儿摇头，就在唐瓒要继续问的时候，柳絮和萧林氏并肩走了出来。

　　柳絮冷冷地扫了一眼唐瓒：“你看看你做的到底是什么事情，人家远来是客，你这样实在是太过失礼了。”

　　说完又歉意地看向了萧申，又看了看萧林氏。

　　“萧夫人，实在抱歉，瓒儿历来调皮惯了。”

　　其实萧林氏若真的追究起来的话，那么唐瓒这哪里是调皮，这就是对皇亲国戚大不敬，是要斩首的。

　　好在唐瓒有一个贤内助。

　　唐瓒道：“母亲，我做事有分寸的。”

　　柳絮笑道：“现在天色已经晚了，一起用饭吧。”

　　饭菜是从裴记酒楼端过来的，味道好不说，连带着原材料也是极好的。

　　本来昨天还打在一起的两个男人，此刻坐在一个桌子上，本来就气愤怪异。

　　在餐桌间，两个人光是眼神交战就已经交战了几百个会和。

　　萧申近些年是修身养性了一些，可是在早些年，那也是个纨绔。

　　他被打了一顿自然过不去，席间一直给裴姝儿夹菜。

　　裴姝儿面前的碗很快堆的高高的，她有些头皮发麻。

　　“其实......真不用。”

　　萧申笑道：“要的，你可是我的知己，也是我的恩人呢。”

　　裴姝儿笑笑：“这其实也没什么的，就是举手之劳。”

　　唐瓒看到裴姝儿对萧申笑，心里正咕噜噜的冒酸泡呢。

　　他将裴姝儿的脸颊板了过去，语气冷幽幽的。

　　“你看着我笑就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第496章 你看着我笑就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 