    虽说之前发布过作品的宣传片，但是内容只是支离片碎的画面。

    某种程度上，只是呈现几个画面。

    而正片的剪辑和内容，才是让观众引人入胜的关键。

    随着观众陆续入座，放映厅内的灯光骤然关闭，前方的大荧幕上，逐渐出现画面。

    “来了。”

    “终于开始了。”

    “想不到竟然有这么多人。”

    “网上不是很多人喷这么作品么，该不会真的是空穴来风吧？”

    “开始了，开始了。”

    ····

    瞧着周围座无虚席的入座率，一些观众也感到些许诧异。

    而当大荧幕亮起的那一刻。

    放映厅内的观众全都安静下来，交头接耳的声音逐渐停下，目光全都落在荧幕的画面上。

    电影开始的镜头，是一个房间里。

    书本，课桌，练习册，还有那画满了涂鸦的草稿纸。

    这些东西无疑都是充满着校园气息。

    尤其是窗户上，挂着一件校服衬衣，背后画面了圆珠笔的记号，明显是被坐在后排的同学恶作剧，涂在衣服上的。

    而在桌上的笔记本上，也是用铅笔写着一句标语。

    【人生中每一件发生的事情，都有他的意义。】

    仅仅是一个长镜头。

    荧幕中所呈现出来的几个画面，已然是深深吸引了所有人的目光。

    “这画面！”

    “有点感觉了。”

    “貌似还不错的样子。”

    “好多细节，桌上的那罐千纸鹤太有代入感了，以前我也收到过这样的礼物。”

    ····

    无论是从画面质量。

    亦或者是说，这个长镜头拍摄的水准，观众们都是找不出毛病。

    包括沈清雪。

    这是她第一次看宋子墨的作品，以前她只知道宋子墨是个烂片导演，如今看来貌似还不错的样子。

    至于宋子墨的话，看到荧幕上的画面，眼神中也是流露出欣慰的目光。

    《那些年，我们一起追过的女孩。》

    前世的这部作品，是无数人的青春回忆。

    电影里的故事，内容其实很简单，就像我们每个普通人一样，身上所发生的一系列的故事。

    电影一开始，是主人公的视角。

    在画面中，他盛装出席，准备去参加婚礼。

    此处，当观众们看到他嘴角流露的笑容，所有观众都会以为他是去参加自己的婚礼。

    正当观众期待后面故事的时候。

    时间回到了多年以前，曾经的校园时光。

    主人公和女主角之间所发生的事情，虽说是一件件小事，但有仿佛让所有观众从中看到自己的影子。

    看着电影故事的主人公做的那些蠢事。

    放映厅内，也是时而响起观众们的笑声。

    “哈哈哈，太逗了。”

    “简直是一模一样，不要太像了。”

    “当初上高中的事情，我也做过这样的蠢事，当时怎么那么会那么冲动呢？”

    “真的是年少轻狂不懂事呀，如今回想起来，竟然还挺好笑的。”

    “现在也没想明白，上学的时候明明对一些女孩子有好感，却总喜欢捉弄别人，现在想来或许只是单纯的想做一些事情，引起她的注意吧。”

    ·····

    整个电影时常一个多小时。

    前半段的时候，观众们的情绪普遍都比较放松。

    时而出现的笑点，亦或者是，从主人公身上，看到自己曾经的影子时，现场都会响起发自内心的笑声。

    连同沈清雪这般性格冷淡的。

    看到宋子墨电影呈现出，男孩子所做的蠢事的画面时，也不由嫣然一笑。

    这些无关爱情。

    那是最纯粹的青春。

    当初的年纪，或许因为某些冲动而做出一些傻事，但时至今日再去回首，不会再有过分的纠结，只会泯然一笑。

    画面继续播放着。

    但是随着电影故事回到现在，进入到婚礼的画面，观众们的表情逐渐变化。

    曾经无数次幻想过她穿上婚纱的模样。

    如今迈入婚礼现场，她看上很美。

    然而。

    唯一美中不足，让人内心不甘的是，站在她身旁的新郎不是我。

    当这个剧情出现时，整个放映厅陷入一片寂静。

    如果此刻站在荧幕前面，看向观众席上的方向，便能发觉到，有不少观众的双眸此刻已经是闪烁泪光。

    无声的哭泣。

    毕竟对于成年了而言，已然是失去了歇斯底里悲伤的权利。

    此刻看着画面中的故事，观众们已然是忘记了这是一部电影，脑海中全都是浮现出曾经错过的那个人。

    我盛装出席，去参加你的婚礼。

    这是多么让人惋惜的结局！

    尤其是。

    伴随着婚礼的进行，宋子墨演唱的主题曲再度响起。

    “桌垫下的老照片，无数回忆连结。”

    “今天男孩要赴女孩最后的约。”

    “又回到最初的起点。”

    “呆呆地站在镜子前，笨拙系上红色领带的结。”

    “将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。”

    “等会儿见你，一定比想象美。”

    ···

    这一刻响起的主题曲，无疑是催泪炸弹。

    在观看电影之前，他们便是被宋子墨的这首歌曲所吸引，甚至是触动内心。

    此刻看着画面中让人不甘的结局。

    再次听到这首歌，内心所有的不甘和惋惜错过的情绪，彻底被点燃。

    “呜呜呜呜！”

    “霞霞，我不想和你分开！”

    “如果我成熟一些，或许儿就会有不一样的结局，很遗憾在最好的年纪错过你。”

    “等我结婚你一定要来，我等你来劫婚。”

    “你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴。”

    ·······

