
其实这次刘佩突然来袭，从某种意义上来说，对德川家光也是个好消息。德川家光可以借助击败刘佩的目的来整和军队的权利。只要他击败了刘佩，到手的权利他是不会再放回去的。

到时候，德川家光就可以借助这次大胜的威势，逼迫德川秀忠真正的退隐。所以这才是德川家光积极备战的原因之一。

德川家光在积极的准备，刘佩这里也没闲着。他依旧按照自己的既定计划在行动，平均每五天毁灭一个城市。他在这些城市中并没有得到什么太多的好处。就是因为他留给了对方充足的预警时间。

刘佩这样做的目的就是想让德川家光集合起更多的力量，好一战打垮他。而不是把战事拖向长久的消耗战。一旦进入消耗战，刘佩还真玩不起！他仅存的资金就会像流水一样流出去，不仅得不到好处，反而会拖慢他发展的步伐。那才叫猪肉没迟到，反而惹了一身骚那！

不过后来刘佩来到每个城市，他都抓住几个来不及逃离的倭人百姓，告诉他们说，德川幕府的人太贪婪了，他们贪掉了我的财物，所以我才来讨回自己的财产。

这虽然没有什么作用，但是消息流传开来，对德川幕府的声望也是一个打击。要知道德川幕府也不是没有反对的人存在！

在第20天的时候，刘佩来到了距离横滨不远的外海。这次他没有直接进攻横滨。因为横滨处在一个小半岛上，地理位置极为险要。如果在这里设置一支水师的话，可以直接护卫江户的海上安全。所以刘备觉得，德川幕府一定会在横滨集结起水师大军和他决一死战。

而他停留在外海的目的就是等待援军。经过这一个多月的时间，造船厂又有十余艘船只被修缮完成，即将补充到他的队伍里。这样，刘佩的舰队达到了空前的58艘！这支庞大的舰队加上船上的士兵，在东南亚足以毁灭一个小国家了！

伴随支援舰队到来的还有大批的中式海船。有些海船是刘佩自己的，有些是刘佩靠面子租来的。他们也停留在远海。这些海船上装载的全是士兵。

刘佩已经通过这次海运，将全部的陆战士兵都带来了。他要在横滨击败倭国水师后，带领这支部队登陆江户。如果有必要的话，江户城也要打下来。不过刘备估计这种可能性不高，那里一定集结了大量的倭国士兵。

在刘佩的旗舰上，吴毅洲和启奇涛同时出现在这里，各自带着大批的军官来参加会议。吴毅洲还好说，这段时间一直子打仗。而启奇涛已经很长时间没有没有打仗了，他早已心里痒的受不了了。

所以他一见到刘佩就大声抱怨说道：“大帅，你可算想起我们这些陆军了！我们陆军可不是后娘养的，你可不能把我们扔在一边呀！”

刘佩笑了笑没说话，他知道启奇涛只是借故在抱怨而已。正所谓会哭的孩子有奶吃。他现在哭一哭、叫一叫，只是为了以后能多捞点好处，多倾斜些军费。至于说陆军是后娘的孩子那才叫不可能那！谁都知道陆军，尤其是在亚洲这个古老的国家，陆军才是真正的大儿子！

启奇涛啊刚说完，吴毅洲就说道：“你少在这里哭穷！我告诉你，这次捞到的军费只能向海军倾斜！大帅说了，现在还不到你们陆军大展拳脚的时候。等到你们陆军开动的时候，就是我们该吃瘪的时候了！”

两个人吵闹了一阵也就不再说话，坐在自己的位置上等待刘佩吩咐。刘佩指着巨大的地图说道：“这次我们集结了所有的力量来打这次战役，所以我在这里正式的提醒大家，这场仗任务很重！必须在短时间内解决！也就是说，这时候不能再顾及到死伤了！我们不仅要赢，还要赢得漂亮，赢得快速！”

听到刘佩这么说，大家心中都是一凛！刘佩可从来没说过不顾及死伤的事情。在过去，刘佩总是念

叨这些士兵都是种子，都是种子。一定要合理的使用。没想到今天居然说出了不顾死伤的命令。可见这次的战役真的很重要。

刘佩看了一眼大家紧绷的连，放缓了语气说道：“我确实说的很严重，但是大家也不要担心！哼！虽然从兵力上来说我们处于劣势，但是在质量上来说我们处于绝对的优势！海军，我们有新式的战舰和新式的火炮！陆军同样有火炮的支援！我相信在火炮的打击下，再多的军队也支撑不了多久！长崎的军队就是证明！”

一提到长崎作战，在座的人就开始高兴起来。刘佩接着说道：“本次战役的分为两个部分。一部分是在横滨的海战。这次海战我计划将舰队分为两部分轮流出击，相互掩护。想来敌人的船只数量会远远超过我们，只有这样，我们的舰队才能不被对方缠住，才能有效的打击对方。”

吴毅洲说道：“大帅，倭国方面估计能触动多少船只？”

刘江在一旁说道：“根据岛津家得的情报和我们自己收集信息，估计不会低于200艘！”

在座的人都吸了一口冷气！刘江又补充说道：“不过根据长崎战斗，倭国水师的船只航速低于我们的船只，火器的口径和数量也低于我们。至于船体的坚固程度就是个笑话！海军的船长们都说，我们的船只一艘能对付倭国的五艘船只！”

大家听了都微笑起来。刘佩这才接着说道：“至于战役的第二部分就是在江户城下了！打垮倭国水师后，我们要占领江户的码头，在舰炮的掩护下运送陆军登陆。在江户城下，当着全倭国的人彻底打垮倭国的部队！”

刘江借口说道：“按照情报估计，在江户城下，倭国人可能会集中起4  到6万人左右的队伍。这对我们只有6千人的陆军来说是个巨大的考验！所以炮兵的作用就格外的重要了！一定要注意充分发扬炮兵的火力，这是取胜的关键。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64589267"  chaptername="0695  援军到来">加入书签</a>
</div>
