
萌新第一本小说终于要上架了。

首先感谢编辑虎牙姐的照顾！

涕泪聚下，无以言表！

然后。

评论里总有人说我这个萌新是某只老鸽子……

我不承认！！

要是不信，我可以拿全家发誓，如果我是你们说的某只老鸽子，让我掏出身份证就是户口本。

就酱。

接下来，说点想说的。

这本书做了很多准备，大纲详细到了具体情节、人物构成、比赛路线等等。

但开始写才发现还是准备的不够。

因为作者是2011年9月26日公测第一天入坑的。

S1只打匹配。

S2加起来打了一个多月，第一个星期打到1700分，然后玩其他游戏，中间玩了半个来月打到1900分，狮子狗出来的时候花了十来天打到2100分。

S3段位改版，打了个钻二就去打单子了，后面几百场都不是自己玩的。

然后，重点来了……

S4-S5我没玩，一点都没接触过。

因为过去了太久，直接忽略了这个问题。

写的时候才发现不对劲。

基本是随便拿一套阵容就要去各个渠道找资料，非常麻烦。

老玩家应该会发现，紫打野刀，鞋子附魔这两个东西都没写，因为一开始确实忘记了，后面只能模糊化处理。

解释不通，平行时空。

懂的都懂……

……

……

关于一些质疑，主角实力或者英雄池怎么样的。

一个小说主角总不能比我还差吧……

我玩了两百来场匹配，接下来一星期1700分，二十多天1900分，一个月2100分。

然后打钻一王者单子。

两个赛季没玩，回来熟悉了一个季前赛，接下来又乱杀王者大师，给老板打D1维护的时候还越过官人的塔。

那时候没峡谷，电1千分就是路人里面的顶级上单了。

而且我在LOL之前只打过小半个月浩方菜鸟房，约等于没接触过MOBA游戏。

最重要的是，我这种天赋在能打比赛的玩家里面是很一般很一般，垫底的那种，同期玩家随便抓一个出来练的都比我快。

没错，那些老废物都比我练的快。

感觉不合理，我只能说现实比小说魔幻的多。

好在质疑的不多。

接受不了也没办法，带节奏肯定是删的，不喜欢不看就好了。

就像作者ID一样，我有逼你们看嘛？

……

……

最后正题啊！

求订阅！

求订阅！！

求订阅！！！

说三遍。

虽然就三千收藏，写的还不怎么样，估计收订比都不一定有十比一，领完三个月保底混到五百均定接着吃全勤总是要追求的。

字数不到20W，所以明天会更一章免费补足，加两章VIP，一共三更。

从更新VIP章节开始算，均定在300以上每多30加一更。

这里请注意，只算起点主站，其他渠道作者看不到数据也拿不到多少钱，非鹅厂旗下更是相当于完全没钱。

打赏满200加一更。

IOS请不要打赏了，抽成比实际到手的还多。

原本欠的我看了看字数，是少两万，算十更。

在两更基础上额外补。

目前欠十更，希望可以多欠一些。

……

以下打赏名单：

感谢GenesisWings的1元打赏

感谢王老汉的2元打赏

感谢Foervre的1元打赏

感谢云之逍遥轩的13元打赏

感谢蓝白条丿的5元打赏

感谢铁浮屠b的0.02元打赏

感谢如果难过的IOS端的3元打赏

感谢后尘123的5元打赏

感谢屠狗氏的1元打赏

感谢书友书友20210704083233295的2元打赏

感谢小小小小小小仙o的0.02元打赏

感谢闲院宫的0.02元打赏

感谢已半寻的0.04元打赏

感谢书友20190523180622707的0.04元打赏

感谢书友20200801091816835的4元打赏

合计36.14，鞠躬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694124"  chaptername="萌新的上架感言">加入书签</a>
</div>
