    重阳市。

    制卡师协会。

    李昊然手中制卡笔淡淡划过，一张卡牌制作完成。

    嗡——

    蓝光盈动。

    卡牌完成。

    那些闪烁光辉的能量粒子，在小小的卡牌中，因为高浓度的凝聚，已经变成蓝色荧光，看上去极为梦幻。

    “这是……”

    “超阶能力？”

    一旁的重阳分会会长动容，李昊然竟然已经到了这个地步吗？

    超阶能力！

    是指进阶能力更进一层的蜕变！

    无论哪个职业，哪个阶段，掌握超阶能力，都意味着无与伦比的天赋！

    是的。

    天赋！

    有些东西，靠努力真的很难做到。

    能力的传授和学习，只能从基础开始，学习的更精深、更细腻，消耗的精力和时间都极为恐怖！

    有天赋的人，也不想在这上面浪费时间，早已冲刺更高境界！

    没天赋的人，卡在这个阶段，又能如何？

    一辈子难以领悟。

    所以。

    掌握超阶能力，甚至进阶能力的人，都非常少。

    尤其是——

    在这个阶段。

    而制卡呢？

    更难！

    品阶越高，对基础要求越高！

    更精密的纹路！

    更复杂的技术！

    寻常的一星、二星、三星制卡师，根本连进阶卡牌都可能不认识，更别说传说中的超阶卡牌！

    而现在……

    李昊然自己做出来了。

    “秘境中侥幸获得一个超阶卡牌。”

    李昊然淡淡的说道，“研究了一个月，勉强做出来。”

    “好。”

    “很好。”

    会长心神激动。

    他们重阳分会，已经多久没有出一个天才了？

    尤其是这种级别的天才！

    这种卡牌就算是他自己，也做不出来！

    这孩子天赋惊人！

    他肯定，李昊然就算在总部，也是排的上名号的天才，三星阶段的高级制卡师、超阶能力……

    这些都是荣耀！

    “不错。”

    李爱国非常满意，不愧是他的儿子！

    这种程度的制卡水准，无论什么外援，都能给他打出shi来！

    清明市？

    呵呵……

    张扬！

    当年欠老子的，该还了！

    ***

    两天后。

    清明市，制卡师协会。

    清晨。

    会议室已经坐满了人。

    他们都在等着陆鸣以及陆鸣的外援赶到，外援是需要提前登记入会的，毕竟只有制卡师协会会员才能参赛。

    “不知道会不会有传说中的那些人。”

    众人隐隐有些期待。

    嗯……

    能够杀入第一学院，很多人都是叫得上名号的，大部分第一学院的制卡师，在杀入学院前已经扬名！

    “陆鸣带人进了协会。”

    前台传来消息。

    张扬等人翘首以待。

    威严？

    谁在乎！

    只要能赢了这场交流赛，别说翘首以待，翘臀以待都没关系。

    来了！

    来了！

    吱——

    房门推开。

    张扬期待的目光扫过，脸上的笑容顿时凝固。

    门口。

    只有陆鸣一人。

    哦。

    他手里还牵着一个孩子。

    ？？？

    说好的外援呢？！

    “还没到吗？”

    张扬紧张了。

    第一学院的人果然傲气，这比赛都快开始了，人都还没到。没关系，天赋强的人，傲气一点可以接受。

    “到了啊。”

    陆鸣耸耸肩。

    “哪里？”

    张扬看向他身后。

    “这里。”

    陆鸣将身边的小白推到前面。

    “？？？！”

    所有人一脸懵逼。

    这个……

    孩子？！

    你特么仿佛在逗我！

    这就是你推荐的参赛制卡师？！这孩子一看就小学生吧？！

    “来。”

    陆鸣招呼小白过来，“给大家打招呼。”

    “好的呢。”

    小白乖巧点点头，转身叫道，“爷爷们好。”

    爷爷们……

    张扬等人手一抖。

    他们才五十多岁啊喂！哪里就爷爷了！这孩子真是不会说话！

    “她是江枫的女儿，小白。”

    陆鸣介绍道。

    江枫……

    张扬等人对视一眼。

    哦，这是江前辈的孙女？

    这么算的话，居然还真是孙女辈儿的，毕竟江前辈也不过大他们几岁而言，只是这称呼听上去……

    真他娘的接地气！

    “小白是吧。”

    张扬苦笑，“你是一星制卡师？”

    “嗯呐。”

    小白点点头。

    “你的制卡水平……”

    张扬揉揉脑袋。

    “我也不清楚。”

    小白有些迷糊。

    她一直跟着陆鸣学习，也不知道自己什么水平。

    张扬：“……”

    你们这样我很慌的知道吗？

    “她比一星的我要强！”

    陆鸣淡然说道。

    “哦？”

    众人心神微动。

    陆鸣可是拿过一星最强制卡师徽章的！

    这样的话……

    “试试？”

    张扬提议，他让助理好材料。

    “小白，做张卡给爷爷们看。”

    陆鸣嘱咐。

    “好的呢。”

    小白乖巧的点点头。

    ‘爷爷们’脸色阴沉，这个称谓真的是……

    沙。

    沙。

    一张普通的能量卡出炉。

    张扬等人扫了一眼纹路有些惊讶，这种纹路绘制水准比起当时的陆鸣，只高不低，这孩子的天赋惊人。

    “可以了。”

    众人很满意。

    虽然只是普通的能量卡，但足以看出小白基础很好。

    “嗯。”

    小白等他们看完，赶紧把能量卡收了起来。

    嗯……

    这可是一星能量卡呢。

    不能浪费。

    张扬：“？？？”

    他眼神不善的在陆鸣身上扫过，他娘的，这么一个有天赋又可爱的姑娘，怎么被教成这样了？！

    你不怕江枫打死你？

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，装作没看见。

    “你真没请第一学院的学生？”

    张扬叹口气。

    “没有。”

    陆鸣摇摇头。

    “你说你上面有人。”

    张扬冷冷说道。

    “小白喜欢坐我腿上。”

    陆鸣撇撇嘴。

    张扬：“……”

    干梨娘！

    这也算上面有人？！

    老子以为你说的哲学，结果你丫说的体位？

    这臭小子……

    张扬算是无语了。

    在清明市，哪一个制卡师见了他不是尊尊敬敬的？

    陆鸣呢？

    太皮实了！

    这么大的事情，都敢忽悠自己！

    “希望能赢吧。”

    张扬叹口气。

    事已至此，他还能说什么？

    陆鸣这货卡着这个点才带小白来，就是不想给他反应时间。

    而就在这时，重阳分会的人也陆续赶到，让人无语的是，来人除了他们之外，还有一台台摄像机。

    哦。

    还有直播。

    他们隐约还听到了火箭、666、游艇什么的。

    张扬脸色铁青。

    重阳分会的人就这么自信的吗？

    呵呵。

    “把清明市电视台的人也给我叫来。”

    张扬冷笑。

    你不是要直播吗？

    老子让你播的彻彻底底。

    “好的。”

    助理马上去安排。

    上午。

    十点整。

    协会内部巨大的测试区域已经腾了出来，做成了比赛场地。

    很干净。

    很整洁。

    “你们协会的测试区不错啊。”

    重阳分会的人都有些惊讶。

    测试区属于最早建立的设施，一般都是十年前建造的，最多换换测试的设备，哪像清明协会这样！

    整体全换了！

    充满质感的冰蓝色墙纸、倍感舒适的装潢设施，一看都是今年新换的。

    财大气粗！

    “不愧是赞助指标高的清明分会。”

    重阳分会会长目光有些炽热。

    明年。

    明年这些就是我们的了！

    “呵呵。”

    张扬目光在陆鸣身上扫过。

    “……”

    陆鸣假装看不见。

    这片区域，似乎是被他拆迁后重建的？

    嗯……

    难怪这么新。

