    第3149章公私

    “算你的政绩。”

    “可那也是医署的政绩，这不是重复计算吗？吏部能答应？”白善说完还看向殷或。

    已经重新坐回椅子上喝茶的殷或见他们两个都看着他，便慢悠悠的道：“不会答应。”

    周满歪头，“按照比例来分配？”

    白善也思考起来，他觉得这事儿悬，不过依旧选择支持她，“要不你先写封折子上去试试水？”

    真要成了，那以后县衙和医署就更休戚相关，矛盾也会小一些。

    周满说干就干，起身就去自己的书桌前开始找空白的折子。

    白善愣了一下后忙道：“你才回来，还是先吃东西吧，不饿吗？”

    周满摇头，“还没到饭点呢。”

    白善：“要不要去看一下大姐儿？你好几天都没见她了。”

    现在种牛痘的技术已经很成熟了，不仅周满和郑辜，曹一萱和韦蔓也很熟练，对种痘的各种差异性反应都有足够的应对经验。

    所以种痘后一般都是留观三天，三天后没有特殊反应便算种痘成功，可以离开。

    他们并不会像在京城一样先调理身体再种痘，种完痘还要等待一段时间出痘，结束后又要试验种痘是否成功，最后留观……

    太医署现在已经给京城和雍州一带适龄的青少年种痘，加上给禁军种痘的大量试验，他们改进了一下痘苗的制作方子，使其毒性更小，现在种痘，大多数人都没有大的反应，当天晚上出痘，第二天或第三天便能够消退离开。

    有特别反应的，只要大夫反应迅速也不会有大事。

    周满觉得接下来的种痘留观时间还可以再缩减一些，甚至特殊反应的应对方子还能够做成成药，这样反应更加迅速。

    周满想着这些事，纠结了一下后道：“我写折子很快的……”但又想去看女儿……

    白善见她这么纠结，就去把闺女抱过来，直接放到坐在一旁道：“你写吧，我带着她玩儿，想她了就看看她。”

    周满就写不下去了，主要是孩子在这里她会忍不住去看她，去摸她，去抱她。

    周满叹气的放下笔，“罢了，晚上再写吧。”

    白善没想到他这么贴心，她却写不下去，他看了看妻子，再低头看看怀里抓着他的手指一个劲儿往嘴里送的闺女，想了想后把她塞给殷或，“要不你带着她出去玩一玩？”

    殷或抱着她整个人都僵硬起来，他没抱过孩子，最多是近距离逗一逗他们，这么小的孩子他怎么能抱呢？

    他紧张的咽了咽口水，面无表情的道：“快抱走。”

    白善就把女儿抱起来，好奇的打量殷或，半晌无言，“你怕孩子呀？”

    殷或起身，整理了一下袍子后道：“太软太小了，而且我不喜与人如此亲近。”

    白善只能惋惜，“那算了，我自己带她。”

    殷或对上白景行乌溜溜的大眼睛，无奈的道：“她明明更喜欢和郑姨她们玩儿，你为何一定要把她抱过来？”

    周满站在白善身侧，捏着女儿的一只手玩，“因为我们想她了呀。”

    殷或没这种情绪，不过可以理解，于是他决定把空间让给这一家三口。

    不过最后他还是没相让成功，因为五月很快带着人找过来，“夫人正在找小娘子呢，说小娘子该吃奶了。”

    殷或：“她并没有哭。”

    孩子不都是哭以后才喂奶吗？

    白善忙道：“我们家孩子都是按时喂的，这还是满宝算出来的时间呢，所以你看，大姐儿一点儿也不爱哭，是吧？”

    殷或一想还真是，“大宝也不爱哭，也是因为这个原因？”

    白善和周满一起肯定的点头。

    殷或笑道：“我还以为是他们天生不爱哭呢。”

    殷或也见过不少孩子，他姐姐们的孩子……都很爱哭。

    所以在他的印象里，孩子就是爱哭的，饿了哭，困了哭，累了哭，不舒服了哭，无缘无故还是要哭。

    但白景行和白若瑜不一样，两个孩子都很少哭闹，所以殷或虽然不喜欢孩子，有时候也会和他们玩儿，只要不让他抱就好。

    白善看着怀里的女儿，觉得她越长越像自己，于是喜滋滋的道：“也有天生的原因吧，我从小也不爱哭。”

    周满抬头看了他一眼，默默地没说话。

    但白二郎没有顾忌呀，他啧了一声，抱着白若瑜从门外进来，“我们三个里最爱哭的就是你了，小的时候看见菜青虫都能吓得大哭。”

    白善：……

    他磨了磨牙，手好像也有点痒怎么办？

    殷或好奇的看着白善，显然是没想到。

    “快走吧，婶婶早就在叫我们了，说是今天有礼物要送给孩子们。”

    白善默默地抱着孩子跟上，问道：“好好的为什么要送礼？”

    “剃头呀，”白二郎道：“今天两个孩子要剃头发，剃完头送个剃头礼。”

    白善和周满一头雾水，三人一起长大，他们怎么不知道家里有这个礼？

    白二郎也不知道，但他理由充分，“孩子都是周岁前剃头，周岁前哪有记忆？我们肯定是不记得了。”

    又道：“而且我们小时候收到的礼也到不了我们手里呀。”

    周满直觉不对，“我们不记得自己的剃头礼也就算了，但我有这么多侄子，我也没见他们小时候有剃头礼啊。”

    白二郎斩钉截铁的道：“那一定是因为你爹舍不得。”

    周满：……

    白善就干脆多了，到了地方后直接问母亲。

    郑氏一边让奶嬷嬷抱着两个孩子下去喂奶，一边道：“不是习俗，但我想送就送了，小孩子剃头发也是大事呢，我做祖母和叔祖母的，送他们一些礼物怎么了？”

    白二郎都没想到这个理由，半晌才反应过来，和白善一起道：“没怎么，您高兴就好。”

    连明达都忍不住拉着满宝小声道：“婶婶真的是太喜欢送礼了，满月、双月、百日这样的日子送礼也就是了，大宝第一次翻身要送礼，第一次会玩口水也送礼……”

    周满挠了挠脑袋道：“她开心就好。”

    白善也是这么想的，也正是因为他们夫妻都这么认为，郑氏才那么放心的送礼。

    当然了，有此殊荣的也只有两个孩子了，连白善和周满都要退一射之地。

    (本章完)

