    看着眼前那时而2条胳膊，时而4条胳膊玩得不亦乐乎的浩克。

    夏子轩不由露出了会心的微笑。

    小样，老娘，啊呸！

    小爷7点智力，还治不了你一个熊孩子？

    不过数分钟的时间，浩克那原本积攒得满满的怒气值便消耗殆尽了。

    “浩克，好玩吗？我这还有更好玩的你要不要试一试？”

    见差不多了，假贝蒂努力地摆出了一副挑逗的姿态，对一旁的浩克送着秋波。

    “手镯，浩克，喜欢！贝蒂，浩克，喜欢！”

    看着眼前可怜哇哇地看着自己的浩克，夏子轩心中却是得意无比。

    任你战力上天，还不是对老娘，啊呸，对小爷服服帖帖。

    想到这，夏子轩当即便取出了一个玻璃瓶子。

    小玉的睡眠药水：有着极强催眠作用的药水，使用者喝下之后立马陷入沉睡，在受到攻击或者药效过去之前，无法将之唤醒，药效持续2小时。需要兑换点：3000。

    “浩克，喝下这个试试，很好玩哟！”

    看着眼前那人畜无害的假贝蒂，再想到之前的希瓦斯手镯，浩克毫不犹豫的便从夏子轩手中接过了玻璃瓶子，一口倒进了自己嘴里。

    “呸呸呸！苦！浩克不喜欢！”

    正当夏子轩担心浩克将药水吐出来之后会影响其药效之时。

    “轰！”

    伴随着一声沉闷的倒地声响起。

    浩克当即便倒在了地上。

    片刻过后。

    “呼哧呼哧！呼哧呼哧！……”

    倒在地上的浩克居然直接开始打起了呼噜。

    紧接着其身形便迅速缩小，重新变回了布鲁斯·班纳。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容2：帮助憎恶打败绿巨人浩克。

    任务奖励：2万兑换点。

    宿主当前兑换点总数63000。”

    看了看不远处散了一地的憎恶，夏子轩当即便将那些尸块，包括其之前洒落在地上的鲜血收集了起来。

    “小爱同学，回收这些身体组织。”

    “叮！憎恶基因已回收，20000兑换点发放完毕。”

    听到小爱同学的提示声响起，夏子轩顿时大喜过望。

    早在之前，夏子轩便猜测憎恶的基因应该能和之前遇到的生化人一样可以被系统回收。

    只是无论如何夏子轩都没想到，其回收价居然足足是生化人的4倍之多。

    于是乎，夏子轩看向一旁的布鲁斯·班纳的眼神也变得亢奋了起来。

    没错，就是亢奋！

    也幸亏班纳此刻是睡着的，否则看到一脸亢奋之色的“贝蒂”，说不定当夏子轩这修复过的贝蒂之躯就又破损了。

    猪符咒！——能量光轮。

    伴随着体内能量的涌动，又魔法阵组成的能量光轮当即便再度出现在了夏子轩手中。

    一步，两步，随着夏子轩的脚步越来越近，其亢奋之色也愈发浓重。

    短短的几步路，夏子轩第一次感觉居然是这么漫长。

    光轮举起，眼看着就要切向班纳。

    “住手！请你放过他吧！”

    不远处，刚刚从直升飞机上下来的贝蒂看着眼前这个和自己长得一模一样的人不由高喊出声。

    之前在直升飞机上，贝蒂可是目睹了夏子轩战斗的全过程的，对于能量光轮的威力她丝毫没有怀疑。

    眼看着夏子轩就要对自己的心上人出手，贝蒂哪里还能忍住。

    当即便三步并两步的跑了过来，死死地抓住了夏子轩的手腕。

    看着眼前贝蒂那歇斯底里的模样，夏子轩也是一阵好笑。

    “放心，我并没有伤害班纳博士的意思，我只是觉得他的头发很碍眼，想给他理理发。”

    说罢，夏子轩便挣脱了贝蒂的双手，开始了客串起了前世耳熟能详的托尼老师。

    只是令夏子轩惊讶的是能量光轮刚刚切下班纳的一撮头发，班纳便睁开了双眼。

    夏子轩：“……”

    我似乎买到了假货！

    怀着这种想法，夏子轩当即便在心里呼唤起了小爱同学。

    “小爱同学，什么情况，不是说睡2小时吗？你卖我的东西是不是过期的。”

    “宿主，系统商城的东西不可能存在问题的。

    头发是班纳的身体组织，你切他头发，就相当于攻击他了，所以他才会苏醒。”

    “好吧，那回收这撮头发吧！”

    “叮！绿巨人基因已回收，50000兑换点发放完毕。”

    五！万！

    卧槽！

    绿胖子这么叼的么？

    果然原谅色才是硬道理。

    如此一来自己身上就有13万3兑换点了，这回简直是血赚啊。

    就在夏子轩准备将之前给浩克的手镯从其手上掰下来之时。

    班纳却是猛地站了起来。

    看着眼前这2个女朋友，班纳有些不知所措。

    这是啥意思？

    贝蒂大发送？

    睡一送一？

    然而未等班纳弄明白，远处，一群士兵却是个个手拿枪支地朝着这边冲了过来。

    于是乎，布鲁斯·班纳当即便转身就跑。

    仅仅几个眨眼的功夫便钻进了一条巷子消失不见了。

    “喂！我的手镯！手……手镯！”

    完了完了，这波亏大了，到手的希瓦斯手镯就这么被班纳顺走了。

    关键是夏子轩还不敢去硬抢，若是睡着的班纳还好说。

    若是醒着的班纳，说不定自己这么一抢就把浩克给逼出来。

    然后……

    emmm！

    算了算了，反正这玩意对于自己也没用。

    在说班纳也给自己贡献了5万兑换点了，总体来说还是赚到了。

    想通了之后，夏子轩当即也不再停留。

    猴符咒！——绿头！

    一旁的贝蒂看到自己的男人安然无恙地跑了，当即便露出了一副狂喜之色。

    只是看到身边的夏子轩突然变成了一只绿头苍蝇飞走之后，却是又被吓了一跳。

    这尼玛！

    简直没谁了？

    可随即一想到对方也能变成自己的模样。

    万一他变成自己模样后，对自己干点啥……

    想到这贝蒂不由打了一个冷颤。

    另一边，皇后区的汉默工业大楼地下实验室内。

    已经注射完绝境病毒的玛莎·汉默在经历了十几分钟痛苦的嘶吼之后，终于昏迷了过去。

    紧接着便看到其脸上的疤痕之上闪过一道赤红的光芒。

    仅仅数秒钟的时间后，那块折磨了玛莎半辈子的疤痕居然直接脱落了下来。

    进而露出了一张完美无瑕的脸蛋。

    一旁，隔着玻璃亲眼看到这一幕的贾斯丁·汉默，一时间有些喜极而泣。

    这道阻拦在自己和女儿之间的屏障，从此之后再也不复存在了。

    