    沈清舞逼视着黄百万，道：“如果她们不走呢？”

    黄百万没有说话了，他切了一块牛排放进嘴里咀嚼，然后又喝了一口红酒。

    用这种沉默的方式，给了沈清舞最准确的回答。

    很明显，如果十天之期到了，杜月妃等人还没有离开长三角的话，那么，他就会对她们下杀手了！

    沈清舞的脸色逐渐变得沉冷了起来，道：“我现在就可以很明确的告诉你，她们没有一个愿意离开长三角，在她们不肯离开的前提下，我哥没办法把她们接走。”

    “她们都会继续待在这里，待在这里等着你黄百万去对付她们。”沈清舞说道。

    黄百万的面色依旧平静，似乎对这席话，一点也不感到惊讶一般，因为他在收到沈清舞要亲赴湛海消息的那一刻，就已经猜到了会是这个结果。

    否则，沈清舞是不可能来湛海的。

    “不要逼我。”黄百万沉沉的吐出四个字。

    “你真的敢把事情做到那一步吗？你真的想把路走绝吗？”沈清舞质问道。

    黄百万道：“就是因为不想，所以才给了他十天的期限！这是最大的余地！他应该好好思量，好好珍惜，势力没了，她们在北边可以再建，但如果人没了，就什么都没了。”

    “我很清楚，对她们下杀手的后果会是什么，一定会让他抱着鱼死网破的决心，不惜一切代价也会要了我的性命！我就是不想让那种情况过早的出现，所以，才给了他十天时间。”

    黄百万道，说话时，他的眼神飘忽，不敢去与沈清舞对视。

    “你现在势大力沉，有横扫千军之势，为什么非要把她们逼到绝境之上？你完全有能力对她们睁一只眼闭一只眼，她们无法真正意义上的威胁到你。”

    沈清舞冷声说道：“即便是最有能力的杜月妃和洪萱萱，都已经无法撼动你的根基了。”

    黄百万再次掏出了一根香烟，默默的叼在了嘴上，这是最习惯性的动作。

    等到刚要点燃的时候，才恍然惊醒，悻悻的放下了火机，显然，他此刻的心绪，并不平和。

    心烦意乱到了走神的地步。

    把香烟取下，捏碎了握在手心，黄百万抬目看这沈清舞，道：“小妹，你觉得，这一次是我在跟他唱双簧吗？”

    沈清舞蹙眉，还没开口说什么，黄百万就自嘲一笑，道：“当然不是！这一次，我是为我自己而拼，我也该为我自己而活了。”

    “既然不是双簧，那我有什么理由在我的腹地中，留着他的女人？让那几个女人如一根根倒刺一般扎在我的腹地之中？这说不过去！”

    黄百万很平静的说道：“其实，我最应该动的，就是他的女人，但迟迟到现在还没动，一来，是在用这种方式偿还他对我的恩情。二来，也是在不断的给你们留有余地。”

    “可现在，不一样了，我已经下定了决心，已经把余路走绝，就再没有留手的必要。”

    黄百万说道：“此刻若再不拿他的女人开刀，那就太说不过去了，会让人觉得我黄百万外强中干，没有真胆识！”

    听到黄百万的话，沈清舞的神情狠狠一震，双眸中都迸发出了一种异样的光彩。

    她凝视着黄百万道：“是你背后的人让你这样做的？”

    黄百万摇头，道：“是我自己要这样做的，这一步，该走了！再不走，别人以为我怕了陈六合。再不走，别人以为我和陈六合还有染！”

    从黄百万的这席话中，沈清舞像是听出了什么，她直勾勾的盯着黄百万：“你是想用这种方式来跟他彻底撇清干系？是想让旁人确定，你和他不死不休再无瓜葛？”

    黄百万沉默，没有说话。

    沈清舞的眼中闪烁着莫名神采，她道：“你说，你不想在当别人的狗了，可你现在依旧在充当着别人的狗，你这是在对你的新主子表衷心！”

    黄百万怔怔的审视了沈清舞两眼，道：“与衷心无关！棋局走到了这个程度，就该如此！再留余地，说不过去。”

    沈清舞的眼睛都微微眯了起来，她打量着黄百万，但无法看穿黄百万的心思。

    从这席简短的对话中，其实已经透露出了某些值得令人深思推敲的信息，事情，或许会比想象的还要复杂！

    黄百万会走出这一步棋，也有那么几分身不由己的意思在里面？

    “小妹，快吃，不然凉了，味道就没有那么好了。”黄百万咧嘴一笑，对沈清舞说道。

    沈清舞道：“你认为我现在还会吃你为我准备的食物吗？”

    黄百万笑容不变，道：“放心，没毒，在这个世界上，就算有一天要在我的命和你的命之间选择一条留下，那我也一定会让你好好的活着，我不会害你。”

    沈清舞摇摇头：“与这个无关，道不同不相为谋！”

    “小妹，你知道的，我和他之间，只是立场的问题而已，早就脱离了私人恩怨的层面。说句掏心窝子的大实话，就算哪天我死在了他的手中，我也相信，他会拿上一瓶酒，到我的坟头去敬一杯。”

    黄百万轻声说道：“如果有一天，我老黄真的逆了天，让他死在了我的手下，那我也必然会在他的坟头上重重的磕着响头，那一天，没有人会比我哭的更伤感。”

    沈清舞默默的看着黄百万，道：“那是以前！从你要对他的女人下毒手的那一刻开始，你所说的那种感情，就已经被你亲手摧毁了！”

    黄百万笑了笑，笑的竟然有些惨然，他道：“或许吧，总之，是我老黄对不起你们。”

    “要怎么样才能放了那几个女人？”沈清舞把话题再次拉扯了回来。

    她这次南下湛海，有两个目的，第一，就是尽可能的保全杜月妃几女的安全，而唯一可行的方式，就是跟黄百万进行谈判。

    第二，就是她想试试看能不能策反黄百万，再不济，能从黄百万的口中得知一些秘密也行。

