    因为要先去谈一轮正事，安南并没有直接将十三香与哈士奇带上。

    而是把他们俩随手丢在了下层。

    考虑到哈士奇性格太过天真，可能会被那些女巫师们轻松忽悠……十三香并不敢让她离开自己视线太久。

    于是在安南的帮助下，他们先是请来了几位导师——再让导师去请来男女级长。

    和他们自己去请级长相比……这样可以让级长们更有耐心一些。因为这就不是与这些巫师学徒们谈生意，而是让他们完成导师们的要求。

    这些刚刚被招入泽地黑塔的小巫师们，正处于一个关键时期。

    他们为法术的神奇而振奋，意识到了自己与凡人的差异。

    但另一方面，他们却都还没有掌握真正的技术……也因此没有参与到复杂的工程中。

    所以，他们还没有被社会毒打。还考虑不到，自己或许是个菜逼的可能。等再过两年，导师就会给他们安排一些工作了，等到那个时候，这些巫师学徒们才能真正意识到他们之间的差距。

    有的人能够保送白银，甚至可以在进阶到青铜之前、就与导师进行非常专业而学术的讨论；而有的人甚至连见习阶的四个法术位都填不满，晋升青铜都异常的费劲。

    甚至还不算才能卓越到被塔之主选为继承人的塔之子。

    最开始的两年，他们之间的关系还很密切……这主要与课程压力较低有关。等再过两年，他们之间就会有相当大的隔阂了。

    那些费尽全力才能进阶青铜的巫师，与轻而易举就能进阶到白银阶的大巫师，未来的社交圈是截然不同的。等到那个时候，很多年轻的巫师就会产生真正的觉悟。

    他们就会开始意识到，即使自己能被选入到巫师塔进行学习……也不会成为传说中那些强大而又高贵的大巫师。

    他们虽然拥有不需要任何难得的特质、也不需要在噩梦中完成任何成就，只要把法术列表填满就能进阶到白银的平坦路途……

    但即使如此，也并不代表所有人都能进阶到白银。正是因为环境的公平，反而才让很多人彻底绝望——因为他们甚至连埋怨环境不公平的余地都没有了。

    到了那个时候，无论是保护一些小贵族、还是打算做各种偏门的生意，甚至于成为冒险者和佣兵去接单子……甚至以堂堂巫师的身份，去当贵族教师来教导文化课的活，该接也还是要接的。

    毕竟是要生活的嘛。

    转化巫师的确好就业。

    上位的转化巫师，也的确是所有学派中挣钱最多的。

    ——但这不代表进入泽地黑塔，就能有一份好工作。

    不过现在的小巫师们，显然还不懂这个道理。

    他们如今最大的优势……正是因为头两年课程简单。

    就连他们的父母，也不知道他们的才能到底如何。这样一来，他们很容易就可以要到家里的“资助”。而他们过于自大的心理，以及迫切想要证明自己的事业心，又让他们变得相当好骗……

    哈士奇可能应付不来，但十三香忽悠这群孩子还是很简单的。

    毕竟他们作为白银阶的大巫师——尽管法术列表还空着一半以上，但对于这些巫师学徒们来说，这正是自己梦想中的样子。

    对于他们来说，这正是闪闪发光的“偶像”。

    在这多重buff的加持下，哈士奇他们想要骗点投资……或者说，“在收集完玩家反馈后，寻求一波集资来对已经进入到开发计划的游戏进行先期赞助，以此换取抢先体验资格”的行为，自然也不会遇到什么阻力。

    而安南则独自一人，乘坐着类似电梯的机构来到了顶楼。

    这是看上去像是总裁办公室，又像是装修豪华的书房一样的单间结构。泽地黑塔越是往上就越是狭窄、就像是记载着地图的方尖碑。

    底层的面积大约像是三四栋楼并在一起，仅是两层就完全足够三到五年的学生居住。但到了最上面那一层，就只剩下了一间的面积。

    大约比安南在大公府的卧室还是要大一些的。

    但也就是这种程度而已。

    书房的正中心，昏黄色的烛火安静的燃烧着。

    而在桌子的里侧，正摆放着一杯热腾腾的红茶——但座位上面甚至都没有人。对面也没有准备第二个椅子。

    安南并没有看到身披华丽红袍的雨果塔主，但他的感知却告诉他……这房间中分明有人。

    “——坐吧，安南陛下。”

    一个年轻的声音，突兀的在房间中响起：“这茶是为您沏的。”

    安南循着声音望过去，发现房间的角落中、正站着一个瘦长的鬼影。

    他戴着纯黑色的面具，身披着的服饰与萨尔瓦托雷是同一个款式——都是那种立领、且领子格外高，甚至微微低头就能挡到颧骨的长风衣。

    面具上没有眼睛、没有嘴巴，甚至没有用于呼吸的孔道。只有一个闪耀着微光的“阿尔法”的红色符号。

    他没有头发，也没有双手。或者也可以理解为，他的双手藏在腹部、而这风衣并没有设计袖子。

    他站得笔直——因为双腿过于瘦削而笔直、甚至无法判断这到底是一条腿还是两条腿。

    简直就像是电线杆子成精了一样。

    他这幅样子，显然是坐不下去、更喝不了茶的。

    “雨果塔主。”

    安南倒也没有客气。

    他只是微微点了点头，给雨果塔主打了个招呼、便左手握持着“双色权杖”，面不改色坐在了座位上。

    看上去，就仿佛安南才是这个房间的主人——而雨果只是在向主人汇报情况的暗杀部队一样。

    安南坐下之后，表情便重新变得严肃起来。

    他认真向雨果塔主询问道：“你托龙井茶给我传话……说是要我来一趟，又不能让我告诉萨尔瓦托雷。到底是出了什么事了？”

    “我想陛下也应该已经猜到了吧。”

    “我猜到了一些，但不知道对不对。”

    安南也不否认，反是点了点头。

    他微微皱起眉头：“是之前与贝尔纳迪诺的对抗……造成的隐患吗？”

    “不仅如此……”

    瘦长的鬼影发出相当年轻的声音：“我还想向您确认一件事。

    “——天车之书，已经集齐了……对吗？”

    安南微微顿了一下。

    他端起茶杯，抿了一口。随后才慢慢点了点头。

