    王守仁所带的这只三千人军队，基本都来自浙东卫所官军。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为同乡的缘故，王守仁在与他们沟通的时候更是觉得亲切。仿佛他们不是将领和下属的关系，而是兄弟亲人。

    从战斗力上来讲，浙东卫所官军显然比浙西高一筹。道理其实也很简单，浙东卫所临海，有时官军要去平剿劫掠沿岸百姓的倭寇。

    倭寇可都是穷凶极恶的主，战斗力也是十分恐怖。

    这些卫所官军即便一开始战斗力再绵软，在和倭寇几番较量后也会有所提升。

    而浙西卫所的士兵因为久疏战阵的缘故，战斗力基本为零。

    与其说他们是大明卫所的官军，倒不如说是一群扛着锄头为卫所军官耕地的农夫。

    更可悲的是，这几乎是所有大明卫所官军的现状，只有九边和极少数卫所是例外。

    王守仁此行既是奇袭，所带士兵必须是最精锐的。

    正德皇帝降旨，允准王守仁亲自挑选士兵。

    王守仁本就是余姚人，对于家乡士兵的实力有清楚的认识，故而毫不犹豫的从浙东六府卫所中挑选出这三千精锐。

    虽然这三千人比不了戍守九边的老兵，但已经是眼下能挑选的最强士兵了。

    时不可待，失不再来。

    若是调集九边戍军来平叛，毫无疑问会贻误战机。

    船只停靠在河湾后，士兵们纷纷跳了下来。

    他们本就是浙省人，水性都不差，来到江西没有适应性的问题。

    这也是王守仁主要考量的地方。

    按照主帅的吩咐，士兵们解开包裹，以最快的度换上了百姓的衣服，并用葛布将佩刀包好背在身上。

    有些士兵还取了些泥巴糊在脸上，使自己看起来更像是逃难的难民。

    江西今年大旱，几乎全省的粮食都歉收。

    偏偏这个时候宁王举兵造反，完全无视百姓疾苦。

    王守仁命士兵假扮成逃难的灾民，就是想要尽量避开宁王留守在江西的守军。

    最好的情况自然是一路混到南昌城中，在叛军还没有反应过来时夺下城来。

    从现在的情况看，这种可能性是极大的。

    不战而屈人之兵，自然是王守仁最想看到的。

    沿着官道往西走，黄尘滚滚，将王守仁麾下士兵涂抹的满身泥灰。

    渐渐的有些零散的灾民出现在眼前，看他们的样子应该也是要去逃荒的。

    “老伯，您也是往南昌城逃荒去的？”

    王守仁凑上前去，沉声问道。

    那老头子背着一个背囊，佝偻着背正自赶路，听闻有人喊他便转过身来高声道：“你这后生刚才在说什么？小老儿耳朵不太灵光，你大声一点。”

    王守仁无奈只得提高了些声音道：“老伯，小子是说您也是去南昌城逃荒的吗？”

    这下老头显然听明白了。

    他点了点头，叹气道：“村里遭了旱灾，一粒粮食都不剩了。不逃灾难道等死吗？眼下也只有南昌城里有粮食了。小老儿去讨个活命啊。后生你也是逃灾的吧？”

    王守仁点头道：“是啊，小子家里米缸也没米了，便跟着乡亲们一起来逃荒。”

    “唉，要说今年真是天灾**不断啊。老天爷生气了降下旱灾，这便不提了。偏偏宁王爷还造了反，唉。”

    老头儿显然很失望，无奈的摇着头。

    “老伯，宁王爷会让咱们进城吗？”

    “进城？这可说不准了。小老儿我可不敢奢望啊。若是往年肯定会开仓赈灾，但今年不一样啊。宁王爷造了反，所有粮食肯定紧着军队用，未必会把我们这些草民的性命放在心上啊。听说江西巡抚和江西按察使都被宁王爷给杀了，这次宁王爷看来是铁了心要争皇位了。”

    王守仁面露苦色道：“那我们往南昌去有什么意义？”

    老头瞪了王守仁一眼，用教训晚辈的口吻教训道：“你个后生怎么那么笨啊。去南昌我们还有一线生机，留在村子里就是等死。你是没见过二十几年前的灾荒啊，那真是惨啊。到最后村里的耗子都吃完了，纷纷易子而食。唉！”

    听到易子而食四个字，王守仁心中一沉。

    他相信老者绝不是危言耸听，灾荒面前，普通百姓真的是卑微如蝼蚁。

    为了活命，人伦亲情便淡薄如纸了。

    “照这样看宁王爷坐了龙庭，也不会把咱们放在心上吧。”

    “嘿，不就是换个皇帝吗？对咱们这些平头百姓有什么影响？莫说宁王爷和当今天子，便是弘治皇爷在时咱们的日子不也是紧巴巴的？”

    听到这里王守仁直是心酸不已。

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    即便王朝兴盛，百姓们也只是能做到不饿死而已。要想吃饱肚子，简直是奢望。

    “唉，后生啊，小老儿劝你一句，你还年轻啊。等挨过了这灾荒，去找个小买卖做着。虽然不如读书有前途，但至少能够吃口热乎饭啊。咱们庄户人整日在土里刨食吃，面朝黄土背朝天啊，最后还不是饿的肚子疼，脸绿。”

    王守仁直是心酸不已，叹息道：“小子受教了。等有机会我便去做点小生意，求个温饱。”

    “这便对了，即便读不了书，也别去耕地了。这年头耕地的最没有奔头。”

    老头又絮絮叨叨的说了一阵，转而问道：“后生啊，你是哪里人啊，小老儿看你从东边来......”

    “是东南边。”王守仁赶忙“纠正”道。

    “小子是竹隐村人。”

    “他们都是你的同乡？”

    老头看了一眼王守仁身后的“百姓”，迟疑道。

    “不是的，与小子同行的只有一百多人。这些应该也是别处逃荒的灾民吧。”

    “噢，这样啊。”

    老头点了点头不再追问。

    此处是通往南昌的官道，江西南面各府县逃荒的灾民汇聚在此是再正常不过的。

    不过看这人数逃荒的灾民比二十几年前还要多啊。

    唉，老天爷真是不给人活路啊。

    本来交完皇粮就不剩什么了。再一闹旱灾，他们这些庄户人真的只能去吃土了。

    ......

    ......

    在这一刻，王守仁改变主意了。

    他决定不再横渡鄱阳湖，而是跟着这些灾民一路逃荒至南昌。

    原因很简单，灾民不会走水路去逃荒。

    不论是从那位老伯还是其他灾民口中，王守仁得到的答案都是如此。

    试想这些灾民连饭都吃不上了，哪里还有多余的银钱去租渡船。

    而且王守仁他们人太多了，太过夸张，太过招摇。

    王守仁叫士兵们扮成逃灾百姓本就是为了避开叛军。如果集中渡湖，很可能会弄巧成拙。

    而跟着灾民逃灾虽然度慢了一些，却很安全。

    真真假假间，那些守军便是生了双瞳也分辨不出。

    再说，从官道汇聚而来的灾民越来越多，加上这三千人也不会很显眼。至少在到达南昌城前不必担心暴露。

    越往南昌的方向走，路边的景象便越凄惨。

    这与王守仁想的很不一样。他本以为南昌是省城，往南昌方向逃难的灾民会好过一些。现在看来，却是完全相反的。

    王守仁的军队身上是带了干粮的，但现在却是不敢拿出来。

    一来是这样会暴露身份，二是这些灾民见了粮食会疯一样的哄抢。

    王守仁不缺乏同情心，但眼下显然不是同情心泛滥的时候。

    只有尽快平定宁王叛乱，收复江西，朝廷才能开仓赈济灾民。

    若是宁王不除，所有粮食都会被他拿来充作军粮，百姓们便只能饿着肚子了。

    故而白天王守仁他们和灾民一起赶路，只会在晚上灾民已经熟睡时才偷偷的从包裹中取出干粮啃上一啃。

    灾民的行进度并不像王守仁想象的那么慢，五日后他们便来到了南昌城外。

    这座雄踞江西的省城极为坚固，若是想硬打没有几万人怕是很难打下来。

    王守仁自然是想先混入城中，再找机会夺下城来。

    路途虽然远了些，但好在他们一路上十分顺利，并没有被叛军觉。

    按照计划，这日王守仁带着军士和灾民一起来到南昌城下探听消息。

    他粗略的数了数，灾民至少有三五万人。

    这么多的灾民聚集南城外，直是糟乱不堪。

    镇守南城的城门官见状赶快叫人去禀报留守南昌的将领赵达开。

    赵达开是宁王朱宸濠的心腹，从朱宸濠刚刚继承王位便跟在朱宸濠的左右，深得他的信任。

    故而这次宁王造反带兵出了江西，唯独把赵达开留在南昌城中，就是为了保底。

    一旦攻打安庆失败，他还可以退回江西，以九江南康为屏障，建都南昌与朝廷分庭抗礼。

    而作为赵达开，从宁王起兵反叛的那刻起就没有退路了。

    没有任何一个君王会容忍谋逆，当今天子朱厚照自然也不例外。

    作为宁王手下大将，赵达开清楚的明白一旦失败等待他的便是极刑。非但他一人将身死，便连整个家族都将受到牵连诛杀，恐怕连一个血脉都留不下。

    故而即便战斗到最后一刻，赵达开也不可能投降。

    “赵将军，大事不好了！”

    赵达开正在看账册，听到呼喊不由得蹙眉咒骂道：“嚎什么嚎，没看见本将军在忙吗？耽误了陛下的大计，把你的脑袋砍下来当夜壶！”

    那来报信的军卒下意识的缩了缩脖子，讪讪笑道：“赵将军，是真的有紧要的事啊。”

    “说吧，是什么事？”

    赵达开虽然心中不爽，却还是耐下性子问了起来。

    “启禀将军，从江西南面来的灾民都聚集在了城外，要求开仓赈济呢。”

    “反了，反了！”

    赵达开怒不可遏道：“这帮刁民也不看看是什么时候。眼下陛下正在安庆督战，大军正是需要粮草的时候。本将军奉命坐镇南昌准备粮草，岂能因为几个刁民就把军粮给他们分了！”

    赵达开说的大义凛然，好似本就是该这般似的，完全不考虑这些所谓的军粮都是民脂民膏，都是江西父老供养他们的。

    “你是蠢猪吗？这种问题也来烦本将军，直接把他们赶走就是！”

    “可......可是，他们有几万人啊。”

    报信的军卒哭丧着脸，一副我能怎么办，我也很无奈的样子。

    赵达开微微一怔，险些瘫倒在地。

    几万人？怎么突然之间冒出了这么多的灾民？

    旱灾的事情他也听说了，但没想过会这么厉害啊。

    看这架势，似乎整个江西都严重受灾了。

    “将军，现在该怎么办？”

    那军卒也看到赵达开表情的变化，故而如是问道。

    “让本将军想一想！”

    赵达开不耐的摆了摆手踱起步来。

    良久，他才转过身来阴恻恻的说道：“不能开仓，无论如何不能开仓。那些灾民不去管他们就是。时间长了他们自然就会走了。”

    思量了许久，赵达开还是觉得不能开仓。

    因为灾民数量实在太多了。

    他如果只拿出一些来意思意思，只会让事情更加复杂。

    “可是，这样一来若是激起民变可该如何是好？”

    “哪儿那么多的屁话！”

    赵达开狠狠一脚踹在军卒的屁股上，寒声道：“这里是本将军说了算还是你说了算？”

    “自然是将军说了算，可......”

    “可什么？天塌下来有本将军顶着，你担心个屁！”

    那军卒心道天若真塌下来你顶的住吗？

    口上却不得不应道：“属下遵命。”

    赵达开心里苦啊。

    江西本还算富裕，宁王爷起兵后又连克数城，一统江西。形势直是一片大好。

    偏偏这个时候灾民聚集到了南昌，这可是一个不稳定因素啊。

    若是真的有了民变，镇守城中的将士可就有的忙了。

    人被逼到绝境会做一切疯狂的事情，其中便包括哄抢粮食。

    这几乎是无法控制的，因为根本分辨不出谁是灾民谁是南昌的百姓。

    只有一个办法......

    “等等！”

    赵达开喝止了正要离开的军卒。

    “将军还有什么吩咐？”

    军卒懊丧不已的转过身来。

    “传本将军的令下去。从即日起，一概紧闭城门，不准任何人进出！”

    ......

    ......