    “你到底是谁？”

    血花绽放，对方唯余的那位老者，神色巨变。

    一阵海风出过，他感觉自己的心脏开始不争气的加速跳动了起来。

    老者名叫斯基撒，是这支队伍实际上的最强者，也是一位能力者，窗窗果实能力者。

    其实从一开始他就感觉事情有些不对，一个铸造师出现的如此诡异，面对卡德基，面对他们这一百来号人，脸色甚至一点都没变。

    所以在一开始他就躲在人群后面，想先看看对方到底是什么情况，伺机偷袭，没想到转眼间会变成如此模样。

    对方的霸王色霸气直接将他们这一百多人秒杀，要知道他们这些人都是多弗朗明哥手下的精英，实力最低的都有海军校级的实力。

    他们这些人当初就算是面对四皇——百兽凯多也没有如此不堪，充其量也不过是战力受限，哪像现在直接被震晕了过去，甚至还不知道他们现在到底是死是活。

    对方的手段太过于惊悚了，这样的人当一个铁匠？他都觉得自己现在的脑子都不够使了。

    其实不光是他，现在就连老多和巴耶鲁也是满肚子的疑问，他们也猜到了东野并非一个寻常的铸造师，也都十分的想知道他究竟是谁。

    东泽脚步轻移，整个人恍若瞬间移动一般，直接来到了斯基撒的身后。

    斯基撒身前一连串的血花再次绽放，将整个黑夜都染成了鲜红。

    “你个混蛋！！！”

    他们这一百号人除了自己，一个人都没剩下。

    “有时候知道的太多并不是一件好事！”

    听到东泽的声音从他身后传来，他心里咯噔一下，头一次以杀人为乐的他感到了一种恐惧。

    随着年纪的增长，他可以说是见惯了生死，到最后甚至享受起这样的氛围，所以他加入了joke的突击队。

    因为这个队伍，执行的都是最血腥的任务，动辄屠人满门，可以说这是一群疯子集中营。

    但是现在他却对死亡充满了恐惧。

    “你怎么敢？我们可是王下七武海——多弗朗明哥的人！！”

    听到对方的话，东泽轻声笑了起来。

    “呵呵！那有怎么样！！！”

    平静的话语没有一丝波动，让斯基撒心头又是一紧，他刚想发动自己的能力逃走，却猛然发现自己的能力失效了。

    “是不是发现自己的能力用不了了？”

    犹如死神在低吟，寒气不知从何处升起，顺着脊梁爬上了脑干，方才的那一幕幕如同梦魇一般挥之不去。

    斯基撒眼角直跳。众所周知，恶魔果实能力只会受海水和海楼石限制，此处既无海水，也无海楼石，他的果实能力怎么会失效呢！

    “怎么可能？”

    “因为我不许！！”

    “你到底做了什么？？”

    “这就是你最后的遗言？”

    语气冰冷，不带一丝感情。

    斯基撒还未反应过来，一股狂暴的拳罡将他按到了地上，于这方寸之间爆发出磅礴之力，摧枯拉朽，欲将其打爆，甚至在他身下的地面都出现了一个大坑。

    嘎吱！嘎吱！

    随着声响，地面的大坑开始再一次的凹陷，坑也越来越大，不过几个呼吸，范围就已经扩大到几十米。

    感受到手上的阻力，东泽眉头轻皱。

    “武装色霸气？”

    眼前的这个老者在武装色霸气上的修为竟然还不弱。

    “老夫和他们可不一样！！”

    东泽身形一闪，回到了地面，深坑中，斯基撒站了起来，只瞧此刻他浑身漆黑，漆黑的光泽透着一种金属的质感。

    “武装色全覆盖？”

    “小子，你真的想要和我们joke海贼团为敌？”

    听到对方的威胁，东泽心底一笑，王下七武海他又不是没干过，甚至现在他还背着王下七武海的名号呢！

    对付武装色，单纯的拳头并不好使，东泽一伸手，轻喝一声！

    “剑来！”

    被他插在方前地方的忘尘，轻吟出声，随后一声欢快的剑鸣，忘尘猛然出鞘，漆黑的剑身在余晖中留下一道淡淡的残影。

    此招正是东泽新激活的技能，御剑术，这一手不光是弥补了他的剑术，也颇具装x的效果。

    老多、巴耶鲁看到东泽这一手，差点就没有跪着爬过去，要抱东泽的大腿了。

    “卧槽！剑神？”

    “卧槽！剑仙？”

    “老多，你打我一下，我们是不是在看电影？”

    ......

    “卧槽！你tm真打？”

    “看来不是幻觉！！”

    “我tm打死你个老表！”

    ......

    “巧了！武装色霸气我也会！”

    下一刻，流樱级霸气已经完成了缠绕，寒芒一闪，一道漆黑的斩击划破了这灿红的晚霞。

    如同一轮弯月映照，速度极快，一抹剑芒切开了厚实的地面，远处的港口，附近的小摊子，近海的小型帆船。

    斩击入海，海面被划开深深的鸿沟，空间似乎都被这一刀一分为二，天地为之一静。

    面对这一击，斯基撒心中暗道要遭，这一击的力量超越了中将的层次，流樱级的武装色霸气，让他心里直发毛，就算是全身覆盖了武装色霸气，也未能多一丝的安全感。

    刚迈出地左脚被他收了回来，愣愣地看着东泽嘴里莫名的苦笑一声，“速度已经超越了光速了吗？”

    他的话音刚落，一道红线沿着他的左肩一直划到他的腰腹。

    “大海终于暴走了吗？”

    伴随着这句感叹，斯基撒还是步了先前那一行人的后路，不是他不想躲，而是当他想躲的时候，却发现已然中剑了。

    “结束了？”

    看着最后一名老者倒下，老多和巴耶鲁喉结动了动，他们发现只是观战就已经让他们口干舌燥了，不由吞了两口唾沫。

    “回家去吧！一切都会结束的！”

    东泽再次背起自己的酒葫芦，向自己的小铁匠铺走去！

    看了一眼逐渐被黑暗吞噬的大海，东泽轻轻一叹，“该走了！也是时候该走了！！”

    “喂！东野，你究竟是谁？”

    听着身后传来的呼喊声，东泽呵呵一笑，洒然道：“东泽！”

    “东泽？”

    “这个名字好像听说过！”

    “不错，是听说过，我想想在那里来着？”

    “等等！”

    “王下七武海！”

    “试剑天下——东泽！！！”

    “啊~~~”

