    事情真是有些超乎谷幽的预料，本来他以为这些城主们听到他想离开希望之城时一定会非常的高兴，而且是巴不得的样子。

    可是没有想到，这些人虽然还是同意了他离开，但为了他的安全做了很多的准备，还对他安排的事情进行了认真的执行，更是查漏补缺，提出了很多的建议，一副以他为主的样子。

    不过当这些城主们提出，他们申请进入宫殿内的修炼室时，谷幽有些明白了。

    不管他们愿意与否，中央高台是谷幽的底盘，宫殿里的一切都受到谷幽的操控。

    这些城主们争权夺利目的不过是获取资源，这些资源虽然大部分要分到城内的修士身上，但作为城主他们也是要享受到不少的。

    修士修炼，资源非常重要。

    人类长久以来一直被巨兽压迫，就是人类中没有顶尖的强者，和巨兽相比战力差的太多，而追根结底是资源的稀少，根本不足以培养出高端的战力。

    现在希望之城新立，众多的资源集合到了一起，但众多的城主们各有私心，这些资源自然不能进行整合了，资源依然把握在各城手里。

    经过这段时间的适应，这些城主们也看出了问题的所在，如果各自为战，他们的实力很难提升，在巨兽的威胁下，就显得太自私了。

    加上谷幽占据的中央宫殿，虽然他没有以往的资源积累，但这里的灵气浓郁就是最好的资源。

    在现实的面前，这些城主们妥协了。

    更重要的是，经过这段时间的了解，这些城主们也的确是感受到了他们的确需要一个统一的领导，谷幽的修为虽比他们弱，但他有中央宫殿的控制权啊。

    所以这些暗中已经达成了统一，希望之城一定程度上还是以谷幽为主的，这不是以前那种把谷幽明面上供起来一样，而是真的在一定程度上遵从谷幽的领导。

    不过此时，不管他们是真心也好，还是临时的，谷幽都不想在这里了，从了解到了跨界传送阵能使用后，他就已经决定，尽快回去。

    “各位前辈，希望之城已经建立，所有的人类已经凑到了一起，以前各自管理已经不再合适了，所以我建议我们成立一个统一的管理组织！”谷幽把三十五位城主召集到了一起，“之前我说的天部、地部和监察部虽然也可以在一定程度上进行管理，可那只是受限于之前的条件，现在我想，我们最好把管理职能更加细化一些！”

    既然三十五位城主真心对待谷幽，谷幽也不好直接一走了之，所以他经过思考提出了自己的意见。

    谷幽的想法很简单，权利他并不需要抓在自己手里，所以他提议，三十五位城主都辞去各自城内城主之职，全部入住中央宫殿成为希望之城的第一批管理者。

    其中原本天部上清宫、空明天和归胜山三城和地部云龙、华阳、耀真和泉源四城的城主一共七个人组成为内阁，主要负责希望之城大方向的把控，在谷幽离开的日子内，以他们七人为主。

    同时成立作战部、炼器部、炼丹部、阵法部、传功部、监察部和后勤部七个部门，每部一个正部长和三个副部长，正好由剩下的二十八个人负责。

    各部的下属人员从所有城池里进行选拔，这样一来就彻底把所有城池的人彻底打散，不但能彻底改变各自为战的局面，更是可以把修士分到了各自擅长的领域，更加有利于他们能力的发挥。

    谷幽的这一计划对于三十五位城主来说可谓是一剂猛药，如果是平时，他们可能以为是谷幽在削减他们各自对城池的影响力，但他们知道谷幽即将离开，这种安排倒是最好的选择了。

    即使知道身份即将有极大的变化，但三十五个人也不是那种极度自私的人，知道这么做对人类最好，所以都同意了。

    上层达成了统一，虽然很多修士不理解，但计划很快就开始实施了。

    三十五个人第一时间安排了各城的事务后赶到了宫殿里。

    虽然没有了城主令，但谷幽给了他们内阁长老令牌，也就是说，集齐七人的权限，可以行使谷幽的一些权限了。

    同时，七个部长令和二十一个副部长令牌也直接给了七位阁老，这些令牌的权限更低一些，但也能一定程度上开启宫殿的权限，具体给谁，谷幽就让他们去决定，他不再操心

    做完这些，谷幽就彻底不管他们如何去管理了，立即找到了在跨界传送阵那里研究的阵法师们。

    “怎么样？”到了传送阵这里，谷幽就急迫的问到。

    “启禀殿主，已经确认，这个传送阵可以使用，只不过因为对面传送阵无法提供稳定的接引，传送还是有些偏差！”一名老阵法师有些担心的说到，“万一偏差太大，就有可能偏离稳定的传送通道，这样会很危险！”

    “有些偏差也无所谓！”听到能传送，谷幽就非常高兴，“我有青岩戒，可以保护我传送中的安全，不过有个事情我想问一下你们！”

    “殿主请讲！”看到谷幽主意已定，老阵法师也不再劝解了。

    “虽然经过你们培训，但跨界传送阵太高深了，我并没有完全把握可以修复祖星上的传送阵，所以我想问一下，你们中间可有人愿意跟随我一起去祖星！”

    原本谷幽是想自己回祖星，传送阵修复的事情并不一定要去做，但现在和其他人的关系缓和了，修复传送阵的事情他也就真的放在心上了。

    “去祖星！”谷幽的话一出，这些阵法师竟然有些激动，“我愿意！”

    “我也愿意！”众人的反应有些出乎谷幽的意料，此行很危险，不但是传送中危险，而且祖星上的事情谷幽也没有隐瞒，他也不知道祖星目前的情况，可能有危险，但这些人的仿佛没有在意危险。

    “我们知道此行或许会有危险，但我们在荒星上一直都是处于危险的境地，危险对我们来说已经习以为常，但祖星可是关系到人类存亡的大事，所以我们愿意为了人类的发展贡献自己的力量！”老阵法师认真的说到。

    谷幽一想，还真是，荒星之前的环境可真是很危险的，“启动阵法还需要人，我只能带上三人，就你们三个吧！”

    谷幽指着刚才最激动的三人说到，然后对着其他人说到，“你们多熟悉一些阵法，传送的事情就靠你们了！”

    “恩，我们会尽力控制好传送阵的稳定的！”老阵法师并没有被谷幽选中，他认真的说到。

    “那就好，我们都开始准备吧！”谷幽说完带着选中的三人去准备东西了。

    三天后，准备完全的谷幽等人齐聚跨界传送阵。

    “殿主，你就不再考虑下，让其他先去一趟！”李阁主认真的说到。

    谷幽摇头，“跨界传送阵开启需要的能量太多，我们没有那么多的能源可浪费，而且我去才能最大程度上保证安全，你们就不用再劝了，倒是希望之城，就麻烦你们大家多操心了！”

    其他人也不再继续劝说。

    “好了，你们不要抵抗，我把你们收进青岩戒里！”谷幽告别了一下就对着三名阵法师们说到。

    三名阵法师点头，然后站在原地不动。

    谷幽把三人收进了青岩戒后走入了传送阵，“我的本命法宝碎片在祖星上，我能感觉到一点，所以我会利用这点给你们做些导引，剩下的就交给你们了！”

    “殿主放心！”老阵法师点头，然后带着其他阵法师开始催动传送阵。

    随着传送阵启动，谷幽周边的空间立即变的不稳定起来，一些零碎的影像开始出现。

    同时，地球凤凰城的地下，一个传送阵也有了运转的迹象，不过因为能量不足，最终没能正常启动。

    “在那里！”一股极为微弱的反应被谷幽捕捉到，谷幽顺着感应的方向给阵法师们了一些指引。

    有了方向，阵法师开始全力催动传送阵，谷幽身边空间开始剧烈波动起来，然后在谷幽脚下形成了一个黑色旋涡。

    就像是突然掉进了洞中，谷幽的身影彻底消失在了荒星之上。

    思维仿佛陷入了混沌，传送中的谷幽思维有些迟钝，他感觉周围的一切都变得迟缓起来。

    和来荒星不同，那时谷幽身受重伤，已经进入昏迷状态，对传送的过程一无所知。

    这次，谷幽很清醒，他能感觉到，他离那块铜炉碎片更近了。

    就在这时，谷幽感觉到了一阵波动。

    “不好，空间有些不稳！”虽然思维有些迟钝，但这这次波动还是让谷幽大惊起来。

    无声无息间，谷幽的胳膊上突然出现了一道伤口，直到血流出来不少，谷幽才发现。

    “这时空间乱流，麻烦了！”谷幽极力捕捉着铜炉碎片的气息，可是感觉越来越模糊，谷幽知道，这是受到了空间乱流的影响。

    没有了对面传送阵接应，也没有了碎片气息指引，谷幽渐渐失去了前进的方向。

    “危险！”一阵心悸，谷幽立即躲进了青岩戒。

    “希望不要偏离太远吧！”进入青岩戒后，谷幽的思维恢复了正常，他明白，这次传送还是出现了意外。

