    李钟辞看着金露惊惧的神色，坐直身体，说道：“所以，你不要再想着把你娘弄出来，也别觉得她多么委屈。这对她来说已经是最轻的惩罚。你们得庆幸太后不在京都，若她在的话……”

    顿了顿，他摇头：“不对，若太后在京都，大概你们的这些小伎俩，根本就不可能做得到。太后会在第一时间察觉，然后把你们撕了，说不准骨灰都扬了。”

    “钟辞哥哥你别说了！”金露猛地站起身，嘴唇有点颤抖，“太后她老人家……什么时候回来啊？”

    “除了太后自己，大概谁也不知道。”

    李钟辞朝她看了眼，“也许一年，两年……”

    不等金露松口气，他又道：“也许明天，后天，突然就回来了。毕竟那是太后，谁也猜不透。”

    金露本就是个闺阁女子，没什么见识，也没什么胆气，听了李钟辞这一番分析，早已经吓的泪水涟涟。

    “钟辞哥哥，我再也不闹了，我娘她都是自己做错事，她受到惩罚是应该的。”金露拉着他的手，“钟辞哥哥，你也千万别再去刑部大牢了。”

    李钟辞抽出手，淡道：“怎么，你不惦记你娘了么。”

    “惦记。”金露咬唇，“但我不能再拖累钟辞哥哥你了。我会好好养身子，等我好了，我会自己去看她。”

    李钟辞不置可否。

    金露悄悄看他一眼，讷讷道：“钟辞哥哥，你看起来有些累，不如我伺候你更衣洗漱？”

    虽然她已经做了他的妾，但还没有正式住在一起过。

    若非必要，李钟辞也不怎么踏足她房里。

    经历这么多事，孩子没了，母亲也被抓走，她很凄苦，脆弱，急需一个宽厚温暖怀抱的安慰。

    她很想留下来。

    她还在养身子，虽然并不能做什么，但只是抱一抱，得到几句暖心的安慰，也心满意足了。

    然而李钟辞很冷淡。

    他说：“你身子不好，回去好好歇着，不要想那么多。”

    这话犹如一盆冷水，浇在金露心头。

    她眸色黯淡下来，低声说：“那我就先回去了，钟辞哥哥，你好好歇着。”

    李钟辞没应答，也没看她，随手拿起一本书看起来。

    与从前的**柔语，犹如天壤之别。

    金露强忍悲伤，扶着丫鬟的手，慢慢出去。

    谁知刚到门口，却看见李钟辞的随从小厮急匆匆跑进来，一眼看见金露，忙闭上嘴巴。

    李钟辞朝金露看了眼。

    金露抿抿唇，低头加快脚步走出去。

    小厮这才来到李钟辞面前，低声说：“二爷，刚才刑部大牢传来消息，出事了。”

    “什么？”

    “姨太太她……上吊了。”

    “什么？”李钟辞愕然抬头，“怎么回事？之前不还好好的吗？”

    他去探监的时候，王银檀还能大吃大喝，中气十足的与他对骂，盼着李家尽快把她救出去。

    李钟辞不相信，这样的金姨妈，会想不开自尽。

    小厮道：“具体情况，小的也不很清楚，不过，隐约听说，有位官差吃醉了酒，好像，好像……”

