    嗯！我没死？

    徐荣猛然睁开双眼，满脸惊讶与疑惑的表情。

    他应该被那对狗男女背叛，惨死于野外BOSS的口中才对，可为什么……

    为什么现在却犹如实验室里的小白鼠一样，被浸泡在满是营养液的玻璃容器里面。

    徐荣转动着浑浊的眼珠，扭头向四周看去；

    只看见在一片纯白色的空间下。有着难以计数的玻璃容器鳞次栉比地排在一起，里面无一例外全都浸泡得有一具又一具人类的身体。

    性别有男有女，年龄段都是在二三十岁左右的年轻人。

    只不过，徐荣是手脚健全意识清醒，四肢可以照着自己大脑的想法活动。

    而他们的身体，却只有一半。

    基本上仅有一个头或者是胸腔的部位。

    至于身体余下的部分，则是由一串又一串由0和1的立体白色数字组成。

    就像是程序员在给游戏角色创造建模一样。

    眼前的场景对于徐荣来说，是那么的熟悉的。

    熟悉到完全是对二年前将他们被困在游戏里时的大灾变，进行一次分毫不差的复刻。

    二年之前……

    不，应该说是更久之前。

    一款名为《乌托邦》的大型开放世界加角色扮演游戏，经多个国家的游戏公司联合研发，再各方资本集团介入后，一发布便成为世界上最受欢迎的网络游戏。

    不仅没有任何的充值入口，更没有所谓的VIP等级。

    一切装备等级全要靠自己手打，装备金币材料等可通过现金交易。

    不管是出于游戏性，还是经济性，每天都有成千上万的玩家涌入其中。

    更有不少的玩家靠着这款游戏月入过万。

    以如此赔本赚吆喝的方式，将游戏运营了有半年的时间。

    在全球同时在线玩家即将突破十亿之际，占据游戏最大股份的出品方，用一百元的白菜价，就把价格昂贵的一整套VR设备卖给《乌托邦》的玩家们。

    此整套VR设备专为《乌托邦》所用，为以便让玩家们通过VR设备更好进入《乌托邦》的游戏。

    就在全球VR设备同时在线玩家突破十亿大关的那一瞬间，大灾变随之来。

    所有人都被电流击晕，眼前一黑，陷入昏迷之中。

    当画面再度亮起时，他们便成被浸泡在玻璃容器的小白鼠。

    不管做出什么举动，都找不到退出游戏的选项，或者是摘下身上的VR设备。

    宛如徐荣现在所看到的场景；

    一串又一串的立体阿拉伯数字，将玩家们的身体组建出来，永远地被困在《乌托邦》里。

    二年之前，还是个无名小辈的徐荣，作为十亿玩家大军中的一员，一同被困在了游戏里。

    于随时可能会死在怪物手中的游戏世界里苟延残喘，机缘巧合之下，遇上了现实世界里的女朋友李成丽，与以及从小一起光屁股长大的好哥们彭景飞。

    三人一起组队，又默默无闻的在游戏世界里活了一年半之久。

    直到那一天，他们不慎遇上野外BOSS时，竟被认识了有十几年之久的彭景飞，从背后捅了一刀。

    “放心吧，兄弟，我会替你照顾好丽丽的。”

    这就是上一世，徐荣从彭景飞口中听到，对自己说的最后一句话，再加上一个把徐荣困在原地暂时无法移动的陷进道具。

    而从大学开始相识相恋至现在的女友李成丽，竟然就这么一言不发地跟着彭景飞跑了。

    血条被野外BOSS一口接着一口掏空之际，望着那俩人越跑越远，即将消失在地平线上的背影，徐荣心中只有无限的不甘与仇恨。

    为什么，你们要背叛我？！

    本以为自己必死无疑，未曾想却意外穿越回十亿玩家都被困在游戏世界里的那一天。

    难不成……我这是重生穿越了？

    就在徐荣一翻胡思乱想，试图理清楚事情来龙去脉的这几分钟的时间，所有玩家的身体已经重组完毕，脸上无不露出疑惑与惊讶的表情。

    疑惑于为什么找不到退出游戏的选项；

    惊讶于为什么摘不掉头上的VR设备。

    没过多久，玻璃容器里的营养液被抽空，玻璃门缓缓打开；

    整整十亿人走出容器，拥挤于这片纯白色的空间之下。

    一眼望去，好似掀开了蚂蚁窝的房顶，不知从那冒出来无数的蚂蚁。

    尔后一道听不出性别，毫无情感可言的机械音响起，回荡在耳边；

    “玩家们，欢迎你们来到真正乌托邦。”

    “在这里，你们不必再像过去一样坐在电脑前，只靠鼠标和键盘去操控那些毫无感情可言的游戏角色。”

    “在这里，你们可以体验到真正的冒险生活，以及……随之而来的生老病死。”

    “更不会有复活的机制，给你们第二次重来机会。死亡，会是真正的死亡！”

    “想要脱离《乌托邦》回到现实世界里去，只有俩个办法。”

    “或是通关隐藏在这浩瀚世界里的主线剧情，或是死亡后，把冰冷的身体带回去给你们的家人。”

    “拿起手中的剑与长矛，去尽情的探索这个世界吧！”

    “现在，游戏正式开始。”

    听完那与俩年前，称得上是只字不差的宣告，徐荣可以更加的肯定，自己重生穿越了！

    自己没有死！

    还重生穿越回了俩年前的‘大灾变’，所有人被困在游戏世界里的第一天！

    徐荣犹如茫茫大海上的枯叶一般，立于无边无际的人海中，暗自咬紧牙关捏紧拳头。

    这一次，他不要再默默无闻，而是要扬名立万！

    这一次，他不要被人背叛，而是为了利益去背叛别人！

    这一次，他要把他失去的东西，全部都夺回来！

    而接下来要发生的事情，也与徐荣脑海中，有关于俩年前的记忆相差无几。

    所有人都被开通了游戏系统；

    在肉眼的视角中，出现了电脑屏幕上才有的等级数字，装备栏及技能栏与任务栏等图标。

    只需用意念去将这些图标打开，就能进行相关的游戏操作。

    但与俩年前有所不同的是，徐荣这边直接弹出来一条提示；

    叮！

    恭喜玩家获得天赋；图灵

    徐荣不由得一惊，连忙打开技能栏切换到天赋页面前去查看，却只看到；

    天赋；图灵

    品质：未知

    等级：未知

    效果：未知

    看着通篇都是‘未知’俩个字的技能介绍，徐荣满脸的疑惑。

    正当他打算去好好研究一下这个技能之时，一道巨型光芒从天而降，把他们全部传送出了白色空间。

