    镇北堡影视基地，董熹站在镜头后面，头上戴着大草帽，脸上架着墨镜，面无表情和别人欠他钱似的。

    这一刻，他就是墨镜董。

    《13》剧组在阔别多年后，终于等来了正牌导演回归。

    人家都是离家出走，董熹这叫离开剧组远走高飞。

    不过飞的再远，还是要回来完成未竟使命。

    当然大部分零碎的工作，乌儿善已经处理完成，董熹只不过需要回来收尾，顺便犒劳下剧组的人员。

    毕竟半年多的时间，呆在镇北堡影视基地这鸟不拉屎的地方，可不好熬。

    “咔～”

    “咔咔～”

    “OK，过！”

    不得不承认，刚回到剧组的董熹确实有些生疏，但随着时间的推移他也渐渐找回状态。

    一遍遍的NG过后，终于一声“过”回荡在片场四周。

    起身伸了个懒腰，董熹抬头看到周围期许的目光，露出一丝笑意。

    “我宣布，《13》正式杀青！”

    “耶～”欢呼声响彻云霄，在空荡的戈壁上越发引人注目。

    “今晚吃席。”正当董熹吩咐工作人员的时候，姜闻鬼头蛤蟆眼的钻了过来。

    “干哈？”董熹眉头一皱，瞪着眼望着他，以他对姜闻的了解，对方露出这表情准没好事。

    “嘿～这天够热的！”姜闻抬起头，一脸硬汉气质的看向天空。

    “啧…”董熹嘬了一下牙花子，没有接话茬儿。

    不过老姜没有气馁，继续没话找话：“你那个新电影我看了，演的倒是不错，但故事太单薄，如果让我来做导演………”

    “得了，您有事直说，别拐弯抹角的。”眼看姜闻就要长篇大论，董熹连忙打断他。

    “嘿嘿～”被打断话头的姜闻也不恼火，反而咧着嘴嘿嘿一笑。

    “最近有个新戏联系我。”

    “嗯。”

    董熹点点头有些不解，虽然姜闻签约熹子影视，但他的自由度还是比较高的，没有必要这事也跟自己请示。

    “那个是华义兄弟的新电影计划。”

    “哦～”

    姜闻这么一说，董熹心中有数了，虽然没有公开，但熹子和华义兄弟的关系可谈不上友好。

    但姜闻毕竟欠大小王人情，《鬼子来了》这部电影被封杀可差点送走华义兄弟。

    对方找上门来，姜闻想要拒绝也拉不下脸，所以只能跟董熹提前打声招呼。

    “剧本怎么样？”董熹开口问道，他明白单凭人情不足以打动对方。

    “还行，也是古装题材的大投资。”

    “古装题材？这兄弟俩魄力不小啊！”

    别看张一谋、董熹相继拍摄大制作的古装电影，但圈内别说跟风的，完全就是持观望的态度。

    而且不看好的占大多数，要知道这种投资的规模，内地娱乐圈真没几个能拿出手。

    这两年电影市场看似热闹，但实际上真就是熹子影视一家独大，去年都占据40%的国内票房收入，要知道这里面可包括进口大片。

    这是什么概念？

    资本怎么可能不眼馋，今年开始几个排名靠前的娱乐公司，或多或少都被注入资金。

    前段时间，跟风《我的野蛮女友》就是这部分资金，当然结果挺惨。

    被媒体嘲讽为“野蛮惨案”，不过娱乐公司并没有放弃，他们又将目光投向《人在囧途》。

    小成本、贺岁、喜剧，这就算是赔钱估计也赔不了多少，如果踩狗屎运赚了，那就直接原地起飞。

    所以今年的贺岁档，已经扎推喜剧排片，准备抢夺市场份额。

    就连熹子影视也准备了一部电影，由黄博和王宝強主演的小成本喜剧。

    剧本董熹瞧了瞧，讲述的是一对打工兄弟回家过年路上遇到的各种事情，只能说中规中矩，不过凭借着王宝強和黄博的阵容，想要亏本也很难。

    而姜闻的新戏，会在镇北堡影视基地拍摄，毕竟导演何平的代表作《双旗镇刀客》就是在这里拍摄的。

    而董熹也为其打折，倒不是说便宜华义兄弟，只要有姜闻存在的剧组。

    预算？

    压根儿不好使。

    而且华义兄弟为了示好，主动把女主角让出来，希望可以由熹子的艺人出演。

    董熹看了剧本后，感觉女主角的戏份，就和花瓶一样，对公司的几位小花旦帮助不大，然后就给婉拒了。

    这年头演花瓶电影，主要就是为了刷逼格，想让观众眼熟最好还是去演电视剧。

    一部电视剧，少说也能播放个十天半个月，观众守在电视前，对演员的印象加深。

    电影市场能够培育的明星，不如电视剧拍摄造星来的快。

    这几年，真正电影市场造就的明星，也就章子伊一人，其他都是先靠电视剧成名，在靠电影提升咖位。

    虽然市场如此，但董熹还是推荐了霍斯燕出演，原本大王准备让另一只燕子演，但因为董熹的缘故，还是把这个角色交给了霍斯燕。

    “哥，谢谢你～”当晚，霍斯燕就打电话过来表示感谢。

    两人的心结在上次电话中已经解开，又恢复了联系。

    董熹其实应该感谢对方，当年他柏林拿奖回国意气风发，觉得坐拥脑中影院，天下尽在掌握之中。

    但霍斯燕的“背叛”，犹如迎面一盆冷水让他清醒了许多，也沉稳不少。

    前几年，董熹确实心里埋怨对方，所以看不到对方对自己的情义。

    但这几年冷静下来，回想起那些青葱的岁月，点点滴滴的美好。

    董熹觉得这些都不算什么，他主动打电话过去，也解开两人的心结。

    也约定好，有时间见个面、约个饭、聊聊天……

    随着地位的不断提高，“朋友”这个词离董熹的生活渐行渐远。

    很多曾出现在他生命里，给予他帮助的人，也慢慢的退出他的世界。

    找回一个好友，那感觉真的挺好。

    解开心结，其实比解开衣服要简单的多。

    而《13》的外景杀青后，董熹返回京城，在新收购的特效公司里，配合着特效的补充。

    大场面的动作戏，除了人数要多以外，特效的点缀是十分的重要。

    有时候，特效对于动作戏就如同音乐对于蹦迪那般重要。

    出色的特效呈现，会让赵四变成迈克。

    而《13》除了特效外，影响影片质量最大的其实是渲染，烘托气氛的法宝。

    很多电影给人的感觉很廉价，其实就是色彩渲染方面没做好。

    为了呈现历史的厚重感，董熹需要那种整体锈迹斑驳的效果，再搭配上偶尔明快的色彩。

    这明快的色彩，可以是官员的朝服、是皇帝的冕冠、士兵的兵刃、百姓的眼睛……

    这些单独靠拍摄是无法完成的，都需要后期的制作。

    所以，《13》不但是会是董熹生涯拍摄时间最长的电影，也会是后期最长的电影。

    他没有打算和以往一样，什么后期工作都自己完成，而是交给公司的员工。

    董熹只需要统筹全局，足矣～

    随着时间进入11月份，历经2个半月的电视剧选秀终于进入最后的决赛。

    董熹也作为特邀嘉宾出席，见证公司首款综艺节目的落幕。

