    第722章 太过热情的东天诸神，孙悟空东天行

    东天西天门。

    终于千年之后热闹也轮到了东天，这可是陛下默许可以插手的。

    费仲忍不住犹豫道：“那黄毛貂鼠精不是西天如来安排，叫那小须弥山灵吉菩萨放在黄风岭的吗？我等东天若是将其打杀。”

    尤浑直接阴阴开口道：“就还让马遂天君与其个那如来也解不开的金箍吧。到时那西天如来动拉不下面子，为一个老鼠求上东天。”

    夏侯惇立刻吩咐一旁天兵道：“快去禀报马遂天君一声，就说那齐天大圣孙悟空即将来求借天君金箍。”

    天兵自是曾经上古大商朝歌的四十八万练气士兵马，闻听也赶忙一礼道：“是！”

    于是紧接马遂天君殿内。

    曾经九龙岛四圣，九龙岛吕岳天君，金鳌岛九天君，火龙岛罗宣，蓬莱岛一气仙余元天君也回天了，以及雷神天尊闻仲也都不禁聚集在一起。

    接着果然，仅仅一个妖王虎先锋的调虎离山之计，孙悟空便成功被调走，然后又扭头擒走了唐僧。

    当然东天没有注意的，孙悟空自不是没有察觉妖怪的诡计，而是故意给妖怪机会将唐僧擒走，也好有借口往东天一趟。

    以金蝉子算计那陆压的奸猾同样不是没想到，而是忍不住好奇这山上是什么妖怪？如果自己将孙悟空支走的话，妖怪应该就会将自己擒走吧？

    自己乃是金蝉子转世，观音菩萨安排的一场功德量劫取经人，三界中何认敢害自己性命？

    紧接东天西天门。

    却比天庭南天门热闹多了。

    只见孙悟空一个跟头直接翻上东天西天门，不想却就已经有一群的人在等着，立刻热闹的迎道：“大圣。”

    “大圣，我等已在此等候多时了。”

    “大圣何来？”

    “大圣怎有空来我东天？”

    “大圣不是保护那魏僧往西天取经了吗？怎么也不来我东天取经？”

    孙悟空一下傻眼，差点忍不住头皮发麻，都已经等候自己多时了，不知道自己来干什么？这东天诸神也太热情了些！

    当初要是往这东天为神该多好。

    孙悟空不禁猴脸微红挠挠头：“老孙保那唐僧往西天，路遇一山岭，突然被一妖怪擒去，老孙听说这东天马遂大仙……”

    结果话未说完，身上的毛便被典韦个粗活忍不住摸一把，瞬间下意识不由将典韦手挡开，但一众的东天之神还是都不由围着观看不停。

    尤其一个手中托着宝塔的看热闹之人。

    尤浑眼见，也赶忙解围道：“大圣勿怪，我等东天却是都早听闻大圣威名，一直无缘得见，今日终于得见大圣，便都忍不住来一起迎接大圣。

    大圣请，马遂天君已在天君殿等候大圣多时了。”

    东天，对于孙悟空从前却就只是听说，而没有任何的交集。

    但此时却知道，这东天诸神却是照应了自己五百年，自从自己一出世便就在照应自己，可惜自己当时却听不懂东天诸神的暗示提醒。

    于是就在万众瞩目目送下，孙悟空便直往东天天君殿。

    顿时西方诸天赵公明：“这就是那孙悟空？若是在洪荒，却当为我截教之辈。”

    北方诸天多宝道人：“这孙悟空果然不凡，难怪能一把将那老君捽个倒栽葱，只怕要是出世在洪荒，也会成为各教争抢的弟子。”

    南方诸天刑天，怀里却正搂着广寒仙子。

    广寒仙子：“若叫人知道我此时正在陛下宫中。”

    刑天为东天南方刑天大帝，自也可称陛下，只不过在帝辛面前同样要称帝辛为陛下，也不禁搂一把怀里的广寒仙子道：“有什么好怕的？不行我就将你接到我宫中来住。”

    广寒仙子微羞：“只是我非洁壁之身，只怕暗中有人取笑陛下。”

    刑天：“何人敢取笑？何人又会取笑于你？况我等那时也不在意这个，要不往后你便光明正大住在我这宫中吧。

    不然过后我等三天互相争起来，你住在那广寒宫我也不放心。”

    广寒仙子不答应也不拒绝，却又看向孙悟空道：“那齐天大圣终于来了东天，最后如果圣人不出的话还好，可要圣人回归，那位天帝陛下可有办法应对？”

    那位天帝，自是指帝辛，也好跟刑天分开。

    东天东方蚩尤大帝。

    一旁一人也不由眸光一闪道：“陛下，那孙悟空确是我等巫族之体。”

    蚩尤则眸光威严道：“往后不要说什么巫族之分了，我等却皆是东天之人，就连女娃都成了那位陛下的妃子，往后陛下之子却也有着巫族血脉。”

    身边之人立刻：“是，陛下。”

    东天天君殿。

    结果孙悟空一进大殿，便又是同样热情的场景。

    “大圣。”

    “大圣怎有空来我东天？”

    一猪队友立刻。

    “大圣，我等已在此等你多时了。”

    “大圣进来可好？”

    “大圣可是来借金箍的？”

    孙悟空再次不由‘头皮发麻’的感觉，那天庭都是一群阴险卑鄙的老货，这东天却反而太热情了一些，同时又有一众回家之感。

    于是也赶忙向众人一礼道：“多谢诸位老哥照应，若无袁洪兄弟一直在老孙身边，恐怕老孙如今也已是废了。

    老孙此来，的确是想要向马遂天君借个金箍，以降服那路上的妖怪。”

    不想马遂天君同样热情：“大圣有需要可以尽管来我东天，这金箍借亦可，只是你不可说出是从我东天借的，哪怕就是有人知道，只要你不说，我等就可以不承认。”

    孙悟空心中傻眼：‘还可以这样？早听说上古一场封神之争的时候，那天庭西天似乎就输给了东天，看来当初自己是去错了地方，来这东天好了。

    也不对，并不是自己要去那天庭，而是自己一出世就被那三清道祖算计了，又哪里由得自己？’

    孙悟空心念电转，一边也不禁眼巴巴道：“可否多借老孙几个？”

    但见马遂一手中拿着一串，却就只给一个，这一个又哪里够用？路上却不知有多少金箍呢。

    不想马遂却又摇头道：“大圣这是说的哪里话，且需要时再来借，却不可以一次都给你。”

    终于片刻后。

    孙悟空在东天喝了几杯仙酒，又在东天诸神的热切人情目送下，几乎是逃一般的下天而去，这东天诸神却是也都太人情客气了些。

    黄风岭。

    突然就是一声惨叫，紧接便即一阵让人头皮发麻的惨叫。

    “啊！啊！！！啊！！！！啊！！！饶命！圣僧饶命！！！！是菩萨！饶命！是佛祖让！！啊！！！啊！！饶命！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

