
　　周牧失去了《张博》男主角位置，他在上映的电影都市2，却迎来了爆发式的票房增长。

　　这反转，意外性的展开，让行业许多人表示看不懂。

　　什么时候，路人对大明星，这么宽容了？

　　要知道，在路人的眼中，所谓的大明星，基本是包装出来的，没有什么本事，表面光鲜而已。

　　一般来说，要么无视，要么无感，要么有点偏见、歧视，轻蔑称一句戏子，不以为然。

　　当然，路人不是黑粉，不会专门黑哪个明星，在他们的眼里，所有的明星，不分彼此，基本是一个样。

　　说起来，也算是“一视同仁”。

　　不过就是由于这种“无善无恶”，路人容易转黑，也容易转粉。所以在娱乐行业，大小公司的内部，都在研究怎么笼络路人，就算办不到路转粉，也不能让路转黑的事情发生。

　　周牧这事，让大家惊诧。

　　他的路人缘，怎么这样好？

　　要知道，这个家伙，长得不丑，入行时间又不长，更不是什么好男人的形象，没少闹绯闻。

　　按理来说，路人对他的印象，不怎么好才对。

　　可结果恰恰相反，在粉丝纷纷叫嚷着买票支持周牧的时候，居然得到了许多路人响应。

　　单日五亿的巅峰票房之后，接着就是四亿票房，然后三亿、三亿、三亿……慢慢往下掉。

　　十几天时间，都市2的总票房，已经破了二十四亿。

　　这是第一部的总票房成绩。

　　一些预测票房的网站，连忙更改了数据。他们觉得，这部电影的总票房，绝对可以突破四十亿。

　　至少是四十二亿……

　　这结果，让大家目瞪口呆。

　　四十二亿，去年的票房总冠军，都没有这么多。

　　一些人纷纷调查。

　　不久之后，就有了大概的结论。

　　什么鬼？

　　许多人意外。

　　他们看了调查的结果，十分的迷茫。

　　因为通过街头访问，还有软件小问卷调查，包括委托专业机构调查，然后再综合起来……

　　结论是，路人对周牧的印象，确实一般啊。

　　谈不上好感，也没有什么恶意。

　　之所以，到电影院支持都市2，跟周牧没关系。他们只是去看许青柠、叶子衿，或者干脆冲余念去的……

　　总而言之，没有多少个路人，专门为了周牧去看电影。

　　这结论，有人信了，觉得白忙活一场。

　　有人却……嗤之以鼻。

　　“呸。”

　　“口是心非。”

　　“肯定是调查的时候，没有说实话。”

　　一些人摇头，直接把调查结果，扔垃圾桶里。他们直接杀到了电影院，等到都市2电影散场，随机拉了几个人探问，“你们是周牧粉丝吗？”

　　“是！”

　　“不是……”

　　几个人中，有人点头，有人摇头。

　　点头的放走，摇头的留下。

　　再继续问，“为什么来看这部电影？是不是周牧的原因？”

　　“不是！”

　　“是！”

　　这时候，回答是的留下。

　　经过两关筛选之后，就只剩下一个人了。

　　调查的人，直接提问，“你不是周牧的粉丝，为什么因为他而来看电影？”

　　“因为……”

　　那个人犹豫，不是很想回答。

　　调查的人有经验，立即奉上了小礼物，又恳求了一番，那人才不好意思，说了实话，“大家都说，周牧在电影中的新形象，非常具有魅力，很讨女的喜欢……”

　　“所以我就来看看……咳，就单纯看看，没打算学啊。”

　　那人揉了揉鼻端，声音低了几分，“我看了，其实就是一般，真的挺一般……那些女神，喜欢这样的？”

　　他摇了摇头，嘀嘀咕咕走了。

　　调查者顿时在风中凌乱，在隐隐约约之间，他似乎明白了什么。再之后，他又找了一些路人，经过了各种试探。

　　答案越来越清晰……

　　冲着周牧而来的路人比例，真的不算少。

　　但不是为了支持他，只是单纯的想知道，这个家伙有什么魅力，吸引了这么多女神，跟他闹起了绯闻。

　　如果自己也可以效仿，学到一招半式，岂不是赚到了？

　　“假的吧？”

　　一帮调查人员，把答案呈上去。

　　娱乐公司的主管、经理之类，在傻眼之余，自然很怀疑，“你们是不是恶搞，在忽悠我们啊。”

　　“真没有……”

　　一个调查人员苦笑，“这是事实，而且不是孤例，采访的一百个路人之中，至少有二三十个人，基于这样的理由，买票进入了电影院。”

　　百分之二三十，这比例非常高了。

　　一群主管、经理，立即多了几分严肃之色。

　　“当然，如果是在正常情况下，他们未必会看这个电影，毕竟拉不下脸。但是这一次，打着同情周牧的口号，他们就可以说服自己，心安理得观影。”

　　调查人员轻声道：“经过数据的分析，及一些心理行为因素测试，我们觉得这些路人的话，可信度比较高。”

　　“……”

　　一群主管、经理，面面相觑。

　　觉得荒唐，又不得不信。

　　“咳！”

　　一会儿，有个经理若有所思道：“其实，这种理由……也不是没有道理。想想看，在娱乐圈中，这样的事情，其实不少见吧。”

　　其他人纷纷侧目，聆听这位经理的高见。

　　“比如说虞妲……”

　　经理举例，“绯闻足够多吧，三天两头就传出，金主包养、与巨星眉目传情、勾搭小鲜肉之类的桃色新闻。”

　　“但是绯闻越多，关注她的粉丝越广。原因很简单，很多人看到了绯闻报道，发现当事人居然这么漂亮，有人喜欢不是很正常吗？”

　　“美女，才有资格，闹绯闻。”

　　经理强调，环视左右询问，“你们说说看，有人把丑女与人恋爱的新闻，称为绯闻吗？一般叫丑闻吧，或者懒得报道。”

　　嗯！

　　不少人轻轻点头。

　　这个世界，就是这么现实。

　　“周牧也一样。”

　　经理认真分析，“出道以来，跟他闹绯闻的，都是什么人啊？王少艾，许青柠，虞妲，夏离……”

　　砰！

　　经理狠狠拍桌子，“虽然都知道是假的，已经澄清了绯闻，但是想到他的名字，能与这些女神并列在一起，想想就让人羡慕……”

　　“咳咳。”

　　经理连忙补充，“我的意思是，偶尔一个两个的绯闻，会让大家觉得他在蹭热度、碰瓷，但是三个四个绯闻下来，量变会引发质变，恐怕让大家觉得，这家伙桃花运旺盛，肯定有几分本事。”

　　“行了，我们明白你的意思。”

　　旁边的主管，没好气道：“宝石美玉无人问津，让人怀疑是假货。破铜烂铁人人追捧，大家会高看一眼。”

　　“这是人心。”

　　经理点头道：“所以这调查报告，真假并不重要。事实上，路人之所以忽然之间爆发，形成了观影的热潮，很大的程度上，就是由于他这段时间，曝光率太足了，勾起了大众的好奇心。”天籁小说网

　　“不管是什么电影，如果到了全民皆知的地步，票房肯定也会爆。总而言之，这是特殊的个例，复制成功的几率太低，不建议尝试。”

　　经理总结，然后起身，“散会！”

　　哗啦啦！

　　一群人三三两两离开。

　　他们觉得，经理不愧是经理，高屋建瓴啊。

　　没错，闹绯闻怎么可能涨路人粉呢，这肯定是错误的操作。

　　一不小心，就是路人没粉，粉转路人的下场。

　　在众人感慨，窃窃私语的时候，就听见走在前面的经理，小声跟主管商量，“我的旗下男团，不是有个很帅气，很有人气的小伙子吗，回头让他跟你们女团那个最漂亮的成员，组个CP试试？”

　　“……我觉得可以试试看。”

　　主管爽快答应了下来，“让他们拍个MV，私下再互动一下，反正是‘捕风捉影’传闻，很容易澄清。”

　　“走，一起吃饭去。”

　　经理与主管勾肩搭背，颇有几分狼狈为奸的意味。

　　其他人看傻了，一脸迷茫之色。不是说个案，不建议尝试么？

　　说出来的话，转头自己就吞了。

　　难怪是个死胖子！

　　食言而肥。

　　一些人吐槽，为男团女团的粉丝们感到悲哀。他们恐怕不知道，在接下来一段时间，要迎来钻心之痛。

　　有人冷笑，语气不屑，“明知道不可能，还要白费力气折腾一番，才肯死心吗？”

　　“……试试看呗，反正没什么损失。”

　　也有人明白经理与主管的心态，这相当于无本的买卖。

　　成则皆大欢喜，不成无所谓啊。

　　“多此一举。”

　　那人摇头道：“其实有些话，我们不好讲出来，但是他们肯定也清楚明白。周牧之所以路人缘好，最大的原因，应该是……才华。”

　　“他的文采飞扬，让人忍不住拍案叫绝。”

　　那人淡声道：“古代的风流才子，放在现代可以称为渣男。但是却不妨碍大家，欣赏他们的才华。”

　　“最可怕的是，当你被风流才子的才华折服了之后，忽然又觉得对方似乎不是那么渣了。或者说，可以接受他的渣，甚至帮他找理由，证明这种渣，不是真正的渣，而是传统美德。”

　　“爱屋及乌，也是人心啊。”

　　那人笑道：“这样的道理，或许可以适用在周牧身上……哦，当然，渣男该死，这是真理，我绝对拥护！”

　　是！

　　其他人深以为然。

　　拥护，不代表，不羡慕，不向往！

　　咣！

　　一间办公室。

　　莫怀宣扔下了文件夹，哼声道：“便宜他了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第303章 人心免费阅读。https://xs.23sk.com 