     此世沉睡的神灵，以及崛起的帝国等，在此刻无知无觉。

    就在这样一个看似普通的日子里，这样一个足以改变未来的大事件，就此无声无息间完成。

    唯一知道一点端倪的罗马士兵，葬于蒲扇般的巴掌之下。

    死不瞑目！

    ......

    在无法精确判断的另一个时间点内，吞噬星空观的宇宙星空之中。

    地球。

    伴随着病毒爆发，凶兽变异，人类于短短几年内，锐减了大量人口。

    西方之中。

    婴儿、妇女、老人，近乎于全灭。

    即便是倚仗着人多力量大的华夏大地，面对着层出不穷的凶兽群，也感觉到有些束手无策。

    直到这一日。

    江南区域。

    其中一个生存基地内。

    有强者于野外屠戮强大凶兽，为这一苦苦支撑着的基地提供了希望。

    看着那散发着强大气息的金色大雕就此静静地躺在地上，伴随着斑驳血迹，人们压抑着狂跳的心脏，窒息了不止一个刹那。

    旋即，那一双双眸子里都涌现出炽热的火焰，仿佛要冒出火光一般。

    “战神！”

    “这是战神！”

    他们欢呼着。

    反应过来后，都为这次生离而感受到欢喜。

    实际上，在这种人类同其他无数种族当中的战争当中，每一次胜利，都足够鼓舞士气，让他们看到人类重新屹立地球顶端的希望。

    而这种击杀强大凶兽的，更是让人欢喜雀跃。

    这象征着人类的顶级战力也有杀死强大异类的可能。

    自那些变异动物慢慢成精了以后，实力越发强大，而且生存能力也是大大提高，对于人类很多正常武器，已经拥有了免疫的能力。

    时至今日，想要重新回归人类霸主地位，又到了比拼个体战力的时候。

    若一场历史的轮回。

    只是时代已经来临。

    无论人们是什么想法，只有接受或者死亡这两个选择，除此之外，别无他法。

    嗯。

    不过在这一日。

    第三条路出现了。

    恢复古风的一个精致院落内，黑发黑衣青年坐在槐树旁边，品尝一口茶水后，缓缓合上了双眼。

    可以感觉到，伴随着茶水灌入体内，化作精纯的灵气，填补、提升着自身的潜能、力量等。

    片刻时间而已，身躯内就有了一种力量充盈的感觉。

    洪重新睁开双眸，通过聊天群查看，判定自身力量层次已经达到了人体第一次极限。

    倘若与自身所属世界的主流修行体系对比，足够堪比一般恒星级了。

    而在此之前。

    他虽然被欢呼为战神，心中却十分清醒，于真正的修炼体系上，还处于学徒阶段。

    这一下，直接跨越了两个级别。

    力量暴涨何止千百倍！

    简直恐怖如斯！

    “果然是神圣出品，必属精品。”

    双眸由炽热恢复平静，洪联想到原先神圣给予的诸多选择，心虚已经如古井无波。

    得之我幸。

    失之我命。

    更何况，今日所得已经够多了。他于当下拥有了足够武力，以及一些对应的科技，就可以帮助眼下江南范围的人类。

    推而广之，到整个华夏，乃至全球，也可以加快拯救的速度。

    面对此种族存亡之危机，自当秉持大义而行。

    不过。

    他的力量再大，短期内想要拯救世界，也力有未遂，分身乏术。

    如何重建灾后工作，避免人性的黑暗重新导致人类再次陷入内斗之中，从而无法存活于宇宙星空之中，却是一个难题。

    这就不是单纯的能打就可以了。

    洪轻轻敲了敲桌子，暂时没有立刻开始行动，而是重新进群。

    他简要的了解过，群内有强者，有智者，有大科学家，有人类共主，有修行者领袖......

    可以说。

    虽然在数量上，这个诸天交流群人数比他末日前加入的群员数量要少了太多，但个个都是精华。

    即便是号称群内底层的岳不群，在洪的印象中，似乎阴谋诡计与人情世故玩得也很不错。

    就是运气不大好。

    故而不需要奢求神圣给予什么意见。

    而今参考诸多群员的意见，互帮互助即可，他自身的力量已经足够镇压当下的危机。

    至于更远的危险，当下还不会遇到。

    自是不必担心。

    ————

    聊天群内。

    时间恒定一般，匀速前进着。

    不知不觉之间。

    距离两位新人入群时间，就这样过去了大半日时间，叶凡等比较忙碌的，已经关闭群聊，回归现实之中。

    玄霄也例行潜水，不再发一言。

    在洪回归群聊时，可以发现，群聊内的消息已经是一两个小时之前的了。

    而几乎是在他回归群聊时，差不多的时间内，另一个群员也回归，发表了自己的感慨。

    求学者：“感谢神圣，给了我两次生命。

    “第一次是感谢神圣让我倒在真理路上的身躯，重新有了继续上路的能力。

    “第二次则是给了我保护自己的力量，免得还没完成自己的理想，就回归了大自然。”

    华夏青年：“嗯，@求学者，这位老前辈，你今天碰到危险了？”

    求真者：“根据叶凡那边给出的明面上的历史，应当是阿基米德遇难的时间点。”

    求学者：“确实，今日我的院子被地方的士兵闯入进来，若非获得了一点点武力，怕是自身难保。”

    华山掌门：“那不知道新人最后怎么解决了这次危机？”

    求学者：“我一巴掌把他打死了。”

    华山掌门：“......”

    呵呵呵。

    还真是好大的危机啊！以至于需要把敌人打死，才能够保证自己的安全。

    阿基米德那边却不大馆资深群员怎么想，在群员们安静下来后，他主动向拜月那边提出互助联盟的疑问。

    拜月欣然解惑，并且提出邀请。

    洪一直安静地观看着他的解释，在阿基米德的不断询问以及拜月的不断解惑之中，对于群内的情况，以及今后的发展，慢慢地就明了了许多。

    这也是他没有再发言的缘故。

    让聪明人去询问，总能够更快地问到点子上，了解对应的讯息。

    阿基米德一开始不大了解，原因不过是时代问题。

    而今他们站在相似的起点上，在这种问题，倒是这些学者更厉害一些。

    当然，洪倒也不会因此而感觉自卑啥的。

    他对自己有清醒的认知，而且心境足够强大，不会出现太过强烈的落差感。

    更何况。

    在这方宇宙内，最终还是实力为尊，他尽力发展武力即可，倒不必非要成为科学家。

    此刻。

    在了解到了群内的大体情况后，又联想到神圣之伟岸，知道凡与神圣交流者，不敢有所期满，风险倒是在可承受范围之内。

    可以选择。

    用以弥补自身问题。

    华夏青年：“对于互助联盟，我是愿意参与的。

    “而且在我们这方世界，刚刚好有合适的位置，应该适合一些群员历练，我等可以互利互助。”

    求学者：“我们世界似乎挺普通的，至少目前没看到什么超凡，不过一定基础上的交流是可以的。”

    阿基米德亦是随后选择了加入。

    这并没有什么不可接受的。

    也是在两位新人选择了加入后，拜月在群内喜形于色，表达出了自己的欢喜。

    求真者：“@求学者，像你们那个世界的特殊情况，有没有神明并不要紧。

    “实际上，关于仁爱与智慧，我很希望同你们这个世界好好交流一番，在你们这个世界建造一个充满大爱的世界。”

    求学者：“......”

    他本以为资深群员会看重战力层次明显更高的洪某那边的世界。

    ————

