    手里还余下7000万左右的现金，苏越想着用这几千万再购置一些固定资产，也好在魔都，给自己留个落脚的地方。

    毕竟，这里作为国内的金融之都，以后他恐怕光临的时间，不会太少。

    只是，关于房产的选择……

    苏越想着自己通常都是一个人来来往往，父母在长陵，是断然不会离开的，以后妹妹和张雪，也都会落脚在燕京，他在这里买了房子，恐怕也只是作为一个偶尔落脚的地方，于是……像什么独栋别墅之类的豪宅，就完全没有必要了。

    “买一个位置稍微舒服点的高层或者平层就可以了吧！”

    他暗自说道，然后左右环顾了一眼，就想找一家房产中介了解一下，这时候，裤兜里的电话铃响了。

    “喂，哥哥，你在哪呢？”

    接通了电话，妹妹清亮的声音，从话筒里传了出来。

    苏越笑了笑，说道：“我就在大街上随便逛逛，怎么啦，小月？”

    “我想买一个挎包，哥哥，你过来帮我参考一下嘛。”苏小月说道，“我和雪姐姐都觉得很好看，就是价格很贵。”

    苏越‘哦’了一声，说道：“我给你的那张卡里，有300多万，你和小雪买点小东小西，还是没问题的，你觉得好看就买下来，不用考虑那么多，哥哥不是差那点钱的人，至于我参考之类的……只要小月你选的，哥哥都喜欢。”

    他其实主要是没兴趣跟着叶梦茹她们几个人一起逛街。

    毕竟女孩子逛的地方，喜欢的东西，也着实跟他没什么关系，他去了，除了无聊，还是无聊。

    魔都，虽然妹妹和小雪都不熟悉。

    但有叶梦茹这个叶家大小姐做向导和导游，无论安全还是其它游玩方面，根本用不着他操心。

    简单交代了妹妹几句，然后苏越就挂了电话。

    紧接着，他瞅了瞅周围一家装修风格尚能入眼的房产中介，就走了进去。

    “你好，先生，请问你是租房、买房还是卖房？”

    一个看上去二十六七岁的年轻女子，看见苏越进门，急忙招呼他坐下，然后给他倒了一杯热水，微笑地问道。

    尽管面前的客户，年纪不大，也不像是很有钱的样子。

    但职业习惯和操守，她还是没忘的。

    “你是南华人吧？”苏越看了眼面前露出职业微笑，一身职业套装的女子，“你的口音，跟我很像。”

    那女子没想到偶然间，走进来的客户，居然是同乡。

    她温和地道：“我是南华长陵人，不知弟弟是南华哪里的？现在是在魔都读大学吗？”

    她们门店周围，有一所大学，有时候也有一些有钱人家的学生，住不惯学校宿舍，想要搬出来单独租房。

    这样的学生，她曾经接待过，所以下意识地就把苏越定义到了这个群体之中。

    “长陵啊，真巧，我也是长陵人。”苏越笑了笑。

    听见苏越也是长陵人，那女子神色更见惊讶，说道：“是啊，真巧，没想到远在他乡，也能遇见故人……哦，对了，弟弟租房的话，是想找便宜一些的房源，还是装修稍微好一点的房源？我们这里的房源很多，挨着学校近的就有好几十套，你看……”

    “我买房，不是租房。”苏越沉声道。

    女子原本拿着房源记录本的手，骤然停在半空，半天才反应过来：“弟弟想买哪里的房子？”

    “位置好一点的，夜景漂亮点的。”苏越说道。

    “那……价格恐怕不会便宜。”女子急切间，换了一套房源记录本，然后将记录本放在苏越面前，翻开一页一页介绍。

    苏越慢慢听着，过了半天，也没任何表示。

    “小琳，你听说了吗，前两天汤臣一品开盘，售价高达10万块钱一平，刷新了国内房价成交新高。”

    “是啊，太夸张了，咱们拼死拼活好几年，都买不起一平米呢。”

    “人家汤臣集团开发那块地的时候，定位就是建造国内第一豪宅的定位，这房子，是给那些大公司老板住的，不是我们这些人。”

    “别说买了，就算送一套给你，你能交得起物管费吗？”

    “听说我们公司穆总当时就想入手一套，不知道最后买了没有，一套下来，最少都要2000多万呢。”

    “疯了吧，穆总自己就是做房地产的，这样的价格……难道在未来，还能有升值的空间？”

    “谁知道呢，反正有钱人的想法，我们永远不会懂。”

    “丽姐，别说得那么绝对，也许你守的哪一注彩票号码，明天就中奖了呢？”

    “哈哈……梦里想想就可以了。”那位丽姐笑了一声，继续说道，“还是想一想，拉一个能买得起汤臣一品的客户，来得现实一些。”

    “哎，今天没什么客户啊，外面也热得要死，这都8月份了，怎么天还这么热？”

    “你就是懒劲犯了，不愿意出去寻找客户而已，你看小芙多认真，无论外出还是在门店，无论遇上什么样的客户，她都一丝不苟，从来不偷懒。”

    “哎，小芙也是可怜。”

    “是啊，每个月赚的钱，基本都寄给老家的父母了，听说她父亲得了一种什么病来着，一直要持续不断的治疗，老花钱了。”

    “一个人支撑一个家，是挺难的。”

    “嗯，小芙从来都不跟我们一块逛街，而且上次，我听她跟她爸打电话，说的那些话，真是让人……哎，不知道怎么说了。”

    “说了什么啊？”有人细声问。

    “你们知道小芙还有一个弟弟，对吧？”

    “嗯，听她提起过，不过具体的她没多说，我们也没细问。”

    “她弟弟以前是当兵的，好像还立过功来着，具体的我也不是特别清楚，但小芙每次说起来，都挺自豪的，应该是很厉害的人，只是后来……不知道怎么的，她弟弟突然杀了人，被判了刑，进了牢里，前不久才放出来。”

    “会不会跟小芙脸上的那一道伤痕有关？”

    “不知道，其实……小芙要不是右颊耳畔那一道伤痕影响的话，还是长得很漂亮的，哎，可惜了。”

    门店里，众人细碎的讨论声，全部进入了苏越的耳内。

    他静静地看着面前神色不变，对于这些闲言碎语充耳不闻，依然在认真讲解的女子，暗道：“当兵的杀人入狱……这么轰动的事，如果发生在长陵的话，我应该有印象才对。”

    想及此处，苏越认真思索。

    过了好一会，他才隐约记起，记忆里好像有那么一点关于这事的痕迹。

    那是三年前的事了，事情发生在长陵白沙县，白水河一带，那是张雪的老家，所以苏越对这事才能留着一点印象。

    事情的核心，是因为一桩强奸未遂的伤人事件，而引发的。

    苏越抬头，认真望了望面前的女子，不知道她到底是不是当年的受害者，更不知道自己记忆中的事，跟这些人讨论的，能不能对上号。

    “弟弟，这些房源，有没有符合你心中所想的？”

    讲解完了记录本上的房源之后，墨小芙看着愣神的苏越，继续微笑地问。

    苏越摇了摇头，说道：“刚刚她们讨论的汤臣一品，能带我去看看吗？如果合适的话，我想买一套。”

    他这话说得并不响亮。

    但顷刻间，门店里，所有的销售员，目光却都汇聚到了他的身上。

    “你说什么？”

    墨小芙震惊地盯着苏越，好一会才反应过来。

    “走吧，带我去看看。”苏越微笑间，已经站了起来，“10万块钱一平的房子，我也想看看是什么样子的。”

    “弟弟，你真的……要买汤臣一品的房子？”墨小芙神色恍惚，下意识地问。

    要是苏越真选择购买了汤臣一品的房子，那她能拿到手的提成可不少，能解决目前家里许多困难了。

    “看看再说吧！”苏越淡淡地回了一句，然后就向门口走去。

    墨小芙追了上去，然后叫了门店的开车师傅，三人一行，开车前往汤臣一品的楼盘。

    眼见三人离去，门店里的销售员们，你望望我，我望望你，眼里都有些不可思议的神色，完全无法相信，这个主动找上门，看着像个大学生的少年，居然会是一个能够买得起豪宅的超级大客户。

    “丽姐，这……对方不会真买吧？”

    “看起来，也不像是有钱人家的富二代啊，而且……他没开车来，身边也没跟个助理什么的，怎么就成了豪宅客户呢？”

    “不会是忽悠小芙的吧？看着真的不像是买房子的人啊！”

    “要不……我们过去看看吧？反正这会也没客户，留两个人看门店就可以了，何经理陪穆总去见客户去了，估计一时半会也不会回来。”

    众人七嘴八舌，最后还是忍不住好奇心，几个销售员借着外出寻访客户的名义，紧随着墨小芙来到汤臣一品楼盘。

    苏越看过样板房，然后又看了一下周围环境后，就选定楼层和房型，交了房款。

    3000多万的房款，苏越在刷卡的时候，眼睛都不带眨的，让售房部里众多销售员和许多看房的人，完全惊呆了。

    “天啊！3000多万，全款购房，这是哪家的富二代少爷吧？”

    售房部，围观的几位美女中，有人惊呼。

    “就算是富二代，能够一口气拿出3000多万的现金，那也是顶级的富二代了，这样的人，我们魔都可没有几个。”

    “确实，看年纪好小啊！”

    “年纪小正好啊，这说明没多少女伴，姐妹们，这可是货真价实的富二代呀，还不赶紧行动？”

    她们这些人，守在售房部，就是想着能不能结识一两个货真价实的土豪，逮一两头能够看得上她们美貌的肥羊。

    如今，目标出现，自然不会再迟疑。

    只见其中一个女孩的话刚刚说完，她身边的其她女孩就迅速朝着苏越围了过去，各种香水的味道，扑面而来，白皙的手指在眼前晃动，然后苏越手中，就有了一张，又一张名片。

    苏越冷眼看着这些女孩的举动。

    待走出售楼部之后，就将手里的名片，全扔在了垃圾桶。

    “谢谢！”上了车之后，墨小芙笑着对苏越说道，“没想到弟弟这么有钱，我先前真是……有眼无珠了。”

    今天的事，对她而言，实在是太过梦幻了。

    苏越刷卡时的干净利落，让她现在都还以为自己在做梦一样，她从来没想过，这种天上掉馅饼的事，会突然间砸到她的头上。

    “我的脸上，又没写有钱二字，姐姐怎么能算是有眼无珠呢？”苏越哈哈笑了笑。

    墨小芙‘嗯’了一声，转言道：“快到中午了，我请你吃饭吧，毕竟你在我的带领下，买了汤臣一品的房子，我能因此拿到不少提成呢，是应该感谢你的。”

    3000多万的成交价，她至少能拿到10万块钱的提成，请苏越吃一顿饭，是怎么都有必要的。

    再说了，像苏越这样的大客户，维持好关系，对她也非常重要。

    “行！”苏越点了点头。

    “不过……”墨小芙顿了顿，又说道，“目前只能请弟弟吃一般的午餐，等提成下来了，我再单独请你到大饭店，好吗？”

    苏越笑了笑，说道：“我没那么讲究，随便吃点就可以了。”

    他又不是含着金钥匙出生的人，富足的日子，贫苦的日子，他都经历过，对吃的、用的、穿的这些，本就没什么太奢华的需求。

    “田师傅，中午一块吧！”墨小芙对着开车的中年男子说道。

    那田师傅笑了笑，说道：“不了，小芙，我中午要回家一趟，还有事呢，今天谢谢你叫上我了，改天，我让我老婆买点好吃的，炒一桌菜，你和小城都来。”

    今天这一单，尽管他只是个开车的，但也能提成不少，自然心里心存感激。

    墨小芙‘嗯’了一声，也不劝，想了一处能吃到家乡菜的饭馆，然后就让田师傅把她和苏越放在了饭馆门口。

    “这家馆子，也是我们长陵的一位老乡开的。”

    墨小芙带着苏越走进饭馆，然后找了个位置，坐下之后，开始介绍：“虽然说这里的环境没有弟弟平时吃饭的那些地方高端，但菜品还是不错的，特别是有几个我们老家的特色菜，烧得很好吃，弟弟待会一定要多尝尝。”

    苏越点了点头，然后就眼看着她点菜。

    “墨姐姐，你是长陵白沙县人吗？”苏越盯着她右颊边上那道差不多有六七厘米长的疤痕，沉声道，“我听说三年前，白沙县发生过一起杀人事件……当时挺轰动的，我虽说年纪不大，但也有所耳闻。”

