    

    留在海边的人看到明军冲来，眼睛里面只剩下一片绝望。

    韩度带人冲到海边，顷刻间便将所有人控制住。可是这个时候，船只已经深入到海中，即便是以左轮的射程也鞭长莫及。

    韩度站在海边举着望远镜，将船首几个老人的面孔深深的印入脑海。立刻朝张超说道：“传令，让蒋明即刻将船队开过来，即便是追到天涯海角，本伯也要将他们碎尸万段。”

    “是。”张超立刻转身去下令。

    余都术从将韩度救了出来，就一直和韩度待在一起。等到韩度从王宫后面追出去的时候，他也跟着韩度追了出去。他想要亲口问问王上，究竟是发了什么疯，才会袭击天使。

    等到他发现站在路中间一脸茫然的王上之后，他便将爪哇王带在身边。

    爪哇王见到余都术，眼底的一抹恨意一闪而逝，可是现在他知道自己大势已去，想要活命还要靠着余都术在韩度面前为他求情。

    因此，爪哇王面对余都术的时候，不仅没有丝毫责骂，反而一个劲的说自己被小人蒙蔽才做出冒犯天使的事情。

    余都术也是信了王上的话，带着爪哇王跑到韩度面前说道：“伯爷，王上一时糊涂被小人蒙蔽，才会做出这等大逆不道的事情。请伯爷看着王上真心悔过的份上，饶过王上这一次。”韩度面无表情的回头看了爪哇王一眼，又看了看余都术。见余都术一脸真诚的为爪哇王求情，想了一下，韩度抬起左轮，当头就给了爪哇王一枪。

    “砰！”

    爪哇王做梦都没有想到韩度竟然会如此不近人情，毫无征兆的便动手，他到死都没有明白这是怎么回事。

    余都术也是看的目瞪口呆，回过神来之后也是被韩度的举动气的浑身颤抖。爪哇虽然是海中小国，比不上大明，但是一国之王也不能够任由韩度如此生杀予夺。要不然，爪哇国的颜面何在？

    “韩度，你竟然敢刺王杀驾。有本事你把本官也杀了，要不然本官一定去大明，在皇上面前告御状。”

    韩度两眼直勾勾的看着慢慢离去的船队，头也没回的说道：“爪哇王负固不恭，谋害王师，已被本伯当场击杀。国不可一日无主，爪哇人余都术远见卓识，倾慕天朝，若能为王，必能致两国和睦如亲。今日本伯便令余都术暂未爪哇王，等回京禀报皇上后，由皇上定夺。”

    说到这里，韩度回头看了余都术一眼，轻声问道：“够不够清楚？”

    “你~我......”余都术做梦都没有想到爪哇王位竟然会以这个戏剧般的方式，落到他的头上。一时之间心情剧烈起伏，怔在原地说不出话来。

    韩度将余都术抛在一边便不再管他了，只注视着船队离去的方向，焦急的等待着消息。

    半响过后，好似余都术总算是想明白了。他以前从来没有想过有朝一日能够成为爪哇的王，那是因为出于从小受到的环境影响。爪哇王在这里传承久远，已经到了所有人都习惯了的地步。

    但是仔细一想，难道爪哇王就只能够由王室担任吗？原本余都术也没有想过这个问题，但是现在仔细回想起来，却觉得有不确定的地方。究竟爪哇谁应该成为王，虽然也是那人在国内的实力说了算的，但是其实大明说了也算。

    爪哇新王继任，必须要派人到大明朝拜，得到大明皇帝的册封之后，才能够真正成为一国之主。若是大明不承认新王，那么新王即便是被人给推翻也是有可能的。当然，通常大明是不会不册封的。

    现在既然韩度许诺让自己成为爪哇王，并且还会回京向皇上请封。只要有大明的承认，那这爪哇王自己又如何做不得？

    “外臣谢伯爷大恩。”余都术想清楚了之后，心里只剩下欣喜与庆幸。

    “王上不用谢本伯，要谢就谢皇上吧。”韩度纠正了余都术的自称，淡淡的说道。

    “是是是，伯爷说的对，小王谢皇上天恩。”余都术连忙改口，接着便朝着北方行三跪九叩之礼。

    等到余都术行完礼，韩度才说道：“王上不要高兴太早，要知道王宫还没有落入到王上手中。里面一定还有着爪哇王的人。”

    余都术闻言脸色陡然一遍，只犹豫了零点零零一秒，便说道：“伯爷提醒的是，小王这就带人回王宫。”

    韩度点点头，朝张超吩咐道：“派一千人随王上入宫，帮助王上肃清逆王残党。”说完，朝张超使了一个眼色。

    “是。”张超立刻答应下来，并且暗中回应，他明白韩度的意思。

    王宫可是一国精华所在，韩度费了这么大的力气破王宫，总不能够空手离开吧？刚才之所以毫不停留的追了出来，那就是怕爪哇王给逃跑了。现在既然该追的也暂时追不上了，那自然到了捞好处的时候。

    余都术正在担心他手里的力量太小，不足以镇压王宫呢。现在听到韩度这样说，自然没有拒绝的道理，反而忙不迭的一个劲朝韩度谢了又谢。

    韩度等了许久，总算是等到蒋明的消息。

    “回伯爷，蒋将军说，船队想要绕到这边需要大量的时间，按照估计，恐怕要等到明日早上，船队才能够到达。”

    明日？等到明日蒋明来到，恐怕那些人都跑的没有影子了。不过韩度打开海图一看，发现蒋明能够在明日早上到达，已经是尽力了。从陆上直线过来自然没有多远，但是船队过来却需要绕一大圈远路。而且这里岛礁纵横，船队晚上根本不敢胡乱航行。

    即便是韩度再不甘心，也只有等到明日再说了。

    想了一下，韩度吩咐张超，“派人去向余都术传话，要他把爪哇周围的海图给送来。”有了海图，韩度才容易确定那些人逃走的路线。按图索骥，总要比自己瞎蒙要好太多。

    至于说那些人会不会按照海图走，韩度根本就不担心。韩度当初没有海图的时候，在岛屿里面都不敢随意乱闯，只能够一点一点的探路前进。        

