    

    几人拉开椅子坐下之后，希爱博士率先开口：“你受谁指示？”

    许诺诚像是没听懂的样子：“什么受谁指示？”

    “对外泄漏基地坐标。”希爱博士直言告知。

    许诺诚顿悟，开口道：“你们这么快就查到了？”

    “承认了？任何遮掩的行径都没有，看来你是根本不把我们当对手！“希爱博士道。

    许诺诚笑着摇头：“希爱博士，你未免太小瞧自己了。”

    “说吧，你是谁，受谁指示？”希爱博士不想跟他绕弯子，再次直奔主题。

    “我就是许诺诚，不受任何人指示，泄露坐标纯属私人目的。”许诺诚一脸坦诚的回道。

    “什么私人目的？”希爱博士追问。

    许诺诚闻言，目光看向房子多：“我想保护多多。”

    房子多愣了下：“保护我？”

    许诺诚点头：“我不希望任何人伤害你。”

    房子多哑然失笑：“诺诚，我现在已经康复了，而你对外泄漏基地坐标，便是陷我和其他人于危险的境地。”

    许诺诚却摇头：“不，我是在救你，以及救大家。”

    房子多不解：“什么意思？”

    许诺诚开口道：“这个地方，或许是你更深层次的潜意识，但却被人操控着。”

    闻言，房子多猛的眨了几下眼睛，眼神透露着更大的疑惑。

    许诺诚的目光扫了其他人一眼：“而我现在还没查到是谁操控了你这一层的潜意识。”

    房子多也看了大家一下，身旁也就三个人，最为亲密的当属池烆，许烨磊是她潜意识无条件信任的人，而希爱博士则是救命恩人。

    来到这间办公室之前，池烆说过她在病房时，极有可能被行动队长高斌做了一个潜意识的暗示，难不成暗示之后，让她直接进入了另外一层潜意识层里。

    房子多在做筑梦师训练时，有过进入几层潜意识里的经历。当一层层深入，不但会更加接近当事人的灵魂深处，而且还可以在里面设计不同的剧情，这些剧情可以有效帮当事人去除一些耿耿于怀的心结，让其减轻痛苦，同时如果目的不纯的话，也可以在这里面进行不同程度的潜意识植入。

    许诺诚见大家不吱声，不由继续道：“为了搞清楚是谁操控着你的潜意识，我决定让高斌来揭开这个真相。”

    房子多不傻，即便许诺诚说的这个可能性真实存在，但她也有疑惑之处：“你怎么会认识高斌？”

    许诺诚闻言，笑了笑：“多多，我是你潜意识里极其重要的人，而高斌是训练你的人，我和他之间，其实有打过照面。只是你不知道而已。”

    许诺诚的话让池烆产生了一些反应，于是开口道：“谁说你是房子多潜意识里极其重要的人。”

    许诺诚闻言，嘴角扬起一抹笑容：“烆哥，你吃醋了？”

    池烆没有承认，但是从他这句话中，房子多便知他肯定是吃醋了。

    “我一直都在多多的潜意识里如影随形，你觉得会不重要吗？”许诺诚又说了一句。

    房子多明显感觉到池烆身上散发出来的气场有所改变，连忙开口：“诺诚，你别再说了。”

    许诺诚笑了下：“吃醋也无用，我也是到了这一层，才领悟自己对多多有多重要。烆哥，在这个虚拟世界，你未必是多多最真诚的选择，你只是她需要完成的一个任务而已。”

    池烆听后，眼睛直视着许诺诚：“真实也好，虚拟也罢，选择也好，任务也罢，房子多一定是我的。”

    原本的审问气氛，顿时转变成了争风吃醋。

    许诺诚听了这句话，随后笑道：“烆哥，就冲你这份醋意，你被第一个排除在外。”

