    “嚯，”两人走到了备战区，伊流翎就惊呼了一声，“这陀螺跟刚刚看到的不一样啊。”

    　　“什么？”夏洛克闻言也撩起了刘海，看到眼前的景象，“不行，开这个痛螺会社死的。”

    　　因为两人来的较晚，此时场地里只剩下了两个未选的陀螺，同时还有两个人站在旁边迟疑。伊流翎也理解他们的迟疑原因，因为这两个陀螺上面印着同一个笑容灿烂的动漫人物。

    　　幻族女孩晴空蜜柚子，来自盛产蜜柚的晴空村，据说是为了拯救蜜柚滞销的村子，决定站出来成为偶像。后来，凭借其不俗的硬实力和神奇的节目效果，吸引了大批粉丝，成为了幻族中非常火的虚拟主播。

    　　这次的六十四个陀螺均印有广告，而这两个便是由果茶铺投资试水的，不过从它们会被剩下来可以看出，索迦高中的学生群体里，浓度不是太高。

    　　“咦，是你们啊。”伊流翎看到在迟疑的两人，眼睛一亮，这是老熟人啊。

    　　“好久不见啊，你最近闹出来好多事情哎。”爵士扇着翅膀飞到伊流翎头上盘旋，但这次它留了心眼，没停留在后者能够得到的地方，“爷吃瓜吃得可开心了，你什么时候被人打死呢？”

    　　“爵士！”梦言往看了一眼身旁的人，满脸通红地喊了一声，“别闹了。”

    　　“啧，梦小子还是太要脸了。”爵士这次罕见地没有继续纠缠，回到了梦言往的肩膀上。

    　　梦言往肉眼可见地松了口气，走上前对伊流翎介绍身后的人：“这是我堂妹梦心莲。”

    　　“你好，”梦心莲漂亮的脸上露出得体的微笑，对着伊流翎欠了欠身，“这位就是大名鼎鼎的伊流翎同学了吧？”

    　　伊流翎之前在运动会的时候已经见过一次梦心莲，只是没有交谈过，此时看到她面对爵士的聒噪也能安然自若，不由得又佩服了几分。

    　　到目前为止，伊流翎已经认识了三位来自第六世界的贵族大小姐，其中鹿湘是个被宠坏的公主病，斐辉画也就在大场合装一下，平时还是努力操持生计，而梦心莲与她们则完全不同。

    　　她举手投足之间带着浑然天成的贵族气质，如果不是梦家这种在整个第六世界也算得上顶尖的大家族精心培养严格教育，是无法拥有的。

    　　梦心莲的身后站着的是每一代几乎都能入选第八世界的梦家嫡系，这份自信再加上幻术系第一的天才名头，她的气场足可以将旁边同样出身自梦家但只是旁系的梦言往压得死死的。

    　　说起来，虽然都姓梦，嫡系和旁系的血统可以差很远，而且伊流翎后来还专门打听过，第六世界经常会有世家内部联姻以保证血脉纯净的行为。梦言往对梦心莲有想法这件事，伊流翎和爵士已经私底下八卦好几次了，当时他觉得这家伙还是有机会的。

    　　但是，这次真的跟梦心莲见面接触了之后，伊流翎改变了想法：她跟他们不是一个次元的人，如果没有什么前置剧情铺垫或者什么特殊事件，两人之间只靠梦言往那种连说出口都不敢的暗恋根本没有半点可能。

    　　希望他尽快走出来吧。伊流翎同情地看了一眼梦言往，把后者看得莫名其妙。

    　　“你们为什么没选呢？”伊流翎问道。

    　　“说来也怪我，”梦心莲笑容维持在一个不浓不淡的程度，“在操控陀螺上没有什么天赋，所以差了一些，最后还是依靠补位才进入的正赛。”

    　　“那不怪你，主要还是因为我撞上了你，”梦言往连忙说，“正赛我会努力，绝对不会拖你后腿的。”

    　　“噗。”爵士笑出了声，然后在梦言往充满怨念的注视下闭上了鸟嘴。

    　　“既然你们先来的话，就你们先选吧。”在伊流翎眼里，两个陀螺都是差不多程度的社死，唯一的区别大概是上面的两张立绘所穿的服装不同。

    　　“还是你们先选吧，”梦心莲的表情有些无奈，“说来有些惭愧，我一向不是很擅长做选择。”

    　　原来是选择困难症啊，伊流翎表示理解，正要随手指一个的时候，夏洛克发话了。

    　　“我建议我们选那个，”夏洛克看来是真的觉得很不好意思，所以背对着三人，用后面那张脸在说话，同时用下方的手指着右侧的陀螺，“左边那个是柚子平时直播的休闲款，右边那个则是琥珀茶联动限定款，最近还在推广期，我们赢了的话能增加曝光率。”

    　　“学长，”伊流翎震惊了，“所以你是看幻族的？”

    　　“不不不，我怎么会看这个？”夏洛克的六只手一起疯狂乱摆，“什么幻族？狗都不看，哦，对，是秦勒那家伙看。”

    　　“行吧，”伊流翎也不多做纠缠，对梦心莲说，“那我们就选右边那个了。”

    　　“好的，一会赛场上见。”梦心莲微笑着点点头，带着梦言往和嘴里还在嘀嘀咕咕的爵士走向了左侧。

    　　选定了陀螺之后，伊流翎开始调试设备，并顺便跟夏洛克讲起了自己的计划。

    　　根据他的观察，这陀螺越轻转速就越快，这样移动速度也就更快一些。所以，他打算一开始就把所有的技能都用掉，削弱第一波满状态的敌人，然后依靠速度优势来抢元素印。

    　　第一轮结束之后，就是十六进四的半决赛和四进一的决赛，这时候大家应该多多少少都有损耗，伊流翎觉得有了第一轮的练手，他的操作应该能搞得定。

    　　“哦，我懂了，就是打出气势对吗？”夏洛克听完了伊流翎的一席话，笃定地点点头，“好，我完全明白了，一会我来发射技能。”

    　　虽然总觉得这个“我完全懂了”的句式很熟悉，伊流翎出于对学长的信任，还是压下了心里隐隐有些不祥的感觉，领着夏洛克去上交了本命道具并封禁了魔力，然后从箱子里抽出了自己的比赛号码。

    　　居然又是一号吗？那就是第一场比赛，也罢，反正都是新对手，赢下来之后正好可以心态平和地观察一下其他分组对手的情况。

    　　伊流翎的心态相当放松，所以他开着陀螺进场之后，便安静地站在平台上等着倒计时结束，防护罩自动升起的时候。

    　　然而，就在倒计时归零的一瞬间，一个东西带着破空声从伊流翎身后袭来，他微一偏头闪开，在看清那落在前方地面上的，竟然是一个技能部件。

    　　部件弹射了？那技能呢？

    　　伊流翎回头一看，看到了已经光秃秃的能源回路、被扔到四面八方的地面上的技能部件以及六只手都做着投掷状的夏洛克。

    　　“你怎么自己拆下来扔了？”伊流翎惊呼，“一个都没剩吗？你这也太快了吧？”

    　　“啊？这不是很有气势吗？”夏洛克还挺得意，“幸好你遇到了我，别人手不够还不能在一瞬间把所有的部件都丢出去呢。”

    　　“哈。”伊流翎干笑了一声，正要说点什么，眼却神忽然变得犀利起来，猛地抓住把手一拧，险险闪开了一个飞射而来的炮弹。

    　　靠着第六感勉强脱险的伊流翎定了定神，再转头看向周围，发现其他三个陀螺上的人都盯着这边，看来是把他们当成了专门来整活的软柿子。

    　　“算了，都是好事，就当省了发射技能本身的能量。”事已至此，伊流翎也不打算再纠缠这个问题，“学长，准备作战，元素印要刷出来了。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

