    “我绝对不会相信我和家人活下去，会去借用到一个怪物的力量，哪怕他是我所谓的第二人格。”听到超人的话后，布鲁斯依旧强硬着说道，对于超人的所谓的力量至少表现了非常明显的排斥。

    “是吗？那你在这之前怎么回事？而且布鲁斯先生，我想你可能没搞清楚情况，目前为止不论是你还是你的女朋友之所以能活下来也都是因为你体内的那个被你所称之为的那个怪物在坚持着，如果不是他拖延了足够的时间，坚持到我赶来的话，你觉得这个城区还有你和你女朋友最后的结局会是怎么样？”听到布鲁斯的话，艾伦不由得笑了笑，然后继续道。

    ‘叮叮叮！’

    就在这个时候，一旁的斯凯的手机也仿佛是觉得气氛有点不对，自觉的就响了起来，而原本还想要试图拉架的斯凯在打开手机后，心跳也不由得开始加速了。

    “额，那个，我这里先有点事要过去了，你们继续，艾……额，超人，记住不要打架哦。”在知道自己这个弟弟有一双可以透视的眼睛后，斯凯仅仅只是大致的看了一下，然后就瞬间就把手机调至黑屏了，然后对着几人匆匆的说道，便转身就匆忙的离去了，只不过临走前还特意叮嘱了一下艾伦不要惹事。

    “好了，两位，还要继续讨论下去吗？”看了看朝着远处匆匆走去明显就有着小秘密的老姐，艾伦不由得回过头对着两人摊了摊手，然后继续说道，虽然自己老姐那里的事很急，但是艾伦相信不会差这点事情的。

    “那个，超人先生，如果我没记错的话，我记得你刚刚说过，如果布鲁斯不尝试着去接纳浩克的话，就会被同化取缔？真的有这么糟糕吗？”

    听到超人明显就是想撤了的话，这个时候贝蒂也顾不得其他了，当下急忙的问道。

    毕竟如果真的按照超人说的来看，那么自己男友的情况会比想象中的还严重。

    “唔，没错，但是我说的是最坏的结果，这么说吧，你男朋友现在的情况就像是肿瘤，现在还只是初次长成，算是良性肿瘤，但是如果放纵不管，而是继续敌视甚至是仇视他的话，那么你认为第二人格厌恶你这个主人格的可能性是多少？而且我可以肯定的是随着时间的顺延下去，那么第二人格会越来越有一个清楚的认知，当他有一天认为主人格对他是一种限制后，那么结果我相信你会懂得。”

    听到贝蒂的话，艾伦还是点了点头，强调了一下，毕竟虽然这是主宇宙，但是浩克成功取缔了布鲁斯班纳的人格掌握身体也是发生过的，这在雷神3里，也是发生过的。

    而且如果不是雷神的意外入场成功的唤醒了布鲁斯的主人格的话，估计布鲁斯会慢慢的被浩克的人格消磨到完全泯灭，但是也仅仅只是这样了，毕竟良言难劝该死的鬼。

    身体是他布鲁斯的，不是他超人的，话已经说到这了对方听不听那就是他的事了，而之所以说这么多，也仅仅只是看在和贝蒂这个小姐姐还有之后绿巨人的超级英雄的身份上罢了。

    “布鲁斯……”听到超人的话，贝蒂转过头看了看男友，仿佛是想要询问下到底是不是这样，毕竟超人在怎么说也只是外人而已，贝蒂还是想要听到自己男友的那句话。

    “既然如此，你们就先在这里继续讨论吧，不过我还是建议你们最好先换个地方温情了，我就先走了。”看着被贝蒂问的一脸无奈摇头的布鲁斯，艾伦便开口撤了，毕竟话已至此，听不听就是他们的了，自己该说的都说完了，随后便抬头看向天空，径直的纵身飞向天空。

    “布鲁斯，你说话啊，究竟是不是像超人说的那样。”看着男友一幅闷葫芦又不开口的样子，贝蒂不由得扯了扯他的袖子开口急切的说道。

    虽然在短暂的相处之后，贝蒂对于变身之后的浩克同样有着不小的好感，但是那都是建立在是自己男友的基础之上的，要是连自己男友最基本的意识都没有了的话，那就算是在喜欢浩克，贝蒂也不会让这种事情发生的。

    “贝蒂，相信我，一定还会有别的办法的，就像是之前我们不也成功的抑制住了浩克吗？只要沿着这条线索继续下去，一定会有办法的。”听到女友急切的问询声，布鲁斯不由得握住了贝蒂的双肩，然后认真的开口说道。

    只不过话语中有着多说的可信度，可能就连他自己也没底吧。

    随后四目相对，双唇紧贴，在废旧的深坑旁，一对情侣开始忘情的拥吻了起来。

    ……

    而另一边，径直飞向纽约万米高空上的艾伦，默默的隐藏在了云层当中，看着下方正运用着超能力连跑带飞的斯凯一言不发。

    虽然之前没有看清楚，但是从自家老姐现在的表现来看，对方肯定就是自家老姐那个从未露面过的男友了。

    没过多久，随着快要到达目的地后，斯凯纵身一跃跳到了一个无人的巷子深处，随后没一会儿，便穿着一袭长裙从巷子里走了出来，径直的走向了一栋公寓住宅里。

    在一路的辗转反侧之下，最终斯凯停在了401的房间门口，随着深深地吸了一口气，刚准备敲响大门的她，便被突然的大门，在从中探出的一双宽阔而又有结实的手臂给揽入了门后。

    “斯凯！你终于还是来了！”随着门‘砰’的一声被关上，门后一个留着络腮胡的男人正搂着怀中的斯凯，在深深的吸了一口来自斯凯身上的香味后，一脸陶醉的说道。

    “迈尔斯，不要这样，不是说好今晚只是见一下的嘛。”此时此刻，原本单凭力气就能够打倒四五个成年大汉的斯凯，却被身后的这个男人的紧紧的怀抱，给弄得没有一丝的力气，全身宛如瘫软般，倒在男人的身上，不过却还是忍住了身体上的悸动，继续开口说道。

