    要从俞山去蜀都，目前最好的办法就是走水路。

    由陵川出发，沿着大江来到卢宾，然后从这里转入大江支流闵江，蜀都则就位于闵江的上游地带。

    卢宾坐落在大江和闵江的交汇处，而在这交汇的左端两江的夹角处有一块江心洲，谭卓君说的利用地形避免变异体的威胁，就是指的这块江心洲。

    “这块江心洲名为双江坝，面积一平方公里左右，有桥梁连接大江两岸，是一个非常不错的落脚点，当然，这里末世前常住人口可能超过五千，到时需要清理岛上的变异体……”

    众人看着地图上那块狭长的双江坝，都觉得谭卓君的这个选择十分靠谱。

    只要将连接岸上的两处大桥截断，双江坝就成了一座孤岛，而上面为数不多的变异体也让他们有十足的信心清理干净。

    哪怕卢宾距离基地较远，但凭水路的运输优势，基地一次性能投入两百人作战，更别说还有来自江上轮船的火力支援。

    要想消灭这几千被困在这一平方公里岛上的变异体，简直是轻而易举。

    “当然，具体情况我们还是要先进行侦查后再看，但双江坝绝对是我们的首要选择，只要站稳了这里，我们之后前往蜀都也就没有了障碍。”

    谭卓君发言完，吴昕见众人都对这个选择没有异议，便拍板道：“那就先以占据双江坝为进入蜀都的第一步吧，参谋部成立一个西进协调小组，协助谭军委进行整个西进计划的制定和指挥。”

    “是！”

    看见吴昕放了这么大的权限给他，谭卓君投去了感激了眼神，这怎么也算是一路主帅了。

    会议完毕之后，谭卓君便立即开始紧锣密鼓的筹备起来。

    而他的首要任务就是成立一只探索小分队，对卢宾市那边进行情报搜集，为后续的作战行动提供情报支持。

    对于这支探索小分队的队长人选，谭卓君第一个想到的就是袁娜。

    当初他与袁娜相遇时的情形历历在目，不管是心理素质还是战术素养，袁娜都堪称是精锐级别的，比跟他从军营过来的士兵还要强得多。

    不过，袁娜现在却是有些身体不适，正在请病假。

    谭卓君一时诧异，没想到袁娜这么壮的身子骨居然也有生病的时候，于是他便带着一些礼品亲自上门去看望对方。

    “谭大哥，你怎么来了？”袁娜看着门外的谭卓君一脸疑惑。

    “这不是听说你病了么，特意来看望你，怎么，不欢迎啊。”谭卓君爽朗的开着玩笑道。

    “呃……其实没什么大病，就是身体有些不舒服。”袁娜一边将谭卓君迎进屋来一边尴尬的解释道。

    谭卓君看了看袁娜，发现她的嘴唇有些发白，便问道：“哪里不舒服，看过医生没，可别小病拖成大病了。”

    袁娜更加尴尬了，小声道：“那个……生理期到了……”

    这下轮到谭卓君尴尬了，到这时他才想起袁娜是女性，每个月总有那么几天不舒服，“呃，不好意思……”

    袁娜不失礼貌的笑了笑，心里一阵吐槽道：“不就是忘了我是女人么！？”

    袁娜这几天心情着实不怎么好，先是看着戚豪跟自家妹妹整日里如漆似胶，还莫名失踪了一天一夜，多半是去行苟且之事了。

    这还没完，廖斌那个几个老油条也到了恋爱的季节，不知道是不是故意的，没事就带着他们的女朋友来找她，美其名曰探访老上司，实则是在她面前秀恩爱，给她强行喂狗粮。

    袁娜恨得牙痒痒，却拿他们根本没办法，因为俞山派遣队在返回基地后就已经解散了，她也无权再折腾训练他们。

    而更加让她郁闷的是，原本以为这次回来能够和孙志龙有所进展，结果对方被吴昕给调去了俞山，连面都没见着。

    这不，在心情最糟糕的时候恰逢生理期到来，让她格外难受，这才请了病假。

    谭卓君也看出袁娜心里的不爽，知道今天不是时候，便想着找个理由开溜。

    但袁娜却开口道：“谭大哥你找我肯定是有事吧，说吧，我这几天正好闲得慌。”

    谭卓君一听，只好说道：“是这样的，基地现在已经确定要向蜀都那边发展，需要一个探索小分队去侦查情报，你看……”

    袁娜当即明白了谭卓君的意思，就是想让她带队往蜀都方向进行探索。

    她心里对此是有些抗拒的，毕竟她才从俞山返回基地，现在又要让她去更远的蜀都探索，这难度可不是提高了一星半点啊。

    蜀都那边她虽然去过许多次，却对当地并不是很熟悉，而且距离基地又这么遥远，要是出了什么事，怕是连求援都没办法。

    谭卓君自然是看出了袁娜的担忧，立马解释道：“放心，这次探索并不是直接去到蜀都那边，而是先去卢宾，侦查那里双江坝的情况，基地准备夺下这里，作为前往蜀都的前哨站……”

    说着，谭卓君从身上掏出一张打印的卢宾地图，给袁娜指出了双江坝的位置。

    “江心洲！？”

    “没错，现在前往蜀都，只有水路是最安全可靠的，而这个江心洲则是必经之地，又有江水隔离卢宾城区的变异体，是个再好不过的前哨站了。”

    袁娜这才点了点头，卢宾那边距离基地一百多公里，比到俞山稍远，而且需要侦查的范围也只有江心洲这一个孤岛，任务难度一下子就降低了很多。

    见袁娜来了兴趣，谭卓君又接着说道：“这次侦查任务，人员和装备随你挑选，只需要探明江心洲的情况就行，后续的事情就交给大部队来处理。”

    袁娜一听人员随便挑，不禁露出一个不怀好意的笑容道：“那行，这次任务我就接了，人手就戚豪他们吧，都是配合熟悉的人，换了其他人反而会生疏。”

    “行，我这就回去给你下调令！”

    谭卓君见袁娜答应，立马就返回军委会，然后几道调令接连发出，将还沉浸在温柔乡的戚豪等人给叫了过来。

    戚豪、廖斌、高飞、吉大利、程浩南，这五人坐在会议室里面面相觑，不由同时产生了不好的预感。

    果然，没一会谭卓君就带着袁娜进了会议室。

    “哟，各位最近过得很不错嘛！”袁娜扫了眼五人不由咧嘴笑了起来。

    而戚豪五人的脸色瞬间惨白……

