    锃！

    话落，老人手中的宝剑出鞘。

    那老人明明像是随时都油尽灯枯的样子，可一旦动起来，身形如鬼魅般，飘飘洒洒冲了过来。

    陈登闻目瞪口呆，知道光凭自己这一击，根本无法抵抗。

    所以，他闭上了眼睛，默默等待着。

    三米！

    两米！

    ……

    一尺！

    一寸！

    崩！

    剑尖即将插入陈登闻的时候，就听见金铁相击的声音，干瘦老人手中的剑断了。

    随后，一个身影出现了。

    老人的脸上露出惊讶的神情，盯着箫布衣，干哑的声音传了出来：“你是谁！”

    “南疆，箫布衣。”

    三个字从箫布衣的口中吐出来。

    “主上！您终于来了！”

    看到箫布衣，陈登闻福临心至，那原本提到嗓子眼儿的心，瞬间落回肚子里。

    “我说要让你当这陈家的家主，自然就不会让你轻易死掉。”

    看着跪下的陈登闻，箫布衣淡淡的说着。

    陈登闻脸上狂喜的神情在跳跃，激动无比的说：“谢主上成全！等属下彻底掌控陈家，陈家就是您手中最锋利的一把刀，您的手指向哪，就是我陈家刀锋所斩的方向！绝不迟疑！”

    “哈哈！区区陈家，也配当我手中最锋利的刀？”

    箫布衣笑了起来，点点头，看着一脸担忧的陈登闻，又说：“虽然口气大了点，但你这份忠心我很欣赏。”

    “谢主上赞誉！”

    陈登闻擦擦额头上的汗，满怀激荡的说。

    要是之前，他可能会因为箫布衣这话而感到愤怒。

    可在见识到箫布衣的身手后，他也知道区区陈家，又怎么配得上箫布衣如此尊贵的身份？

    别说当一把最锋利的刀了，即便是当走狗也差了一丝。

    “陈登闻！你这狗东西，竟然敢奉外人为主，甘愿当牛做马，谋夺陈家的家产？”

    这时，看着跪地的陈登闻，陈登高怒不可遏。

    他脸上写满了愤怒的狰狞，恨不得冲上去一把将陈登闻掐死。

    他咬牙切齿的说：“你这个数典忘祖的东西，简直猪狗不如，丢尽我陈家的脸！”

    被陈登高骂的狗血淋头，陈登闻的脸色很不好看，反唇相讥：“陈家什么时候给我过脸？我的脸面，都是靠我用手中的刀，一刀刀挣出来的！倒是你！”

    “因为一时的贪婪与糊涂，妄图抢夺南疆林家的产业，反倒引起陈家的灭顶之灾！”

    “要不是我，陈家只怕连我这一支都保不住，更别说陈家的百年基业了！”

    陈登高气得脸色煞白，几乎要晕厥过去。

    陈登闻冷笑一声，又对着箫布衣请求道：“主上，请您出手，灭掉这个不知所谓的混蛋！”

    “我先灭了你！”

    陈登高怒吼一声，朝着陈登闻冲了过来，但却被一只干枯瘦弱的手拦住了。

    回头一看，只见干瘦老人朝着他微微摇头，示意他不要冲动。

    陈登高这才冷哼一声，对陈登闻说：“狗东西，先让你再活几分钟！”

    说完，就愤愤不平地退后了。

    干瘦老人上前一步，警惕的看着箫布衣。

    虽然这个名字很陌生，但干瘦老人却于箫布衣充满忌惮。

    他不是那些不知所谓的年轻人，纵横江州数十年，靠的除了一身强悍的实力，更多的是谨慎。

    毕竟在他那个时代，他绝对不是最亮眼的，也不是最天才的，更不是拥有大气运、大背景的存在。

    可随着时间的推移，那些曾经在江州闪烁无比的天才纷纷陨落，只有少数几人能存活至今。

    他所依仗，只是谨慎。

    超乎常人的谨慎。

    虽然没听过箫布衣的名字，更没在箫布衣的身上，看到那种强悍无比的实力，可他依旧不敢轻视。

    能轻松弄断他的剑的人，绝对不是寂寂无名之辈。

    干瘦老人问：“阁下收了陈登闻为仆人？”

