    “澄江赵家赵老爷子？”

    “难不成跟刚才的赵公子是同个赵家？

    那个澄江唯一的顶级一流家族？”

    “除了那个赵家还有哪一个赵家！这个赵老爷子应该就是现任的澄江赵家家主了！”

    “澄江赵家家主？

    这是大老爷子的朋友？”

    “应该是了。

    除了大老爷子，鲜有人会去结交老一辈的人了。”

    一波未平一波又起，众人的心绪再次被挑起来，所有的目光都望向秦翰书。

    一个市的一流家族家主亲自前来祝贺，也就秦翰书这个阳城秦家家主有这般魄力了。

    “赵家赵老都来了呀！”

    谭清惊讶的捂着嘴巴，一脸的不敢相信。

    秦富康也是十分震惊，脖子伸得长长的，张望着大厅外面想确认来人，似乎以为自己听错了。

    赵一鸣在澄江可是响当当的大人物，在澄江小老百姓中口碑极好，极具威望。

    怎么赵老会亲自前来秦家，也是来祝贺秦家族会的？

    秦雪刚从赵志杰出现的诧异中缓过神来，此时听到门童的声音，一张俏脸再次露出惊讶之色。

    下一秒，秦雪狐疑的看向叶南风。

    “南风，是你叫赵家人来的吗？”

    秦雪开口问道，她记得叶南风与赵家的人相熟。

    “可不是我叫的。”

    叶南风双手一摊，表示对赵家人的到来一无所知。

    见秦雪眼中仍带着怀疑，叶南风解释道，“老婆，我都不知道你们秦家族会盛宴是一个攀比聚会，就算我刚才打电话给赵家，他们也不可能立马就出现吧。”

    听完叶南风解释，秦雪才消除怀疑。

    确实，就算是叶南风叫赵家人来，赵家人也不可能这么快就到的。

    “难道赵老跟大老爷子有交情？”

    秦雪心中猜测，可隐隐觉得这个猜测不准。

    “正飞、海升，你们去迎接赵老。”

    秦翰书脸色平静，但心中却带着一丝狐疑，他与赵一鸣未曾谋面，只是有所耳闻，怎么赵一鸣今年会来祝贺秦家族会。

    “是。”

    “是。”

    秦正飞与秦海升一起起身，朝大厅门口走去。

    两人还没走几步，一个身穿唐装、双手附后的老者迈进大厅。

    老者精神抖擞，健步如飞，一双浑浊的眼珠子时不时闪过精芒。

    这个老者正是澄江赵家赵一鸣。

    除了赵一鸣外，赵志成与赵欣欣分别跟在赵一鸣身后。

    相比较赵志杰的休闲装扮，赵志成便庄重许多，一身黑色西服，着装整洁，相当正式。

    而赵欣欣也并没有穿着黑色皮衣皮裤，而是穿着一套女士西装，看起来相当飒爽。

    “赵老，您远道而来，阳城秦家有失远迎啊！”

    秦正飞与秦海升立即快速上前，爽朗的大声说道。

    “两位言重了，是我这个老头子不请自来，还望两位原谅。”

    赵一鸣呵呵一笑。

    “赵老，言重的人是您啊！您能前来，是我们秦家的荣幸啊！”

    秦海升满脸笑容，客气的说道，“赵老，您跟我来，也别站在这儿了，坐下来边吃边聊。”

    “秦先生，客气了哈，我是为了叶先生与叶夫人而来，我过来说说话而已。”

    赵一鸣开口说道。

    “叶先生？

    叶夫人？

    他们是谁？”

    秦海升满脑子问号，他熟悉的秦家人中，可没人姓叶的。

    “爷爷，叶先生就在那里呢！”

    赵欣欣一手指着叶南风的位置，哈哈一笑，“他们居然待在大厅最偏的角落中，要不是我眼尖，还真找不到他。”

    赵欣欣话刚说完，接下来的一幕直接让大厅众人瞬间石化了。

    只见赵一鸣三人快速走到叶南风所在位置，恭祝道。

    “叶先生，叶夫人，老朽代表赵家，祝贺秦家族会顺顺利利，祝贺秦家未来光明、百尺竿头更进一步！”

    石化的人不只是其他人，连当事人的秦雪也瞬间懵了。

    “赵老竟然会亲自前来恭祝秦家！而且是为他们澄江秦家而来的！”

    秦雪脑袋已是一片空白，根本无法思考。

    至于，秦富康与谭清这么近距离的看到赵一鸣，这个在澄江威望巨大的老人，两人已是呼吸急促，心跳加快，万分紧张。

    “这怎么可能？

    这个澄江赵家家主竟然也是因澄江秦家而来？”

    “一个一流家族的家主！澄江秦家有这么大的面子了吗？

    难不成澄江秦家在澄江的地位已经是在一流家族之上？”

    “虽说澄江市是小地方，可赵家是澄江市顶级的一流家族啊！居然会前来恭祝！澄江秦家已经是发展到什么地步了？”

    众人眼中全是震惊之色，满脸的难以置信，心中对叶南风秦雪等人的澄江秦家更是不敢轻视了。

    有一些人则是脸色涨得红彤彤的，满脸的羞愧之色，刚才让澄江秦家滚出大厅的便是这一些人。

    现在这些人已经是完全哑火了，不敢再起哄这件事。

    “又是为了澄江秦家而来！又是为了澄江秦家！那个贱女人到底有啥魔力？”

    秦羽双手狠狠的抓着轮椅两个扶手，面色阴沉，眼中透着浓浓的仇恨。

    “天儿，这个澄江秦家不一般啊！”

    秦正飞叹了一声，对秦天说道，“你说，咱们父子帮秦羽出口气，而与澄江秦家交恶，这么做值得吗？”

    “爸，澄江一个一流家族也就那样，跟咱们阳城秦家比还有一段差距呢！咱们无需怕什么。”

    秦天微微吸了一口气，强装镇定的说道。

    阳城秦家确实比澄江赵家要强，而且还强不少，但秦天不知道的是，澄江赵家的出现已经彻底帮澄江秦家反转局势了。

    现在，大厅之中，其他秦家人完全不敢看低澄江秦家。

    让澄江秦家，让叶南风秦雪等人颜面扫地，在秦翰书面前出尽洋相的计划，已经是化为泡影了。

    他秦天与秦羽一家的这个计划已经宣告失败了。

    另一边，叶南风见秦雪神情呆滞，便率先问道。

    “赵老，您说，您怎么就来了呢？

    这里离澄江那么远，这也太辛苦您了。”

    赵一鸣呵呵笑道，“叶先生，我没觉得辛苦，我这幅老骨头就得出来走动下，活动一下根骨！预防老年痴呆！”

    这边叶南风与赵一鸣说着话，突然赵欣欣插嘴道。

    “叶先生，我们赵家专门跑来祝贺你们，你准备一直让我们站着吗？

    还是准备让我们三人跟你们在这桌位置孤僻、仿似被人抛弃的酒席挤一挤？”

    赵欣欣没有掩饰话中的讽刺，甚至还故意提高声音。

    她看似在质问叶南风，实则是在质问阳城秦家，也算是在给叶南风出头！听到赵欣欣的话，秦海升不由正色的瞧了瞧她，眼中闪过一丝不。

    今日的盛宴酒席是他安排的，也正是他专门安排澄江秦家在这个位置，不为别的，就只为了打压澄江秦家，现在这事被赵欣欣当众挑出来了…… 

