    急诊室中，人人面面相觑。

    好家伙。

    伦理大剧啊！

    萧云也顾不上那么多了，低吼着：“是不是他的？刚才在男厕所里的，是不是你们！”

    杨倩脸色大变：“萧云你干什么，我是病人！”

    这一下，她的态度，已经变得冰冷起来，甚至看着萧云的眼神中，都充满了冰冷和不屑。

    “你……”

    萧云头晕目眩。

    曾少义则是啧啧几声，戏谑看来：“哟，原来你就是那个屌丝萧云啊！哈哈哈哈，杨倩经常跟我提起你呢！尤其是在跟我在一起的时候，我特喜欢让她喊你的名字……刚才男厕所的动静，你都听到了啊？哈哈哈哈！”

    “喂，我很想问，你是不是身体有什么大病啊，五年啊，你都舍不得动她一下，白白便宜了我？你是真不知道，她有多会玩啊……”

    这曾少义，看来喝了不少酒，说话完全没有顾忌。

    旁人都看得很是生气。

    无耻下流！

    “你……”

    萧云眼睛猩红，紧紧地捏着拳头，“杨倩，这五年来，我哪里亏待过你？”

    杨倩见奸情败露，干脆撕破脸皮，讥讽地反问道：“哪里亏待？你也好意思说？我问你，你给我买过大牌包包吗？给我买过名牌手表吗？带我坐过私人飞机吗？萧云，我等了你五年，五年！一个女孩子，能有几个五年！既然今天都已经这样了，我就干脆说开了，我们分手吧，我不喜欢没出息的男人。”

    这些话如同五雷轰顶，震得萧云身子一晃。

    萧云长相帅气，26岁的年纪，一毕业便能进市第一人民医院，也算得上是年轻有为。

    可他的家境是在太差了。

    一个月几千块的工资，这辈子的命就是存钱买房，还房贷了。

    所以杨倩便一直打着能遇到更好的最好，遇不到先将就跟着他的心态。

    不等萧云开口，曾少义便一把搂过了杨倩，讥讽地说道，“听倩倩说，你和你妈现在还租住在那个老小区里呢？啧啧，就你这样，想买房，估计还得20年吧？哈哈哈……”

    萧云眼神里闪过了一抹狠毒，死死地盯着曾少义，脸色黑得可怕。

    杨倩也一脸理所当然，恶嫌地看着他。

    “废物！”

    “就凭你，也想跟我抢女人？”

    “哈哈哈哈，我跟你说，我其实早就结婚了，她宁可给我当小三，也不会跟你这种屌丝！”

    “废物！”

    曾少义一句一句毒辣的话，像是一个一个巴掌，狠狠打在萧云脸上。

    旁人看得唏嘘不已，尤其是熟悉萧云的人，都知道他人品如何，更为他感到不值。

    萧云只觉得全身血液倒流，根本没听清他说的什么，双眼猩红地一步步走到了病床前，提起旁边的热水壶就往曾少义头上拍去。

    只听见“咚”的一声，曾少义光溜溜的秃顶上便迸出了一汩鲜血。

    “不要！”

    “萧云！”

    “萧医生！”

    “去，你特么的敢打我？”曾少义身子一抖，只觉得脑袋上面炸开了一阵阵疼痛，连忙一抬手摸去。

    仔细一看，便被一手的鲜血给吓蒙了，“你个废物，你……你想杀人吗？！”

    医院的隔音并不好，很快，门口的保镖听到动静就冲了进来，一进门便看到萧云提着个热水壶在打人。

    “你们几个愣着干什么？！还不快点给我教训他！”

    曾少义捂着头大呼小叫，一双吊三角眼里满是阴鸷。

    这些保镖齐齐动手，萧云哪里是他们的对手，很快就对他展开了拳打脚踢。

    “啊——”

    萧云只觉得头上一痛，一股温热的液体顺着额头流进了眼睛里，眼前顿时猩红一片。

    天旋地转。

    “揍！”

    “给我继续揍！出了事儿我担着！”

    急诊室的门口，乱成一团，保安很快跑来了，但也被眼前的情况吓到了。

    萧云努力用手抱着自己的脑袋，在地上被揍得乱滚。

    “你们干什么，我要报警了！”

    “住手，警察马上就来了！”

    几个护士一直喊着。

    曾少义这才让自己的保镖停下群殴，冷冷一笑。

    杨倩看着萧云，脸色从复杂，变得愈发冷淡。

    她从病床上下来，赤脚走到了萧云面前，从脖子上脱下一块玉坠，丢到了地上，“萧云，曾少这个级别的人，你是不能理解的，不要惹他，你惹不起！还你，你的传家宝。从此咱俩各走各的，再无任何关系！”

    萧云咳了几口血，艰难抬起头看了看杨倩，脸上爬满了苦涩。

    他双手紧紧握着被扔到地上的玉坠。

    此时的他，身上的痛苦，丝毫没有心中的痛来得猛烈。

    五年，他都没有发现，自己爱的女人，竟然是这样一条冰冷无情的毒蛇！

    他精心去呵护的这段感情，竟然如此脆弱不堪。

    五年……

    呵。

    她的五年就是五年，自己的五年，难道就不是五年吗？

    不。

    他感觉自己此时被毁掉的，是整个人生！

    越想越气，加上刚才被毒打一顿，他忍不住眼前一黑，就这么晕了过去。

    谁都没有注意到，他手上的鲜血，此时正在慢慢沁入他紧攥着的玉坠之中，那本来毫无光泽的玉坠，竟然发生了奇妙的变化。

    “这是哪里？”

    萧云吓了一跳，他被带入了一个奇妙的空间之中。

    自己是死了吗？

    不能啊……刚才他并没有受到致命的伤。

    那这是……

    梦境？

    他慌张地环视一圈。

    梦境中，四周是一眼看不到边的黑。

    萧云终于在不远处，看到一道伟岸挺拔的身影，仿佛掌握生杀大权的一方霸主，气度非凡。

    “没想到，我的后代竟然这么没出息。”

    后代？

    萧云的心骤然一紧，仿佛被什么狠狠扎了一般。

    他从小和母亲相依为命，却从来没有见过自己的父亲。

    “你是谁？你是我的父亲吗？当年为什么抛下我和妈？你在哪？”萧云有些激动，又有些气愤，想到自己和母亲这二十多年来受的委屈，不禁双目含泪。

    “我将毕生传承交给你，如果你有决心，就闯一片大造化出来！”黑暗中，男人并没有回答萧云的问题，声音继续传来。

    下一秒，萧云脑海中闪现出了一本本破旧的书页。

    医术、巫蛊、武道、阵法……

    几千万字仿佛走马灯一般，从他眼前闪过。

    萧云突然感觉脑袋像要炸裂开来一般疼痛，一声惨叫后，便没了意识。

    不知过了多久。

    “他醒了！”

    “老板……”

    “哼，吓死老子了，果然还活着！你看我说啥来着，这种烂虫的命都是很硬的，怕个鬼！”

    萧云是在一群人的嘲讽声中醒来的。

    “哗！”

    迷迷糊糊之中，曾少义怪笑着，拿着一盆小弟打来的凉水，一下子扑在萧云身上。

    而后，一帮人嚣张大笑。

    萧云缓缓睁眼，水珠已经迷了他的视线。

    但他依然能看到，曾少义，杨倩，这些人，正围着他冷嘲热讽，时不时地，继续拳打脚踢。

    他竟然已经被这些人拉到了医院后院！

    而在他们的群殴下，竟然没有一个人上前帮忙。

    “废物，给我装死！长得帅有什么用，还不是被老子绿！”

    曾少义看着萧云那张帅气的脸，嫉妒横生，冷冷一喝，脚底就朝着他的脸上踹来。

    “砰！”

    谁知这一下，他没有成功踢到萧云，而是被萧云一只手，轻松抓住那只脚。

    下一刻。

    萧云猛然站起。

    曾少义整个人，竟然就被他掀翻出去！

    众人就这样眼睁睁看着曾少义的身体在空中转了几个圈，然后脸盘着地，来了一个标准的狗吃屎。

    “你……”

    “这……”

    “曾少！”

    全场的人，一个个都傻了。

    这萧云刚才还手无缚鸡之力，而且都被揍成这样了，为什么突然这么厉害？

    他怎么敢的！

