    “我酒量虽不好，可你那果酒是真的好喝。”

    看着白染倒给他的茶，云瑾瑜忍不住小声嘀咕道。

    他以前并不喜欢那酒水辛辣的味道，可自上次他喝过白染带的果子酒后，就时常会怀念那种感觉。

    也不知是因那酒太过甘甜，还是喝醉酒后的他能得白染的细心照顾让人留恋，总之若是还有机会，他仍旧想要再喝几杯的。

    “喜欢的话等以后成了婚，让你在府里慢慢喝。今日我们要去寺庙上香，不好饮酒的。”

    其实白染也挺喜欢云瑾瑜喝醉后的那个聪明模样儿的，比现在生动灵活的多。

    这样守礼规矩的云瑾瑜瞧着就累，酒后的那个他才是真性情的他。

    可白染若是直接说让他放开性子做自己，云瑾瑜定是会恼了她的，倒不如等成婚后她慢慢帮他改变，让他做回真实的自己。

    说到“成婚”二字，云瑾瑜就羞涩地垂下了眸子。

    再过些时日他怕是就不能见到白染了，这成婚前的规矩父君以前教导过他。

    时间过得可真快啊！

    好像昨日他还哭喊着不想来和亲呢，今日他就已经与白染熟悉到可以牵手的地步了。

    他的手从来没有被女人碰过，白染她是第一个，也一定是唯一的一个。

    “云山寺颇高，怕是要走一会儿的，你多喝些茶，也吃点儿点心，免得待会儿没有力气。”

    “其实我只是长得瘦了些，身体还是挺好的。”

    云瑾瑜偷偷捏了捏自己的手臂，不就是爬个山嘛，他能行。

    “好，就算你爬不动了，我也可以背你上去的。”

    白染笑着说道，对于她们习武之人来说，爬上几层这样的山梯还真是不在话下。

    云瑾瑜轻轻抿了抿唇，竟是没舍得说不用她背这样的话。

    他若真的走不动了，也不是不能让她背着的。

    到了云山脚下，抬头朝上看去，云瑾瑜才发现是自己高估了自己的实力。

    这山未免也太高了吧！

    一只干净洁白的手忽然出现在眼前，云瑾瑜顺着那只手望去，对上的便是白染温润的笑。

    “手给我。”

    云瑾瑜才将手抬起，就被白染一把拉了过去。

    台阶有些高，她拉着他能省些力气。

    一路上不乏遇到旁的前来进香的香客，若是哪家年轻的公子跟着一起过来的，都忍不住要朝白染多看几眼。

    云瑾瑜往白染身边靠了靠，回握住她的手，以彰显白染身边已经有人了。

    白染却是以为云瑾瑜走累了，便停下来蹲在云瑾瑜身前道：“我背你上去。”

    云瑾瑜偷偷回头看了一眼，见背着包袱的善书和善文还陪着阿雪和阿雨在后面，刚才被他们超过的几个公子也赶了上来，正红着脸往白染这边瞧呢！

    云瑾瑜不悦地扁扁嘴，上前就趴在了白染背上。

    白染往上掂了掂云瑾瑜的身子，笑着说道：“你实在是太轻了。”

    云瑾瑜双手攀着白染的脖子，红着脸问道：“你们女人不是都喜欢纤瘦一些的男子吗？”

    “胖瘦都不要紧，身体康健就好。”

    云瑾瑜一怔，没想到白染会这样说。

    这世间女子大多都以自己的喜好来评判一个男人，有谁会在意男人的身体好不好呢？

    男人身材纤细女人才有面子，不然谁家的正君是个大胖子，那女人自己都觉得脸上无光。

    可白染身为太女，竟然会说出这样的话来，实在令人意外。

    “你好像和我想象中的有些不一样。”

    云瑾瑜小声喃喃道，白染和他的那些皇姐们完全不同，她们好像更在意自己，而白染却是会为别人考虑的。

    “那你想象中的我是什么样儿的？”

    白染一步跨上两个台阶，吓得云瑾瑜急忙抱紧了她的脖子。

    “反正不是这个样子的。”

    云瑾瑜小声哼唧了一句，他从来都没敢想过，她会真的背他。

    从小到大，连母皇和皇姐都不曾有这样宠着过他。

    “若我以后有什么地方做的不好惹你不高兴了，你就说出来，我们从小的生活习惯不一样，两个人若想在一起生活，一定会有很多不合适的地方，只有彼此磨去自己的棱角，才不至于会伤到对付，也才能更好得在一起。”

    白染这话分明是冲着要和云瑾瑜一辈子在一起才说的，云瑾瑜做梦也没想到白染会与他说这些。

    可他越是发现她的好，心里就越是难受。

    她应该要相守一生的人是她未来的正君，并不是他。

    白染她是不是忘了，他只是她的侧君啊！

    可这话云瑾瑜却万万不会主动在白染面前提起的，他还是贪恋她的好，哪怕多拥有一天，都是好的。

    云瑾瑜不敢深想下去，若是有朝一日白染背着别的男子走这条路，而他只能远远地看着，他又是否能够释然。

    “你这样好，身边却一直没有任何男人，真是你们雪国男子的损失。”

    云瑾瑜实在是想不通，这么好的白染为何会没人喜欢。

    不对，应该是她不喜欢别人才是。

    想那日那个花魁公子这样明目张胆地勾引白染，白染都没给他什么好脸色，那花魁的姿容可绝对是数一数二的。

    “我也不是对谁都这样好的。”

    白染轻笑道，除了她那两个弟弟，便甚少有人能得到她的关心。

    云瑾瑜偷偷弯起嘴角，长长的睫毛微微晃动，微风吹起二人的发丝缠绕在一起，分不清谁是谁的。

    白染背着云瑾瑜走得很快，二人上了山时，回头已经看不见善文等人的身影了。

    “我们先去亭子里坐着等等，待他们上来后我们再进去。”

    白染拉着云瑾瑜进了凉亭，三三两两的香客从里面走出来，个个都是一脸的虔诚。

    “这里每日都有这么多人吗？”

    云瑾瑜他们来得算是比较早的了，都已经有不少人已经烧完了香出来，待会儿人怕是会更多。

    “百姓们信奉神明会护佑他们顺心如意，自然就时常有人会过来。”

    白染虽不信这些，却也理解他们，大家不过就是都想有个心灵寄托罢了。

