    “不行！老爷你凭什么要休妾身，妾身做错了什么？”对于名份这种事儿，王屏娟已经陷入了深深的执念。

    “好。”未理王屏娟，傅明雪果断应声。

    “不……我不会离开傅府！死也不会离开！”王屏娟疯了似的抓起傅明雪的手，泣声乞求，“我大半生的时间都浪费在这里，为了傅府我付出了太多，女儿，我不想走，不想离开这里……”

    傅明雪皱眉看向自己的母亲，深吸口气，“父亲可能容母亲在傅府呆上十天，十天后明雪自会给母亲找到新的住所。”

    若依着傅明雪的意思，她现在就想把王屏娟带走，可王屏娟这个样子，她也不好强拽。

    “就十天，休书老夫明日会交到她手里。”傅尹的视线漠然扫过傅明雪母女，转身离开正厅。

    一侧，姚月见状欲走，却被傅明雪挡住，“告诉傅青思，这件事我不会善罢甘休。”

    姚月强作镇定，“我不知道二小姐在说什么。”

    “你不知道没关系，话传到就行。”傅明雪目光冷蛰，她忽然有些后悔，当初就不该让姚月进门，一步错，满盘皆落索。

    正厅一片沉寂，傅明雪回头看向自己的母亲，大势已去，母亲被休已经成了不争的事实……

    醉仙楼内，傅青思喝了半杯清茶，方才把姚月给等过来。

    除了姚月，还有苏蓉。

    走进雅间，姚月将彼时正厅的事一五一十的叙述给傅青思听，包括傅明雪的那句警告。

    傅青思毫不在意她的警告，莫说傅明雪不会善罢甘休，她亦不会。

    “这十天你务必时刻呆在煜儿身边，还要在院子里暗中加些下人守卫，王屏娟指不定会发什么疯。”傅青思提醒姚月。

    “姚月明白，只是……”

    “放心吧，莫说十天，就是二十天傅尹也不会改变主意，这次王屏娟碰触到他的底线，那可是命，他不会拿自己的命赌任何万一。”傅青思知道姚月的顾虑，随手自怀里取出一个瓷瓶，“把这东西放进傅尹的膳食里。”

    “这是？”姚月接过瓷瓶，狐疑开口。

    “吃了这个，傅尹这辈子不会再有第二个儿子，如此你跟煜儿的地位就算保住了，登上傅府当家主母的位置，只是时间的问题。”傅青思淡声解释。

    姚月闻言受宠若惊，弯腰便要再跪。

    “三姨娘不必如此，这段时间你为青思做了不少事，这是青思所付的报酬。”傅青思示意阿萝拉起姚月。

    这时，一直站在旁边没开口的苏蓉走过来，说起了翠芯的事。

    苏蓉素来是个聪明的，自姚月把翠芯的事告诉傅青思之后，自家老爷连日受挫，坊间听闻翠芯找了别的金主，便越发看不上秦重这座靠山。

    被翠芯这么一耍，秦重消沉了几日后又重新把心思放在苏蓉身上，还把府上金库的钥匙给了苏蓉。

    苏蓉猜到这该是傅青思暗中帮她一把，于是今日特来谢恩。

    傅青思这边一团和气，对面箫音馆内，楚怀殇跟君子剑也算融洽。

    说起回到凉王府的感触，君子剑只用四个字形容，一切如旧。

    “郁冰心选中了庆王的小儿子，君离。”坐在楚怀殇对面，君子剑换了身黑衣，黑纱罩面。

    “庆王……”楚怀殇浅笑，“如你所愿了？”

    “可笑的是郁冰心还说庆王是个儒弱的主儿，好控制，若真如此，以她的聪睿，当年那件事她会找上庆王！”君子剑嗤之以鼻。

    “道高一尺，魔高一丈，如果郁太妃知道一切都在你计划之中，怕是要气疯了。”楚怀殇说话时，视线不由的转向窗边，心底划过一丝暖意。

    “当年事的确该有个了结。”君子剑眸色渐冷，声音幽寒。

    “小心些，别让郁太妃反咬一口，那个老女人可不简单。”楚怀殇出于好意，提醒了一句。

    “凭她，也配！”君子剑冷笑。

    “对了，你的病……”楚怀殇欲言又止。

    “如果不是傅青思解了你身上的剧毒，本王真怀疑她是不是庸医，取了我一碗血，她怕是不知道，这一碗血本王要吃多少东西才能补回来。”想到傅青思放血时的那股认真劲儿，君子剑口中的寒意褪了不少，虽然还是很不乐意。

    “她怕是不知道，这世上能取阎王一滴血的人，都要付出死亡的代价。”楚怀殇戏谑抿唇。

    “不说她，冯璇机虽然死了，但玉玲珑这条线不能断，本王今晚会去找她。”提及玉玲珑，君子剑的声音冷了几分。

    “一个亡国公主，倒是被你利用的到了极致。”楚怀殇悻悻耸肩。

    “她应该庆幸自己还有利用价值。”君子剑说话时，深黑色的眸子倏的瞄向窗口，窗棂瞬间开启。

    不仅是箫音馆的窗户，连对面风月楼的窗户也一并打开，如此深厚的内力，江湖上怕是没人能够超越，也因此，就算是战凰也无法感知到君子剑的内力，如果他不想，没人知道他会武功。

    看着对面空空如也的房间，楚怀殇眼底闪过一丝落寞，明明只有一路之隔，傅青思竟然没过来看他……

    事实上，在傅青思离开醉仙楼的时候有想过去找楚怀殇，只是她没有理由了，既然已经选定君无烨，跟楚怀殇浪迹天涯已是不能。

    如果爱，请深爱，如果不爱，请离开。

    尤其意识到楚怀殇对她似乎有那么一丢丢的情愫之后，傅青思心底会有愧疚，当初是她先招惹上的楚怀殇，现在人家回应了，她却要退出了。

    这不逗人玩呢，不厚道呵！

    好在傅青思觉得楚怀殇对自己的感觉似乎没有那么强烈，充其量是到了有好感的程度，想要挽回还来得及。

    而她不知，这份情不知所起，一往情深……

    回到凉王府，傅青思好死不死的碰到了刚从傅府回来的傅明雪，仇人相见，分外眼红。

    “傅青思，有种你冲本小姐来！何必用那么下作的手段陷害我的母亲！”彼时傅明雪不知劝了多久王屏娟的情绪才稳定下来，虽说稳定下来，可傅明雪知道，母亲已经不可能留在傅家了。

    “下作吗？我觉得还好啊，跟你们相比，本小姐充其量也就是以牙还牙。”傅青思没否定，耸肩开口。

    “果然是你！傅青思，你到底想怎么样？”傅明雪只是试探，可她没想到傅青思竟然大大方方的承认了。

    “杀人偿命，欠债还钱，你说我想怎样。”傅青思凑过去，美眸带着煞气。

    “你想怎么对付我？”看着傅明雪那双深邃如潭的眸光，傅明雪本能退后一步，噎了下喉咙。

    “你觉得本小姐会告诉你吗？我有那么傻？”傅青思睨了眼傅明雪，擦肩而过时小声提醒她，“这几天出门小心点儿。”

    “傅青思，你别得意！若真动起手来，本小姐未必怕你！”傅明雪转身怒吼，回应她的，却是那抹渐渐消失在紫竹阁的背影，傲然，孤冷。

    凉王府，书房

    根据雷宇的消息，他们派去无间地狱的细作开始接了任务，也就是说，他们已经得到阎王的认可。

    而他们第一个任务是偷袭庆王府，杀仆人，放火烧柴房。

    “庆王君周……本王印象中庆皇叔一向不理朝政，怎会被人记恨上，还不惜雇佣无间地狱的人报复？”君无烨眉目紧锁，身子倚在椅背上，百思不解。

    “如果是报复，为何只杀仆人？”雷宇不以为然。

    “咱们的人有没有说雇主是谁？”君无烨亦觉蹊跷。

    “无间地狱的规矩，所有雇主只跟阎王联系，下面执行任务的杀手只有服从命令的份儿，根本接触不到雇主。”雷于据实禀报。

    “阎王。”君无烨握着手中狼毫，在桌前宣纸上慢慢写下这两个字。

    隐约的，君无烨觉得自己终有一日，会与此人交锋……

    夜已深，云光殿内，玉玲珑命贞宁在外守门，自己则走到床榻旁边小心翼翼拿出一张泛黄的牛皮纸折返回桌边，将牛皮纸置于烛焰上方均匀烘烤。

    如此反复，牛皮纸的颜色越发泛黄，肉眼分辨，与之前那些藏宝图的纸质几乎相同。

    紧接着，玉玲珑将牛皮纸平放在面前，随手自暗格里将之前临摹的几张藏宝图拿出来平摊在身边的位置，拿起狼毫，照猫画虎。

    这是玉玲珑所能想到的唯一办法。

    眼下君飒轩手里有五张藏宝图，她以此法蒙混四张，最后一张嫁祸给君无烨。

    复国无望，她活着的意义就在于折腾，折腾自己也折腾别人，有生之年，若能看到君飒轩与君无烨手足相残，她余愿足矣。

    这两个男人都曾经是她的希望，结果就是这两个男人，一步步将她逼入绝境！

    风起，桌上的牛皮纸突然飞落到地上，玉玲珑情急弯腰去捡，目及之处，指尖前方出现一双金纹缎面的长靴。

    视线慢慢上移，玉玲珑分明看到一身着黑衣的男人出现在自己面前，门紧闭，窗棂叩阖，眼前这个男人是从哪里来的？

