    任小粟在诊所的后院里闭目养神，等待着那支乐队的到来，不过直到清晨，他才听到避难壁垒闸门缓缓抬起时嘎吱嘎吱的响声。

    可惜了院子里刚中下的菜啊，那些大葱，那些蒜苗，那些青菜……

    该来的，终究会到来，任小粟睁开眼睛走向前面接诊的屋子，端端正正的坐在自己的位置上。

    咚咚咚，三声敲门声。

    “请进，门没关，”任小粟说道，他头也没抬，好像在写病历似的……

    门开了，外面清晨的阳光瞬间照射在任小粟的脸上，任小粟抬头看去，赫然看到一个精心打扮过的女孩站在门口，穿着任小粟从没在集镇上见过的衣服。

    任小粟之前趴在窗户上看到过对方，这女孩就是避难壁垒里有名的那位歌手骆馨雨了。

    花里胡哨的，任小粟心中念叨一句后便把目光投向骆馨雨的身后，那里站着乐队的工作人员还有避难壁垒的私人部队，这次私人部队竟然派出了12人，竟比上次的人还要多一些。

    不过任小粟最关注的，还是那个鸭舌帽姑娘……那个完美级枪械技能拥有者。

    这姑娘仍旧带着鸭舌帽并且把帽檐压的很低，穿着一身深蓝色的运动服，她似乎察觉到任小粟的目光竟停留在自己身上，于是微微把脸抬起。

    任小粟看到对方精致的下巴，却始终看不到对方笼罩在鸭舌帽阴影里的眼睛。

    而在这群人的身后，聚集了一大群学堂的学生……

    其实乐队的人也有点疑惑，这些孩子怎么突然就聚过来了？李发财的结实闺女小声在后面问鸭舌帽姑娘：“你们是要把任小粟带走吗？”

    没人回答李有钱，似乎鸭舌帽姑娘不太喜欢说话。

    可就在此时，任小粟忽然听到脑海中宫殿说道：“任务，拒绝同行前往境山。”

    任小粟愣了一下，怎么连宫殿都冒出来参合这事了，按照正常逻辑来讲这宫殿应该是为了自己好吧，可为什么宫殿不想让自己去境山呢？那里到底有什么？

    明明任小粟自己也曾到过境山，那里肯定是要比集镇上危险一点，但也不至于危险到需要宫殿出来提醒自己吧。

    难道出了什么变化？

    想到这里任小粟心生退意，他是想出去看看，可他是想出去看看外面广阔的世界，而不是去看看那个世界到底有多危险……

    骆馨雨在任小粟对面坐了下来，她微笑道：“你就是任小粟吧。”

    任小粟看着骆馨雨沉思起来：“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”

    骆馨雨：“？？？”

    这脑子病的有这么严重吗？

    这时私人部队的一名军官从外面走了进来，他看着任小粟笑道：“别装了，咱俩打过交道。”

    任小粟一抬头看到来人时，整个人都不好了，这货可不就是搜查过自己两次的王从阳吗！

    这下就装不成了，而且任小粟心里很清楚，这趟他不去可能都得去了。

    他原本坐直的身体朝背后靠椅的靠背上倒去，整个人身形突然懒散了起来：“我不去！”

    “任务完成，奖励基础级技能学习图谱，可学习他人能力。”

    任小粟眼睛一亮，任务完成了！

    果然，这宫殿判断任务完成与否的标准不是既定事实，而是只要任小粟的态度！

    这一刻，任小粟内心忽然升起了一个大胆的想法……

    王从阳在一旁说道：“你不去怎么可……”

    “我去，”任小粟认真的说道。

    王从阳：“？？？”

    不过让任小粟大失所望的是，这次宫殿并没有再发布新的任务了，想想也是啊，之前赠予麻雀什么的任务也都只有一次机会，怎么可能让任小粟这样一直刷任务呢。

    这时候骆馨雨笑道：“你愿意去那是最好的，罗老板的手信想必已经有人给你转达，若是不去这集镇上也没有你立足的地方了。”

    “我可以去，”任小粟说道：“但是我还有几个条件。”

    骆馨雨笑吟吟看着任小粟，她觉得现在沟通起来顺畅多了：“你说。”

    “我要三万块钱酬劳。”

    “不行，一万块。”

    “可以，那我要加十袋盐，十条烟，一百公斤的米，还有……”任小粟掰着手指算了起来。

    骆馨雨平静说道：“打住别说了，我给你三万块钱。”

    “行，我还有条件，”任小粟说道。

    “你不能一次说完嘛？”骆馨雨不耐烦了。

    “刚才是你打断我的啊，”任小粟说道：“我可以去，但王从阳不能去。”

    这个王从阳摆明了是那个死掉的工厂管理者王东阳的亲戚，本来就以公谋私来查了自己两次，这要一起出发，路上还指不定闹什么幺蛾子呢。

    所以任小粟不能眼看着自己身边埋下一颗定时炸弹。

    咦，等等，这王从阳不会是因为私自搜查自己两次惹到了罗老板，所以被发配出来的吧？

    这是很有可能的事情啊，寻常私人部队谁愿意去荒野啊，是避难壁垒里的好日子过腻了吗？

    所以这王从阳被发配，心中肯定又加大了对自己的不满吧，那就更不能让他一起去了。

    有人说过，这废土之上最需要担心的是日益健壮的野兽，但任小粟不认同，野兽他遇到过一些，也杀过一些，但在这废土之上最需要担心的从来都不是什么野兽，而是人。

    骆馨雨转头看了王从阳一眼，她没想到这俩人竟然还有过节。

    这时骆馨雨回头竟是看向那个鸭舌帽姑娘，只见鸭舌帽姑娘隐晦的点点头，骆馨雨说道：“可以，王从阳你回去吧。”

    王从阳看向任小粟，任小粟笑了笑：“其实你也不想去对吗。”

    王从阳嘴角扬起：“有点意思。”

    说完，王从阳便转身离开。

    这时任小粟说道：“我其实还有个条件……”

    可是骆馨雨已经起身，她的笑脸已经变成了冷漠：“少年，我的耐心已经用完了。”

    任小粟心想这避难壁垒里的人怎么这么喜怒无常，刚才还笑意盈盈的呢，翻脸怎么比翻书还快。

    ……

    感谢kevin周扬、丰年年年两位同学成为本书新盟主！

