    此刻办公室的人都是面面相觑。

    纪录片组？

    比刘珂原来的组还要好？！

    怕不是搞错了吧！

    一时间所有人都是有些不敢相信。

    就连组长都是有些纳闷。

    “总监，你确定没有看错？记录组要借调刘珂？”

    总监点了点头。

    “对啊”

    就在这时，刘珂走外面走了进来，脸上风尘仆仆的。

    一进来就走到了组长面前。

    “组长，器材我搬完了，要是没有别的事情，我先回工位上面去了”

    刘珂说这话的事情心中带着气。

    “哎，等一下，你就是刘珂”

    这时旁边的总监喊住了刘珂，刘珂扭过头一看。

    呆呆的点了点头。

    “我就是刘珂”

    他刚过来才几天，所以对经视的领导层并不是很熟悉。

    总监上下打量了刘珂一眼，笑呵呵的说道。

    “我是经视的总监，我问你你跟卫视纪录片组的于光光是什么关系？还有你认识徐文导演吗？”

    刘珂一蒙。

    “纪录片组？于光光我不认识，但是我只认识一个叫徐文的，也在卫视的纪录片组，不知道是不是你说的那个”

    “哈哈哈，是的，既然你认识徐文，那就好办了，收视一下东西，去卫视的记录组找徐文吧”

    总监哈哈大笑。

    刘柯完全不知道发生了什么事。

    总监笑呵呵的解释道。

    “纪录片组的徐文最近有部作品准备拍摄了，他说认识你，所以跟我们借调你过去拍摄，我同意了，这是卫视的项目，对你对台里都是有好处的，你明天就去卫视找徐文吧，好好干！”

    刘柯惊呆了！

    徐文？

    借调他去卫视？

    徐文才去卫视多久？已经有这么大能耐了？

    总监吩咐了几声就走出去了，留下刘柯怔怔的回不过神来。

    办公室的人看向刘珂的眼神都不一样了。

    他们万万没想到，刘珂居然还有这一层能耐。

    在卫视有人，为什么还会来经视啊？

    早知道刘柯会回到卫视去，他们就不会这么针对他了啊！

    现在弄得办公室的人都是惴惴不安的。

    甚至于还有人些担心，刘珂以后留在卫视了会不会报复他们？

    纪录片组

    徐文刚刚跟团队的人商量完，第二集拍摄的烧烤店涉及到哪些城市，就收到了刘柯打过来的电话。

    徐文笑呵呵的对团队的人继续忙，走到一边接过了电话。

    “徐文，你从今以后就是我哥！真的！我感谢你”

    刚接起电话，刘珂的声音就传了过来。

    一听这语气，徐文就知道刘柯在经视过得不太好。

    徐文前世就是在一家小地方电视台。

    他太知道那里面的养老风气了，基本上再怎么有斗志的人，在里面呆上个三五年，也会被消磨掉斗志的。

    “你先别急着高兴，你目前只是借调，能不能留下来还不一定，但是这也是一个机会，你自己把握一下”

    “我知道，但是我还是想说谢谢你了”

    刘柯笑了笑。

    “哈哈哈哈，那就后面好好干吧”

    徐文笑了笑。

    挂断电话之后，徐文继续和团队的人商量着选定烧烤店的事情。

    “好了，今天就商量到这里了，大家都辛苦了，下班吧”

    眼看定下了第二集的城市，徐文笑着对大家说道。

    团队的人也是纷纷笑了笑。

    下班就是令人开心。

    收拾着东西，徐文走出了广电大厦。

    徐文一边往前走，一边在公文包里面找手机准备打车。

    “徐文？”

    一道熟悉的声音，令徐文抬起了头。

    在徐文的前面苏晓正诧异的看着他。

    “苏晓，好巧”

    徐文尴尬的打了声招呼。

    苏晓看着他。

    “你....你为什么会在这里？”

    “啊？我下班了啊”

    徐文脱口而出。

    苏晓摇了摇头。

    “不是，你们生活栏目二组都解散了，我听说你们组就一两个人留在卫视了你怎么还在......”

    “徐导！你的东西忘记带了”

    就在这时，一道呼喊声从后面传来，由远及近很快便传到了徐文和苏晓的耳中。

    把两人的对话给打断了。

    徐文转过头，发现是组内的一个策划。

    “徐导，我刚在办公室给你打电话，发现你手机落在办公室了”

    说着，策划把手机递给了他。

    徐文有些惊喜的接过手机。

    “我就说怎么在公文包里面找不到了，谢谢你啊”

    “没关系，这不用谢....哎！这不是苏主持嘛，这么巧啊”

    策划看见了徐文旁边的苏晓，惊喜的笑道。

    苏晓瞪大着眼睛。

    脑中还在笑话，刚才策划对徐文的称呼。

    徐导？

    “额，我记得你不是纪录片组的嘛，你怎么叫徐文叫导演啊哈哈哈哈”

    苏晓尴尬的打了个哈哈。

    策划看了一眼徐文又看了一眼苏晓。

    点了点头。

    “对啊，是徐导演啊，他现在在我们记录组工作啊！是我们纪录片组的导演”

    “你们记录组这一次不是只在生活栏目二组招了一个导演.....”

    苏晓回忆着自己看到公告。

    策划点了点头。

    “是的，招了徐导演，我那边还有事，苏主持，徐导我先走了啊”

    策划笑着说了一声，小跑了回去。

    徐文点了点头，拿出手机打了车。

    随后看着苏晓。

    “你刚才说什么？”

    “额.....嗯，那个，不是，我现在脑子里面有点乱”

    苏晓皱着眉头说道。

    徐文有些奇怪的看了一眼苏晓。

    “行吧，那你慢慢想吧，我的车到了，我先走了，有什么事情电话里说，如果是有东西忘在我家了，告诉我，我给你寄过来。”

    说完，冲着一辆缓缓停在他身边的车子招了招手，坐上了车。

    苏晓呆呆的看着车子离去的背影，张了张口想要说些什么，但是又不知道说什么，整个人就这样待在原地。

    还在消化刚刚所看到的。

    徐文！去了纪录片组？

    徐文之前在生活栏目二组三年的表现都是很一般吧！

    年度考核一个优秀都没有拿过。

    这一夜之间脱胎换骨去了纪录片组？

    苏晓不相信，徐文一跟他分手就被挖掘出来是块金子了。

    想到这里，二话不说掏出电话给自己认识的一个记录组的导演打过去了电话。

    “喂，张姐，我问你个事，你们组是不是来了个之前生活栏目二组的导演，叫徐文”

    “你也认识他啊！我跟你讲哦！这小子把我气的要死！”

    电话里面传来张敏的声音。

