    果然，吃饭的时候不能看直播啊。

    这些老哥太有才了。

    时不时蹦出一些金句...

    吃完了饭，林烨和孙淼稍微坐了一会，便出发前往镇上了。

    路途有点远，得一两个小时，所以还是早去早回的好。

    如果踩着点去的话，路上因为什么事情稍微耽搁一下，就要天黑回来了。

    所以，宜早不宜晚。

    林烨和孙淼到了木舟上，找了一圈，发现没有木浆。

    他们很快在船头发现了船舵，旁边有控制按钮。

    “烨哥，你会吗？”这可难住了孙淼。

    她没有接触过啊。

    林烨...

    “说明书呢？”林烨在控制台下的抽屉里发现了一个小册子，上面有操作说明。

    林烨发现当他盯着说明书的时候，只看了一遍，脑海里便清晰浮现出操作说明来了。

    过目不忘？？

    厉害了。

    林烨匆匆扫过说明书，心中对如何驾驶着木舟已经胸有成竹了。

    林烨猜测这应该是系统给他的隐形福利。

    孙淼看到林烨盯着说明书，一言不发，心中开始打起了退堂鼓：“烨哥，要不我们还是坐木筏去吧。”

    然而下一秒，林烨左手掌舵，旋转一圈后，木舟调转方向。

    林烨按下前进键，木舟直接驶了出去。

    措不及防下，孙淼一把抱住了林烨，才稳住身形。

    回过神来，她连忙撒开手，不住的道歉。

    “这应该怨我，第一次驾驶木舟，不熟悉，下次就不会这样猛地加速了。”林烨逐渐熟悉了这木舟的操控系统。

    其实挺简单的。

    早上去村里，撑着木筏，慢悠悠。

    下午去镇上，驾驶木舟，速度快了数倍。

    两岸青山不断的后退。

    “好快啊。”孙淼不由的感慨。

    她还是错误的估计了时间，乘坐木筏去镇上，需要一两个小时，而驾驶木舟的话，估计40分钟就可以抵达了。

    这还是林烨对木舟不是很熟悉，故意放慢了一些速度的缘故。

    如果把马力加到最大的话，速度会更加快。

    但林烨又不赶时间，而且速度快的话，容易翻船，还是稳一手更好。

    木舟穿行的时候，无人机也开始了工作。

    “主播有钱人啊，早上这是跟我们装穷吗？”

    “靠，这艘木舟少说也要好几万了。”

    “额，貌似是孙淼妹子家里穷，主播并没有说他穷啊？”

    “就是，你们系不系傻？主播和孙淼虽然以兄妹相称，但是干的！干的！懂不懂。”

    “请问楼上，干是第几声？”

    “内涵了啊，咳咳。”

    木舟上，林烨思考着去镇上应该置办哪些东西。

    早上一百万奖励到账后，林烨打算置办一些跟直播有关的东西。

    工欲善其事，必先利其器，想要涨粉的话，不置办一些行头怎么能行呢。

    林烨想到了渔网，捕兽夹子，弹弓这些...

    既然水友们对山里的动物感兴趣，那林烨不妨朝着这方面做一些努力。

    平行世界，这个世界生态保护的很好，有很多在前世是保护动物的，在这里并不是保护动物。

    桃源村还保留着每年冬天进山打猎的习俗。

    猎人打猎归来，带回来的野猪肉也是所有家庭必不可少的年货之一。

    “烨哥，你在想什么呢？”孙淼看到林烨有些出神，问了一声。

    “我在想野猪肉美味。”林烨微微一笑。

    说起来，他已经有好几年没有吃上野猪肉了。

    孙淼...

    除了这些捕猎用的工具外，林烨还打算买一把吉他。

    虽然他唱功不行，但前世他学过一段时间吉他，很多曲子他都会弹，曾经的你，平凡之路，等等。

    哪怕没有歌，只凭借曲子就可以横扫如今的歌坛了。

    林烨此前就是想岔了，不然现在估计已经是小有名气的曲作家了。

    因为这个世界的文娱发展有些滞后，相当于前世80年代的水平。

    那些脍炙人品的作品全部都没有。

    孙淼闲来无事，坐在船头，哼起了歌。

    “暖暖的春风迎面吹，桃花朵朵开...”

    “枝头鸟儿成双对，情人心花儿开...”

    她的声音本就清脆悦耳，很有辨识度，此时哼起歌来，让林烨都听的有些醉了。

    林烨脑海里浮现出一个词，这嗓子，简直就是老天爷赏饭吃啊。

    他一拍脑袋，自己怎么就没想到，他唱歌不行，不代表身边的人唱歌也差啊。

    这么好的声音和外貌条件，不火都没天理。

    想到这里，林烨眼神变得热切起来。

    涨粉，好像变得容易的多了。

    直播间的水友也听到了孙淼哼的桃花朵朵开，也是惊为天人。

    “这也太好听了吧，不过这是什么歌啊，我怎么从来没有听过。”

    “搭配上溪水两岸的桃花，简直不要太应景，爱了爱了。”

    “这歌不火，天理不容。好听到爆炸。”

    “淼淼妹子，有没有考虑过当一名歌手？我觉得你可以的。”

    林烨看到弹幕，起初还有些高兴。

    但很快他回过味来。

    这首歌自己早上去菜地里的时候不是哼过吗？

    为什么这些水友全部都像是第一次听一样。

    靠！

    伤害性不高，侮辱性极大！

    林烨自闭了。

    孙淼和水友们聊着天。

    “这歌是烨哥唱的，我只是记性好，烨哥唱一遍，我就记住了。”孙淼开口道。

    “你们说的，我不是很懂，你们可以问烨哥，他肯定知道的。”

    林烨看着孙淼：“妹子，哥捧你做天后怎么样？”

    孙淼眨巴眼睛：“什么是天后？”

    “天后就是唱歌最厉害的女歌手。”林烨简单解释了一下。

    “那我不行的，我一点也不厉害。”孙淼摇头。

    “自信一些，你是我见过天赋最好的人，算了，你以后会知道的。”林烨微微一笑。

    闲聊中，木舟来到了镇上。

    桃源镇，距离桃源村直线距离30公里，但因为七弯八拐的溪流，路程要更加远一些。

    桃源镇是桃源村通往外面世界的中转站。

