    第154章凤栖梧怎么这么能折腾？

    而白苏苏听了凤栖梧的话后，则是不由得心脏狂跳。

    “求偶舞？”

    那四舍五入，不就等于凤栖梧对她求爱啦？

    想到这里，白苏苏的脸上情不自禁的露出一抹傻笑。

    嘿嘿。

    凤栖梧则是在这时点了点头，然后有些紧张的问道：“那你喜欢吗？”

    说真的，鲛族的求偶舞对他来说，美则美矣，但有些过于阴柔了，他很担心这样会影响自己在苏苏心中高大威猛的男子汉气概。

    白苏苏顿时疯狂点头，“喜欢，当然喜欢了。”

    谁能不爱美男啊嗷呜！

    看着白苏苏眼神亮晶晶的充满了兴奋地样子，凤栖梧不由得轻咳一声。

    好吧，他好像问了句废话？

    她这模样，就差流口水了。

    或许她刚才说的现在就试试，是真的恨不得现在来真格的。

    他是不是不该忍了？

    但这个念头一起，便重新生生克制了下去。

    随后朝白苏苏哑声道：“你喜欢就好。”

    如此也不枉他费了心思讨她欢心了。

    “你怎么会突然想到跳这支舞的？你这是想补一下求婚仪式么？”白苏苏这时忍不住问道。

    听到这话，凤栖梧不禁心中一动。

    “求婚？”

    她以前生活的世界，是将这种事情叫做求婚的么？

    于是很快点了点头道：“嗯，之前孤毕竟没有与你商量过，就当众让父皇为我们赐婚了，如今自然要问你一句，苏苏，你可愿意嫁给孤？”

    白苏苏怔了一下。

    随后立刻点了点头，“当然愿意了。”

    虽然明知道白苏苏不会给他否定的答案，但是当亲耳听到她如此笃定的说“愿意”的时候，凤栖梧也还是忍不住心脏狂跳起来。

    下一秒，便是再也按捺不住的将白苏苏的身体压在光滑湿润的池壁上，狂风骤雨一般的疯狂掠夺唇边的甜美。

    此时此刻他的脑海之中只有一个念头。

    哪怕现在苏苏给他一刀要了他的命，他都会心甘情愿的不反抗，把命给她。

    只有她，这个世界上只有她能够让他如此疯狂，牵动他所有情绪。

    ……

    等白苏苏被凤栖梧从温泉池内抱回岸上的时候，她整个人已经宛若一条咸鱼一般，连勾勾手指头的力气都没有了。

    她实在是想不通，凤栖梧来起劲儿来，怎么这么能折腾？

    你还不如来真的呢！

    ┭┮﹏┭┮

    上岸后，凤栖梧则是迅速拿起架子上的柔软毯子，将白苏苏的身体紧紧地包裹住。

    见她满脸酡红神色却疲惫至极，不由得勾唇道：“累了现在就睡吧。”

    “唔……”白苏苏低低的回应一声，然后窝在凤栖梧怀里很快便睡了过去。

    凤栖梧则是在这时抱着白苏苏大步朝屏风后面的暗门走去，然后轻轻地踢开暗门到了自己的寝宫。

    和白苏苏布置的典雅古朴的房间不同，凤栖梧的寝宫简单至极，空旷的房间内，只有一张极大的床，一张桌子，以及一套衣柜，看起来充满了冷硬感。

    除此外，别无他物，屋内的一切，放眼望去，都可看的清清楚楚。

    见凤栖梧抱着白苏苏进来，小泉子立刻小心翼翼的压低自己的嗓音问道：“殿下，碳火已经生好，可要侍女进来为您和太子妃烘干头发？”

    “不必，孤亲自来。”凤栖梧直接拒绝。

    听到这话，小泉子不由得心中一惊，双眸下意识的一缩。

    亲自为太子妃烘头发？

    额滴个娘勒！

    太子殿下竟然对太子妃喜欢到这等连伺候的活儿都不肯假他人之手的地步了吗？

    是他先前低估了太子妃对殿下的重要程度啊。

    见小泉子一脸的吃惊，凤栖梧嫌弃的看他一眼，随后将检测球突然丢出来甩给小泉子。

    别看这检测球只有篮球大小，但是重量却足有上百斤。

    小泉子乍然见凤栖梧突然朝自己甩来一样东西，先是被吓了一跳，随后便是赶紧伸手接过去。

    不过他也没想到这看着不大的东西居然会入手如此沉重，差一点就将检测球给掉在地上。

    等看清楚手中的东西是什么后，小泉子立刻眼巴巴的朝凤栖梧看过去。

    刚才殿下还在温泉池里没出来的时候，他就听凌寒凌霄他们在讨论什么灵根的事情，但是他当时在排查东宫内是否出了奸细，所以正好就不在。

    听到凌寒他们说自己有什么什么灵根，以后说不定能修仙的时候，他可羡慕死了。

    没想到殿下这就把检验球给他拿出来了。

    就在这时，小泉子手中的检验球发出一道红色光芒。

    凤栖梧见状瞥了一眼小泉子，随后朝冷哼道：“你倒是资质不赖，还傻愣着做什么？等孤请你出去？回头记得把七星楼内所有人的灵根都检测一遍。”

    这话一出，小泉子立刻喜不自胜道：“奴才这就滚！”

    嘿嘿，殿下没有忘记他，还把这么重要的事情交给他去做了！

    随后抱着检验球开开心心的快速离开了。

    ……

    等小泉子离开后，凤栖梧这才微微眯了眯自己的眼眸。

    他身边的人，其实都是从一些被抛弃的孤儿里挑选出来的，还有一些，是被家人卖掉的。

    但是他自己也没想到，这些聚集在他身边的人，居然个个都灵根不得了。

    等到星力彻底的恢复以后，这个世界的规则势力，将毫无疑问的重新洗牌，他们这些人，到时候也必然会崭露头角，露出自己强势的一面。

    到时候，也将无可避免的出现一些人心浮动，不甘屈于人下的情况。

    不过他们若是以为自己能够修炼以后，就能背叛他凤栖梧，自立为王。

    哼！

    到时候，他必定叫他们知道背叛者的下场。

    当然，他以前有实力镇压他们，以后也照样能做到。

    思及此，凤栖梧低头看了一眼白苏苏恬静的睡颜，随后将诸多念头抛到脑后，朝火盆边走去。

    然后将白苏苏的湿发握在手中慢慢的烘干，然后将两人的长发系在一起打了个结，含笑把玩着。

    待两人的头发都烘干了之后，凤栖梧才抱着白苏苏朝自己宽大的雕花大床走去。

    (本章完)

