一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    投资五百万拍摄《终结者》的事情，很快就落实到位。

    具体协助处理相关事务之人，是那位库里律师。

    这位当初受乔妮安娜委托，暗中设圈套坑陈文明之事，乔妮安娜在愚人节那天就坦白了出来。

    知道了那连串乱事背后，居然有如此一处好戏，陆亦轩知道后也是相当服气。

    他能怎么办，只能是恼火之下，狠狠多鞭笞了乔妮安娜几百回合权作教训。

    不过这位库里律师，却在老男人的一番见面较量之后，很聪明选择了投靠而来，成了陆亦轩在加州本地，处理一些常态事务的法务顾问。

    为了协调应对好莱坞这里的诸多杂事，陆亦轩在洛城设了一个办公室。

    暂时的工作人员，加州本地就是库里律师，另外就是将张名敏给临时调了来，协助他看着这摊事。

    有钱能使鬼推磨。陆亦轩在北美的资产，这些年通过乔妮安娜写书版税收入，积攒了有那么二三百来万美金，不过这部分的钱，乔妮安娜听从他最初的指挥，一直都有大量买入硅谷IT业界

    几个公司的股票。

    这一部分的钱，暂时来说，陆亦轩不打算变现了。

    毕竟这几家硅谷IT公司，个顶个可都是后世IT业界的庞然大物，股票绝对是值得长线持有，回报惊人的投资选择。

    除了这部分钱，另外能供他开支取用的更大头，自然便是《少林寺》影片在欧美各国的票房积累。

    赛琳达一直亲自打理着《少林寺》在欧美各国的票房销售。《少林寺》在去年夏天正式获准进军北美市场，之后欧美各国也纷纷引入上映，转眼之间这也是经过了大半年时间的口碑考验，连连斩获各国票房冠军的惊人创收，让影

    片在欧美的票房累积，已经达到了惊人之极的二亿八千万美金。

    不过，票房的确惊人。

    但是资本家可不讲什么良心。

    赛琳达当初为了操持《少林寺》成功进军北美市场，可是跟院线方、影视协会管理机构等所在，做出了重大让利，最终才得以入局。

    所以说，这惊人之极的二亿八千万美金票房累积，最终真正分配落入寰宇影业香江分公司名下，已经是被人层层剥皮，只剩下了三分之一强。

    勉强算是，能有一个亿美金的进账。

    没办法，没有自家的终端发行渠道，又想要进军欧美各国市场，不出大血让利，这近一个亿美金进账也是休想。

    所以尽管心里有那么点被人狠宰之后的不痛快，陆亦轩还是坦然认了这一回。

    当然，这一个亿美金的境外游资，真想要一股脑儿弄回香江，甚至弄回国内，那铁定了还得被层层剥皮，少不得又要缩水一大截。

    陆亦轩的选择却也更干脆。钱不好回归香江，索性在好莱坞大肆采购机器设备，除去投资拍摄电影《终结者》预留出来了一笔流动资金，余下的大半票房创收，全给他买了器材设备，甚至是IBM的大

    型计算机，直接都下单采购了三台。

    影视业界的风向发展，没谁能更比陆亦轩心中有数。

    他这是提前一步，就开始布局影视制作的数字化模式，在未来的三五年时间，打算重点在香江、南港两地，打造起一座以高新数码技术为主流的现代化影视制作基地。

    除去这硬件之上的布局，

    为了报复好莱坞，陆亦轩的另外一个精心布局，便是成立了一家，影视剧剧本工作室，专门编写影视剧剧本。他的打算，这是要借着后世四十年的好莱坞影视记忆，自己亲自罗列提纲，然后雇佣专职编剧补全故事细节，用这种流水化作业的方式，将好莱坞那些数得上号的经典剧

    作，提前一步给掌握在手。

    这是，直接从源头之上，扼死好莱坞梦工场的造梦能力。

    这一招不可谓不绝，简直是最最典型不过的釜底抽薪行为。

    这个影视工作室，陆亦轩全权交给了乔妮安娜来掌控，不过全部的剧作故事大纲，当然不能一股脑儿全给丢出来。

    这到不是对乔妮安娜信任与否。

    毕竟这么个堪称绝户计的阻敌报复策略，太有些恶毒了点，保密工作必须确保到位。

    所以陆亦轩的打算是，依照影视剧作的出现年代，分批次上马。

    而且工作室的雇佣编剧，也要每完成一批剧本之后，便重新招人换血，反正是绝不能将所有鸡蛋放进同一个篮子内的原则。

    这是个细水长流的活儿，不用着急来。

    每出一批精品剧本之后，最首要做的一件事，就是在好莱坞编剧工会这类相关管理机构作版权登记，官方宣布剧本的归属权。

    陆亦轩第一批锁定的好莱坞剧作有十部。

    《终结者》系列，目前已经正式立项，待一应筹备工作到位，不日便将开拍，这一系列，算是给工作室打名声的敲门砖。其余被他首批锁定中的剧作，分别有《异形》系列、《猩球崛起》系列、《黑客帝国》系列、《小鬼当家》系列、《虎胆龙威》系列、《洛城机密》、《国家公敌》、《

    阿甘正传》、《拯救大兵瑞恩》……

    除去自己编写故事大纲文抄公锁定的经典剧作，另外一个绝户计，那便是对外征稿，大量收购、囤积，好莱坞编剧们的独立创作剧本。

    在这一方面，他的要求便不是那么高了，权当是一种广撒网捞大鱼策略，反正收稿价格纯以质量好坏衡量便是。

    掌握这些海量剧本在手，陆亦轩并不打算全都投资拍摄。

    也没那个精力，搞这么多影视剧出来。

    他的打算，自然是待价而沽，等待恰当时机，将这些好莱坞经典影视剧，有朝一日再转手卖个高价给好莱坞八大公司。

    当然了，

    想要卖个好价钱的大前提，那自然是要将编剧工作室的名声打出去。

    不过这个同样也不太用担心，

    现在有卡大导这张牌在手，等《终结者》系列在北美市场一炮而红后，自然不用担心没人来买剧本。

    更何况，

    这个编剧工作室可是交由乔妮安娜来掌握，

    乔妮安娜如今在北美文艺圈的声名，五部《Harry　Potter》在手，那号召力、影响力，绝对已经非属泛泛。

    这首批十大系列的影视剧故事大纲，耗费了陆亦轩不少的精力。

    不过，在他真正将故事大纲拿出手之际，对他已经够拜服到五体投地的乔妮安娜，见到他这么生猛无比的创作能力，真正也是被惊着了。

    惊讶之余，这难免了又是一场最疯狂的亲密沟通交流。

    看过这批量定制出来的故事提纲之后，乔妮安娜直接就瞄上了《小鬼当家》系列，兴冲冲打定了主意，等《Harry　Potter》完本，立刻就投入创作这一系列。

    这些具体细节事情，陆亦轩却不打算管了。当然，乔妮安娜还有心劲再写一个《小鬼当家》系列小说，这铁定是再妙不过一件事，有了更多部作品在手，乔妮安娜在北美文艺圈的影响力、号召力，那自然是更加无

    人能抵。天大好事一桩啊！