    花宗一处大殿内，没了外人！萧翼坐在主位上，青鳞还是依旧粘人的抱着他的胳膊，只是位置被挤到了萧翼身后！

    因为此地没了外人，云韵与雅妃再也不顾害羞，二女扑进萧翼怀中，泪水婆娑！

    这是思念重逢喜悦的泪水！怎么也止不住！

    云韵一边流泪，一边小女人似的捶打萧翼一下！眼中尽是幽怨。

    雅妃也是如此！不时嘴里骂一句老混蛋！天知道她有多想萧翼～

    就是青鳞漂亮大眼中也酝酿着水雾，看着身边的老爷，心中又充满依赖兴福的笑容。

    只有一旁的夭夜走也不是，留也不是，现在她心里羡慕死青鳞丫头了。

    当然，更羡慕的还是云韵与雅妃！

    夭夜看着暧昧的几人，心中苦涩的在想，“早知如此！当初何必拜师～”

    “给老师当一侍女该多好～”

    侍女是自己人，亲近的人！比徒弟亲近！这也是为何夭夜如此想。

    师徒之间却有着辈分隔阂，让她关系有些远～

    夭夜羡慕看了几眼，面带苦涩的独自走出了大殿！

    三个月后的花宗宗主接任典礼，突兀换人！

    前来观礼的各路高手发现，本是半圣云韵接任宗主之位，换成了花宗大长老弟子花魅！

    花魅虽然只有斗尊六星，却没人敢小觑！因为花宗太上长老现身，已然突破斗圣！

    花宗有着一位斗圣坐镇，还有谁敢小瞧？

    至于本是宗主的云韵却成了花宗名誉长老！

    至于其中原因外人不知道，只有花宗高层，与萧翼几人最清楚！

    萧翼自己创建势力，有炎雷宗，不可能让自己媳妇在外面成为其他势力宗主！

    最后萧翼找到花宗两位长老讲了一番道理！付出一粒八品五色雷劫丹圣魂丹！

    花宗太上长老一个劲点头同意了！云韵没有上任就卸任的事情根本没有费劲！

    花宗太上长老也因为一粒圣魂丹灵魂力量突破，修为跟着提升！成为了斗圣高手。

    如此算来，她们失去了云韵，换回一位斗圣，她们赚大了。

    这也是萧翼不想闹僵，为了补偿花宗的原因。

    四女都是花宗高手所救，又有上一任宗主传功云韵之恩！对待媳妇的恩人宗门，一粒圣魂丹萧翼还是舍得的。

    花宗太上长老突破斗圣，云韵可以抽身，可以说皆大欢喜！

    萧翼留在花宗参加完花宗宗主上任典礼后，带着云韵四女离开了花宗。

    一路游山玩水半年时间，这才抵达炎雷宗！

    回到炎雷宗，萧翼喊来天火，路北，水淼，把云韵四女介绍给他们，并且把云韵推上副宗主宝座！

    也就是说，他不在时，一切事情云韵可以全权负责！

    给云韵安排好职务后，接下来又给夭夜安排了职务！安抚雅妃闭关修炼！

    理由；雅妃修为太低了。

    安排好一切，萧翼带着青鳞再次外出！

    云韵雅妃她们知道萧翼有大事要做，也没有阻拦！

    只是在萧翼走后，她们听到了小医仙与东方白的存在！

    她们一下懵了！

    开始她们还不相信，当她们来到后山东方白与小医仙闭关处查看，正巧赶上小医仙与东方白出关，五女相见，双方都傻眼了！

    她们这才知道对方存在，都是好姐妹！

    气的四女咬牙切齿，大骂萧翼花心大萝卜！最后也得咬牙接受。

    反正身边早有一位好姐妹，也不在乎是否多一位！

    只是这件事萧翼瞒着她们，让她们感觉心里不舒服。

    知道对方存在后的几女虽然心中恨不得咬萧翼几口，可惜萧翼不在，她们被动接受，却很快成了好姐妹！

    只是几女商议，等再见萧翼，一定要他好看！

    远在外面的萧翼不知自己媳妇发狠，但他忍不住打了一个喷嚏！

    这让青鳞还以为自己老爷感冒了。

    不过随后有想道自己老爷什么修为，还感冒～

    很快不把这件事放心上，而是抱着萧翼胳膊，小脑袋枕在萧翼肩膀上，一脸的满足！

    还是熟悉的配方，熟悉的味道！老爷的肩膀终于独属他一个人的了……

    “在老爷身边真好！”

    青鳞满脸幸福说道。

    “你这丫头，还是这么粘人。”萧翼宠若道。

    “就是黏你！”

    “老爷，我们这次出来去何处～”

    青鳞好奇询问。

    “哈哈！我还以为你这丫头不问我呢。”

    萧翼大笑说道。

    这也不怪萧翼这么说！因为以前青鳞从来不问这种问题。

    他不说，青鳞不问！反正他去哪青鳞去哪。

    今日听到青鳞询问，萧翼都有种太阳打西边出来的感觉。

    大笑两声，萧翼也没让青鳞失望，给她解说道：“我们这次外出，老爷要给你寻找一份天大机缘！”

    “当然，这份机缘还有她的份！我们要先去接上她～”

    萧翼说到“她”时，眼中满是迷茫！

    因为他不知对方恨他，还是恨他！

    不知对方是否愿意与自己同行！

    太久没见她，萧翼心底无尽思念！

    “你还好吗？”萧翼心中呼唤。

    虽然他知道对方对自己可能没有感情！可是自己就忍不住喜欢她～

    虽然这种喜欢只是建立在对方漂亮迷人，自己出于某种原因产生的情愫！

    自己一厢情愿～

    可事实他已经成功拿下对方！

    既然对方被拿下了，那么就是他萧翼的女人！

    是他的女人，他有好事当然不会把她忘了。

    萧翼心中的“她”不是别人！正是他穿越而来几个目标女人之一。

    她就是蛇人族——美杜莎女王！

    青鳞见到自己老爷眼神迷离，忍不住又使劲抱了抱他的胳膊，生怕自己被抛弃似的！

    只有用力抱着她才安心。

    空落落的心有了依靠，青鳞绝美小脸上充满幸福笑容；笑脸如花说道，“老爷，咱们走吧～”

    “好！就走。”

    萧翼回答一句，挥手撕裂空间，带着青鳞一步踏入空间虫洞。

    这一次路途比较远，两人在空间虫洞时间长一些，也不超过半个时辰！

    当他们再次踏出空间虫洞，眼前是一望无尽的沙漠。

    看着这一片沙漠，闻着沙漠中的炙热气息！青鳞有种近乡情怯！漂亮大眼睛中已经泪水盈眶。

    塔戈尔沙漠——

    我青鳞又回来了！

