    这飞上来的三人都没有借用魔法物品，很明显，这三人都是魔导师。

    为首这个魔导师是个老妇人，一身紫袍，满头白发，脸上皱纹纵横，看起来年纪不小。手上拿着一把两尺左右的法杖，其上镶嵌着一颗成年人拳头大小的紫色宝石，熠熠生辉。

    只见她飞行速度极快，目光锐利，身上气势凛然，暗影系规则之力若隐若现，居然是一名圣者。

    无法完美收敛规则之力，说明她刚刚晋级圣者，时间不超过三年。

    看到这里，布鲁斯不由一阵感慨，不得不说亚当帝国底蕴深厚，他才刚刚冲破世界桎梏没多久，就有人紧随其后突破了。

    如此一来，倒是让他对传说中精英汇聚的中域变得更加期待了。

    连贫瘠的北域都已经出现圣者，那中域的圣者数量应该更多才对吧？

    心中思索间，三人已经来到船头，他才注意到在老者身后，一起上来的两个也是女人。

    其中一人年纪也不小，不过相对于之前那个老妇人来说，就要年轻多了，至少脸上只有些许淡淡的鱼尾纹。

    布鲁斯判断，就人族三转英雄的年龄来说，她至少也有两千岁以上了。

    此时她手上亦拿着一把法杖，不过是一把长得过份的双手杖，雪白的长柄，顶端镶嵌着一颗略小的青色宝石。

    相比较另外两人而言，她头上一顶金色的皇冠分外耀眼。

    不用猜，她肯定就是亚当帝国的女皇了。

    作为一个帝国女皇，居然有这个魄力亲自上战场，不得不说这一国的民风相当的彪悍。

    默默记住女皇的模样，布鲁斯目光一动，看向上来的第三人，这一眼望过去，他直接就愣住了。

    一身居家的精致袍服，及腰的长发因为出发匆忙还没有来得及收拾，就这么在空中随风舞动。手里一把长约一米二的金色长弓，一个鼓鼓的箭囊被她背在身后。

    最关键的是那张脸，与布鲁斯实在太像了。

    事实上当布鲁斯看向她的时候，她的目光早就投注到布鲁斯身上了，一眨不眨，仿佛被定住一般。

    这一刻，一道无法言喻的被称为血脉的联系在两人之间震荡着，让他们短时间忘记了一切。

    “亚当帝国皇室，雅娜！几位如此堂而皇之将飞舟停到我帝国皇宫之上，过分了吧？”

    雅娜背着手迎风负手而立，目光冷峻，气势不减。原本打算上来就动手的她，这会儿手掌却在身后飞快不停做着手势，让后面两个后辈不要轻举妄动。

    开玩笑，对面虽然只有区区八人，但有三个他居然看不出实力。

    什么原因？能够让他们如此堂而皇之地把飞舟开到皇宫上方，气焰还如此嚣张，这几人要么都傻了，要么有恃无恐。

    看他们神色淡然，气质高雅，都非凡人。所以不用怀疑，他们绝对有恃无恐，那么结果也就很好判断了，这三人都是圣者！

    三个圣者！

    难道是从中域来的？为什么偏偏来我亚当帝国？家族之中有谁得罪了不该得罪的人？还是……

    雅娜心中眨眼间就闪过无数个念头，几乎没有一个是好的，巨大的心理压力之下，手心里不知不觉已经出汗。

    若是一会儿谈不拢，以他刚刚晋级圣者的实力以一敌三，必死无疑！

    所以她的手势还在不停地打着，生怕两个小辈养尊处优惯了，说出什么不当之言。

    伊莎还好，作为亚当帝国帝王，这些年处理国事，城府已经练出来了，她担心的还是那个小辈黛丽。

    黛丽是帝国皇室如今资质最优秀的后代，十九岁晋级英雄，打破了亚当帝国历史上的记录。

    只是可惜在一次外出郊游的途中与侍卫统领坠入爱河，虽然后来事情得到了妥善解决，但也让她情绪受挫，耽误了好些年修为无法寸进……

    思绪似乎越飘越远了，雅娜忍不住擦了擦手心，正要再次开口，身后一个熟悉的声音突然响起：

    “你——你叫什么名字？从哪里来？”

    听到这话，雅娜心里一惊，这话说得——，太没礼貌了！若是其他人也就罢了，在你面前的可是三位圣者，最起码一个敬语要说吧？

    雅娜正要开口补救，谁知对方为首的那个男人居然并没有生气，反而回答道：

    “布鲁斯，布鲁斯?亚当，来自神弃之地北方王国！”

    “布——布鲁斯！神弃之地！”

    黛丽一下就捂住了嘴，眼泪如雨点般落下，目光更是死死盯着布鲁斯，须臾舍不得移开。

    一旁的雅娜和伊莎听到“布鲁斯”后面那个代表着姓氏的“亚当”二字时，都不由齐齐一震，再注意到黛丽那完全与平时迥异的表现，一个猜测同时在两人心中升起。

    同样的一个念头，两人的心态却截然相反。雅娜心中大喜，而伊莎却只觉得一股怒意冲天而起。若不是老祖还在身前，她已经一道魔法球打过去了。

    不过不动手不代表她不能说些什么，于是伊莎眉眼一竖，厉声道：

    “你这个弃子还有脸回来认亲？谁给你的胆子，让你使用我亚当这个姓氏？鲁尼呢？快让他给我出来！它还是不是男人……”

    话说到这里，布鲁斯并没有多大反应，其实在他心里一直都有一个疑惑。

    父亲明明深爱着母亲，却带着他远离，前往在外界人看来颇为贫瘠的神弃之地，肯定是有原因的。这个女人说得越多，他就越能从中推测出当年的真相。

    布鲁斯不动声色，身边的米丽斯丁，海拉几人脸色早就变了，她们与布鲁斯是一体的，骂布鲁斯可不就是在骂她们？

    即便是性格最为得过且过的巫姿，这会儿脸上也露出忿忿不平的表情。

    发现身后几位夫人情绪不对，布鲁斯连忙手一伸拦住她们，密语道：

    “别激动！”

    布鲁斯的话自然不能不听，而且她们也大概猜出来了，那个流着泪，眼睛一眨不眨盯着布鲁斯看的女人十有八九就是夫君的亲生母亲。这可是未来的婆婆，可不能在她面前留下什么坏印象。

    于是几女虽然脸上露出怒容，但总算还算克制。

    不过伊莎的话可不会因为她们的退让而停止：

    “……鲁尼这个混蛋，我倒要问问他，当年明明说好的，此生永远不允许再出现在黛丽面前，怎么——呜呜呜——呜呜——”

    她显然还打算继续说下去，却已经被醒悟过来的雅娜紧紧捂住了嘴。

    “伊莎，给我闭嘴！从现在开始，你不允许再说一个字！”

    耳旁传来雅娜几近抓狂的声音，待伊莎平静下来，雅娜这才松开手，目光看向布鲁斯：

    “刚才伊莎只是开个玩笑，让几位见笑了。”

    说着她指了指依然处于呆滞状态的黛丽道：

    “如果我没猜错的话，尊上应该就是黛丽跟鲁尼的孩子吧？”

    布鲁斯点点头，目光转向母亲——

    不得不说，父亲眼光真是不错，母亲绝对是一个非常非常漂亮的女人！比起他身边的巫姿都毫不逊色。

    也难怪自己长得如此帅气，母亲的基因肯定占了大多数因素，至于父亲，唉——，一言难尽！

    “母亲！孩儿布鲁斯见过母亲！”

    说着布鲁斯双膝一曲，就跪了下去。

    虽然灵魂来自地球，但对于跪拜自己的父母，他没有任何心理负担。

    而在他身后的五位夫人，两个侍女，以及两个亲传弟子也都毫不犹豫随着他一起跪了下来——

