    听到声音后，守卫‘拜特’愣了一下，然后放下长矛，以最快的速度跑了过去。

    木钟见到来人，便暂时放下了担架。

    拜特跑过来后，跪在担架旁边，急切地呼唤了几声自己叔叔的名字，然而他叔叔正处于昏迷状态，无法回应他的声音。

    他猛地站了起身，情绪激动地抓住木钟的肩膀：“外来人，到底发生什么事了？！我叔叔为什么会受伤？！”

    “……”

    木钟假装听不懂，他施放了魔法‘目视之声’：“你刚刚说了什么？”

    拜特指着担架上的人：“我叔叔为什么会这样？！”

    木钟：“三个多小时前，你有听到远方传来的爆炸声吗？”

    “听到了。”

    “我也听到了，我很好奇爆炸声出现的源头，赶过去的时候，就看见这个人正在遭受‘红眼大白兔’的攻击，便出手救了他。”

    “‘红眼大白兔’伤不了我叔叔，我叔叔他不是一个人出去的！”

    “具体情况，你得等你叔叔醒来后再问他，现在赶紧把你叔叔带回村里治疗吧。”

    “……”

    现在这个时候，第一要紧的是赶快治疗伤员。

    ……

    两个人抬起担架，进入了村内。

    在村子里走了一段路后，赶来的村民接替了木钟，并给了他水跟食物，让他随便找个地方歇息。

    食物是一块半斤重的硬面包，水有一大碗，很清澈、很可口。

    木钟先喝了半碗水，然后才开始吃面包，他咬了一口，一口没咬断……

    ——这面包的韧性比硬度还强……

    这时，刚刚走过来的村长出声道：“你要把它撕下来泡水吃。”

    ——木钟这时候并没有施放‘目视之声’，这个老村长正在试探他。

    木钟只是看着年轻，其实也是一只老狐狸，他又咬了一口面包，同时回过了头。

    看见来人的面容之后，他将手上的东西都放下，然后站起身，施放了‘目视之声’：“村长，又见面了。”

    村长：“是啊，又见面了。”

    “你是来询问情况的吗？”

    “对，我想知道你为什么会带着‘拉特’回来，还有，‘拉特’是打猎队伍中的一员，今天早上，他跟另外四个人一起出去，为什么……你有见到其他人吗？”

    “当时其实还有另外一个人，不过......那个人在我赶到之前，就已经遇害了······”

    ——讲述中。

    这件事没什么好隐瞒的，木钟将自己知道的情况，全部告诉给了对方。

    ……

    能加入打猎队伍的村民，都是村子里年富力强的人。

    这样的人每一位都是一个家庭的顶梁柱，一下子折了四位，不仅是对四个家庭的打击，还是对村子力量的打击。

    听完‘外来人’的话，村长的眼睛有些发红：“‘红眼大白兔’是低级的异界魔物，只要小心一点，两、三个强壮的村民就可以杀死一只。以前……从五年前开始，村子就安排猎人队伍，专门猎杀村子外的‘红眼大白兔’，怎么…怎么今天就出事了呢。”

    在这个世界，如果不击杀掉‘异界魔物’，那么‘异界魔物’的数量便会一天多过一天。

    所以，村子外的‘红眼大白兔’，是必须定期派人去清理的。

    除此之外，从某些方面来说，‘异界魔物’也是一种资源。

    西塔世界的人杀掉‘异界魔物’之后，除了‘异界魔物’自身产出的各种材料以外，出于某些世界层面的机制，还会得到些许强化。

    种种因素加在一起，使得无论在哪个地方，只要是这个世界的人，就都无法与‘异界魔物’和谐相处。

    ……

    木钟依照以往的经验，猜测道：“可能是出现了别的异界魔物吧？或者有‘红眼大白兔’发生了变异。”

    “唉……”

    村长叹息了几声，然后问道：“外来人，请问你叫什么名字？”

    “叫我‘汤姆’吧。”

    “汤姆？”

    村长第一反应就是这个名字与对方的形象不配，对方使用了假名，接着转念一想，外来人用假名也是很常见的，他便不纠结了。

    他接着问道：“汤姆，你猎杀过多少种‘异界魔物’？”

    木钟张口就来：“几十种吧……”

    “怪不得听你说话，你好像经验很丰富的样子。”

    “呵呵……”

    “……”

    两个人又聊了一阵。

    木钟感觉脑子有些堵塞，“村长，我的魔力消耗太多了，不能再跟你聊下去了。”

    村长：“哦，真不好意思，我这个老头子跟你说了那么多闲话。”

    “没什么，我也很久没跟人说过这么多话了。”

    “已经傍晚了，你辛苦了一天，今天就留在‘思普村’休息吧。”

    “哦，那就谢过村长了。”

    “别谢我，你把‘拉特’救回来，我更应该感谢你。”

    “……”

    ……

    小村子不存在‘旅馆’，村长给安排的住处，是一间存放草料的木屋。

    在堆压结实的草料上铺上一张大布，这就是‘床’，几个村民拿出各家闲置的枕头、被子、蜡炬，再加上杂七杂八的东西，草料屋便成为了‘临时客房’。

    嗡嗡嗡~~~~

    啪！

    ——木钟拍死了一只‘嗡’声嚣张的飞蚊。

    这是他在草料房里，打死的第七只蚊子。

    “没有蚊帐……”

    “空气里一股老鼠屎的味道……”

    “一抬头就是一张蜘蛛网、一只大蜘蛛，这叫人怎么入睡啊……”

    木钟也是活得娇惯了，今天之前天天住在‘豪华独栋别墅’里，现在忽然间住进了一间草料房，难免各种不适应。

    而对于真正的‘流浪客’，晚上有个遮风避雨的房子，就已经是件幸事了。

    “我记得我有好几个能驱赶蚊虫的魔法……”

    “蚊香术？这垃圾魔法对着蚊子熏都熏不走蚊子，应该用‘驱虫术’！”

    某种魔法波动自木钟身上扩散而出，紧接着，屋内的蚊子、蟑螂、蜘蛛、蜈蚣……全都像躲瘟神似的，拼命地往屋外逃离。

    ——加起来有一饭碗那么多。

    “……”‘驱虫术’效果拔群。

    赶走了蚊虫后，木钟熄掉烛光，躺到了床上。

    “好久没有劳累的感觉了。”

    “感觉挺不错的……”

    ——小小声。

