    佐倾天低头朝左心看了眼，他的心脏中有一口青铜神棺，葬着沧海第一世神道身，神棺被九道锁链锁住，同时锁住了他的气血，保了他百万载不死。

    破天荒的沉起眉，佐倾天调集元神力量，尽数轰向天堑般的心脏，九天之上劫云汇聚，恍若灭世。

    一个闪身来到伤春悲秋的白夜身前，佐倾天从他身体穿过，两个人仿佛置身不同时空，在岁月长河上游的佐倾天使出全力将神棺牵引而出。

    下一刻，白夜脸色煞白，死死捂着剧烈跳动的心脏，面目狰狞！

    身处岁月长河下游的他接下了这份天大的因果。

    在他的心脏下方出现一口青铜棺椁，被九道弥漫着大道气息的粗大锁链锁住，神棺赫然转移到了白夜体内。

    佐倾天直接虚脱下去，拍了拍白夜肩头，说道：“这一世的你，不会弱于大哥！”

    然而白夜没空理他，此时他的心脏与神棺一起被锁住，浑身精气神被锁死，境界跌到了神桥一阶。

    他的元神是轮回本源塑造而成，丹田是与九玄天灵扇空间融合变异而成，修士最重要的三个地方，元神，心脏，丹田，白夜全部遭遇过剧变。

    心念一动，青铜棺椁从他心脏脱离出来，立在白夜身前，足有云烟阁高，神道气息如渊似海，伸手握住棺椁上的锁链，白夜冲天而起，径直将神棺举了起来。

    白夜心头了然，他身上流着天尊血脉，神棺在他手上能如臂使唤，举重若轻，这青铜神棺完全可以当做兵器使用。

    默默念了句‘小’，神棺渐渐缩小，直到缩小到白夜胸膛高的地方，白夜将神棺上两道锁链缠在腰间，将青铜棺椁斜斜背在身后。

    此时，他的境界恢复到神桥二阶，而在他将神棺收入心脏之后，境界则是被压到了一阶。

    在从佐倾天口中得知这青铜棺椁是神棺的时候，白夜虽然震惊，却没有太过出乎他的意料，对棺椁的来历他有所猜测。

    修行界中流传着一句箴言：九棺得一，可镇三界。

    将神棺收回心脏，白夜招呼了佐倾天一声，随即御风而起，佐倾天紧随其后，两人并肩飞出太安城，重新到了碰撞声连连的白玉台外。

    见台上两道身影你来我往，厮杀不止，白夜心里没来由的有些烦躁，恨自己实力太低，与老一辈差距太大，无法上台跟同辈天骄较量。

    最怕问初衷，幻梦成空，年少励志三千里，踌躇百步无寸功。

    再一个佐倾天没有征得自己同意就把神棺转移到了他的体内，要说一点意见没有是不可能的，甚至他心里诞生了一丝丝的杀意，转瞬即逝。

    白夜神色冷厉，强忍着心里的不爽，处在暴走的边缘，默然站了片刻之后，他一步一步走上了白玉台，傲视天教方向，冷声道：“我要打十个！”

    天教方向一阵哄笑，有天骄骂道：“这是哪里来的傻逼？”

    白夜身后慢慢浮现一具青铜棺椁，竖立在他的背后，白夜单手负背，超然绝尘。

    叶辰抬手示意，从他身旁飞出十人，锦衣华服，皆是神桥天骄，十位神桥二阶，刀兵出鞘，闪电般杀向白夜！

    “来得好，就拿你们试试手！”

    白夜反手握住神棺上的一道锁链，沉声大喝，青铜棺椁抜地而起，白夜扑入十人之中，神棺横扫而出，一力破千钧，瞬间砸飞四人！

    “什么！”

    另外六人大惊失色，四散开来，然而白夜没有给他们惊呼的时间，白夜抡动铜棺，几个起落间又是砸飞五人。

    最后一人面色阴沉，白夜收起神棺，飞身欺近，递出一拳，两人硬撼一记，白夜纹丝不动，而对方连退数十步，退出了台外。

    天教方向忽然嘈杂起来，叶辰也惊讶不已：“他居然有这么强的肉身体魄，靠蛮力击溃了十位同阶天骄！”

    白夜独立白玉台上，呼出一口浊气，心中一阵痛快，淡淡的望向叶辰，太古圣体加上神棺，仅凭蛮力他足以横扫神桥初期。

    若是手段齐出，对上神桥中期他也不虚。

    白夜飞下白玉台，径直掠到佐倾天身侧，轻声问道：“如何？在你们那个时代是什么水平？”

    佐倾天竖起大拇指，笑道：“当属一流，同阶称雄！”

    少年天尊，羽翼渐丰。

    白夜哈哈一笑，一个月前肉身体魄还是他的弱点，现在已经成了他的强项，寻常同阶天骄在他面前会被他的蛮力摧枯拉朽击溃。

    “你也别太自负，年轻一辈中肉身体魄比你强的还有不少，像妖族石人族，佛门金刚，神道巨灵神后裔等等。”佐倾天提醒道。

    毕竟白夜的太古圣体没有完全觉醒，现在的觉醒程度在万族中算是一流的体魄，但是还算不上顶尖。

    白夜不以为意，除了肉身武道之外，他的法道才是他的修行之主，武法同修，相辅相成。

    佐倾天叹息着摇摇头，现在的白夜除了丹田太小，法力过少之外已经没有了弱点，真正步入了超一流天骄之列。

    白夜的法道修行全赖魔祖的那株不灭魔莲汲取灵气转化为法力，魔莲一旦毁掉，那白夜将无法施展法力，无法动用九玄天灵扇中的诡术秘法。

    平常修士的命门是丹田，而白夜的命门是主丹田中的魔莲，说起来也没有什么分别。

    天教方向，陈文君眯着眼睛，越是了解白夜，越让她心惊，有这种程度的肉身体魄的天教不超过五人，屈指可数。

    便是她与叶辰这两位天教年轻一辈领头人也没有这么强的肉身，在地星，武法同修的极少，而她跟叶辰都是修行法道，肉身只是随着境界提高加强。

    叶辰之前长期受魔龙龙气温养，后天觉醒了真龙圣体，虽不修肉身，但肉身也极其强大，比之白夜差不了多少。

    陈文君彻底放弃借白夜成名的念头，她不知道他还藏着多少底牌，而她向来谨慎，从来不将自己置于险境之中，这一点连叶辰都不及她。

    白玉台上战斗继续，刀光剑影，震天的碰撞声此起彼伏，但见识过白夜之前粗暴的横推十人，强势碾压同阶，台上的厮杀不免显得乏味。

    佐倾天喃喃自语：“天下英雄谁敌手？王徐。生子也当如白夜！”

    当今三界，谈天下者，王化。

    论江湖者，徐北凉。

    少年英雄，白夜便是最亮的那一颗星。

