    “初审完，一同通过二百三十三份考卷。”二天二夜奋战，仔细筛选，最终被纳入贡士之列，共有二百三十三人。

    “休息二个时辰，再进行二审。”随着吃食、热水送进，被圈在里面不得最终结果不得外出的考官们，进入了临时的卧铺，呼噜睡觉起来。

    赵公公令人搬了把椅子，就坐在门口闭目养神。

    二个时辰，考官们净水洗面又净了手，再次投入到二审。

    这次，就要比初审时轻松许多了。

    但压力，却丝毫不小。

    毕竟，数千份考卷中，择取二百多份，这关系许多人的命运，同样二百三十三份考卷中，择取名次，也令人左右为难。

    甚至有考官因意见不同，哪怕有太监在场，最后也吵出肝火，差一点就要撸袖子上了。

    “公公，二审已审完了，一同是三十三份考卷。”赵公公初时还有些兴致看着文臣争执吵架，看久了就困了，直到昏昏欲睡时，被人忽然附耳说了一声，这才清醒过来。

    “审完了？”赵公公看了一眼，果然，虽有几位考官脸色不算好，但的确已是不再吵了。

    这些文官啊，可真是……呱躁。

    “您吩咐盯着的那位，也在这三十三份里面。”小太监低声说着。

    “好！”这次就可以去交差了，赵公公直接起身，尖声笑着：“既已出来了，那咱家就和三位大人进宫了。”

    “走吧，三位大人。”

    正带着卷子欲去见皇帝的三位正副主考官，虽不喜太监，敢怒不敢言，点点头，就一步迈步出去。

    赵公公则直接带着人跟了上去。

    就仿佛他来这一趟，就是为了督促审核，有了结果就可以去交差一样。

    剩下的十八房考官，彼此看了看，心里是怎么想的且不说，面上都尽量保持着平静。

    赵公公与三位正副主考官，贡院本就离着皇宫不远，这一路又有着侍卫开路陪同，安静下，给人感觉，转眼即到。

    “赵公公，皇上正在小憩，且待我去通禀一声？”一个太监见赵公公回来，忙小声说着。

    赵公公点头：“你且去，咱家在这里陪着三位大人。”

    太监立刻就走了。

    因着今天并不是上朝的日子，过来时皇上还没办公，这并不奇怪。

    要不是因在自己临走前，皇帝交代，有了结果立刻汇报，以赵公公的忠心，怕是并不介意在外面等几个时辰，只为让皇帝好好睡上一觉。

    总体来说，大郑对臣子还算优待，在侧厅处，三位大人喝小太监奉上热茶，与赵公公随便说话，而不是跪侯。

    “皇上驾到——”喝到第二轮了，随一道太监的声音，在场四人都忙起身。

    “臣等叩见陛下。”

    “奴婢拜见陛下。”

    “都平身吧。”皇帝挥了挥手，让他们起身，他坐在了椅上，赵公公径直都到了皇上身侧，微微弯腰，站着伺候，这是家奴的本分。

    钟凡之上前一步，将这次会试的情况与皇帝说了：“臣等初审共择取二百三十三份考卷，由皇上定夺。”

    这是大郑历的规矩，点了会元，包括会元在内二百三十三名贡士都将参加之后的殿试，从中再分出一甲、二甲、三甲。

    “呈上来。”皇帝开口说着。

    都不用太监过来，张绣亲自捧卷，送到了皇帝面前，总共三十三份。

    皇帝从第一份看起，前两份并没有让他露出特别表情，但当他看到第三卷时，赵公公突然咳嗽了一下。

    皇帝的手一顿，将这第三卷展开，看了看字，还微微点头，对皇帝来说，11级的馆体字不算很差，尚过的去。

    “看来，尚算用功。”野生书法有这个不错了。

    看到破题时，顿时怔住了。

    “子子孙孙无穷匮也”，再观下去，大意是天步虽艰难，可子子孙孙无穷匮也，只要子承父志，励精图治，必能跨步前进。

    这其实是苏子籍在忽悠，兴衰律的可怕之处，并不是有着明君名臣就可以抵御，而是到一定程度，就算是每代都是明君名臣。国家也要衰退死亡。

    就拿人体来说，假如有一个人，处处按照科学保养锻炼，人就不老了么？

    肯定不是，朝廷也一样。

    但对绝大部分人来说，这理由就充分了，的确，有着只要子承父志，励精图治，必能天步无穷——义理很充分。

    这也是考官打高分的原因。

    “可恨！”皇帝看完了，突然之间一阵烦躁，再取了两份继续看，这两份看完，越是不快，直接摆手不看，也不说话，只是起身踱步沉吟。

    见三位主考官面露茫然，皇帝心中更郁着阴火，这些不长眼的臣子，既将这卷子择取出来，并还放在择取会元三十三份考卷里，莫非也认同这观点，也觉得朕老了？

    只能等着子孙后代去完成朕做不完的事，而朕可以直接让位了？

    “你们主考官收了多少钱啊，竟将这样考卷也择取出来！”皇帝忍了忍，心中还是直冒火，直接冷冷说着。

    这一开口，三位正副主考官直接吓得跪下，两位副主考官还没反应过来，主考官钟凡之已经连连叩首，说：“臣等都久受皇恩，更蒙信宠，主持这次会试，岂敢为了点铜臭而枉法？”

    说着连连叩拜。

    皇帝一说话，就知道自己失态了，其实看的五篇文章，有的说只要亲君子远小人就可大治，有的说要整顿吏治就可延缓天命，都有点道理，都说不通，苏子籍还算是最中的一个。

    春来了，殿阶虽清理，还是隐隐见得苔藓，只是远处枯草和新苗并长，在风中瑟瑟作抖，心中越是难受，许久才粗重地透了一口气，倏地回身，回到了座位上，再拿出了第三卷细看。

    “文真理老，字字精当，连抄袭都抄袭不来。”

    皇帝本身文学素养不说，但每天阅读的全部是进士之文，可以说，就算是眼高手低，审美也培养出来，这种文字，当世第一流，不可能靠舞弊获得。

    天步这标题，本来就没有一定答案，这答的也非常不错，为什么自己看了，油然而生怒火？

    “是我嫉妒了么？”皇帝扣心自问。