    “之前这蒋天临就因为北境军需的事情，和我结下了梁子，只是我那个时候不懂事，不知道北境之主这四个字意味着什么。”

    “现在我已经变了，不再是当年那个任他欺负的十二少了，他蒋天临难道还想要一口吞下我邹氏集团不成？”

    如果是寻常人在见识了蒋天临这么可怕的动员力后，肯定会第一时间选择求饶。

    但是邹羽生并没有这样做。

    相反的，邹羽生的嘴角微微勾了起来，似乎自己一点都不在意这些邹氏集团的资产一样。

    “你那边做了完整地记录吗？”

    邹福赶紧回话，“是的少爷，我这边全都记录好了，应该2分钟后就能整理成文档发到您的电脑上。”

    “很好。”邹羽生转过身来，目光似乎能够穿透墙壁，直接看见邹家公馆的门口。

    “我想蒋天临此时应该也已经到门口了吧？”

    “只要他踏入我邹家公馆，那他就已经是一个死人了。”

    也就在邹羽生说出这话的时候，两辆装甲车开路，直接将邹家公馆的大铁门给撞开。

    负责看守大门的邹家保安全都朝着旁边四散而逃。

    邹家公馆这种地方寻常人都不敢靠近，更别说有一天会被人开装甲车给撞开了。

    等两辆装甲车清除了挡在掐面的一切障碍后，黑色的先锋轿车才停在庭院中间，蒋天临与方厉三人这才从车上走下来。

    咻！

    锐利的破空声从远处传来。

    一道寒光闪过，方厉从车上取下一把长刀，径直将射向他们的一块石头给劈成了两半。

    一个手里拿着石头的金发男人，从庭院的假山后面转了出来。

    令人瞩目的是他的脚下还有一堆碎石。

    而这些碎石全都随着男人的移动而移动，就好像是活过来了一样。

    “异能者？”

    蒋天临的眉头挑了起来。

    异能者是很稀少，战斗力很强的特殊人类。

    他们往往会因为自身天赋的不同，而觉醒不同的能力。

    和蒋天临这种完全靠自身实力碾压一切的人不同，异能者常常因为其不同类型的异能，起到出奇制胜的效果。

    眼前的这个男人，他的异能似乎就是操控这些小石头。

    虽然蒋天临不知道这些石头到底有什么用。

    但既然能够让邹羽生请来看家护院，那想必是有一些本事的。

    “主帅，这人我可以对付。”

    手握长刀的方厉主动请缨，不想让眼前的这个男人浪费蒋天临的时间。

    蒋天临点了点头正准备继续往前走，周围的空气突然间变得稀薄起来。

    这是一种压迫感。

    虽然还不知道是什么东西从远处飞来的，但是这种厚重的压迫感是绝对骗不了人的。

    轰！

    伴随着整个地面震动。

    一颗约莫三百斤重的大铁锤重重地砸在他们的面前。

    刚才如果他们再往前走的话，这大铁锤就直接砸在他们的头上了。

    一名身高约莫三米，身上全是肌肉并且穿着一套铠甲的光头，迈着沉重的步伐从远处走了过来。

    这光头就像是古战场上杀人无数的战争绞肉机一般，身上的肌肉不仅充满了力量感，累累伤痕更意味着他早就已经身经百战了。

    天眼对蒋天临说道，“主帅，这人我可以对付。”

    这一次蒋天临没有继续往前走了。

    既然邹羽生想把自己留在这儿，那就不可能仅仅准备两名异能者吧？

    就在蒋天临心里这么想着的时候，操控石头的麦克右手一挥，数十块石头以极快地速度朝着三人激射而来。

    方厉也没有想到麦克能够同时操控这么多的石头。

    他不进反退，挥舞着手中的长刀冲了过去。

    长刀在方厉的手上一瞬间化作一圈密不透风的刀幕。

    石头撞在刀幕上一瞬间成为齑粉，根本就不能对方厉造成任何伤害。

    方厉前冲的速度丝毫不减，他现在就想要一刀将麦克斩首，速战速决。

    然而就在方厉距离麦克只有五米距离不到的时候，麦克突然间笑了起来。

    一看见麦克这个笑容，方厉立马意识到有什么地方不对劲。

    一块块尖锐的小石头破土而出，从四面八方朝着方厉射去！

    原来麦克早就在这庭园的草皮下面埋下了石头，现在就等着方厉上钩。

    方厉虽然刀法精湛，但是再厉害的刀法，也不可能全方位无死角地挡下所有石头。

    仅仅片刻功夫，方厉身上就平添了数十道伤口。

    方厉那边陷入了苦战，天眼这边也很棘手。

    和方厉不同的是，天眼进攻从来都是利用点穴进行攻击。

    天眼的动作敏捷，比这个光头要灵活多了。

    往往天眼连踹这光头好几脚，这光头都摸不到天眼的衣服。

    但就算如此，天眼也打得十分辛苦。

    因为他的所有拳脚落在光头的身上，简直就像是给光头挠痒痒一样。

    他的攻击非但不能给光头带来任何的伤害，反而平白地消耗了自己的体力。

    连续攻击的天眼一不留神，被光头一把抓住了脚踝。

    被抓住脚踝的天眼懵了，他感觉自己的脚踝就像是被一只铁钳给抓住了，无论自己怎么挣扎都没有用。

    咔。

    光头将脚链套在了天眼的脚上，随后就像是丢布娃娃一样，将天眼重重地摔在地上。

    噗。

    天眼一口鲜血吐了出来，还没等他回过神来，光头就又把天眼给拽了回去。

    自己的两名手下在异能者的面前苦苦支撑，但蒋天临就和没有看见一样，丝毫没有出手的意思。

    蒋天临迈步准备朝邹家公馆走去。

    也就在这时，枪声响起。

    特制的破甲弹化作一道红色的闪光，以极快地速度射向蒋天临的头部。

    中了！

    蹲在树上的露西面露喜色。

    然而下一秒，露西感觉自己的心跳都停滞了。

    急速射去的子弹，竟然在蒋天临面前直接停住了？

    破甲弹还在空中不停地旋转，只不过就像是遇到了某种充满韧性的屏障一样，没旋转一会儿就失去了所有的动能。

    当蒋天临转头看向她的时候，露西下意识地想要逃跑。

    但下一秒，破甲弹在露西的视野中消失。

    而她的胸前，破开了一个鲜血淋漓的大洞。

    这个男人是怎么做到的！

    这是露西脑海里最后的念头。

    穿甲弹在穿过露西身体的时候爆裂开来，直接将露西的身体给炸了个四分五裂。

    剧烈的爆炸让光头和麦克都忍不住多看了蒋天临一眼。

    露西的枪法有多准他们是知道的。

    就算是他们，在提前不知道露西位置的情况下，都不敢说有绝对的把握躲过露西的狙杀。

    结果眼前的这个男人不仅躲过了，而且还一瞬间就把露西反杀了？

    看着蒋天临要继续往邹家公馆的大厅走，麦克暂时没有管方厉，而是操控着手中的石头朝着蒋天临射去。

    然而就和之前露西的子弹一样。

    这些尖锐的石块根本就没有办法对蒋天临造成任何的伤害

    就在麦克准备再将所有的石块合在一起试试的时候。

    全身是血的方厉站起来看着麦克说道，“敢挡主帅者，死！”

    方厉挥刀斩向麦克，眼神锐利而决绝。

