    第1246章 洗礼池，资质蜕变，三方争夺

    现在众人最主要的问题是，不清楚被遗忘的国度中的格局。

    身为七大不可思议之一，被遗忘的国度太神秘了。

    古仙庭把部分遗址选在这里，显然也是认为，这里是最安全的。

    现在泠鸢等人只知道，被遗忘的国度外围，被称为遗忘之地。

    有九大国度的土著生灵，在这里生存。

    为了三大秘境而彼此征伐。

    “我们同意。”

    泠鸢点了点头。

    女儿国王这才满意道：“那就好，本来按照我女儿国王的律法，男人要不就被贬为奴，要不就被驱逐出去。”

    “既然你们愿意出手相助，那这律法，对你们自然无效。”

    听到此话，鲁富贵嘀咕道：“那还算是我们躲过了一劫咯。”

    君逍遥对此不置可否。

    其实，从他踏进女儿国的那一刻开始。

    他就一直在用神魂感知周围的一切。

    他总感觉，遗忘之地，九大国度，应该还有秘密。

    “好了，你们先下去吧，等整顿一番后，过几天便可出发了。”女儿国王挥挥手道。

    泠鸢等人都是转身离去。

    这时，女儿国王的目光，却是不觉落在了君逍遥身上。

    因为整支队伍里，只有他是一身黑袍，带着兜帽，显得十分神秘。

    但不知为何，女儿国王总感觉，这位黑袍人，才是整个队伍里，藏得最深的一个。

    女儿国王美眸深处闪过一缕光。

    数日时间过后，女儿国的军队整顿完成了。

    皆是身着裙甲，英姿飒爽的女子。

    放眼看去，越有十万人。

    放眼外界，这绝对算不上什么数目。

    毕竟君家一次不朽战，最少都是上千万修士参战。

    但这里毕竟是遗忘之地，九大国度是这里的土著居民，显然数量也不可能太多。

    这次女儿国王御驾亲征，夜华将军也在一旁。

    泠鸢等人，自然也在其中。

    他们一路前行，又过了数日，才来到了一处类似绿洲的地方。

    一股极为浓郁的灵气在流淌。

    众人放眼看去。

    在绿洲内，有一片如蓝宝石般平静的湖泊，其中闪烁着如钻石一般璀璨的光泽。

    那些赫然都是细碎的道则，将整片湖泊衬托地美轮美奂。

    “那里就是洗礼池，能洗礼人的肉身和元神，洗去一切不完美，打造完美道基。”夜华解释道。

    泠鸢等人闻言，眸光都是一亮。

    虽然他们都是绝代天骄，各个肉身元神都很无暇，拥有不凡修为。

    但要说绝对完美，那道不至于。

    纵使完美如君逍遥，也总归有那么一丝一毫的不完美。

    这不算是弱点，而是众生万灵，都会拥有的东西。

    甚至不客气的说，连天道都不可能绝对完美。

    它可能是近乎完美的存在，但绝对不可能是真正的完美。

    而如果说，有什么，是真正完美的存在。

    那唯有传说中的仙！

    当然，这不是说，在洗礼池洗礼一番后，众人都能有成仙的资质。

    而是说，他们的肉身元神，会变得更加完美无瑕。

    道基近乎完美，修炼的天资，悟性等等各方面，也会暴涨。

    这才是洗礼池的意义所在。

    “小爷一定要去泡一泡，而且还要带一些洗礼之水回去，用这水锻造兵器，说不定能锻造出真正的仙器来！”

    鲁富贵看的两眼放光。

    鲁家世代的梦想，就是锻造出真正的仙器。

    但是直到现在，也唯有那位鲁家老祖，锻造出过一件准仙器。

    而这已经是仙域的记录了。

    更有传闻，现在仙域的所有仙器，都是传承下来的，并不是后来人打造的。

    可想而知，如果鲁家打造出了一件仙器，那地位和威望，显然不可能和现在同日而语。

    可以说，泠鸢等天骄，眼眸都有炽热。

    就连君逍遥都有一丝好奇。

    不客气的说，在一众人中，论完美，连泠鸢的肉身元神，都是远远比不过他的。

    就在众人兴奋之际。

    地面却忽然震动起来，远处有烟尘弥漫，战意惊天，席卷而来。

    “来了……”

    女儿国王凤眸中带着一抹凝重之色。

    然而，下一刻，她美艳绝伦的脸颊再度一变。

    因为从另一个方向，又有一行浩浩荡荡的军队掠来。

    “两拨人马同时到来！”夜华将军也是神情一变。

    两拨人马的人数，丝毫不比女儿国少。

    三方势力对弈，必然会产生更大的变数。

    “哦，女儿国，没想到你们也有勇气争夺这洗礼池。”

    一道淡淡的声音传出，来自于两拨人马中的其中一拨。

    正是九大国度之魔世。

    开口的，乃是一位身着漆黑战甲，手持染血长矛的年轻男子。

    一身气息，赫然在大天尊之境。

    他看上去虽然年轻，但真实的年纪想必也不会太小。

    加上这里是被遗忘的国度，拥有种种玄妙，其中生灵的实力，不能和外界仙域同等看待。

    “魔太子……”

    女儿国王面色冷然，显然，这是魔世中一位有名的妖孽强者。

    而另一边，也有一道声音传出。

    “如果猜的不错，那一群应该是界外生灵吧，那就是你们女儿国的底气吗？”

    开口者，一身黑色巫师长袍，手持一根白骨法杖，赫然是巫族的强者，天巫子。

    “呵呵……天巫子，不如我们先联手，把女儿国和这群界外生灵灭了，如何？”魔太子冷笑道。

    “没问题，三大秘境是我们九大国度的争锋，何须界外之人插手。”天巫子语气也是森然道。

    “哈哈，那再好不过，毕竟本太子，可是很想把女儿国王，变成我的私奴。”魔太子张狂道。

    “放肆，竟然侮辱国王陛下！”夜华将军冷斥，美目中怒火涌动。

    魔太子倒是并不在意，他目光随意一扫，看到了泠鸢，眼中顿露惊艳之意。

    “呵呵，这界外女子，竟是比女儿国王更加高贵，有意思，既然如此，本太子可以饶你一命。”

    泠鸢面色冰冷，心头也是震怒，这魔太子竟然也敢打她的注意？

    然而，泠鸢还没动手，秦元青心神一动，自己表现的机会来了。

    “找死，泠鸢少皇岂是你能侮辱的！”

    秦元青爆发气息，赫然也在小天尊之境。

    在君逍遥突破小天尊后的一段时间里，泠鸢等一些妖孽天骄，也是渐次突破到了小天尊。

    不过论真正战力，显然不可能和君逍遥相比。

    不是谁都像君逍遥那般，能一拳灭杀大天尊。

    但秦元青有这个自信，不说打败魔太子，至少缠斗一下，表达一下自己对泠鸢的守护之心还是可以做到的。

    一时间，三方国度的混战爆发！

    (本章完)

