    “你们俩都是一丘之貉，快别装了，给老子把死亡之手藏好，千万别被其他人爆走了。”魏琛愤怒地叫骂着。

    “行吧，话说，你有多余材料吗？”叶修问。

    “滚！老子自己都不够用呢！”魏琛说。

    “你已经没有银武了，还要材料干嘛？”叶修打趣。

    “卧槽你大爷！滚滚滚！”魏琛大骂。

    “说真的啊，你就是打打网游而已，要那么高端的武器有毛用？留下来反倒是个负担，整天担惊受怕的，不如让兄弟帮你一把，卖了算了，钱咱俩对半分，或者我给你弄一套制霸网游的装备也行，我要赶紧继续提升我的千机伞，那个才是真正着急的，马虎不得。”叶修不慌不忙地侃侃而谈。

    魏琛听了叶修的话，愣了好久，他从来没见过一个人，把不要脸地话能说的这么理所当然。

    “你赶紧滚！老子这也马虎不得，你知道死亡之手升到六十级废了老子多大的心血吗？”

    魏琛吼得声嘶力竭，不过这些叶修是听不见的，他自顾自地继续思考着死亡之手的价值。

    “这玩意后续的升级方案你有头绪吗？都搞清楚的话，价格至少能翻一倍，叫价也能多一些。”

    “你妹的！有完没完？这可是老子的心血，是无价之宝！”魏琛叫嚷着。

    “你这件无价之宝，和你当初那件有些不一样啊，啧啧啧，属性强化？法术暴击？吟唱速度？施法距离？”

    叶修看着死亡之手上面的附加属性，忍不住咂舌，“全都是针对个人属性的加强啊！这和索克萨尔手中的那把灭神诅咒风格完全不一样啊……”

    “我的武器，什么风格，跟你有关系吗？咸吃萝卜淡操心！”魏琛说。

    “很寂寞吧？老魏？”叶修突然说道。

    “唔……什么乱七八糟的？我听不懂你在说什么。”魏琛眉头紧蹙。

    “你当初为什么不留在蓝雨？我听说蓝雨好像挽留过你，让你留下来当指导。”叶修说。

    “关你屁事？”魏琛说着，“老子对那没兴趣！”

    “对那没兴趣，对站在比赛场上有兴趣吧？”叶修淡淡一笑。

    “你什么意思。”

    魏琛这边，双头僵在键盘上，忽然安静了下来，一时间不知道该敲什么字上去。

    “网游里是不是没有那种感觉？”叶修问。

    “有没有你自己心里不清楚？”魏琛回道。

    “怎么样？有没有想过要复出？”叶修又问。

    这一次，魏琛没有犹豫，脸上挂满苦笑，一改往日作风，整个人直接破防了。

    “复出？我？呵呵，你别开玩笑了老哥！”

    “你甘心吗？”

    “不甘心又能怎么样呢？”

    “再来一次啊！”叶修说。

    “再来一次？就像现在这样？七十级满级，拿六十级银武，带着十几个弟兄，却收拾不了你们两个五十多级的？就这样再来？再来做什么啊？”魏琛心中地无奈，此刻随着叶修的话愈演愈烈，双手微微发颤。

    时间是让人无力的。

    甘心吗？

    他当然不甘心！

    他当初也是带着梦想，带着希望，带着理想，才步入职业圈的，可是他的职业生涯只有短短地两年。

    两年……

    联盟从青涩走向成熟，渐渐完善，而他呢？从巅峰摔落低谷，状态逐渐下滑。

    他拼命的想拖延，想在这梦想地舞台上驰骋，哪怕只是多停留片刻，他都能心满意足。

    但，事与愿违。

    饶是他拼了命，也不见任何起色。

    逝去的青春，终将无法挽回。

    他是那样明显感觉到自己的下滑，一场又一场的比赛，直至他力不从心。

    如果可以从头再来，那该多好？魏琛不止一次的抱有过这种幻想。

    在荣耀里，不是每个人都可以像叶修一样，魏琛也好，宁子琛也罢，他们都尝试过那种无力。

    所以当宁子琛有了再来一次的机会，他时时刻刻都在珍惜着自己的状态。

    反观魏琛，他只能羡慕那些朝气蓬勃的年轻人，他曾试图把自己的理想，自己的期望，全部寄托在那些年轻人身上，这样自己或许离开的就不会太寂寞。

    可是……

    他很快发现，自己错了！

    大错特错！

    他发现自己是那么的想站在比赛场上，这种存在感，是不可能靠任何寄托就能解决的。

    然而当蓝雨俱乐部委婉的提出希望他转为作战指导时，他立刻便知道了，一切该是落幕的时候了。

    尽头……

    魏琛谢绝了邀请，同时也推掉了来自其他俱乐部的请求，转身，毅然决然的离开了这片天地，虽然这其中并不缺乏希望他担任选手的邀请。

    ……

    退役后的几年里，他曾一度想放弃荣耀，可是临了，他终究还是无法割舍，于是就有了迎风布阵。

    于是才有了死亡之手！

    每当夜晚，他曾无数次做梦，梦中他返回到了那个让人沸腾的电竞椅上，无数人吟诵着他的名号。

    但梦……终究是梦……

    魏琛想着想着，突然就有点忧伤起来，沉默了良久，他才缓缓回过神，再看屏幕，叶修早已经给了他回复。

    “只要你想，没什么不可能的。”

    “切，你现在还整上意识流了？”魏琛撇嘴不屑，余光不经意间瞥到了蓝雨的海报上。

    黄少天和喻文州……

    蓝雨双杰吗？

    “诶，意识也是可以决定胜负的，比如你们队里的那个家伙。”

    “那是个怪胎……”

    魏琛深深地看了一眼墙壁上的“喻文州”，嘴里发出一声叹息：“哎！我不得不承认，当年我对他确实看走眼了……”

    “话说，我听过一个八卦，据说当年你就是输给了他，然后觉得无地自容，才下定决心引退的？”叶修饶有兴趣地问道。

    “淦！老子做决定，会受到这种鸡毛蒜皮小事的干扰吗？”魏琛目光游离，明明底气不足，却强撑着端正神色。

    “没有吗？”

    “当然！”

    “真的？”

    “……好吧，其实……是有那么一点点……就一点点……”

    “呵呵，输给一个完全被视为不可能在职业圈混下去的手残，这种打击，我可以想象……”叶修笑了笑，低声说道。

