    青宗三年，十月，秋。

    香取教李童再逼宣景，与泰安军大将姚雄对峙半月后，突然转道突袭池禹城，大败城中守军。

    但在最后关头，李童遭无始宗道子石镜道人，刺杀重创败退。

    哗啦。

    魏合收起手中的信纸，将其搓成细灰，撒入一旁的垃圾桶。

    “多事之秋...”他叹息一声，披上宽松锦袍，走出房间。

    木楼屋子外，远远是一大片空地。

    空地上正有上百名新人，整齐列阵，一拳一脚，呼喝出声，在一同练习。

    带头的是万毒门之前残留下的老人。

    这一批老人只有上百人之数，但每一个都对万毒门有极深的感情和归属。

    由他们分散作为教官，教导这些弟子基础，再加一些门派归属感的思想影响，那是最合适不过。

    魏合朝左转弯，穿过过道，脚尖一点，从木楼侧面纵身跃起，展开身法。

    他身法速度极快，转眼便越过大片空地木屋，在屋顶上借力最后一跃，飞身而起，踏入一片竹林。

    穿过竹林，眼前是一截向上隆起的断崖。

    断崖上有着一处平整光滑的圆形石台。

    石台上，正有万毒门中的几位高层端坐其上。

    万菱伤势好转一些，也在其中。

    另外还有同样受伤不轻的萧清鱼，神色肃穆的杜晗。

    几人似乎正在讨论什么话题，见到魏合到来，忙纷纷转头面朝他。

    “门主来得正好，如今我们遁入黑屋山脉，但周边的蔬菜瓜果和存粮都不够，这山脉中毒瘴弥漫，很多东西都不能种植，能吃的也不够。只能向外采购。我们正在讨论应该朝哪个方向进购粮货。”杜晗沉声道。

    这次大战，他没有参与，此时也是心中有愧，急于表现自己，以弥补心头亏欠。

    “香取教乱军才在山外驻扎，泰安军还在四处清缴隐藏逃兵，我们轻易不可外出，以免惊动军队。这样一来，可以选择的选项就很有限了。”魏合沉吟了下。

    “不如朝就近的锦州那边进粮？”杜晗建议道，“之前被万非宫赎回的越小蝶，或许可以作为一条线联系上。”

    “你家里人被抓了，还被敲了一笔，你有心情再和敲诈之人联系交易？”萧清鱼无语。

    “若是其他地方之人，肯定不可能，但锦州不同。”杜晗认真道。

    “不用去外州，附近除开宣景方向，其余方向有可能么？”魏合问。

    “其余方向，西边和北边是黑屋山脉大片荒林，南面是宣景，乱军才退，暂时没法购置。那便只有东边。”杜晗分析。“东面方向，过去五百里，便是蓉城地界，那边是一个名为紫月剑脉的门派占据。”

    “紫月剑脉....”魏合眯眼，回想起之前在联盟聚会上见过的一人。

    那人年纪轻轻，和他差不多，自称紫月剑脉当代传人。一身实力修为，在当时联盟中也算中等。

    “这个倒是可以联系一二。”他沉吟了下，“回头以我的名义，送去一封拜帖，提一提购粮之事。或许能成。”

    “是。”杜晗点头应道。

    “门主可知，近来我等外出时，倒是听闻泰州有流传起新的名头，是关于您的。”万菱在一旁轻声道，自从上次和朱辰决战后，她便不再如以前那般随意。

    在有其他人在时，她会正式的对魏合以门主的尊称。

    只有在单独会面时，才会以岳母和师尊的身份和其说话。

    “万师怎会关心流言之类说法？不足为信的东西罢了。”魏合道。

    “这流言，虽不知出处，但对当下泰州的武道强者，倒是一个相当完整的概括。”万菱简单道。“我怀疑背后可能是有人故意在推动。”

    “哦？”魏合一愣，“万师说说看。”

    “有人将整个泰州的武道顶尖高手，全部列入一部书中，但没有排名，而是做了一个金风玉露谱。

    其中金风部分收录男性武道顶尖高手。玉露谱收录女性高手。”万菱介绍说。

    “这个我也听说过，那书册上还列出了各个高手的出身，武道特点，以及大概个性。”杜晗出声道，“做这份资料之人，背后绝对不简单。能将这么多高手的资料一一调查清楚，可见底蕴不凡。”

    “不用理会这个，无非是有人想趁乱借机成事，至于其目的是什么，和我等无关。”魏合回道。“我们只要购粮然后隐居深山，慢慢恢复元气就行。”

    几人都是点头称是。

    现在的万毒门，有门主魏合的名声支撑，在整个泰州也有了一些名头，被列入一宗四道七英中。

    一宗便是无始宗，四道则是丹阳门，历山派，剑锗寺，以及灭巢盟。

    万毒门位列七英之一，轮番战绩下，在整个泰州诸多幸存门派里，是除开前面五者外最强的七个势力之一。

    七英，指的是如万毒门这般，在这次巢的围剿武师中，奋起反抗，极为显眼的七个势力。

    分别是望月阁，飞凤门，紫月剑脉，九曲阁，万毒门，中玉门，普光寺。

    这七个势力，在这次府城抓捕武师的过程中，分别以各自的不同方式，全力对抗。

    其中大半都损失惨重，但也涌现出了不少战争精英天才高手。

    有几位单轮战绩，甚至不弱于魏合。都是能让铭感高手拿其没法的顶级天才。

    虽然现在比不过以前天印门全盛时的风光，但以万毒门如今的体量，这个评价相当中肯了。

    “整个泰州，两附城，十一外城，除开府城外，共有十三城池，购粮之事，我们辛苦点，多跑几个地方，总能找到替代。”魏合吩咐道。

    “明白。”

    “最后，传令下去。”魏合停顿一下。“明日，我将正式迎娶青青师姐。万毒门大婚！”

    三人都是一愣，随即大喜。

    如今正值低谷时期，一场大婚或许能借此机会重新激励门人士气。

    万毒门主大婚，婚宴就在深山中摆桌宴席。

    没有酒水，没有大鱼大肉，只有简单稀少的山果和小菜。

    但魏合的意思，是要借着大婚的名义，定下所有门人的心。

    万毒门经过一路的坎坷，如今终于有了一些安定时日。

    大婚婚宴摆了三天。

    没有外人参与，甚至都没有通知其他人，只是告知了王少君。

    其人悄然来了一趟，送了一份祝礼，甚至没有和魏合见面，便转身离去。

    反倒是锦州万非宫那边送了一份祝礼，署名是越小蝶。

    婚宴之后，魏合和万青青正式结为夫妻，也让损失惨重的万毒门，冲淡了几分悲意。

    在诸多守孝的黑纱中，多出一抹嫣红。

    成亲后，魏合将事务都交给万菱萧清鱼等几位院首处理。

    自己除开修行习武，便是陪伴妻子。

    他深知如今乱世，唯一能保全自身和一切的，便是实力。

    所以一刻也不敢耽搁，全力修行。

    异兽肉田在门中高手的处置下，有的交易到了合适的异兽，种下肉田，有的在山脉中抓捕到了异兽，作为肉田。

    一共近二十座肉田，供应眼下的这么两百人。可谓是相当富裕了。

    购粮一事，中途出了点小问题，谢燕亲自出马，如今今非昔比的她，马到成功，轻易便解决了麻烦，同时肃清了一路上敢出来劫道的山匪。

    另外，门中还开辟了万非宫那边的购粮渠道。紫月剑脉和万非宫两边一起，也算是不至于被压价了。

    一切渐渐上了正轨，随着时间的流逝，万毒门也渐渐适应了深山中的枯燥生活。

    不问外面世事，只管自身修行。

    转眼，时光如梭，便是一年多过去。

    魏合借助破境珠，加上自己的脱胎换骨后的根骨，一举终于将天印九伐全部真功，破开桎梏，踏入入劲。

    九层劲力叠加，形成一道完整循环，在魏合体表层层叠叠，宛如一件无比坚实的重铠。

    而正在这时，万青青出现孕吐现象，诊断后，发现其怀孕了。

    天印九伐完全突破，加上万青青怀孕，双喜临门下，魏合再度办了一次宴席。

    这一次的宴席，却要比上次喜庆热闹多了。

    主要是物资上比之前丰富了许多。

    万毒门在这附近站稳脚跟后，渐渐影响力辐射到周围大大小小势力。

    一个个山寨和遁入山脉中避世的门派传承们，纷纷都不得不和万毒门接触，从而产生多多少少的关联影响。

    隐约间，万毒门在这黑屋山中，这一小块区域里，也有了一些威名。

    丝竹的乐声和数名女弟子婉转阴柔的漂亮剑舞，引得席间众人的大声喝彩。

    不远处一张张酒桌边，门中弟子们和自己门外好友们一起喝酒叙旧，吹牛划酒令，好不热闹。

    更远处，一个个门人飞来飞去，手里牵扯着一些穿了彩色花瓣的丝线，两头系在树干上，中间悬挂在半空中，看上去相当漂亮。

    魏合上去高台上说了一些感谢的话，便和万青青下来，和前来祝贺的客人一一感谢客套。

    走到最后一桌客桌时，一个熟悉的面孔，忽地从桌边站起身。

    “老魏。好久不见。”

    那人面容俊美，皮肤如白玉，丰神俊朗中却有带着丝丝阴柔气质。

    很是一段时间不见的王少君。

    “老王....”魏合一愣，自从一年多前从宣景退出后，他便一直没见到王少君。

    就算是上次他大婚，王少君也没露面，只是送了一份贺礼，便悄然离开。

