    王艾的出战本身，是一种妥协。既有对球迷的妥协，更有王艾主持制定放弃比赛，对舆论的妥协。当然，从中央电视台体育频道的视角来看，也有给国内足球界降温的深刻含义。这是早在国家队与葡萄牙队在半年前进行热身赛之际，王艾就和刘建宏等人说好了的。

    　　可以说，前半小时王艾毫无建树，独木难支，本就是预料中的。因而倾听着看台上中国球迷的巨大叹息声，身在前方直播现场的黄健翔声音依然很稳定：“我们必须承认我们与世界强队之间存在的巨大差距，这半小时的比赛已经很直观了。刚刚英格兰队稍微放松了压力，我们刚刚要喘一口气的时候，对方就突然加紧攻势，一下就击穿了我们的防线，这就是国际比赛经验的欠缺，以及执行力的欠缺。陶指导，如果我们换上全部主力，会是另外一幅场面吗？”

    　　陶伟思索着道：“按照我的设想，换上全主力的话，第二个球应该不会丢，但第一个，恐怕也免不了，倒不一定是这种形式，而是双方实力使然。”

    　　“那么在您看来，放弃这场比赛是明智的了？”

    　　陶伟本来对着话筒的脸扭向了搭档，表情带着诧异，嘴巴却仍旧稳定：“国际比赛中，战术性的放弃一些比赛是正常的，其实说放弃也不对，而是有侧重的投放力量。毕竟小组赛赛事密集，相当于一周双赛，为了更长远的目标肯定要有计划。”

    　　说完了这一段，趁着比赛准备重开，阿里哈恩紧急在场边指导的空档，两人暂停了解说，陶伟看向黄健翔没说话。黄健翔笑了笑：“我觉得，还是直接说出来的好，现在不说，明天其他媒体也得这么分析，他们抢了第一次，怎么引导就不好说了。”

    　　陶伟点点头：“我也支持对球迷公开说，就像之前你们制定的给球迷降温计划一样，但我没想到我们和国家队的合作关系居然这么好了，主动替他们说话了。”

    　　黄健翔晒然一笑：“和足协还谈不上多好，只能说一般，但是和小王是真不错。私人关系不论，这几年我们……”

    　　说到这，黄健翔特意低头看了看麦克风，确保确实关闭了才小声道：“给他介绍了不少广告客户。”

    　　“那不是他占便宜了？”直肠子的陶伟脱口而出。

    　　黄健翔像看傻子一样的看老搭档，直到老搭档若有所悟才总结道：“人家还缺广告？都得挑着做。去年的宝洁怎么成的标王？他本来不想接的，冲我们面子才接。我们体育频道更别提了，许多广告商都指名道姓的。广告部那帮人都盼着他什么时候去做节目好大捞一笔的。”

    　　陶伟点头：“所以，不是你们给他赚钱，而是你们用他赚钱？那你们连点出场费都不给他，够黑的啊？”

    　　黄健翔也有点不好意思，嘿嘿了一阵才道：“多少年都这样，大碗上春晚也没有出场费。但这些年每一次事儿我们不都挺他吗？”

    　　陶伟嫌弃的道：“得了吧，那只能说你们有先见之明，人家说的都有道理，有预见性，你们每一次挺他最后不都赚到好处了？就他那个举国体制的事儿，你们制作的专题片最后叫中宣部表扬，你们还亏了？”

    　　黄健翔无语的点头：“这么说吧，我们也不是白眼狼，他这么支持我们工作……你不是不知道我们电视台一些人都什么思想觉悟，看不惯他的人多着呢。为了他，我们也没少了挨批评，或者和别人吵架，所幸最后都证明他对了，我们也冒着风险的。”

    　　陶伟鄙视的瞅了眼搭档，耸了耸肩扭头看向赛场，此时比赛已经重新开始了几分钟，场面略显无聊，中国队吸取经验再也不出去了，英格兰队四后卫穷极无聊，中前场突袭几次，一筹莫展。因为王艾接替赵旭日缠上了兰帕德。

    　　兰帕德很无奈，他和王艾一起踢了好几十场比赛，互相之间太熟了，哪怕王艾不是专业的防守球员，就凭互相熟悉这一点，兰帕德就很难摆脱。

    　　由于英格兰队的中场发动机兰帕德被王艾锁死，再加上中国队防守密集，再也不肯吃亏上当，上半场比赛剩余的十几分钟终于挺过去了。

    　　不知道更衣室里发生了什么，下半场回来，中国队的攻势终于有了起色。当然更大的可能是中国队有了喘息之机后，初步适应了英格兰队的攻防力度，也可以说是中超初步适应了英超！

    　　这就是成长的代价！

    　　看台上的中国球迷又开心了，只要一点好转，他们就能满意，这让身处其中的专业人士们，包括从中国特意赶来的黄欣，感慨万千。我们有这么好的球迷，中国足球真的很幸运。

    　　下半场的开局平淡无奇，五六分钟过后，王艾放弃了兰帕德重新顶到最前方，赵旭日再次接手。要不说还得是年轻人，恢复的就是块，上半场刚吃过大亏还敢上来，就这一个举动，赵旭日就平白的得到了众多好感。

    　　当然，球迷们也期待着王艾能够再次创造奇迹，可惜，老郝、大羽、阎嵩这条前腰线被限制的太严重，阎嵩好几次都闯到了底线，但是要么球传不出来，要么质量很差，这让屡次包抄到位的王艾徒呼奈何。弄的阎嵩后来也信心不足了，好几次没冲到位就匆忙分球了，那结果自然是差到没边。

    　　就在教练组犹豫着是不是换个人上去，好歹让场面好看一点的时候，王艾决心，单干！

    　　决心抛下队友，抛下集体单干的王艾，立刻就显示出了他的全面性，下半场第17分钟，他从侧后抢断了杰拉德的运球，被陈洋当面得到被起了个大脚，王艾转身回追，趁着特里没留神硬从他身边挤了过去，抢到了第一点，然后就是几十米的单人突击，始终把特里压在身后追不上来，一直到门前，迎着出击的罗宾逊，王艾从他脚边踢了个近角，让他卧倒扑空。

    　　伴随着法兰克人球场的轰鸣和电子记分牌上的数字变化，铁幕一般降临的英格兰队，终于被打破金身。

    　　

    　　

