    虽然不知道这个公主到底为什么喜欢自己，那是因为自己的魅力实在是太强大了，王奎也不想呀，可是硬要给他强杀一个公主，他也是不愿意呀。

    总不能谁来他都接受吧，不管是对方是公主还是皇后还是一国之主的女王，他都没有任何的兴趣，他既然喜欢陈木雪，那就只能会认定与主另外一些小件，踏实根本就不会提起任何的兴趣。

    “王奎我觉得吧，这个公主实在是太可怜了，千里迢迢来找你，你还不要接受他，你不接受他也就算了。”

    “直接当着这么多人的面来拒绝他他肯定是心里肯定是不好受的，不如这样子你给他补偿一些什么东西，让他能够下得了台，你看怎么样。”

    一旁的人在那里给王奎出着主意，王奎讲了一下，既然公主下不来台，那就给他一个夫君好了，看了看周围这个旁边有几个龙骑将士。

    他们也是个个身手不错，而且样貌也是很好，不如把他们送给陈木雪这样的话，一来能够给公主一个台阶下，二来自己也不用去和公主在一起成婚之类的，三他也不可能会背叛陈木雪，所以还是要让公主死心。

    “此言有理，既然有此，不如我就帮你们做一次红娘，给你们牵一条红线，你们这三位龙骑将士怎么说也是对皇帝忠心耿耿，也是听我号令，现在我有难，你们必须要赴汤蹈火，在所不辞。”

    一把将那三个龙骑将士拉了过来，既然自己不愿意娶公主公主非要嫁给自己不可，那么中间再加一个人不就好了吗？不止一个，加上三个龙骑将士。

    “公主，我觉得你不需要在一棵树上吊死，你看这三位龙骑将士要身材有身材，要样貌有样貌，要有能力有能力，本事还不小。”

    “你觉得要不要赏脸直接把他们这三个英雄好汉挑选一个，如果你挑选不过来的话，这三个都送给你，都没有任何的关系。”

    王奎在那里开始推销着这三位龙骑将士，他们身材样貌还有能力都是出众的，要说英俊潇洒，不能够算特别的好看，但是样貌出众也是不错。

    还有一股男人味，而且他们的肌肉也是非常的发达，毕竟他们是龙骑将士没有肌肉，怎么可能。

    上下扫了一眼，这三个人公主还是不情愿，因为这三个人他们觉得加起来还是没有王奎好，要说王奎是样貌出众比他们还好看一些，身材也是很棒。

    不然的话也不能够成为那一片领地的领主还能够被百姓祸害至于这三个将士如果他们真的特别厉害的话，早就成为了一片区域的领主。

    哪里还会在这里跟着王奎，所以想想都能够知道，根本就不需要考虑，他就愿意选王奎了。

    “王奎我就是喜欢你怎么了？难道我这个人身为公主就不愿意和我在一起了吗？我都愿意做小了，你还想让我怎么着？你还把这三个龙骑将士安排给我。”

    “他们三个我又不是没见过就是在我哥哥身边干活的那几个嘛，我要是看上他们，我来找你干什么？你是不是傻还是当我眼瞎？”

    公主有些不乐意了，鼓着腮帮一脚跺在地上，哼哼的看了一眼王奎王奎也是无可奈何呀，这三个如果不行的话，他也不知道该从哪里找了。

    总不能从这个村子里找吧，说实话他在这个村子里待的时间也挺久的，要说长得好看那也是有的，可是按照公主的要求，他还真是非常的高。

    首先就是要长得出众，然后就是身材又很好，能力又很强，像自己这样有能力的人当然是找不出那么多了，自己是一个人才，出众的就已经不错了，再弄出两三个还真找不到那么多。

    王奎也是无奈的叹了一口气，这完全就是要把他给折磨死呀，要找人找不到，要想让公主放弃，公主也不愿意放弃，那他该怎么办才好？

    “可是公主做人呢，不能够那么贪心，你看你又要长得出众又要身材好，又要有能力把这三个人加起来，还再把他们的颜值更提高一些，这样的人确实是不好找呀，你说是吧？”

    在那里也不靠谱新的劝说公主，要不再选其他的人，可是公主愣是不愿意走到了王奎的跟前，气的直接给他来了一拳。

    “你说你这家伙怎么能够这样子，王奎我问你，做人还是要有点脸面的好不好？我喜欢你那是给你脸面，你给脸不要脸，我难道喜欢你就是我的错吗。”

    “硬要把我丢出去，我就是不愿意要他们我就是要你，难道不可以吗？再说了，如果你不愿意接受我的这份喜欢，那你自己跟皇上说去，这件事情就只能这么定了。”

    公主一次性把这话说完让王奎一脸懵逼这还真就没法说了让他直接跟皇帝说让他撤了他的圣旨，这应该怎么做呀？

    现在感情就是要把王奎比上次他也是很无可奈何要说公主老是黏着他不放，只能说他的魅力太大了，可是他的魅力再大也不能够让公主这样对他死心塌地啊。

    “这样吧，公主，你就说你喜欢我什么？我改还不行吗？你喜欢我英俊潇洒，我就直接在我脸上打上一拳划一道，你觉得怎么样？”

    “如果你觉得我能力出众，我就当一条咸鱼，我就坐在这里，啥也不干了，我就等着太阳升起，我起床吃完饭我就倒头就睡。”

    “如果你觉得我身强体壮，那我就直接给自己吃成一个胖子，吃成跟球一样，你觉得怎么样。”

    王奎只感觉自己快要被公主给逼疯了，如果再不行的话，他只能一刀抹了脖子算了，太气人了，一定要赖到自己身上，这是要干嘛？

    “你怎么可以这样，我喜欢你想要跟你在一起，你却是这副样子，我喜欢你什么你就改变什么人，变成认为不喜欢的那个样子，难道是我做错了吗？我喜欢你就有错吗？你不可以。”

