    手轻轻地放在腹部，她对怀孕、孩子其实没有太多的认知，但此刻，心却像比沉重的势头压住，痛得无法呼吸。和叶凌天一起孕育的孩子，她甚至都不知道他的存在，就离开她了。

    “对不起，我没有保护好他。”慕芃芃声音有些哽咽，十分抱歉地看着叶凌天，“对不起。”

    “芃芃，是我没有保护好你们。”叶凌天无法面对她清澈无邪的双眼，“对不起，芃芃，我不会再让这种事情发生。”

    “他是什么样的？”

    “是宫外孕，大概像颗小豆子吧。”

    “宫外孕啊，那真是没有缘分。”慕芃芃紧紧地抓住他的手，“我想回家。”

    “好！回家。”

    叶凌天咨询了医生，医生表示可以回家，医院会每天安排人过去输液，但反复叮嘱一定要休养好身体。

    回到病房，他用毛毯将她裹好，抱到车上。

    一路上，慕芃芃都蜷缩在叶凌天怀里，他的心中焦灼不堪，夹杂着惶恐不安。他在怕什么？怕她知道一切吗？

    林阿姨已经做好了营养餐，慕芃芃一回家，她就端了过来，看叶凌天的眼神也充满埋怨。

    叶凌天发现，因为这件事，他好像成了众矢之的。

    他一口一口地喂慕芃芃吃完东西，之后便一直陪在床前，直到她睡着。

    轻轻关上门出来，林阿姨不知道在外面等多久了。

    “先生，”尽管她准备了很久，此刻还是有些尴尬，但为了芃芃，她必须要这么做，“芃芃还这么小，生孩子不太好，流产对女孩子身体更不好，她还是个孩子呢。”

    “林姨，我知道。”就那么一次没有做安全措施，还是安全期，竟然就这么凑巧，叶凌天有些疲惫地点点头，“不会再有这样的事发生。”

    林阿姨眼中的担忧和埋怨还是久久没有散去。

    叶凌天下楼，方雅一直站在下面等他，“叶少，人带回来了。”

    “嗯。”

    小黑屋内，离夜在看着那个男人。男人一开始还无所谓，胡言乱语企图蒙混过去，可是慢慢的，意识到这次真的惹错人了，也不敢再装疯卖傻。

    “各位大哥，我没有把她怎么样啊，就是吊起来……”

    房间的光线阴暗了片刻，叶凌天进来了。

    男人惶恐地看着他，意识到这个人比面前人的一男一女要危险得多。

    叶凌天将一张照片放到他面前，“这个人认识吗？”

    看着照片的年轻女子，男人连连摇头，“不认识，没见过。”

    “你给她寄过东西。”

    叶凌天声音淡淡，却带着冰冷彻骨的气息，“最后一次，认识吗？”

    “见……见过。”

    “什么时候？在哪里？”

    “三……三年前。我抓了她，但是被她跑掉了，然后我就没有再见过她。”

    “去了哪里？”叶凌天的声音有些颤抖，“她去了哪里？”

    “不……不知道，跑了就再没见过她。我……我没骗你，说的都是实话。”

    “为什么要抓她们？”

    “因为我原来喜欢一个游戏解说，给她花了很多钱，老婆都和我离婚了，我要跟她在一起，她却说我癞蛤蟆想吃天鹅肉。我……我杀了她！所有漂亮的主播都是骗子，都该死！”

    叶凌天挥手，离夜和方雅将那人带了出去。

    他独自在房间里坐了很久，抽了一支又一支烟。

    起身去卧室看慕芃芃，她还在睡，眉头还紧紧地皱着，不过脸上终于有了一些血色。

    慕芃芃是被电话吵醒的，醒来时，天都黑了。她胡乱摸索了一阵，拿过床头的手机，看了看，是陆辰风打的。

    “辰风大神。”

    “芃芃，你怎么了？”对面的人敏锐地察觉出了她的虚弱。

    “没事，有点感冒。辰风大神，什么事？”

    “方便见面吗？我有很重要的事情告诉你。”

    “我……不是很方便。可以电话里说吗？”

    那边的人沉吟了片刻，“芃芃，还记得叶凌天和我的那场比赛吗？”

    慕芃芃微微点头，“记得。”

    “我的实力你知道，SOLO能胜过我的人不多。我反复看了比赛视频，发现他的出装、走位、操作习惯，非常像一个人，盛世荣耀三大至高神之一，只手遮天。”

    “不……不可能吧。”慕芃芃感到不可思议，叶凌天最讨厌的就是游戏，怎么可能是只手遮天，“他最讨厌游戏的。”

    “可是他赢了我。”

    “我……”慕芃芃无言以对，“就算他是只手遮天，能说明什么呢？”

    “只手遮天三年前从盛世荣耀消失，没有再出现过。你该知道木木吧？”

    “知道。”盛世荣耀界说圈一姐，颜值能力身材都是一等一，她一直就把木木当做自己的偶像和目标，后来的解说，没有哪一个超过了木木的成就。

    “在只手遮天消失之前，木木也消失了，并且再也没有出现，没有人能联系得上她，有人传言，她失踪了。盛世荣耀的至高神，必定是非常热爱这款游戏，是什么原因让他突然远离，我只能想到一个原因，游戏对他的生活造成了很大的影响。”

    良久，那边传来陆辰风的声音，“芃芃，你在听吗？”

    慕芃芃放空了一阵，被他的声音唤了回来，“在，辰风大神，谢谢你告诉我这些。还有其他事吗？”

    “没有了，芃芃，你注意保护自己。”

    “我知道了。”

    慕芃芃挂断电话，不由自主地想到了她问过白宇泽，叶凌天为什么这么讨厌游戏，他说游戏夺去了他生命中最重要的东西。

    最重要的东西，到底是什么？

    人，女人？

    就算这样，又有什么关系，他们现在在一起，何必去想那些东西。

    她拼命地安慰自己，可还是如鲠在喉，想着他可能也曾对另一个女人这么好，那个女人也曾在他怀里撒娇，他们也曾有过最亲密的关系。

    这一切，她都无法释怀。她决定找他问清楚。

    赤脚去了书房，却没有叶凌天的影子，又来到楼下。

    “林阿姨，叶凌天呢？”

    “哎呀我的小祖宗，你怎么不穿拖鞋？”林阿姨惊呼着将她按在沙发上，“呆在这里不要动。”她急急忙忙去拿了一双拖鞋过来给她穿上。

    “先生出去了，可能是有重要的事情。”

