    距离大婚日子只剩一天，面对许家的不断压迫，江家急得如热锅上的蚂蚁一般，可就在这十万火急的关头，一个好消息传了回来。

    江小鱼回来了，而且还是主动回来的。

    身位父亲的江景第一时间不是去看望闺女，而是立刻派人把消息给许家送过去，告诉他们明日的婚礼可以正常筹办。然后又加派了些人手守着杜绝她再次逃跑的可能，这才满脸笑容推开门。

    “哎哟我的宝贝女儿，你终于回来了，爹好想你啊！”

    “滚蛋！”江小鱼毫不拐弯抹角。

    江景好歹是北城领主，哪里被人这样呵斥过，顿时脸色变得极为难看，沉默了几秒后冷声道：“明天就是你大婚的日子，你也不是个小孩子了，今晚好好在家呆着别出门了。”

    对于许家而言这消息也是一颗定心丸，特别是许辰少爷，高兴得手舞足蹈，走路都哼起歌来了。

    他永远不会忘记五岁那年的夏天，自己跟父亲去江家做客，与那江小鱼玩捉迷藏时摸了她的手，结果胯下直接被踹了一脚，那天他就发誓，自己将来一定要.......

    “江小鱼啊江小鱼，十五年前的踢蛋之仇，你应该不会忘了吧！终究还是落到我手里了。”

    .........

    夜半三更，躺在床上的林知安突然睁开双眼坐起身来，今晚是唯一的机会。

    “该动手了。”

    他换上一身黑衣，趁着夜色偷偷溜进了许家，准备潜进去把那许辰少爷绑出来。既然江小鱼无法出逃，那让这新郎参加不了婚礼不就行了吗？简单。

    实力提升到五阶后，他再施展出身法灵术「猫影步」来也已经有了些许二师姐的风范了，落地无声，无影无踪，一般人根本无法发现他的踪影。

    经过这两天的打探观察，他已经摸清了许辰的卧室位置，这时再来已经是轻车熟路，几个闪转腾挪便偷摸了进去。

    嘎吱一声推开门后，偌大的房间里空无一人，显得相当幽静。

    “这么晚还没回来？夜生活挺嗨啊。”

    四下打量了一番后，林知安看中了放在墙边的大衣柜，一会儿自己就躲在里面，等许辰睡着了再下手。

    “有人来了！”

    这时外面突然响起了脚步声，声音极其轻微，夜晚五感被增强的情况下，林知安也需要仔细听才能听到。

    情急之下，他立马躲进衣柜中，静观其变。

    嘎吱。

    门被小心翼翼推开后又关了回去。

    进来的不是别人，而是乔装易容后的叶梓灵，她的想法与林知安不谋而合，今晚就把这许辰少爷给办了，让他明天参加不了婚礼便行！为了江小鱼，她甘愿冒这个险。

    “咦，没人？”

    叶梓灵的反应大同小异，微微愣了下后旋即四处张望了一番，准备找个藏身地方等待动手机会。

    “许少爷您走慢点，今天喝得太多啦。”

    “哈哈，老子今天高兴！”

    外面突然传来了许辰和另一个女人的说话声，听动静越来越近，马上就要推门进来了。

    “不好。”

    情急之下，叶梓灵的目光停留在了靠墙那衣柜上。

    先藏进去再做打算！

    叶梓灵快步走过来，双手拉开了衣柜门，正准备伸腿迈进去，却突然愣住了。

    衣柜中用衣架吊挂着各种样式的衣服，从这密密麻麻的衣摆下方突然探出了个脑袋，冲她招招手邀请道：“要不，咱们挤一挤？”

    “你......”叶梓灵双眸陡然大睁，充满了难以置信，迟迟没有做出行动。

    “别你了，人要进来了，再不躲可就暴露了！”

    林知安企图一把将叶梓灵拉进来，不料后者却是蹙着眉头一把将她的手打开，冷声道：“我自己躲！”

    哟呵，还知道男女授受不亲。

    不愧是我女朋友.jpg

    自然，叶梓灵压根不知道这躲在衣柜里的黑衣人是谁，且不说他蒙着面，就算没蒙面也是易容过的。林知安之所以能认出她来，还是那天在旅店里的江小鱼太过显眼。

    叶梓灵躲进来后，衣柜门被关了上，这狭小的封闭空间就显得更拥挤了。好在她身材本就比较苗条，极力蜷缩着身体之下也能跟对面的陌生男子保持距离。

    这时外面响起了张扬的开门声，许辰终于回房了，叶梓灵透过衣柜的缝隙朝外望过去，只见一个女子搀扶着醉醺醺的许少爷回到床上，他便直接躺了下去。

    “少爷我给您倒水。”

    只听那女人说了声，然后便往水杯中倒了杯水给醉醺醺的许辰送去。

    “嘿，让我也康康呗。”

    林知安笑嘻嘻的把脑袋凑过去，一下撞到了叶梓灵额头上，后者立刻怒目瞪了过来，却又不想在这狭小空间里起争执，只好把位置让了开来。

    “少爷您好好休息，婵儿就先走了~”

    “别走！”那女子正准备走，腰却被突然坐起身来的许辰抱住了，后者二话不说，直接从身后亲吻起她的脖颈来。

    “少爷您要做什么.....明天可是您大喜的日子！”

    “老子可不管这么多，哈哈！”

    说话间，两人已经倒到了床上，接下来便被桌子挡住什么也看不见了，只能瞄到各种衣物被粗鲁的扔到了地上，然后阵阵被和谐的声音传了过来。

    “啧啧，这许少爷果然是喜欢身材贫瘠的女人，癖好特殊啊。”正在缝隙偷看的林知安丝毫不害臊，甚至还低声感叹了起来。

    “不知廉耻。”叶梓灵开口道。

    “对，新婚前夜与其他女人做这种事，确实不知廉耻。”林知安相当赞同自己女朋友的评价。

    “我说的是你！”叶梓灵翻了个白眼没好气的强调道。

    此时她别说看了，甚至还用双手把耳朵堵上了，原来别人做事的时候是这种样子吗，这声音听着也太羞耻了吧！

    叶梓灵突然想起了跟师兄在一起的时候，难道自己也是这样子的？

    想着想着，脸蛋就突然变得绯红起来。

    好在外面那两人正在干柴烈火，听不到两人的窃窃私语。

    “嘿，你脸怎么红了。”林知安心里大概知道是怎么回事儿，就是忍不住想调戏下女朋友。

    “闭嘴！”

    羞怒交加的叶梓灵眼眸中陡然亮起妖异的粉色光芒，「魅惑」发动。

    林知安瞬间就闭嘴了，然后假装双目无神的样子呆在原地不动。

    演戏就演到底吧，哎，谁叫我宠你呢。

    ........

