    “谢谢路人一枚大哥！”温馨也有些不好意思，毕竟这位陌生的大哥一下子给他刷了十万块钱的礼物，按照涅槃工会的分成政策，工会一毛不要，平台抽两成，她能拿到八万。

    吴倩的眼眸中全是嫉妒，她直播以来，收到的圣旨加起来才三张，而温馨一下就收到了二十张。

    “路人大哥！你太牛了，能不能宝宝一点疗伤费？”吴倩厚着脸皮说道。

    一般这种PK局面，大佬为了牌面，不仅给自己支持的主播刷礼物的同时，也会丢给对手主播刚刚刷的大额礼物的十分之一。

    当然这不是必须要给的，但是喜欢装逼的大佬通常都会这么做。

    而路人一枚大哥丢了二十张圣旨，十分之一就是两张圣旨，如果真给吴倩，收入一万块的礼物，也就意味着她将有五千块的收入。

    吴倩平时也不会索要这疗伤费，毕竟正常情况下圣旨出现并不常见，就是出了圣旨，十分之一也就五百块钱的火箭礼物，到手就二百五，怎么说她也是个新人出道的十八线小明星，该有的牌面还是要有的。

    但五千块的收入就不一样了，见路人大哥没有动静，吴倩再次开口道：“路人一枚大哥在吗？可否给宝宝一点疗伤费？”

    “什么叫疗伤费？”紧接着路人一枚的弹幕出来了，面带公爵黄马，发的字幕十分的醒目。

    “卧槽！这路人一枚大哥不是涅槃OW大葱鸭？”

    “真都不懂？看样子的确不是！”

    “大葱鸭要不要出来冒个泡！”

    水友们刷着弹幕议论着。

    “说了不是，路人一枚是我大哥！”似乎是看到了水军的呼唤，大葱鸭发了一条刷屏的弹幕。

    “路人一枚大哥！疗伤费就是你给温馨刷那么多礼物，也要给我刷一点表示安慰！”吴倩装出一副楚楚可怜的模样，故意没说出的百分之十，就是希望这位新人大哥可以多刷点。

    “你这是在乞讨吗？”一道直白弹幕被路人一枚发出。

    “能叫爸爸吗？”

    “如果能叫可以考虑一下！”

    路人一枚接连发出了两条弹幕。

    “哈哈！五千块的疗伤费不好拿！”

    “哈哈吴倩叫爸爸，我也当叫我了，我给刷一块钱的粉丝牌！”

    调侃的弹幕一条接一条。

    吴倩有些后悔了，怎么说她也是个十八线新人小明星不要面子了？于是道：“路人一枚大哥，如果不愿意给疗伤费的就算了。”

    “叫爸爸给二十个！”路人一枚大哥的弹幕紧接着打脸而来。

    五万的净收入，让吴倩毫不犹疑地开口道：“多谢路人一枚爸爸！”

    然而她话音刚就傻眼了，只见，路人一枚大哥甩过来二十个粉丝牌。

    “一块钱一张的粉丝牌！哈哈笑死我了！”

    “路人一枚大哥很狡猾啊，说了二十个，但没说是圣旨！”

    “甩二十个粉丝牌就能让百万粉丝的女主播叫爸爸！路人一枚大哥牛逼！”

    看着水友的调侃，吴倩的脸色在十级美颜之下都能看得出来泛红。

    “路人一枚大哥！疗伤费是你刷给温馨的十分之一，你这二十个粉丝牌太少了吧？”

    “嫌少？还回来！”

    路人一枚大哥秒回。

    “…”吴倩瞬间无语，她真没见过这种的，气急之下直接点着路人一枚的猫逗账号，转过去了二十块钱。

    “主播血亏十块，还叫了人爸爸！”水友立马就想好了标题。

    “正好没有打发乞丐的习惯！”路人一枚的弹幕走了出来，再次引得人群一片哄笑。

    “够了！吴倩小姐姐！”

    就在这时，一位帝王突然驾临吴倩的直播间，震撼人眼球一幕的画面出现了，圣旨X1开始在吴倩的直播间霸屏，直到X100方才停下！

    “卧槽！五十万！”

    水友的弹幕一下就炸了，过往的任何一次工会战都没出现过这种盛况，历史记录是三百万礼物，但，基本圣旨都是十连送，最后二十连，像这样一百张甩出来的还是第一次见。

    因为一百张圣旨的缘故，吴倩的礼物条直接碾压了温馨。

    “路人一枚大哥还在吗？”

    “估计是上担架了！”

    “十万和五十万的差距很大啊！”

    …

    然而路人一枚大哥，并没有让水友们失望。

    恭喜路人一枚大哥成为温馨直播间的帝王。

    恭喜温馨得到路人一枚大哥送的年费天使守护X1。

    …

    恭喜温馨得到路人一枚大哥送的年费天使守护X100。

    “卧槽！给温馨开了一百的天使守护！五万一年，一百年五百万！”

    “500W！”

    不知道是谁简单的走了500W，满屏幕500W刷起了屏幕。

    …

    此刻，别墅内。

    罗露和仙域工会的人面色都十分的难看，他们不怕刷给吴倩多少钱，毕竟这些钱他们都会拿回来，但是平台抽取的两成可是收不回来的。

    支持温馨的大佬刷五百万，就意味着要支付给平台一百万，他们要继续压过温馨就意味着他们至少也要刷个五百万，也就是也要支付平台一百万。

    “我能支持五十万！”罗露表态道。

    “一千万就是要支付平台两百万，我们最多凑个五千万，也就是要亏个一千万！”仙域的ow皱了皱眉头道。

    “老大！我们这样打压温馨值得吗？一千万啊！”一名核心成员问道。

    “值得！不然让涅槃工会做出来了，我们怎么从主播身上抽那三成的利润！”仙域的OW沉声道。

    “确实！这真是伤脑筋，希望这个路人别特么逼我们刷五千万的礼物！”那名核心成员叹道。

    罗露至此没再说话，她真没想到主播一个工会能拿出五千万来，还真是小觑了直播这一行。

    “继续吧！”仙域的OW发话道。

    那名上着吴倩直播间帝王账号的核心成员直接@了猫逗的官方：“充值太麻烦，路人一枚敢不敢一战，现在一个粉丝牌代表一百万！”

    “可以！不过我们会统计你们从现在开始送出的粉丝牌数量，官方的抽成不能少！”猫逗官方很快就用弹幕回应了。

    “卧槽！我怒刷一个粉丝牌，我也是送出百万礼物的大佬了！”

    …

    水友的弹幕刷了起来。

