    戴沐白握着旁边住竹云的手，看着唐三说道：

    “怎么，你要和我们两个人练练？”

    唐三：“……”

    这对狗男女！

    现在唐三和戴沐白同样都有六个魂环，但唐三第六个魂环是十万年的魂环，戴沐白绝对打不过他。

    不过戴沐白说的是“和我们两个人”练练，也就是他和朱竹云一起，众所周知，邪眸白虎和幽冥灵猫能组成武魂融合技，朱竹云也是六环魂帝，唐三不觉得自己能打得过两个六环魂帝组成的武魂融合技。

    戴沐白语重心长地对唐三说道：“小三，你也该找个女人了，不然整天看见一对对的情侣跟个深闺怨妇似的，有损我们史莱克七怪的名声。”

    唐三深吸口气，觉得自己不该和戴沐白一般见识，自己可是要立志成为神的男人，怎么可能会找女人？

    女人有神祇之位好？

    嗯，虽然他脑子里是这么想的，但总觉得心里酸酸的……

    叶海快步走进校长室，终于将“好帅啊”，“吃得消”，“一次十个”等话语堵在了门外。

    “弗老大，别来无恙啊？”

    叶海看着坐在沙发上的弗兰德，笑着说道。

    弗兰德看着叶海，微微一怔，好像是没反应过来似的，片刻之后，他猛地站起身，上下打量了一下叶海，隐含激动地道：“你竟然真的没死？”

    叶海：“……”

    叶海嘴巴抿了一下，一步迈到弗兰德的面前，左手拎起弗兰德的衣领，把他揪到了角落里，砰砰啪啪一顿，片刻后，弗兰德顶着两个熊猫眼出来了。

    弗兰德笑呵呵地说道：“果然是叶海，虽然不知道你是怎么从那么恐怖的现场活下来的，不过没死就是好事……”

    叶海缓缓点了点头，说道：“这事说来话长，反正我打算在天斗城住些日子，这件事我们以后再说，我想问一下，小三这一年回来过吗？”

    弗兰德闻言，忽然笑了，他说道：“你们还真是不凑巧，小三他们刚离开，你们就回来了。”

    “刚离开？”叶海眉毛一挑，说道，“离开多久了？”

    弗兰德认真想了一下，说道：“大概，有个两三个月了吧……”

    两三个月是刚离开？

    叶海本来以为离开也就一两天，想马上追过去的。闻言，又坐了回来，他皮笑肉不笑地道：“弗老大还真是记吃不记打啊，我挺佩服你的。”

    叶海口中如此说，但却没有再次动手。

    弗兰德叹了口气，说道：“可以看得出来，小三这近一年的时间经历了很多，成长了不少，不知为何，他对于实力的提升有种莫名其妙的迫切，而且是相当的迫切。”

    “他听说大海中有一座‘海神岛’，是一个绝佳的历练之地，于是就和马红俊、奥斯卡一起去海边寻找，我和小刚曾经劝过他，但他没听，小刚说过，‘海神岛’，又名‘魔鬼岛’……”

    叶海闻言，点头说道：“‘海神岛’确实挺锻炼人的，不过被称为‘魔鬼岛’，就有点过分了。”

    “‘海神岛’是什么地方？”这时，旁边的小舞小声问道。

    叶海说道：“是一座海中的岛屿，上面有许多高级别的魂师，封号斗罗都有八位之多，其中一位更是九十九级的极限斗罗，论整体实力，或许不如武魂殿，但到了海上，武魂殿所有的魂师加起来都攻不破‘海神岛’。”

    “这么厉害？”宁荣荣不可思议地道。

    弗兰德开口道：“你们有所不知，海洋的面积，要远远超过陆地的面积，海中的魂兽，也要超过陆地上的魂兽，能在海中建立一座岛屿，而且传承这么多年，肯定有其独到之处，叶海说的，很有可能。”

    叶海无所谓地耸了耸肩，他说的明明就是事实，什么叫“很有可能”？

    想了一下，叶海开口道：“小三有不得不变强的理由，马红俊和奥斯卡去做什么？”

    这两个可是咸鱼二人组，以前的马红俊是只要有女人就行，解决了邪火问题，那就没有能羁绊他的了，自从马红俊和奥斯卡携手游历大陆之后，那更是只要他们有彼此就行，

    按照叶海的想法，估计这两人会待在史莱克学院教个几年书，才会在咸鱼的状态下，微微翻个身，要么再次游历大陆，要么找个女人娶了，没想到马红俊和奥斯卡竟然会陪着唐三去闯“海神岛”……

    弗兰德也是一脸纳闷，说道：“我也不知道，马红俊和奥斯卡也问过唐三这个问题，唐三起初死活不说，这俩人说出了‘不说就是不拿他们当兄弟’这句话，唐三才说的，唐三在他们两人耳边说了两句话，他们就二话不说全都跟去了……”

    叶海心下了然，估计是唐三将小舞已经死了的消息告诉了马红俊和奥斯卡，这两人才从咸鱼的状态里恢复过来。

    既然知道了来龙去脉，叶海也没多留，只在天斗城待了三天，就带着小舞几人往“海神岛”的方向而去。

    这三天宁荣荣回了七宝琉璃宗，叶海则陪着小舞和朱竹清逛街。

    三天过后，叶海又把宁荣荣给偷了出来，气得宁风致直骂娘……

    瀚海城，天斗帝国的临海城市，也是整个斗罗大陆最大的一座港口城市。

    这天，一男三女四名年轻人走进瀚海城，这四名年轻人一进入瀚海城就引起了路人的注意，因为他们的长相太引人注目了。

    三名女子个个生的漂亮，身材也是十分高挑，而那男子……

    甚至比三名女子长得还要好看，让人不得不感叹，世上竟然还有比女子长得好看的男子。

    这一男三女四名年轻人，自然就是叶海和小舞、宁荣荣、朱竹清四人。

    宁荣荣一进入瀚海城，就皱了皱眉头，说道：“这是什么味道？怎么会有种咸腥味？”

    叶海知道宁荣荣不是开车，他笑着回答道：“瀚海城可是临海大城市，距离海边不远了，自然会有种大海的味道。”

