    “你感觉我说的对吗？”染白勾唇一笑，那一身深红色的外裳还流淌着血液，越发衬着邪气而冰冷。

    “你是谁？！你不可能是影白！”影槐雪敢肯定，毕竟影白那样无害弱小的小白兔性格，根本不可能完成今日的一切，更不可能将她送进影家的地牢，那就只有一个可能……

    染白没兴趣回答影槐雪的问题，只是散漫地跟封落说，“仇恨值满了没？”

    封落：“……经过这样一刺.激，不满也绝对得满。”

    染白嗯了一声，得到了自己想要的话，就没再理会封落，“这张脸好玩吗？毕竟用了三年。”

    一种凉意从脚底窜来，蔓延至全身，影槐雪不安的看着染白，下一秒，就听到轻飘飘的一句话：”你这张脸……我看着也很碍眼，不如撕下来？“

    …

    “滴答、滴答……”牢房里有某种声音在响，听起来幽凉而悚然。

    紧接着，其中一个注意到这一幕的人，惊愕的发出了一声惨叫！

    这样的声音，足以把其他人都惊动过来。

    所有看到这一幕的人，脸色都不太好看，甚至还有的人怕在一旁干呕。

    只因为……

    那个面目全非的女人，已经没有了脸，看起来太恶心了！

    混乱中，有人飞快的说要通知影城主。

    染白对他们怎么样解决接下来的事情没有任何情绪，只是风轻云淡的飘出了牢房。

    没有人会注意到她。

    来魔梦世界短短时间。

    不管是主线任务的仇恨值，还是关于原主的死因，相继做完。

    接下来影槐雪的结局就不归染白管了，毕竟……看样子影父已经有足够的手段来对付影槐雪了。

    魔梦第20天的时候，

    不仅仅只是夜中起雾了，就连白日里，都泛起了连绵不断的雾气，那雾气不是灰蒙蒙的颜色，而是混乱掺杂着点红色的血丝，很危险的感觉。

    染白若有所思的想了几秒，才慢慢勾唇，然后往42号贫民窟走去。

    自从那一天在城主府真相水落石出之后，关于原主的死亡限制已经彻底消失了。

    完全自由。

    染白很少回42号，就算是回去，也是看看那两个小傻子还活着吗。

    42号的人都知道叶贝和范辞背后有人，不然不可能每一个想要对他们动手的人，最后结局都是不得好死。

    所以到现在已经没有人敢对他们动手了。

    叶贝和范辞在42号生活，就想是在家里一样，他们看向其他人的目光总是充满了怜悯和慈祥。

    每一次都在追着人念和平第一，和平第一。

    42号的人：？？？

    这两个人是神经病吧！在这么说下去都会要把人折磨疯掉的！

    但是……

    没人敢动手。

    毕竟背后有人。

    再加上一旦有人打架，叶贝和范辞都会追着人不停的念叨做人要友爱，要友好相处，友谊第一，每天都要努力做个好人，不能打架斗殴。

    备受折磨的人：“……”

    所以42号现在很少打架了，气氛是一种诡异的友好，不然谁也不想耳边一直被人念叨着友谊第一那几句话来。

    要不最后听的耳朵都要磨出茧子来。

    为了身后的大佬。

    忍。

    但是范辞和叶贝显然不知道自己身后有人，只以为他们是被自己的真诚善良热情打动了，于是对于这种事情更加热情了起来。

    堂堂42号称史上最凶残的地方，现在变成了一堆天天念叨友谊第一的……一群深井冰的地方。

    染白回原主曾经住的地方看了两眼，基本上没什么变化，那个坏掉的复古钟表一直没被拆下去，就搁在了墙壁上，上面的时针指的是10。

    现在还是白天，时间根本就不对劲。

    染白挺快的收回了目光，走的时候还掠过了地上碎掉的镜面，那上面已经蒙上了一层灰尘，并不明亮。

    从最开始明亮柔和的月色以及没有起雾，到现在夜晚散发着红光，像是染了血的月亮，以及白天黑夜都有弥漫着血丝的雾气。

    这是最大的变化。

    搞得人心惶惶，毕竟看着就有些诡异，但是没有用，什么用也没有。

    影冠望着天上的血月，长长叹了一口气。

    染白这几天一直都在司靳身边，没离开过半步，不是靠着少年的背，就是钻进了那司靳一直配搭的骨链，银白十字架里。

    但唯独……来到魔梦第24天的时候，染白没在。

    现在是晚上十一点。

    第24天晚上十一点。

    距离第25天，还有一个小时。

    这一天就彻底结束了。

    和以往不一样。血红色的月亮也会出现在白日里，以往一望无际的清澈天空如今被血色清洗，刺眼而绝艳的颜色遮天蔽日，将魔梦从42号陷入了一场昏暗景象当中，像是沉睡不醒的浮生梦境。

    在这样的空气中，

    谁也看不清谁的神情，谁不知道下一秒会发生什么。

    而染白就在那42号贫民窟楼顶最高的位置，那一身红衣像是能与周围融为一体，长长的黑发披散在身后，深红色的眼瞳血色泽泽。

    仿佛一抬手就可以触及那尚在沉睡的天空。

    “咚、咚、咚……”像是有古老的时钟在发出声响，无论是时针还是分针都在缓慢的移动，不紧不慢的声音富有节奏的韵律，像是心脏有力的跳动，仿佛能敲醒人们内心的最深处。

    染白就那么半撑着身子，肆意坐在楼房顶处屋檐的位置上，微仰着眸看着被血色遮掩的天空，红衣如纱衣摆垂落，黑发如瀑和深红色的衣裳交织成最鲜明的颜色对比。

    在这样一个时候，染白没想到还能从雾气中看到熟悉的身影。

    就那样一步步的走过来，并没有发出任何声响，可是每走一步却像是走在人的心尖上。

    周围氤氲着灰蒙蒙的雾气遮掩住了他的身形，只隐约可见那黑色冷酷的衣角。

    冷风吹的他衣摆飞扬，在空气中掀起一道凌厉的弧。

    “不是说好在一起的吗？”还未见人，只听到他低哑的听不出情绪的声音：“怎么自己先出来了？”

    染白顿了两秒，司靳能到这里确实是一个意料之外的事情，但是，似乎也没有什么可以值得惊讶的。

