    这个时候，我们的汽车制造工艺完全不及格，想要轿车的话，只能通过进口这一条途径。

    而这一批次的桑塔纳并没有一丝的偷工减料，质量杠杠的。

    这东西造价成本本来就高，所以卖得贵从某种角度上来说，也是有道理的。

    如今搞来做研发，更是可取之处。

    不过话说回来，贵，始终是原罪……

    大概一周左右，车子被苗大少开回来了。

    这车的造型很老旧，四四方方，棱棱角角的，一点都不圆润。

    车子内置也很老旧，啥东西都没有，甚至连座椅都很薄，所以坐上去，会感觉空间很大。

    曾经有喜爱改装车的大哥们，把这样老款的桑塔纳改装成为现代豪华的车子，把里面老款的内饰全拆了，把座椅全改装成真皮包装，内饰全部修改成实木真皮的，然后再把车身翻新一下。

    一坐进去，跟坐进了豪车里似的，从里面看，根本就不是过了时的老神车。

    不过据陈昂所知，这批神车，没上市多久就停产了。

    停产的原因就是因为很多配置都没有，太过于单薄，有点不符合汽车安全的标准。

    俗话说，道路千万条，安全第一条，驾驶车辆，安全才是第一位的。

    苗大少这辆神车买回来，可谓是赚足了眼球，羡煞了所有人。

    陈昂也上去开了一下试试，不愧是那个年代的神车，马力很足，开起来可比笨重的吉普车要舒服飘逸多了。

    值得说明的是，这辆车被广为称赞，发动机就是主要原因之一，马立足，省油，耐用。

    这也是廖辉他们需要借鉴学习的地方。

    可惭愧的是，哪怕是现在，在持续发展的过程中，这三大硬性条件，国产发动机都远远比不上外国的。

    并不是说国外的东西都香，只能说，咱们还有很长很远的路要走。

    关于桑坦纳轿车的事儿，只是一个插曲，接下来，陈昂开始布局市区，想要往更高的地方发展，这是85年最重要的任务。

    陈昂他们的市区名叫旅大市。

    这是一座典型的沿海城市，有港口，有船厂。

    当年，也是小鬼子依托这里的港口，侵略了我过的国土。

    改革开放后，这里从一个小渔村，慢慢发展成为一线城市，成立了全国最大的开发区！

    在这座城市，有太多的光辉篇章，也有太多的重工企业，更是有太多的机械化工厂。

    最著名的大华虽然在旅大市很有名气，但也就是轴承方面这一小类别，其他领域却不是很行。

    按照陈昂的设想，他的第一步棋，也是最容易走的一步棋，就是想要把国宁电器给打进去。

    现在的国宁电器，已经不止销售复县单一的电器品牌。

    已经有很多电器大厂找到了他们，签订了合作关系，这也是未来必须要发展的道路，品牌多元化，让老百姓有更多的选择。

    因为有了兄弟物流的畅通，能带来电器，基本都带来了。

    不过，随着品种的多样性，分摊到各大电器厂家手里的销量就会明显减少，所以，扩大国宁销售规模，是一个势在必得的事儿。

    陈昂已经让人去旅大市调查过，初步要在旅大设下两家分销店，规模和复县的百货大楼差不多。

    这两个地方是市南的‘百货大楼’和市北边的‘盛安大市场’。

    可不等陈昂准备发号施令，苗远东突然在这个节骨眼儿找到了陈昂，来了这么一句。

    “他听我那胳膊肘往外拐的儿子说，你们想要往市区发展了？要真是这样的话，我手里有一笔大买卖，不知道你感不感兴兴趣儿！”

    “哦？苗叔，是个啥买卖？你就别让我猜哑谜了，照直了说呗！”陈昂笑说道。

    “大华机械公司你知道不？”

    陈昂点了点头：“那能不知道吗？当初他们依靠魏家栋剽窃的我的三轮车技术，差点给我们征风埋进土里。”

    “不过听说郭海生把大华卖了，然后没多久，好像就被人害死了！”

    这个消息出来的时候，陈昂他们还谈论过一阵子。

    苗远东点了点头：“有人怀疑，是魏家栋绑架了郭海生的老婆孩子，问他要钱，郭海生就把工厂贱卖了，结果钱给了魏家栋，到头来，一家人全让魏家栋给弄死了，属实挺惨的。”

    “不过这魏家栋也是活能耐，杀了人，拿走了钱，就跟人间蒸发了似的，怎么都找不到！”

    回过神，苗远东又道：“话说远了，我就是想告诉你，郭海生把大华，卖给了我认识的一个大老板。”

    “但你知道，大华被你们复县打压的属实有点难，主要是你们的各方面技术都压人家一头，所以那个老板买下来后，也没法儿搞生产，就托我问问，这家工厂你要不？你要是要，就便宜兑给你！”

    “开价多少？”陈昂提起了兴趣儿。

    要是有了大华在市区作为根基，那肯定是不想去错过的事情。

    “他跟我说是120万从郭海生手里买下来的，算是捡了个大陋，毕竟那么大规模的工厂。因为他经营不了，亏钱卖，卖的话，要价110万。不过以我对他的了解，肯定比他说的要便宜多了。”

    “咱们都是一家人，所以我替你还了一口价，问他90万卖不卖，他告诉我，最少95万才卖！”苗远东回道。

    “那我95万买？”陈昂睁大了眼睛。

    “屁！那人我了解，不可能干赔本的卖卖，你给他90万他都绝对有得赚。如果你想买，这个价我给你杀到了！”

    “90万就能买下大华了？”陈昂有种不敢相信的感觉。

    “不然你以为呢？大华现在是烫手的芋头，到谁手里都是一湾死水，除非换个方向重新搞。”

    “如果不想大动干戈，只有到了你的手里，不在遭受你的总厂打压，才能把大华给彻底盘活了。”

    “行！苗叔，90万是吧？我要了，有了大华，我们就可以在市区建立属于自己的根据地，放手大干了！”

