    “现在摆在你们面前的只有两条路，离开这里过自己喜欢的生活，当然最好收敛好自己起码在西鲁死之前你们最好别让他找到你们。

    第二条就是跟在我的身边，等我们消灭了西鲁你们去哪里都没问题，当然我想你们已经有了决定，所以我也不留你们了。”

    刘皓知道17,16,18号都是被困了很多年，很渴望自由自在的生活，过自己喜欢的日子，哪怕是再危险他们都会这么做，所以刘皓也没打算留住他们。

    因此从怀里拿出了一个万能胶囊扔了过去，18号立刻接住了，刚想问什么的时候布玛说已经找到了西鲁的踪迹，于是收回了屋子的万能胶囊直接飞走了，只留给18号一个潇洒的背影。

    “18号，他给了你什么东西？”17号好奇的说道。

    “打开看看就知道了！”18号愣了一下，然后展颜一笑，将万能胶囊扔出去啵的一声居然变成了一辆豪华汽车。

    18号心里忽然想到了什么，立刻打开门走了进去，发现里面都是一些很漂亮很时尚的衣服，最适合18号这种花季少女。

    他怎么知道我想要换衣服的？还是说他很细心看到我刚才战斗弄烂了这一套不喜欢的衣服之后想换？

    不但如此，里面的都是18号最喜欢击中类似都有了，有牛仔装还有休闲装的，样子和款式甚至是颜色都是她最喜欢的。

    忽然之间18号的心微微的颤动了一下，她从小就被捉到这里来和17号一样接受改造紧接着就沉睡了一段时间。

    虽然说不是对外面的世界一无所知，但是还真的从来没有人这么关心过她，而且没有一丝利益成分并且那么的细心。

    “看来你现在不需要去找衣服啊，这里的衣服好像都很适合你。”17号坐上了汽车的座位上，觉得这一辆车不错。

    “连码数都一样！”18号伸出了微微有点颤抖的右手，将衣服的码数看了一看，发现和自己身上穿着的居然一样，显然这些不是原来就放在这里的，而是经过精挑细选专门给自己准备的。

    一时之间18号不知道说什么，也不知道心里在想什么，只是用一种没有焦距的目光看着窗外，刘皓离开的方向。

    另一边，已经和天神融合重新成为一个完整的那美克星人可以说是超级那美克星人的比克已经找到了西鲁。

    “你果然在这里！”比克看着面前一个人类活生生的吸取干净生命精华之后死掉，果然很恶心也很毛骨悚然，看着变成一个死镇的地方，比克很清楚的体会到了刘皓说的后患无穷是什么意思。

    “呵呵，没想到你居然会送上门来，其他超级赛亚人也许我现在还不是对手，不过你的话我却是能打败，只要吸收了你，我就能打败17号，18号将他们吸收了，到时候可是直接进入完全体省下了很多功夫。”

    本来打算逃跑隐藏起来继续吸收人类的西鲁看到比克终究是忍受不住贪婪的欲望，毕竟比起吸收地球人，就算数量再多还不如吸收一个比克来得实在，而且速度快很多。

    不知道为什么他总觉得背后有一种很不舒服的感觉，让他迫切想进化成为完全体摆脱这种不舒服的感觉，另一边的西鲁也是有这种感觉，所以他也疯狂吸取生命精华，这种感觉实在是太不舒服了。

    “是吗？如果你有这个本事的话，我是不会介意的！”比克没有了套西鲁话的必要。

    因为这一只西鲁还不知道还有另外一只西鲁的存在，反而比克已经知道了西鲁的一切，现在他要的就是先解决掉其中一只。

    “比克大魔王，看招吧！”西鲁还不知道比克已经和天神融合了，战斗力已经可以和17,18号媲美，甚至还略微强一点。

    “现在站在你面前的是超级那美克星人，而不是比克大魔王！”

    比克脱掉了身上的衣服，直接冲了过去，一开始就展现出强大的实力还一股骇人的气让西鲁脸色大变，怎么一回事？比克根本不可能有这样的实力，就算是超级赛亚人也不可能有。

    砰砰砰

    两人的交手立刻让四周的环境遭受到了严重的破坏，天空沙尘滚滚，气浪不断的翻腾出来，比克每一次的攻击都汇聚了全身的力量，俨然是一副不给西鲁翻身的机会。

    “是比克！”刘皓立刻感受到了比克那一股强大的气，只不过和以前有所不同，于是立刻和布玛使出了瞬间移动飞了过去，至于他刚才站立的地方也是空无一人，满地都是衣服，显然是被另一只西鲁所作所为弄出来的。

    “好强大！”孙悟空惊讶了一下和孙悟饭也跟着过去了，而在不远处的贝吉塔却是弄不清楚这一股气是谁。

    因为他和比克不怎么熟悉，而比克这一次和天神融合之后气明显发生了改变，更重要的是贝吉塔潜意识的认识这一股气的强度不可能是比克。

    “居然真的是这个那美克星人！”贝吉塔脸色一沉，面前的就是西鲁吗？

    果然很难看，但是他的气居然比他这个赛亚人的王子还强，而比克居然压着西鲁来打，眼看这么下去西鲁绝对会被消灭的。

    “看来比克应该是和天神合体了！”孙悟空看着面前的比克可谓是战意盎然啊。

    “西鲁去死吧！”比克直接拔掉了西鲁的尾巴，然后单手对着脚下被自己踩着的西鲁，狠狠地发射出了强大的魔闪光。

    “可恶的比克！”西鲁从地上爬起来，看到四周居然有那么多人在了，他脸色更是难看，如果在这里被杀了那么他就没有成为完全体的机会了，他是被格罗博士的电脑制造出来的。

    对于电脑给他知道的完全体他有一种病态的追求，也就是等于贝吉塔对超级赛亚人的追求一样，在他看来完全体就是最强的，而贝吉塔在他看来超级赛亚人也是最强的。

    ..

