        待出得回到内阁之中，浮现在四党一群人脸上的怒意顷刻间烟消云散，只见方从哲淡淡说道：“如此看来，这王轩确实只是逼宫，暂时没其他意思。”

    “基本肯定了，不过，各位，这次姓王的小子成功了，难保他不会继续提出什么过分要求，所以，还要有反制措施。”高攀龙捋了捋胡须说道。

    “确实，以那小子的秉性，必然会得寸进尺，我们却不能一退再退。”吴亮嗣也认同地点点头。

    “整理卫所是肯定的了，不能再犹豫，但，远水解不了近渴，还是要调动一部分边军去边境，必须予以震慑。”

    “这个主意不错，调动多少？”

    “这次他出动了十万大军，而且，据我收到的消息，他那边的新练之兵，极其精锐，恐怕若是少了，抵不过他啊！”

    “话是这么说，可边军一共才多少，账面上的五十万，实际上可没那么多！一旦抽调人手过多，那么边境不稳，边境不稳京城便不稳！”

    “好了，大家不要争辩了。”方从哲抬手制止了大家继续争吵，缓缓说道：“三个方面一起下手，第一，三省整顿卫所军，第二，现在的卫所军全部调动到边界，第三，调动六万边军每省两万，以解燃眉之急。”

    官应震张了张嘴，他觉得湖广地理位置更重要一些，一定多分点边军，可最后也放弃了，其他两党人不会同意的，至于齐党，从头到尾都在看戏，根本是一言不发。

    很明显，亓诗教这老狐狸是不想得罪王轩，反正江北土地相对贫瘠，成不了什么大气候，大不了最后投降了事，这种事情，以孔府为首的齐鲁之地，已经做的收放自如了。

    说起来，王轩这几年来的一系列操作，对天下大事引起了连锁反应，因为王轩迁徙辽东人口，福建听调不听宣，安南入侵等等原因，朝廷没办法调动川、甘、浙、闽等省的兵力，增援辽东，导致本应该今年年初发生的明朝大败亏输的萨尔许之战，根本没有成行。

    至于未来，边军不但得不到支援，反而要调动六万实数的人马去三省，更加没有能力去搞什么反攻，只能老老实实龟缩在边境地区，倒是避免了轻敌冒进屡次大败亏输的命运，让女真人错失了几次很好的发展机会。

    ……

    拖了一阵子，也不知道方从哲等人是怎么说服的万历皇帝，或者干脆就是瞒着躺在病床的上的皇帝，按照王轩的要求直接发了明旨，敕封齐弘量定南侯，封地安南以南半个省大小的一块封地，确实是实封，土地、人口、律法，朝廷一律不管，全部归齐弘量家族自己制定，只是每年要上税一部分。

    另外，戚星晖，狄浩阔两个跟随王轩最早的将领，也被被封了伯爵，两人封地加起来也有齐弘量一半大小了。

    唯独这个封地问题，方从哲等人从李善堂嘴里了解到的时候着实纳闷了很久。

    这跟他们预想的不同，原以为还是虚封的，只是一个单纯的名号，万万没想到竟然是要求实封，而且是在那么遥远的异族地盘上，对此，他们实在不能理解王轩葫芦里到底卖的什么药。

    反正旨意下来后，天下是狠狠震动了几下，王轩也利索地把兵撤走了，京城的物价也开始跌落回原来的样子，天下好像又再次回复了平静，连女真人，都难得地在这个冬天没有出兵进攻大明，原因便是王轩收购物资的时候的交易物以粮食为主，家家都吃得饱吃得好，出来打仗拼命的念头也就没那么迫切了，这一点，便是一代雄主努尔哈赤也无法左右。

    只是开春之后，一大波从倭国返回的船队之中，多了许多稍小型的船只，若是有熟悉倭国的人在此，便能看的出来，这些都是倭国的船只，而且是倭国海盗的惯用船只。

    这一波人便是入冬之前去往倭国的南直隶和浙江的海商，此刻，带着德川幕府派出来的八千多人一起返回。

    为了打动德川家，此次一共付出了各种铁料80000斤，按照此时倭国标准武士刀重量来说，可以装备一万多人，若是普通的长枪足轻，能装备四万人，此举，对于缺乏铁矿的倭国来说，让德川家的实力大增！

    即便如此，这八千人的装备，到了大名之后，还需要两地的世家提供，他们可都是空着手来的。

    ……

    “主上，今天收到消息，小琉球沿岸，福建沿岸，再次发生倭寇入侵事件，损失不小，海上也出现了三起抢劫商船的事情，好在其中一艘跑掉了，另外两艘却被杀了不少人，船也被抢走了。”夜惑拿着手里的情报，皱着好看的眉毛，轻轻说道，说到最后还嘟嘴哼了一声。

    看着夜惑的样子，王轩忍不住暗暗叹了口气，这家伙本来是天生的阴阳人，随着功夫的提高，进入超一流境地后，却变得越来越女性化了，已经会开始卖萌了。

    “喂，主上，你有没有听着啊！”见王轩溜号，夜惑忍不住小声喊了一句。

    “哦哦，听着那，最近几天，这倭寇袭击的事情越来越多了。”这件事情王轩也有些挠头。

    根据情报显示，这些倭寇应该以真倭为主，配合差不多同等数量的假倭寇，开始在沿海地带肆虐，最可气的是，每只倭寇队伍多则四五十人，少则一二十人，随便搞两艘小船便可以，而且数量多如牛毛。

    根据这几天收到的消息，差不得前后三天之内，出现的倭寇已经有过百股了！而且正在朝着西边蔓延，谁也不知道到底有多少股倭寇，实在是烦不胜烦。

    每次被打劫，损失都不大，即便是出动军队都不好抓，人太少太分散了，随便一艘小船往哪个地方一飘或者哪个岛礁边一躲，茫茫大海，去哪里找去！

    如此又过了半个月左右，倭寇的问题已经蔓延到安南那边了，根据各方统计，出现的倭寇大约有五六百股，跟特么洒芝麻盐一样，洒遍了整个南方海域，虽然王轩也派出了打量海军部队围剿，可收效不大，前前后后半个月，打掉了几十股罢了。

    实在是膈应人啊！

    “这特么不就是游击战，麻雀战吗，那个混蛋想……呸，呸。”王轩实在有些挠头，现在他是能体会出二战时期小日本的苦恼了，好像被一群蚂蚁爬了满身，再这么撕咬下去，他特么都要哭了。

    “啪！”狠狠拍了一下桌案，王轩神色发狠，既然这帮人跟自己玩埋汰的，那就别怪他开启大杀器了！

    “孙传庭，传我命令，开放弩机的购买禁令，这样，一次到底，只要他们愿意出钱，以后所有商船，都可以安装床弩，到时候看这些倭寇还特么怎么打劫！”

    “主上！”孙传庭一听大惊失色，“主上万万不可啊，这弩机不同于刀枪，危险实在太大了，即便是没训练过的人，拿着一个弩机也可以杀掉一个久经训练的士卒，若是弩机禁令一开，不知道会平添多少人命官司，最重要的是，那些地方大户和官府人员的安全，会受到很大的威胁。”

    “你说的这些我知道，但是你有对付这种战法的办法吗？”王轩摊摊手，看着孙传庭，这就跟准许私人持枪一个道理，凶杀案会大幅度增加，人们的安全也会得不到保证。

    “我……”孙传庭张张嘴，他也没办法，“那也不能饮鸩止渴啊！”

    “好了，没你说的那么夸张！”王轩抬手压了压，“我知道你说的什么意思，百姓其实还好说，值得杀人的矛盾，没有弩箭一样可以杀人，这弩箭啊，对于百姓有没有，没什么区别。”

    “真正有区别的是那些地方大户也官员，若是他们在欺压百姓，平日里都带着家奴，即便有一两个拿着刀来报仇的，也很难近身，所以威胁不大，若是弩箭禁令一开，‘嗖’一声，他们很可能命丧黄泉，所以，他们才坚决反对弩机的开放。”

    “其实，也不算是坏事，让他们知道敬畏也没什么不好。”弩机毕竟不是枪械，没那么方便，威力也没那么大，即便是枪械开放的老美，也没特么因为这个亡喽。

    再者，说起老美，他们的官员真的不高高在上，即便是有钱人加的二代，也不会去跟普通人装逼，毕竟，匹夫一怒血溅五步。

    孙传庭张张嘴，却没说出什么来，直到此时，他才反应过来，这位主上，跟这时代很多人不同，虽然他承认阶级的必然性，但对于阶级并不认同，也不维护，是一个真真正正对天下人一视同仁的人。

    是绝对不会因为你有钱，你有地位，就对你另眼相看的。

    所以维护传统的，统治阶级那一套的东西，在这位主上这里，统统行不通，也不在意。

    孙传庭真不知道，这弩机的禁令一开会造成什么样的影响，倭寇什么的肯定不是问题了，一条船上不用多，只有有二十把弩机，一两架床弩，倭寇什么的就只能呵呵了。

    但是……

    