    路瀚文见是嘉明帝口谕，顿时神色一变，连忙传音告知兖州巡抚。

    衮州巡抚听后心中一惊，浩然正气迸发，整个人升空而起，绯色官袍在空中随风招展，洪亮的声音在半空之中传遍近百里之地：“无干人等，立刻离开！”

    随着声音落下，言出法随，二品境界以下的修士，不由自主的便被传送到了十里之外。

    顿时场上除了大玄官府之人，便只剩下原阳真人一人。

    元阳真人眯了眯眼，似乎搞不明白这两人又在搞什么鬼，还未开口询问，衮州巡抚的传音已经落入他的耳中。

    “原阳真人，陛下口谕，传令封禁此地，请你速速离开！”

    原阳真人面色变了数变，心中百转千回，但最后只能长叹一声，身形化作一道遁光，离开此地。

    在嘉明帝口谕这件事情上，兖州巡抚不会骗自己，也不敢骗自己。

    否则就是假传圣旨，欺君之罪。

    场上数人各自施展神通，将所有斗法痕迹全部挪移到场中，最后由衮州巡抚带上秦中喜、杨庆两人向玄阳而去。

    见到三人离开，其他人也随之离开。

    原地只留下了十几处里许长，光秃秃的地面，像一个个怪物张着的大口，丑陋怪异......

    三日后......

    长生殿，草部。

    何平安正悠闲地双脚翘在桌案之上，与韩力讨论下值后要不要去一趟丽春院，杨庆突然风风火火的闯了进来。

    “杨哥回来了。”

    “这次出门可还顺利？”

    何平安连忙把脚从桌上放了下来，起身打招呼。

    韩力捡起了桌上的笔，装模作样地抄起了账簿，待到杨庆坐下，连忙端了一壶开水，为他泡茶。

    杨庆顾不上烫嘴，将茶水一饮而尽，这才心有余悸地说道：“别提了，简直是九死一生。”

    “只差一点点，就栽到衮州了。”

    韩力一听，面带疑惑道：“杨哥，不会吧？”

    “你可是跟着镇抚使大人一起出去的。”

    兖州离玄阳十几万里，加上嘉明帝刻意压制，兖州巡抚又是带上两人急速奔驰，此时消息还没有传到玄阳来。

    杨庆见四下除了自己的左膀右臂，再无其他人，捂着嘴悄声说道：“这次若不是他大意，我们也不至于身陷险境。”

    何平安心中暗笑，这杨庆是真毒舌啊，连秦中喜他都敢在背后嚼舌根。

    杨庆接着便絮絮叨叨将此次出去的过程向两人讲述了一番。

    “还有武圣？”

    何平安与韩力惊叹道。

    何平安心中哀叹一声，自己为何一直用金麟剑，而不用八九玄功，便是不想暴露自己的肉身实力。

    但这次也没有想到，居然会遇到鬼仙，无奈之下，就暴露出了自己的肉身之力。

    “那是自然！”

    “不过武圣虽然厉害，没有我老杨帮忙，他也斩不了鬼仙。”

    杨庆大言不惭的说道。

    “此话怎讲？”

    何平安面色古怪的问道。

    杨庆便将自己如何大显神威，配合武圣斩杀妖魔的事迹，讲了出来。

    武圣还称赞自己“年少”有为，便奖励了一股本源法力于自己。

    只是听着，反而让故事显得略微有些变味。

    何平安与韩力当然极力配合，发出一声声惊叹，甚至还拍起手掌，赞叹道：“杨大人，真棒！”

    “杨大人英明神武，战无不胜......”

    “若没有杨大人，武圣也赢得没有这么干脆利落.......”

    杨庆此时还要故作矜持，摸了摸自己的山羊胡：“哎，些许小事，不足挂齿.......”

    “对了，杨大人，你这次回来的怎么这么快，大好机会，不在衮州多转悠几日......”

    韩力挑了挑眉毛，向杨庆连续抛了几个“媚眼”，眼中的意思很明确，是男人都懂。

    “唉，本来想着公务处理完了，再去衮州转转，盘桓上几日，品尝兖州风情。”

    杨庆叹息了一声，接着说道：“可惜武圣鬼仙斗法，居然惊动了圣上。”

    “圣上传下口谕，令我们即刻护送斗法痕迹返京。”

    “谁让咱简在帝心，这不就快马加鞭，赶回来了嘛。”

    何平安暗自好笑，那口谕之上，根本就没有他的名字。

    只是当时衮州巡抚见秦中喜伤势过重，索性就带着他们两人一起回来。

    说是护送，倒不如说是衮州巡抚护送他们。

    就在三人聊得热火朝天的时候，六楼的王主簿从楼上下来了。

    “杨主事，听说你此次出门，获得了武圣机缘？”

    王主簿不知道是从哪里听来的消息，连杨庆的称呼都改了。

    “些许小机缘，不足挂齿。”

    杨庆故作大气的挥了挥手，似乎没有将此事放在心上，接着又指着自己的满头黑发说道：“不过这几日，我明显感觉自己精神好了许多，就连头发都已经完全转黑。”

    王主簿眼中闪过一丝艳羡，杨庆本来肉身衰退，已经显出老态。

    但此时白发转黑，肉身年轻了许多，突破儒道三品有望。

    “那要恭喜杨主事。”

    “对了，那位武圣是什么样子，能不能给我们说一说？”

    王主簿脸上显出一丝向往。

    “老王啊，这你就问对人了。”

    杨庆嘿嘿一笑，心念微动，浩然正气从胸中喷薄而出，在众人面前显出一道光影。

    只见半空之中，三疯道人的样子浮现在众人面前。

    身材高大，鹤发童颜，须髯如戟，身穿一件破烂蓝色道袍，仅仅一道光影，便给人一种仙风道骨的感觉。

    “好！”

    王主簿赞叹一声，顺势就从怀中掏出笔墨，落笔如神，龙飞凤舞，短短十数息，便将三疯道人的相貌画在了宣纸之上。

    只见洁白的宣纸之上，三疯道人身下骑着一条五爪金龙，一拳轰向虚空之中，更显武圣威严。

    “你个老匹夫，居然白嫖武圣影像！”

    杨庆此时才反应过来，连忙将三疯道人的影像收起。

    可是已经迟了，随着最后一笔点在眼睛之上，三疯道人整个人就像是活了过来，气势如虹，跃然纸上。

    王主簿是道门五品，兼修画道，已经达到画道六品之境。

    虽然不如上三品画道，画笔有神，落笔成真，画风来风，画金招银。

    但王主簿也将三疯道人画的栩栩如生，注入了自己的精气神在里面，已经有了震慑宵小，驱邪除魔的作用。

    “你这厮说话太过难听，不过是欣赏了一下武圣的英姿，怎么能叫白嫖。”

    王主簿面不改色，收起笔墨，真元转动，将宣纸之上的墨迹蒸干。

    “老匹夫不要脸皮，若没有我提供的影像，你能画的出来，这画得给我！”

    一见武圣画成，杨庆立刻伸手去抢，可是王主簿早有准备，心念一转，画卷已经消失。

    “哎......别抢，现在我心里有了武圣的模样，后面再给你画一副就是。”

    王主簿拨开杨庆的安禄山之爪，连忙说道。

    “一幅画可不够，以后你这画画出来，必须得有我的署名！”

    杨庆誓死捍卫自己的专利权，接着顿了一顿又补充道：“若是卖画，得分润给我三成！”

    他太清楚第一手武圣画像的珍贵程度了，只要有画像流出去，玄阳城绝对会抢疯。

    王主簿衡量了一番自己与杨庆之间的实力差距，最后只能无奈答应道：“好好好，给你署名！”

    “但是卖画最多分润一成！”

    ......

