    明媚的阳光从窗外照射进来，让整个房间都干净明亮了起来。

    房间中央摆放着一张病房，上面正躺着一名黑发的少年，璀璨的阳光从窗外照射到少年的脸上，提醒到该醒来了。

    少年迷迷糊糊地睁开双眼，第一眼就看到了白色的天花板。

    转头看了看四周，明白自己现在正处于一间干净明亮而又整洁的医务室。

    “看来是被人带回来了，真是好运啊，我还以为我要在荒郊野岭外睡上一段时间了。”

    少年口中说出了这么一番自嘲的话语，少年正是林元。

    在与比翼战斗的最后那一刻，林元展现了自身的领悟‘逆光剑’，一举摆脱了必死的局面，转而伤到比翼，也是那一刻林元成功了开辟自身新的可能性，从而脱离了星球的命运，觉醒为一名新的魔人。

    “真是可以说是侥幸了，如果不是最后关头有所领悟，我还真可能死在比翼的剑下，不过冒了这么大的风险也是值了。”

    ————〈逆光剑〉

    这招绝技既是林元所领悟的绝招，也是他突破命运的证明。

    明明发动攻击时比对手慢却能以超过对方的速度先行命中对方。

    说是以速度取胜，倒不如说是歪曲因果:‘在对手攻击后才发动，先使自己的攻击命中对方’这种事情，并且将‘对手先行攻击’这个事实改写变成‘对手没有攻击’。

    也正因如此，才称其为逆光剑，因为逆转时间，而‘时间的通过’即‘光的通过’。

    林元闭上眼睛感受着体内那虽然还是十分细小，但的确在不断壮大的魔力，明白这正是魔人的特征魔力最大量会不断提升。

    这时房间的大门被打开，一名身穿黑色西装的成熟女性和一名身穿和服的娇小少女出现在林元的眼前。

    来人正是新宫寺黑乃和西京宁音。

    两人一进门就看到林元看着她们两人，明白到林元已经醒了过来，走上前。

    其中新宫寺黑乃率先没好气地开口道：“你这小子总算是醒过来了，真让人不敢置信，你是有多不自量力才会去挑战那种怪物啊。”

    听到这番抱怨，林元也明白这件事的确是自己考虑不周，没有顾忌自身安危，如果只是这样的话，顶多就是他自己一个人的事情别人也不好说些什么，但是最后还要麻烦自家理事长收拾手尾，那就有点说不过去了。

    “对不起了，理事长、西京老师，很感谢你们冒了那么大风险从比翼手下带我离开，真的十分感谢。”

    林元脸色认真地对着自家理事长和西京宁音感谢道，这番感谢的话语，林元是认真的，毕竟如果不是新宫寺黑乃和西京宁音冒着和比翼战斗的风险带他离开的话。

    他现在还不知道会怎样了，所以对于两人，林元是真的十分感激。

    看着认真道谢的林元，新宫寺黑乃的脸色也放松了下来。

    “算你小子还有点良心，不过这次也算你小子运气好，比翼在你晕倒后没有了再对出手的想法，不然我和宁音也没那么轻松将你带走。”

    “这样啊……”

    正当林元感叹的时候，一旁西京宁音出声道。

    “打搅一下你的感想，关于林小子你为什么会去挑战比翼这种怪物的原因就算了，但是你得到了你想要的东西了吗？”

    听到这个问题，新宫寺黑乃的脸色也是严肃了起来，毕竟接下来的回答，一个不好就会对这个世界的未来都会影响。

    没有任何的夸张，名为魔人的存在就是这样的东西，开辟新的可能性，为这颗星球的命运带来新的变动，这就是每一个魔人都会必然产生的结果。

    从古至今诞生的每一位魔人都对世界的命运产生了影响，没有任何一位例外。

    所以新宫寺黑乃和西京宁音才会如此这般重视这个问题。

    面对这个问题，林元十分坦然地承认道。

    “啊，我得到了我所追求的东西，从我挡下比翼的绝杀那一刻，我就挣脱了命运的束缚，从而觉醒，现在的我已经是一位名副其实的魔人了。”

    虽然早已有所预料，但是在亲耳听到林元的回答后，新宫寺黑乃和西京宁音还是不由地感到一阵瞠目结舌。

    虽然魔人这种存在，新宫寺黑乃和西京宁音的确知道不少，甚至西京宁音本人就是一名魔人，但大部分的成功觉醒成魔人的骑士，都是在经历过诸多战斗后，以25岁以上的年龄才成功了。

    甚至更多的骑士一生都没有成功觉醒成魔人，而现在林元这么一位刚刚成年的少年却成功地觉醒成魔人，这怎么不让新宫寺黑乃和西京宁音两人大吃一惊了。

    过了好一会儿，总算是回过神的新宫寺黑乃精神上还是有些恍惚，而与之相对的正是西京宁音很快就接受了这个事实。

    “喵哈哈哈，不错哦林小子，这么年轻就能够做到这种事，妾身对你刮目相看哦，对了要不要让妾身帮你适应一下现在实力呢，就在今晚好了，顺便妾身也可以好好教教你大人的世界是什么样的啊？”

    西京宁音的话语说到最后变得暧昧起来，还对着林元抛了一个媚眼。

    林元对此却是瞪着一幅死鱼眼，因为在西京宁音看不见的背后，新宫寺黑乃正以一幅看什么不可回收垃圾的表情看着西京宁音。

    正当西京宁音想要继续说出更加过火的话语时，新宫寺黑乃却是再也忍不住自身的怒火。

    “……你也差不多给我消停一会儿，当着我的面勾引学生，你是把这里当成什么了。”

    “等、等一下，小、小黑，不是，妾身只是……！妾身只是……！”

    西京宁音受惊般的不断后退，却是迟了。

    “嘭！”

    “好痛...！”

    伴随着新宫寺黑乃愤怒的铁拳落下，西京宁音再起不能，眼角含泪的蹲在了医务室的地上。

    “抱歉，让你看到这么难堪的一幕。”

    新宫寺黑乃揉着太阳穴，唉声叹气似地对着林元说道。

    “既然知道你的情况了，那么我们也不好再继续待下去了，总之你就在这里躺着吧，毕竟你的下一场选拔赛在明天，今天你就不用上课好好休息吧。”

    说着就提起西京宁音的衣领。

    “喂喂，小黑，妾身能够自己走啦，不用这样提着妾身。”

    新宫寺黑乃没有理会西京宁音的话语，直接提着西京宁音的衣领离开医务室。

    走到门口时，新宫寺黑乃脚步突然停了下来，转头看着林元说道：“对了，差点忘了，比翼托我转达这句话给你，‘我期望以后有机会再次与你交手’，总之就是这样，你小子已经被比翼盯上了，不想死的话就努力吧，再见。”

    说完新宫寺黑乃就带着西京宁音离开了医务室，只留下林元一人在房间里静静地不知道思考些什么。

