    “嗯……”

    有些出乎尹琳琅意料的是，苏陌的态度却有些暧昧。

    尹琳琅以为苏陌是在顾及自己，轻声说：“没关系的……就像你救了我一样。也请你，帮帮她好吗？”

    “嗯。”苏陌笑了笑，神色复杂。

    其实蓝素诗并不需要他的拯救，正如尹琳琅之前所说，她是一个无比坚强的女孩，坚贞不屈，无论什么都压不垮她的脊梁。

    但是尹琳琅是想让他想办法帮助蓝素诗，不要让她再被蓝晓英家暴……这有点麻烦。

    其实苏陌知道，即使放着不管，蓝素诗这样的生活也不会持续很久。

    而且蓝晓英精神状态不太正常，显然有些精神方面的疾病。苏陌跟她的两次交谈时她温和慈祥，但是苏陌也不止一次见过她癫狂暴戾的一面，完全就是两个人。

    苏陌觉得这不是演的，两个人都是她。这种人不是用正常人的逻辑能够说服的。想要一劳永逸只能治好她的精神疾病，苏陌现在还没那个本事。而且，或许，也没那个必要。

    但是不管怎么说，他也没有理由拒绝尹琳琅的请求。就算只是让蓝素诗在最后几个月少受一些罪。

    家长会在将近十一点的时候结束了，在嘱咐完所有的注意事项、暑假要求之后，齐冰兰宣布正式放假。

    家长们三三两两的领着孩子离开教室，不过也有很大一部分人留了下来，围在齐冰兰的身边询问孩子的表现情况。

    虽然十六中只是不入流，但是至少实验班的学生大部分都能考进本科，尤其这次有了市统测的成绩作为参照。作为第一教育大省江南省里首屈一指的城市，清河高考本科率将近百分之九十。即使孩子在十六中，家长们也还是怀揣希望。

    “苏陌，你留一下！”齐冰兰看苏陌要走，喊道。

    “不好意思齐老师，我还有事要先走了，您有事电话里找我！”苏陌抱歉地笑笑，跟尹琳琅和苏礼诗说了声再见，就跑了出去。

    “蓝阿姨！”

    蓝晓英停下了脚步，漠然地看着苏陌。

    “那个……”苏陌挠了挠头，“就是我妹妹苏礼诗，她是从建业的建大附中转过来的，成绩一直很好。不过因为种种原因吧，非要来十六中和我呆在一起。而且，班长这次成绩也进步很大……”

    蓝晓英看着苏陌的眼睛，眼神微微闪动：“哦，知道了。你找我就是跟我讲这个？”

    苏陌硬着头皮：“哈哈，也不是，只是不知道为什么，看您比较亲切。”

    蓝素诗看着苏陌的表情，苏陌也做出一副腼腆羞涩的样子。

    “呵呵。”蓝晓英点了点头，莫名地笑了两声，转身就走了，蓝素诗跟在她的身后，头也不回。

    这样，应该好一点吧……

    蓝晓英虽然精神不太正常，但并不是白痴，甚至平静下来的时候比常人聪明。她会猜到苏陌可能是喜欢蓝素诗。

    这样暂且就足够了，在她面前扮演一个人畜无害的小男生。

    和蓝晓英分手之后，苏陌打开了手机，一边走出校园，一边给周老师打电话。

    “喂，周老师？你们班放假了没？什么，已经放了？那荷华呢？她也走了吗？哦哦，行行，我知道了，谢谢周老师！”

    苏陌挂了电话，又打给了苏荷华的室友严佳佳：“严佳佳，我妹走了吗？哦，还在宿舍收拾东西……行，你跟她说一声，让她在校门口等我，半个多小时之后就到长河接她！”

    严佳佳笑嘻嘻地道：“不用那么急，这么点时间我们还不一定收拾完呢！对了，你最近交女朋友没有啊，你再考虑一下我呗！虽然我没有柳雨梨胸那么大……”

    苏陌挂断了电话。

    严佳佳初中的时候跟他表过白，不过那个时候的她并不知道什么是喜欢，大概只是认为能泡到苏陌能让她很有面子。不过苏陌当时一直追着柳雨梨，对别的女生并不感兴趣。

    严佳佳这厮脸皮也厚，由于她是苏荷华的闺蜜，所以被苏陌拒绝之后也能和苏陌保持朋友关系。

    苏陌用打车软件打了一个出租车，直奔长河。

    今天开家长会，苏陌也没穿校服，白色的阿迪达斯T恤和黑色休闲裤，脚上是耐克的鞋子，总共花了一千块钱。

    苏陌对自己能省则省，对他而言一万块钱的衣服和一百块钱的衣服没啥区别，当然捡便宜的买。不过这次是去长河接苏荷华，周围都是有钱人，自己寒酸了恐怕会让人对苏荷华另眼相看。

    路上花了半个小时，苏陌下车，见一辆辆私家车进进出出。当然在长河就读的也并不都是富豪，中产家庭也不少，私家车也比较普通，也有一些学生是打车回家的。

    苏陌站在门口等着，头上扣着一顶灰色的太阳帽。两年前在长和初中部没有人不认识他，而这些人大部分都升入了高中部。可以的话，还是尽量想要低调点。

    还没等两分钟，一个穿着米色体恤的女生拉着行李箱走出了校园，她身后还跟着一个男生，脸上谄媚。

    “苏荷华，我让我妈送你回去吧！”

    “有人接我，不用麻烦你了！”

    “这有什么麻烦的，正好顺路……再说，谁来接你啊，你肯定是一个人回去啊。”

    “苏陌说他要过来接我的，他应该已经到了。”

    “我才不信，我跟你说他就是个骗子，上次他叫我……”

    苏陌走上去，横了那个男生一眼：“喂，赵飞宇，你又欠扁了是吧？”

    “卧槽……”男生下意识地向后跳了一步，吓得爆了粗口，“苏陌？”

    苏陌摘下太阳帽，淡淡地道：“不认得我了？”

    赵飞宇脸上惊喜，但是又忍不住后退了一步：“卧槽真的是你！”

    苏陌脸上不爽，挡在苏荷华的面前：“我跟你说了多少遍，你不要总是缠着我妹啊！”

    赵飞宇也是一脸不爽：“靠！我还没找你算账呢！刚帮你办完事就把我拉黑了，说好的去漫展女仆咖啡厅的呢！我一大早就去了，等到下午都没等到你！”

    “我只是说那里是我朋友的店，让你去照顾下生意，可没说我会去。”

    ————分割线————

    还有一章，十二点之前发，十二点半之后再看吧。

