
    片刻之后，常卿低声的说道，“乔乔姐，这件事情等我回去之后好好考虑考虑，不过我猜测你说的也许是平行时空，但是现在我们没有任何科学依据证明平行时空确实存在，所以我不能下结论。”

    好吧，此时的常卿也似乎恢复了正常。

    尽管这件事情依然有那么多的匪夷所思，可是现在的常卿不想和秦大哥进行讨论，而他知道乔乔姐也会将这些事情都告诉秦大哥的。

    太多说不通的地方，变得奇怪的两个人，自然也包括他。

    常卿犹豫的目光看着秦以泽手里的木珠手链，语气带着商量，“秦大哥，木珠手链里确实有能量存在，我想拿回实验室里看看到底怎么回事……”

    不等秦以泽说话，顾乔乔直接反对，“常卿，你不用担心，刚才也可能是我太紧张了，你看你秦大哥拿着不什么事都没有吗，而且上面刻着我的名字，也许是另一个时空的你送给我的呢……”

    说这话的顾乔乔语气带着戏谑，半真半假的，也听不出来她的真实思绪是什么。

    常卿没有去深究，无论乔乔姐什么样，她都是这个世界上最好的人。

    他想，假如平行时空真的存在，无论哪个时空的他都不会害乔乔姐，而乔乔姐也不会害他的。

    对此他深信不疑！

    想到这里的常卿，虽然心底里还是纠结着一团一团的迷雾，可是却都压在了心里，他看着顾乔乔，点点头，温和笑道，“那好吧，不过乔乔姐你先别戴着，等确定好了是什么再戴，好不好？”

    同时心里却有一丝难言的情绪，如果这真的是自己雕刻的，那该多好。

    可惜的是，虽然未来的他也许是他，但是，在现在这一刻，他没有丝毫认同感。

    于他而言，未来的常卿不过是一个陌生人而已。

    而在这一点上，顾乔乔可以答应常卿的，“好的，常卿。”接着又不放心的叮嘱道，“刚才的话你不要和别人讲，可以吗？”

    “我知道，我不会和别人说的。”常卿保证道。

    这样匪夷所思的事情，他确实不会和别人讲，包括自己的导师和同事同学在内。

    常卿再一次看了一眼秦以泽拿在手里的那个手链，不管如何，自己还是将信里的那些内容告诉了乔乔……

    8月2号！

    提前知道结局，到那一天，悲剧自然是不会发生的，那么来自未来的那个他是不是也算是目的达到了呢？

    常卿对着两个人笑了笑，转头朝着来的方向走去。

    心里却依然不能平静，今天这件事情会不会将未来的历史改写？

    会不会影响太多的人和事？

    可是如果真的能避免悲剧发生，改写和影响又有什么不可以的呢？

    谁都没有乔乔姐重要。

    而他现在需要确定的是，未来的他是如何来到这个世界的？

    而这个时候他已经出了月亮门，到了顾园南花园的连廊处。

    九曲长廊，雕龙画凤，红漆木的柱子似乎正和他述说着顾园的往事。

    此时有温暖的风从对面吹来。

    他回头看过去，发现乔乔姐和秦大哥已经去了他们的院子。

    一闪而逝的背影，两个人是那么的协调，一个身形高大，一个娇俏美丽，仿佛天生就应该在一起一样。

    常卿收回了目光，漆黑的眸子深不见底，此时他的口袋已经空空的了，那个木珠手链就在秦大哥的手里，他的眉头皱了皱，那股能量到底是怎么来的呢？

    随后他又叹气了，这段时间自己到底是怎么了呢。

    为什么总会一而再再而三的发生这些奇怪的事情呢？

    随后他摇摇头，今天是他的生日，大家都来为他庆祝，他不能扫了大家的兴致，他垂在身侧的手攥了攥，随后又放开，然后脚步轻快的朝着大厅走去。

    而这个时候顾乔乔和秦以泽已经回了他们的院子。

    秦以泽的手里依然攥着那个木珠手链，此时神色却已经平静了，他自然知道乔乔是认识这个木珠手链的，而他要不要告诉乔乔这所有的一切呢。

    随即想到了顾家先祖的嘱咐，时机不成熟的时候不要告诉顾乔乔。

    就算是顾乔乔猜到了，她也仅仅是猜测而已，这和他亲眼所见亲口告诉她，绝对不是同一回事。

    秦以泽觉得自己的书读得还是少了，因为他根本就想不通那个常卿是用什么样的方式将这个木珠手链送给这个常卿的呢。

    不用顾乔乔不说他都知道，这手链肯定不是现在这个常卿雕刻的就是了。

    而这个时候顾乔乔走到了秦以泽的身旁，伸出手，笑意盈盈，“将手链给我，我看看到底怎么回事？”

    秦以泽决定按照正常的思路来询问顾乔乔这件事。

    此时此刻的秦以泽忽然将手举高，眉眼也同样带着笑意，“那你告诉我常卿怎么会有这手链，上面为什么刻着你的名字？”

    顾乔乔双手插在腰上，抬头瞪着眼睛看着秦以泽，这家伙有的时候真真假假的不好琢磨，其实他都猜出来了，却还故意这样问她，“你不是都猜出来了吗？”

    “我猜出什么来了，我怎么不知道？”秦以泽的声音带着笑意。

    不管发生什么，其实都没什么大不了的，他不能让乔乔有一丝一毫的压力。

    “好啦，快把手链给我，给我之后我就告诉你……”顾乔乔跺着脚伸出了手。

    因为此时此刻顾乔乔又看到木珠手链上面流动着一层淡淡的光华，不过好像这层光华对秦以泽没有攻击性。

    而自己为什么会有那样的反应呢？

    顾乔乔想，难道是她想用灵气试探它的原因吗？

    常卿说这能量来自宇宙里的黑洞，黑洞她不大懂，那么，是不是曾经在天边看到的那个样子？

    看来她需要补充一些知识了。

    不过此时此刻的顾乔乔确定了，这股能量要比手指的灵气厉害很多。

    也可以这样理解，她手指的灵气在人间大地是最厉害的，但是，出了人间大地，还有比这灵气更厉害的灵气，也就是所谓的宇宙的能量。
