    

    这边四个人就站在地上，尴尬的看着炕上痛哭的人，都不知道怎么办才好。

    今天丁晓娟和陈辉两人过来借推车，正好也想叫着付小平他们过去吃饭，人家这几天都帮着脱土胚，两人觉得非常的不好意思，今天的野菜多，村里的婶子还给了一把韭菜，所以丁晓娟想要贴菜饼子，趁着这个机会请他们吃饭，所以夫妻二人一起过来了。

    两人听到了哭声，互相看了一眼，然后丁晓娟急忙的进了屋子，毕竟是女知青的住所，所以陈辉没有进来，就在院子里等。

    丁晓娟进来，四个人都尴尬的看着她。

    “怎么回事？”丁晓娟问宋金宝。

    “我们也不知道，刚进院子，听到吴知青的尖叫声，我们跑进来，看到黄知青倒在地上，我们几个把她抬上了炕，黄知青醒过来就开始哭，我们也不知道怎么回事，小平去叫大夫了。”

    丁晓娟也讨厌黄莹，但是看到这样的情况，也不忍心。

    所以她坐到了炕沿边“黄莹，你怎么了？你说出来，我们能帮的一定帮。”

    黄莹抬起头看了一眼丁晓娟，觉得自己更加的委屈了。

    回来了，自己从地狱回来了。现在还有心脏被摘下去的痛。她扑过去抱住你丁晓娟，哭的更加的大声。

    丁晓娟吓了一跳，还以为女孩子受了委屈。

    所以她回头看了一眼男同志们“你们出去吧，本来想要请你们吃饭的，明天中午吧。”

    几个男同志早就想走了，听到了丁晓娟的话，都出去了。

    陈辉在外面也知道了消息，“你们一会儿告诉我媳妇一声我自己先去推土胚了，推车我得用。”

    “我们跟你去吧？”

    “不用了，没有多少，我自己就可以，你们也赶紧的做饭，明天中午去我家吃饭吧。”

    过了一会儿，付小平跟在一位老人家的身后进了院子。

    屋里还在哭，但是没有刚才激烈了，现在的哭声已经沙哑了。

    男同志们烧火做饭，现在已经没有他们什么事了，但是大家干了一天的活，还饿着肚子。

    丁晓娟还被黄莹抱着，衣服已经湿了一大片了。

    “黄莹，你到底怎么了？是不是被男人欺负了？”

    黄莹摇头，但是还是哭，她这辈子还没有被欺负，事情还没有发生。

    对，事情还没有发生，自己现在还可以改变命运。

    这时候李大夫和付小平进来了。

    丁晓娟拍了拍黄莹的后背“李大夫过来了。快别哭了，有什么不舒服的跟李大夫说。”

    “黄知青，到底怎么回事？”

    黄莹坐起来，声音嘶哑的说“麻烦李大夫了，我没事了，就是摔了一下，磕到了脑袋，有一个大包。现在没事了。”

    “没事就好了，脑袋可是非常重要的，要是有不舒服的地方一定要去医院，我就是个跌打大夫，脑袋可是不会看。”

    “麻烦李大夫跑一趟了。”丁晓娟站起来送人家离开。

    现在屋里就剩下黄莹一个人，她低着头坐在炕上，心里的恐惧，恨意散发了出来。

    上辈子自己被白建涛哄骗了，失了身，最后不得不委身于他们，他们是犯罪团伙，什么缺德事都干。自己慢慢的也泯灭了良知，跟他们一起拐卖妇女儿童，抢劫杀人，偷偷摸摸的，无恶不作。

    自己就把周围村子的很多大姑娘小媳妇都骗了出去，买了。

    那时候自己生活非常的好，还有点满足感。知青返乡的时候自己没有回去，而是跟着他们全国乱窜，就为了那刺激的生活。

    等到了九十年代，器官非常的值钱，有一票大买卖，有人想要换心脏，他们这伙人积极的寻找，到最后只有自己的儿子匹配。

    那时候自己是自信的，自己的孩子绝对不会有事的。虽然不知道这个孩子到底是谁的，但是他有五成是像白建涛的。

    可是他们只有一个月的时间，这一个月的时间，他们找了很多人，都不合适。

    那时候自己一点危机意识都没有，根本就不知道，他们已经开始打自己儿子的主意了。

    他们几个都没有做过检查，明面上没有人打自己伙伴的主意。

    可是那头催的太急了，在一个晚上他们抓走了自己的儿子，孩子才刚刚十五岁，是一个特别老实的孩子。平时就是看书。

    自己回家后看到儿子不在，那时候自己心里就有了不好的预感。疯了跑出去找。

    当看到儿子赤裸着躺在洁白的床单上。

    颤颤巍巍的走到孩子身边，发觉他已经没有呼吸了，胸口处已经缝合上了。

    那时候的自己疯狂的趴在儿子的身上，可是不管自己怎么哭闹，儿子已经没了。

    那时候自己有了毁天灭地的想法，白建涛就站在自己身边，看着自己，脸上什么表情也没有。

    最后自己买了墓地把儿子埋了。没有和他们任何人联系。

    可是就在儿子入土的那天晚上，自己收到了十万块钱。这是儿子的卖命钱。

    自己浑浑噩噩的过日子，也不去喝酒，不去外面玩闹了，整天的待在家里。

    日子过了一周，突然自家的们被打开，冲进来几个人，把自己迷晕了。

    等到自己醒过来以后，感觉自己正躺在床上，四肢被绑住了。看到一位带着口罩的大夫，站在自己得身边。

    这时候的自己根本就没有一点力气，不过自己不甘心，一定要知道结果的。

    “为什么？”

    “上次的供应体不行，出现了排斥。刚才经过检测，你的也可以用，不过你放心，上次的那个心脏给你移植上，你有一半成功活下去的几率。”

    然后自己感觉我越来越晕，可是自己不甘心，所以也感受到了皮肤被划开，心脏被取出的感觉。

    “黄莹，你怎么样了？现在还好吗？”

    黄莹抬起头“丁晓娟，丁姐，对不起，以前是我不懂事。请你原谅，以后我不会了。”她和陈辉真是好人，当然好人也有好报，上辈子自己曾经见过他们，那时候自己正在逃避追捕，他们在自己最困难的时候给自己一千块钱。

