    “这谁还能睡得下去！”

    方磊怒摔被子。

    闻潇潇：“……”

    她的被子好像很干净。

    总之众人都没了睡觉的心思，开始围着火堆看星星看月亮了。

    苏嘉观察了一下，好像金家那边更严重，几乎是重灾区。

    不禁无奈扶额，这群动物的报复心也太强了。

    第二日清晨，众人无精打采的赶路。

    “还有多久能到啊？”闻潇潇问。

    “看见雪层我们就可以找到那种变异植物了。”金家的人肯定的说。

    闻潇潇往上望了望，好像也不是很远，于是继续元气满满的爬山。

    但是今天这一路明显没有昨天走得顺利，先是金家的一位士兵无缘无故的被绊倒，头磕在了路上的岩石，鲜血直流。闻潇潇把人救回来，对方却一口咬定是有东西缠住了他的脚腕。

    然后是有人走着走着被路上的干枯树枝扎穿了脚掌。

    陈斌是那几位研究人员之一，据说之前就曾上过山的，还参与了药物研发，这次上山寻药也是最积极主动的那位。

    “这可真是巧啊！”

    苏嘉在一旁看着，没过几分钟就会有一个受伤，如果不是闻潇潇在，这群人估计得留在雪山上了。

    “你们不是来保护我们的吗，为什么你们没事，受伤的都是我们？”

    陈斌气急，虽然闻潇潇治愈后他已经能正常行走，但是那一瞬间的穿透，痛觉是撕心裂肺的。

    “谁知道你们做了什么亏心事，要被这样对待。”

    闻潇潇笑眯眯的，语气也很单纯，但越是这样说出的话越气人。

    “你……”

    陈斌还想反驳，闻潇潇立刻冷冰冰的说：“闭嘴，再说话就不救你了。”

    陈斌脸色不好的闭上嘴，只是眼神还有些怨毒。

    秦凛过来摸摸闻潇潇的头，笑着对金家人说：“我倒是很好奇接下来会遇到什么了。”

    金家的护卫队队长尴尬的笑笑，觉得这次出现没看黄历，简直是寸步难行。

    “走吧！”

    虽然一路上受到的阻挠多，但秦凛没想着放弃。

    小动物们知道柿子挑软的捏，除了金家的那几位普通者，昆仑小队和暴风雪的异能者毫发无损。

    一路波折，终于看到雪层，闻潇潇都激动了许多。

    “哇，好想在山上建个房子，然后再也不出来。”闻潇潇露出憧憬的目光。

    “你这样的，上下山得用直升飞机来接。”秦凛打击小姑娘的梦想。

    闻潇潇：“……”

    哼，无语！

    一点都不浪漫。

    但现在确实不是追求浪漫的时候，金家那几位打着收集植物样本来采药的人都露出了兴奋的表情。

    “就在前面了！”

    陈斌甚至不顾刚刚的矛盾冲突，给众人指了方向。

    不用往上爬了，但是要往山里走。

    山里的动物更多，而且都像商量好的一样，在阻拦他们。

    “等等，不能再往前面去了！”

    秦凛忽然出声。

    “什么……我都说了就在前面，为什么不能过去。”陈斌第一个出来反对。

    “前面有大型野兽。”

    秦凛停下脚步，寒目逼人：“你上次来没遇到什么吗？”

    陈斌脸色微变，笃定的说：“没有。”

    “呵……”秦凛冷笑，谁说慌谁没有说谎他不用看就知道，这个陈斌太蠢了。

    “现在就回去！”

    秦凛语气有些严厉甚至冷酷，如果对方一意孤行的话，他也不会很在乎。

    “不可能，你们是收了钱的。”

    陈斌气得跳脚，马上就要到目的地了，怎么能轻易放弃呢。

    苏嘉和谢灵雲都没有说话，秦凛是什么实力和性格两人也已经了解，连他都认为危险的，很可能就有去无回了。

    “我们确实有责任保护你们的安全，但是不能跟着一起去送死啊！”谢灵雲主动出来说：“……大不了把佣金退给还好了。”

    “你……你们！”陈斌的脸色都白了。

    “三少，您不能丢下我们不管啊！”金家的护卫队队长害怕的看着秦凛，面带恳求。

    “金家是要钱不要命了吗？”

    秦凛皱眉，已经很不耐烦去解释。

    “根本不是钱不钱的问题，这是一项伟大的发现，是能造福人类的工程……既然你们不去，我自己也能进去。”

    陈斌说着气呼呼的快步走进了山里。

    他的几位同事犹豫再三还是跟着他走进去了，金家负责保护他们的人还在犹豫。

    前方忽然传出一声声惨叫。

    “啊！救我……救救我……”

    声音传到这边的时候已经很微弱，秦凛身形一闪消失在原地。

    金家那几位犹豫不决的人，看见了都震惊的瞪大眼睛。

    这是什么异能！

    只是片刻，秦凛便拎着一个脸上全是血的女人回来。

    “靠，遇到什么了？”

    谢灵雲咒骂一声，同时也验证了秦凛刚才并非危言耸听。

    “野兽……全都是野兽。”

    漫山遍野藏在四周，似乎就等着他们踏入包围圈。

    陈斌和其他人几乎是刚刚靠近就被野兽撕咬的连渣都不剩，狄颖走在最后也被咬住腿弯，还好她的声音呼唤到人来救她。

    “潇潇，给她治疗。”秦凛将人丢在地上，丝毫没有怜香惜玉之心。

    看见闻潇潇治疗好后，秦凛拉着闻潇潇就走，对其他人也说道：“原路返回。”

    金家的人立刻扶起惊魂未定的狄颖跟着离开，再也不多说一句话。

    “我们只要乖乖的离开，就没事了吧？”金家的人问。

    “刚刚若是痛快的离开或许没事，现在已经闯入了人家的地盘，那些野兽也开了荤，恐怕没这么容易放我们走。”

    似乎是为了验证秦凛的猜测，身后远远的传来一声狼嚎。

    “嗷呜嗷呜～～～”

    声音悠远，经久不息。

    众人脸色齐齐一变，不约而同的加快了脚步。

    闻潇潇觉得是秦凛拖着她走，结果秦凛还有时间安慰她：“没事，走不动我就带潇潇空间移动。”

    闻潇潇喘气：“……我还能坚持。”

    “狼，有狼！”

    前面却忽然传来惊慌失措的声音，脚步脚步齐齐一顿，开始往后退。

    闻潇潇似乎有所感应，一回头，果然后面也有几十只饿狼。

    “别退了，后面也有。”

    谁知道那群狼是什么时候把众人包围的。

    闻潇潇欲哭无泪。

