    网上一片鸡飞狗跳，当事人之一的黎落躲在邬若棠家里打游戏。

    邬若棠性格又A又飒，家里的装修却是标准的小公主风格，粉红色的墙，粉红色的地毯，床上挂了许多会发光的小灯泡，连窗帘都是带着蕾丝花边的粉白色，满屋子粉粉嫩嫩晃得黎落眼睛疼。

    黎落坐在地毯上打游戏，邬若棠则抱着手机刷微博，每隔几分钟跟她报告事情新进展。

    “有粉丝@了本地公安官博，说帮你报警了。”

    “哇，XX这个视频网站出来帮你站位了，他们直接下架沈望舒的电影。”

    “哟，你粉丝里还有黑客大佬呢，在扒沈望舒的家世背景。”

    “也有扒辛虞的……我靠！居然还有人帮辛虞说话，说这是在网暴她！”邬若棠怒道，“前几天你被黑得那么惨，这些人怎么不说你被网暴！”

    黎落打着游戏头也不抬：“这有什么好稀奇的，双标是人的本性。”

    “他们连辛虞读哪所幼儿园都扒出来了，还把她家公司扒了个底朝天，公布了她家地址……”邬若棠皱眉，“华筵，要不要通知后援会控制一下舆论风向，要是真有过激的粉丝跑到辛虞家去闹，到时候被倒打一耙说我们仗势欺人就不好了。”

    黎落打游戏的手一顿，她眯了眯眼睛，语气凉飕飕的：“不用，让他们闹去吧。”

    前世华爸爸被那些博眼球的媒体气到生病，这一切都拜那对渣男贱女所赐，如今风水轮流转，让他们也感受一下怒火从网络上烧到现实中的痛苦。

    以德报怨，何以报德？

    见她不想制止，邬若棠倒是没多说，她突然激动道：“你看你看，有个老前辈帮你说话了！”

    黎落探了个脑袋过去一看，是一位在圈内德高望重的老艺术家，早年出演过好几部有口皆碑的作品，微博发得义愤填膺：“这个圈子的风气是该好好整顿整顿了，支持华筵维权！不要放过这些卑鄙小人！”

    黎落心有感触：“还是好人多啊！”

    她刚说完，邬若棠猛地一拍她大腿：“封聿发声了！”

    黎落一愣，连忙抢过手机一看，封聿转发了花生整理出来的澄清博，态度一如既往的高冷：“支持维权。”

    如果说先前老艺术家转发支持华筵维权，代表了这个圈子尚未泯灭的良心，那封聿作为新生代流量和实力并存的男星，他的转发则给了圈内众人某种信号——咏嘉传媒这回估计得栽个大跟头！

    有封聿带头，不仅封家的粉丝纷纷下场，圈内大大小小的明星也开始跟风支持华筵维权，要咏嘉传媒给个说法，还华筵一个公道，大有要趁着这次机会整肃圈内风气的架势。

    邬若棠拍着黎落的肩膀说：“华筵，我有预感，这次的事将会成为娱乐圈历史上标志性的重要时刻。”

    黎落笑着说：“借你吉言。”

    见事情彻底失控，咏嘉传媒撤走了水军和营销号，暂停沈望舒正在拍摄的电影，辛虞手上的工作也被紧急叫停。

    “418”事件沸沸扬扬发酵了两天，连官媒都站出来发话了，咏嘉传媒迫于大众压力不得不站出来发了个声明，表示会彻查这件事。

    “彻查个屁！沈望舒不是你家老板吗？我就不信他干的这些龌龊勾当你们家不知道！”

    “前几天水军买得飞起，还往华筵身上泼脏水，现在又当又立说什么彻查，娱乐圈最恶心的经纪公司非咏嘉传媒莫属！”

    “咏嘉一生黑！以后凡是这家公司出品的影视，我全部绕道走！”

    因为这件事，咏嘉股票狂跌，两天内市值蒸发几十亿，公司里一片愁云惨雾人心惶惶。

    此时的沈望舒坐在办公室，脸上阴霾遍布。

    他怎么都没想到华筵会给他来一招釜底抽薪。

    在他掏光家底帮她赔了违约金后爆出这个视频，直接让他声名尽毁，人财两空。

    别的不说，今天过后，他引以为傲的前途和事业算是毁透了。

    市场不会再接受他这种道德上有严重污点的人继续活跃，观众会抵制他产出的作品，投资商也不会再放心为他注资，毕竟谁都不想赔得血本无归，说不定还会再搭上口碑。

    当初他设计让华筵承受的孽力，现在全部反噬到他自己身上。

    放在一旁的手机响到自动挂断，隔了不到十秒钟又响了起来，沈望舒忍无可忍，直接关机丢进抽屉。

    他狂躁地抓了抓头发，感觉脑子充血，胀得他快要炸了。

    这时办公室的门开了，有人闪身进来。

    那人摘了口罩帽子和围巾，露出一张憔悴的脸，是辛虞。

    沈望舒现在看到她就头疼，也顾不上什么温声细语了，冷冷地说：“不是让你在家好好待着吗，跑公司来干什么？”

    辛虞脸色发白，语气里满是焦灼：“望舒，我早上收到一个快递……里面是一只被剥了皮的死老鼠。”

    沈望舒一怔。

    “是华筵粉丝干的，他们扒出我家的地址和电话，我妈已经回外婆家了，我一个人不敢在家……怎么办啊望舒。”辛虞说着哭了起来。

    沈望舒忍着烦躁说：“你先别哭了。”

    辛虞停下抽泣：“望舒……”

    沈望舒眯起眼睛，问：“你老实告诉我，孙志刚接近你的时候，你为什么不反抗？”

    “我被下药了。”辛虞说，“我当时根本就不清醒，要不是后来药劲儿过了，我说不定就被……”

    这一切都是华筵干的！

    她之所以没有在被指证和孙志刚通奸的时候放出这段视频以证清白，就是为了设这么大一个局等他跳进去，让他赔了夫人又折兵！

    这个女人，用心之恶毒，心机之深沉，简直太可怕了！

    一想到这里，沈望舒怄得都快吐血了，他怎么都不愿意相信自己居然输给了华筵，这个曾经被他百般轻贱的替身。

    思来想去，沈望舒说：“事到如今，只有一个办法了。”

    辛虞心惊胆战地问：“什么办法？”

    “晚点我们去领结婚证，拿到证后我会对公众发条声明，告诉大家你被孙志刚下药，至于我为什么指证跟孙志刚有染的是华筵，是出于私心想保护新婚妻子，到时候你就会成为一个彻头彻尾的受害者。”

    辛虞一愣：“望舒，那你呢？”

    沈望舒把一半过错推到孙志刚身上，一半过错揽到他自己身上，他也算公众人物，这么一来，他就没法在这个圈子立足了。

    “我？”沈望舒拳头攥得骨节发白，事情发展到现在，已经不是胜负问题了，这是尊严之战，他眼中闪着疯狂而扭曲的光：“反正无论怎么做，我都没办法在这个圈子待下去，但你不一样，你不仅要待下去，你还要大红大紫，用行动告诉华筵这个贱人，你跟我，都不是她能打败的人。”

