    本来这个事儿就说不过去，有些事情没有摆上台面的时候，可以随便你怎么做都行，但一旦摆上台面，有些事是绝对不能做的。

    比如，抢夺友军战利品，这是比较让人愤恨的事情。

    眼前的10条步枪还有其他的弹药装备，如果全部都是村民们抬着的伤员击毙日军缴获回来的，那么如果告到第二战区长官部，那绝对是很丢脸的一件事。

    虽然，这事儿不知道八路军会不会干得出来，但万一呢？

    其实，最重要的是对方两挺机枪已经摆好了在最佳的射击角度，随时可以压制自己这边的火力。

    都说八路军的火力配置有点低，有时候一个连的人可能都不到40条步枪，可是现在不太像啊！

    区区一个排的兵力已经出现两挺机关枪了，而且所有的士兵，都是人手一支枪，看样子颇为精干。

    这万一打起来，很明显对方的战斗力比自己这个后勤辎重排的战斗力要强太多。

    打起来要吃亏。

    最重要是，事情要闹起来，自己这边如果有伤亡，事儿就大了。

    到时候别说这10条枪的利益自己也捞不到多少进口袋里，甚至可能连这个排长都当不了。

    利益比损失要小得多，这个账谁都会算。

    晋绥军的排长很快就计算好了得失，虽然有点不舍，但还是吩咐手下。

    “既然友军都说了，这是他们的缴获物资，那么就把东西给他们还出来吧！”

    看到对方终于把东西给还了回来，八路军的排长也不废话，就让开一条道，让晋绥军赶着两辆大车走了。

    至于人家两辆大车上的物资，想都不要想。

    孙石匠看着晋绥军走了，赶紧对走过来的八路军排长迎了过去。

    “老总，你们是八路军？”

    八路军排长赶紧应声：“对，老乡，我们是八路军！

    太感谢乡亲们把我们的伤员给抬到这里，太谢谢了。

    我们的同志是什么情况？”

    一边跟孙石匠说的话一边往担架这边的伤员走过去，他要看看什么情况。

    孙石匠一听找到正主了，赶紧激动的说：“可算是找到你们咧！

    赶紧的，山河身上中了三枪，有一枪还是从胸膛穿过去的，刚才那个老总说，打烂了肺。”

    这个八路军排长也是个老兵了，过去一看，还真是，肩膀上一枪，肋下一枪，右胸膛上一枪。

    这样的，估计真的救不活了。

    但不管能不能救得活，他现在还有气，那就要尽力去救，先要送回根据地去再说。

    有4个八路军战士，也自觉的过来，接过担架，有几个战士，开始收拾地上的几个麻袋。

    “排长，除了枪支弹药以外，还有一个莫名奇怪的箱子！”

    那个去收拾战利品的战士，从麻袋里面掏出一个银白色的箱子。

    这是一个铝合金的箱子，是120急救车上面急救医生必备的急救箱。

    被杨白浅一着急就放在陈山河手边送了过来，只是一个普通的急救医生必备的医药箱而已。

    不过此刻，这个样式的箱子出现在这个时空，光是箱子的外表，就已经让人察觉到这个箱子很不简单，很贵重。

    孙石匠看到战士拎出那个箱子就说道：“这个是山河抱着两个日军跳下山，额们下去找的时候，没看到两个日军死在哪了，就看到山河躺在草丛里身边就是这个盒子！

    山河也是命大，上百丈的山滚下去，竟然没死！

    既然那时候不死，额们村秀才公说，大难不死的人必有后福咧！

    山河肯定死不了，老总，你说对不！”

    八路军排长也不敢瞎承诺，毕竟子弹穿胸而过，可不是什么小伤。

    他只能说：“我们需要尽快赶回根据地进行救治，是我们的同志，我们当然希望他能够好好的。

    老乡，你们需要跟我们一起回去，让我们了解一下情况！

    方便吗？”

    孙石匠二话没说：“那有甚，走嘛！”

    于是，一群人抬着伤员就往回走，排长一边走一边跟孙石匠了解情况。

    排里的其他战士也跟那几个原来抬担架的青壮聊天，也在了解情况。

    这个就是因为当时的斗争形态而引起的，他们这个排是侦察排，是营里的尖刀部队。

    这也就能解释他们为什么一个排的人都是齐装满员，每个人手里都有枪，而且就一个排的兵力还有两挺轻机枪。

    这何止是富裕，简直就是富裕大发了，对八路军来说。

    如果不是因为他们是侦察排是尖刀排，这么阔绰的装备根本就不可能。

    所以他们的防范意识也都是顶尖的。

    他们不认识担架上的八路军战士，八路军的胸章，也并不像其他中央军晋绥军的胸章那样有时会写有名字和详细的部队番号。

    比如他们八路军的一般都只是臂章和胸章上写的，八路军或者第18集团军。

    况且，就算他们认识，该打听的也要打听的。

    更何况他们是侦察排，几乎是整个营，最精锐的部队，这一点防范意识和作战意识还是有的。

    所以战士们跟这些青壮的聊天当中，有意无意的就开始摸他们的底，一边走一边聊。

    首先要确定他们的身份是不是真的是附近村庄的青壮。

    这一点可以从下地干活和收成，还有他们种的地是谁的这种话题里面慢慢的摸索出来，聊出来。

    顺便还要问这个伤员，是如何到他们那的，又是如何负伤的？

    当然这个是排长也在询问，而且问的光明正大。

    其他人那是旁敲侧击一些日常的情况，这些询问回到根据地之后，还要互相汇总起来，然后看看打听到的情况是不是符合。

    这个就是当时算是比较周密的防范意识了。

    然后不一会儿他们就打听出来了。

    这个伤员居然是孙石匠在躲避兵灾时，从山坡上摔下来摔到他面前的。

    差点跟那个被他捅死的日军同归于尽时，被孙石匠背回来的。

    为此这个排长再次感谢孙石匠的大义，然后又继续交谈。

    又了解到了，眼前的这个伤员，因为跟日军同归于尽时，说一下山沟沟的时候脑袋受过比较猛烈的撞击而导致失忆，这个是他们村老秀才的判断。

    现在这个伤员就只记得他的名字，陈山河。

    最重要的是一个失忆的人，一个半傻子，居然干掉了日军一个小分队的人。

    孙石匠说日本人有十几个人，十二三个，不是小分队是啥？

    只有一个人，就干掉了日军一个小分队十几个人。

    这一点眼前的这位排长，从缴获的10条步枪，还有配套的皮带，子弹，手榴弹以及罐头等东西可以看得出来是真的。

    他越听，双眼就越发的亮，闪着莫名的光。

    这样的人物，一个人干掉了十几个，那妥妥的战斗英雄。

    这样的人怎么能让他就这么牺牲了呢？

    当然他也不是那么轻易就相信了，把人救回来之后，自然会有部队的审查人员核实这个伤员的身份。

    并且还要去战斗现场查看战斗痕迹。

    最重要的是，从眼前这个老乡口中得知，日军有十三四个人。

    可是眼前只有10条枪，还有三四条枪呢！

    很快，在穿过了几个或明或暗的哨卡后，他们来到了根据地。

    “报告营长，侦查排从外面带回一个伤员，还有几个老百姓。”

    

