    劳斯莱斯在VIP通道行驶的时候，陆晚晚趁机看向桥下，只见海面上的游轮不停往返于两地，每个从深水港湾里出来的游客，都大包小包的，一脸尽兴。

    这恐怖的购买力，怪不得年年能把整个S市的GDP翻倍！

    陆晚晚忍不住看了厉景琛一眼，却见他一脸淡漠，她忍不住心想，他难道一点都不为今天取得的成就而感到骄傲吗？

    厉景琛骄傲过，但他却找不到能与他分享的人，渐渐的，这份骄傲便成了无尽的空虚。

    几分钟后，司机才停下车，恭敬道：“大少爷，大少奶奶，到了。”

    每一格往上走的长阶上铺着红色的地毯，红毯的尽头便是入口，入口的两边镇着两座铜狮，铜狮双目炯炯，口中含珠，一股威严霸气倾泻而出。

    这时，陆晚晚听到头顶响起直升飞机的声音。

    她抬头一看，只见几架直升飞机队形整齐的飞了回来，深水港湾的顶楼就是停机场，当它们降落后，立刻有新的直升飞机飞往上空，原来是换班来了。

    陆晚晚无奈极了，都说了她不是厉家的大少奶奶，这些人怎么还是这样叫她？

    “下车吧。”厉景琛这时道。

    陆晚晚从车上下来后，远远地看向深水港湾的大门，估摸着有十个成年人加起来那么高。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    刚走到入门口，他们就被一名服务员拦住了。

    面对陆晚晚投来的视线，服务员礼貌道：“您好，这两天游客激增，为了减少互相传播疾病的风险，我们深水港湾规定，没戴口罩不能入内。”

    陆晚晚点点头：“还好我有带口罩。”

    至于直升飞机的舱门两旁都架着机枪，一旦有恶性事件发生，立刻可以武力支援。

    陆晚晚觉得自己待在这里一定很安全。

    随即，她收回视线，与厉景琛走上了长阶。

    厉景琛眉心一颦，刚想拒绝，就听陆晚晚道：“特殊时期，连领导人都戴，你有什么不能戴的？”

    见他不接，陆晚晚道：“还是说你想露着脸，方便勾搭小姑娘？”

    厉景琛一听这话，忽然接过了她的口罩，受不了侮辱的戴了上去。

    “那麻烦您把口罩戴上，我再给您测体温。”服务员道。

    陆晚晚从包包里拿出一包口罩后，朝厉景琛看去：“你要不要？”

    服务员认出了厉景琛，却没认出陆晚晚，只当她是厉景琛请来的贵客：“厉总，为了您的健康着想，您也戴一个吧？”

    “您的体温正常，可以进去了。”

    服务员说完，举着体温计朝厉景琛看去：“厉总？噗……”

    厉景琛沉声：“笑什么？”

    只不过，陆晚晚随身携带的口罩是粉色的，他一个大男人，居然戴这种颜色！

    而且，陆晚晚的口罩还是小号的，厉景琛戴上之后，并不能完全包住自己的脸，可想而知，陆晚晚的脸有多小了。

    这时，陆晚晚已经伸出手腕，配合服务员检测体温了。

    不多时，一辆观光车停在了他们面前。

    车上大概可以乘坐九个人，方便游客参观以及购物累了歇脚。

    厉景琛道：“我们单独乘一辆车。”

    陆晚晚随之看去，发现粉色的口罩让厉景琛看上去莫名萌萌哒，和平时有种反差感。

    “没、没什么。”服务员接下来全程低着头，不敢去看厉景琛那张脸。

    等到厉景琛测完体温后，两人接着往里走去。

    这时，一个坐在厉景琛身旁的小男孩，忽然扭过头，问身边的大人：“爸爸，这位叔叔为什么要戴粉红色的口罩呀？”

    孩子的爸爸有些尴尬的“呃……”了声：“这是人家的兴趣。”

    小男孩问：“可爸爸不是说，只有娘炮和Gay才喜欢用粉红色的东西吗？还要我戴黑色的口罩才能出门。”

    但因为厉景琛戴着口罩，负责开观光车的司机并不认识他，再加上国庆节是旅游旺季，为了增加营业额，司机愣是往车上塞了十三个大人和两个孩子。

    “超载，可是要扣分的。”陆晚晚似笑非笑的对厉景琛道。

    厉景琛扫了眼开观光车的司机，有些丢脸的想，看来这人需要加强培训了！

    她想推开他，但旁边的一名女乘客正紧紧地挨着她，让她压根推不开厉景琛。

    反而是厉景琛把陆晚晚揽过去的举动，令旁边的女乘客松了口气，原本只占了半个位的屁股立刻趁机往里一挤。

    这下好了，陆晚晚彻底没位置坐了，只能挨着厉景琛，才不至于悬空。

    “小祖宗，求求你别说了。”孩子的爸爸伸手捂住了小男孩的嘴，并偷偷的朝厉景琛看去，见对方没看过来，这才放心。

    全程听到这对父子对话的陆晚晚，别开脸笑了起来。

    但她没能笑太久，厉景琛忽然伸手揽住了她的肩头，把她往他的怀里按了按。

    厉景琛注意到她的躁动，掩在口罩下的薄唇一勾，看她还敢不敢笑话他了。

    ……

    当观光车在第一站停下时，车上的游客下了大半，陆晚晚还没来得及松口气，就有新的一茬游客坐了上来，里面不乏有拎着十几个购物袋的，陆晚晚只觉得更挤了。

    而当看到厉景琛抱着一个同样戴着粉色口罩的女人时，那对父子对视一眼，只听小男孩道：“这位叔叔……唔！”

    孩子的爸爸提前捂住儿子的嘴巴，强调道：“人家戴的那叫情侣口罩，再说我就把你的嘴巴缝起来！”

    我们可不是情侣！陆晚晚在心里喊道。

    “小一百万了。”

    “什么！你第一站就花了快一百万？”

    “放心，钱我有的是，听说在这里消费满两千万，就能在消费者年会上见到厉景琛了！”

    厉景琛往陆晚晚旁边看了眼，见贴着她坐的是两个女的，这才放下心来的转开视线。

    两个女人一上来，就聊开了——

    “诶，你花多少钱了？”

    “真的吗？！那我今天也要敞开了买，好去参加消费者年会，万一勾搭上厉景琛，那我不就赚大了吗？”

    陆晚晚嘴角一抽，抬头朝身边的正主看去。

