 蒋老二抬头看了一眼大哥，小声道：“大哥，我也不知道，秋家害死舅舅确实应该偿命，可是……这一切与漫柒没关系。”

终于他还是没忍住替秋漫柒说了话。

蒋老大怒，抬脚直接一脚踹在了蒋老二的腿上，蒋老三抬脚踹在了蒋老二的凳子上，蒋老二一屁股坐在了地上，摔得龇牙咧嘴的。

其他人脸色也都不好看，没人去同情蒋老二，蒋老二文弱，心里也难受，可是他不知道怎么办。

一直没有说话的，蒋安华站了起来，绕过蒋老大，走到蒋老二身边，低头看着他，“二哥，如果有一天，有人杀了我，或者杀了大哥，他也有了孩子，你去替我们报仇的时候会杀了他们的孩子吗？”

蒋老二摇头，“孩子是无辜的。”

蒋安华皱眉，“孩子是无辜的，可是孩子的出生就注定了他的一生，如果他的父母杀了我们，你因为要报仇杀了对方，可是因为你的仁慈留下了对方的孩子，那个孩子会在仇恨中长大，然后在有能力的时候来找你报仇，你死了，你的孩子会生气对方杀了你，又会去与对方拼个你死我活，这是一种死循环，有些对坏人的仁慈就是对自己的残忍。”

说完她顿了顿又道：“二哥，你是不是私下里找过秋漫柒，你告诉她，你想娶她，但是因为家里不同意，你想让秋漫柒与我打好关系，因为如果我说喜欢秋漫柒，爹娘会考虑你们的婚事，是这样吗？”

她没有去看二哥的记忆，这些都是她的猜测，如果二哥没有对秋漫柒说过那些话，秋漫柒便不可能对自己下手。

蒋老二愣住了，便没有撒谎，轻轻点头，“是的，我喜欢她，我想让她嫁给我，我知道奶奶，爹娘都宠你，所以只要你说喜欢她，奶奶和爹娘就会考虑的，所以我告诉她，让她来找你，与你打好关系。”

“可是你万万没想到，秋漫柒出手就是直接将我换了，换一个她可以控制的人进蒋家，然后对蒋家的人做一些为所欲为的事情？”

蒋安华这会是真的生气，小小的身子都在抖，“你可知道秋漫柒用毒极好，如果她有别的心思，给家里人下点毒，结果会如何？”

“奶奶身上的毒就是秋家人下的，当时就因为奶奶与爹带着礼物去告诉他们，不同意秋家提出来成亲的事情，秋家就给奶奶下了毒，这目的很明白，他们想让我们家去求着他们。”

蒋安华说这话的时候几乎是用吼的。

蒋老五走到了一边，将蒋安华拉到了身边，轻轻捏着她的小手，“别生气。”

说完他淡淡的看向蒋老二，“二哥，如果她喜欢你，就不会是现在这样，秋家教出来的孩子不是什么光明正大的，秋漫柒是秋家选出来要继承秋家的人选，一些手段还是有的，现在还没有与你怎么样就已经用到了华儿身上，以后若进门，奶奶不喜她，说她两句，她是不是要毒死奶奶，我们还什么都不知道，以为奶奶是生病了？”

说完这话，蒋老五拉着蒋安华走到一边坐下去了，也不说话，气氛一时有些僵持，蒋老三上前直接将蒋老二从地上拎了起来，“二哥，你跟我去外面，咱两说说话。”

蒋老二这会有些木讷，被拎起来就这样跟着去了外面，然后房间里的人，就听到外面……单面独揍的声音。

蒋老三下手狠，这次是真的一点也没有留情，蒋老二一直没有还手，他需要有一个人将他打醒，他也知道自己这样是不对的。

过了一会，蒋老大推开门出去，沉声道：“老三可以了。”

说完之后，又对蒋老二道：“老二你回去吧，我们现在商量的事情，你不需要参加。”

蒋老二抬头诧异的看着蒋老大，这是第一次有事儿，其他人都在，大哥叫他离开的，挣扎之后蒋老二没有反驳当真就那样离开了。

蒋老三气炸了，“大哥，你看二哥他。”

蒋老大摇头，“别生气了，你二哥这人你又不是不知道，他认准的事情很难回头，而且这是他第一次碰感情，爱而不得的单相思，还是一个不能爱的毒蛇，让他缓缓吧。”

蒋老三生气，最后没说话，两人又进了屋。

大家又重新坐在了一起，蒋老大还没有开口说话，蒋安华开口了，“大家不用纠结了，也不用商量，秋家蹦跶不了多久了。”

说到这里她顿了顿道：“神医说，她要收拾秋家，便需要一个机会，今天就已经有机会了，接下来几个哥哥看好戏就行了。”

“什么好戏，什么机会？”

蒋老三问。

蒋安华眨了眨眼，伸手在自己小脸上摸了摸，然后撕下来一张面具，众人立刻被吸引了眸光，蒋老大诧异的问，“华儿，你这个是不是当初王诚芯来咱家假扮你的时候戴的？”

蒋安华轻轻点头，“是的，这是神医给我做的，她说现在我是真的蒋安华的事情还不能让秋漫柒知道，所以秋漫柒来的时候，她给我脸上戴的，目的就是为了迷惑秋漫柒。”

“秋漫柒告诉我，让我明天自己离开出走，然后去她家，到时候蒋家就会丢了女儿到处找，她可以在后天的时候带着我出现，这样蒋家就会感谢她，神医说缺得就是这个机会。”

蒋老五与蒋老三跟着乔玉灵做过事，立刻就笑了，“当真是有好戏看了，我好激动，我现在就想去找神医问问，接下来她会怎么做。”

蒋安老大瞪了两人一眼，“别胡闹。”

蒋老五与蒋老三立刻消停了，但两人心里已经盘算着，肯定有好戏看了。

蒋老四还是心细，看着蒋安华问，“华儿那你明日真的要去秋府吗？”

“应该要去吧，神医说她安排了人手，不会让我有事儿的。”

蒋安华说。

蒋老五在一边插言，“那你就放心吧，神医既然说了，肯定也不会骗你的。”

 