    

    英光道人懵了。

    所有人都懵了。闻所未闻，实在是闻所未闻。陈白的酒量到底是怎么回事？

    “陈白，你这肚子是不是有洞府啊，怎么可能一直装得了那么多酒？”苏文武惊叹道，适才发现陈白能喝，也经苏文倩之口了解过陈白的酒量，但陈白如此淡定的直接去酒窖里一直喝这种注意，确实令人匪夷所思。

    英光道人脸色绯红，面对如此强压的酒场气势，饶是他纵横酒场多年也是闻所未闻，当下竟然不知道如何接茬，不接就意味着投降认输，接就意味着要面临巨大的风险。

    玉王什么人？他家的酒窖至少贮存上千坛这样的桃花酿，桃花酿乃当世酒界排行榜第一的美酒，平民百姓家是没有能力窖藏的，只有有钱有势的大户人家才有实力，就拿宁州城四大家族来说，他们的年窖藏也不过五十坛。

    也就是说，现在跑去玉王酒窖地库里，抱着这些酒不停地喝十天半个月都喝不完，即使有法术加持酒劲的消化，也是一件极其耗费法力的事情，说到底，最终还是一场法力斗争。

    众人满眼期待地望着英光道人的回复。

    “贫道看，还是算了，酒非好物，适量就行，今日见得道友酒量，贫道甘拜下风!”说着，他弯腰颔首，彬彬有礼地认输道。

    “切……”众人哄笑起来，“英光道人酒量不行啊，神机门浪得虚名。”

    “是啊，千道门排名第二十七位，想不到人才辈出啊。牛！”

    锦王面色铁青，朝玉王道：“玉王爷，今日宴请非常成功，让我深深地感受到玉王府中人才济济，绝非常人能及，我看今晚大家也玩得尽兴，喝得开心了，那我等就不多做打扰了。”

    玉王笑起来：“锦王客气了，锦王远道而来，多有怠慢，还请谅解。”

    “客气了客气了。”

    一行人可以时候很仓促地就离开了，他们被安排在玉王府一座宅院内住下来，各种招待安排得十分妥当，那英光道人全程没有理会任何闲言碎语，面如死水地跟着锦王一行离开了。

    陈白与苏文倩、苏文武二人告别，表示这边有任何异动立刻回来帮忙，苏文倩恋恋不舍地放了陈白回去，眉头紧锁，哀叹一声。

    苏文武望了望陈白的背影，再看看惆怅的妹妹，叹息道：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “哥，你突然这样文绉绉的，真恶心。”苏文倩说完，转头就走了。

    玉王眯着眼微笑着，没有说什么，他在一众保镖的拥护下离开了。

    陈白赶紧回到办事处，想着今天总算没有跟玉王提亲，心里轻松不少，这样就可以给桃桃一个满意的交代。

    结果回到办事处桃桃的住处，敲了半天门都没人开，他大力地推开门，发现桌子上留了一封信。

    信上写道：“老陈，吾与尔相交多年，朝夕相处，患难与共。吾日三省吾身，尔进步神速，如今已聚气有成，吾幸之，然吾甚愚钝，天资不足，实力有限，恐拖尔后腿之甚，吾寝食难安，思前想后，虽百般不舍，仍决远走他方，望寻得进步之道，方能与尔共进共退。盼珍重。有缘千里来相会，无缘对面看不见，盼此生缘未尽，吾定为尔妻，勿念，吾爱。李之桃。”

    我去，文言文？陈白内心猛地抽搐了一下，突然又猛地惊醒过来，这是一封留言？李之桃离家出走了？

    大意陈白看懂了，就是说李之桃感觉自己实力跟不上陈白，怕拖人家后腿，于是就走了，寻进步的道路，希望后面有缘分再见，见不到那就是没有缘分了。

    陈白手里攥着这封留言信，哭笑不得，这就算离家出走了？

    他呼吸有点急促，转身快速来到议事堂，叫醒几个得力部下，包括鲁家两兄弟，负责守卫的周西风，办事员刘景和韩雨等人。

    “李之桃不见了。”陈白也不墨迹，直接说。

    “什么？不见了？”众人皆是一愣，周西风道，“或许出门去了，一会就得回来。”

    “不是这个不见了，而是离家出走了。你们看这封信。”陈白把那留言信给众人一看。

    众人神色复杂地面面相觑，周西风当先道：“看来是真走了。老陈，咱弟兄几个一起去找啊。”

    “是啊。咱一起出去找。”韩雨和刘景一同说道。

    大家一拍即合，陈白也不墨迹，一声令下，大部分人全数出动去找寻李之桃的踪影。

    陈白也不闲着，自己也出去找，但是李之桃是自己离去，肯定会抹去行程痕迹，因此他现在算是两眼抓瞎，毫无线索可言。

    凭借着直觉，陈白往东行去，一路上快马行到塘河县，都没有搜寻到李之桃的任何消息。

    最后终于放弃了，内心不由得一痛，整个人都没有了精神，桃桃离家出走了，此生不能再见了吗？他垂头丧气地牵着马，往回走，反复看着留言信，确定是李之桃的字迹没错，随后又低着头缓慢地走着。

    也不知道走了多久，月明星稀，夜凉如水，微风拂来，陈白缩着身子抖了一抖，脑袋里回想着与李之桃在一起的一点一滴，在魂穿前，李之桃一直是以一种泼妇和的形象示人，总是保护陈白，魂穿后性格完全反转，陈白变得坚强霸气，而她则更加温柔如水，容貌也是更加的女人味十足，娇艳欲滴。

    想着想着，竟然不知道下一步该干嘛，毕竟努力向上不止是为了在这个危险的玄幻世界活下来，还有就是保护李之桃，让李之桃过上好日子。现在李之桃走了，感觉突然失去了目标，没有了青梅竹马，活的再滋润又有什么用？

    脑袋里胡思乱想，缓步走入一片树林里，突然从黑暗深处突然涌出一颗火球出来，陈白如行尸走肉一般，完全来不及闪躲，那颗火球，就这样直直地砸到了他的身上来。

    轰……

    陈白被那颗火球砸中，身上的衣服瞬间燃烧了起来，他瞬间被灼热的燃烧给吓得一激灵，一下子就清醒过来，他丹田猛然转动起来，浑身法力涌动起来，身上的火焰被迅速地吸收，灭了下来。

    但是皮肉被火焰烧得有些黑，疼痛感快袭来，他强忍着没有叫出来。他身上的衣服被烧得只剩下一条短裤和半件衣服布条，两只储物袋绑在腰间的裤带上。

    他冷静下来，眼睛盯向前方。

    黑暗空间中再次飞出两团火球，交叉螺旋地飞将过来。

    “还来！”陈白暴喝一声，身形快速朝左边闪了过去。

