    林萱想着，便随手抓了一支羽毛笔，把要调查的事项写在小本子上。

    她其实早就想做男士包包卖的。

    无奈，这个时代和现代到底天差地别，女子为了美丽，还愿意佩戴包包，但是男子……她做了几款男士的挎包在店里，至今无人问津。

    除了男包外，床上用品的销售也不理想。

    一来是许多人放不开，不好意思进店铺里去买床单被套，另一方面也是因为这个时代有他独特的风俗，比如女子出嫁时，床单被套要自己绣才吉利等原因。

    傅瑾珩凑过去看了一眼，便道：“你说给我听就行，我记得住，还花力气写什么？”

    他这么一说，林萱也反应过来了，就凭大佬的记忆力，确实不用她花费工夫做笔记。

    不过都写得差不多了，而且她也不觉得写字有多累，还是打算将余下是几条一并写完，“知道你厉害，不过我记不住啊！我这是为了方便我自己。”

    “那要不我帮你！”傅瑾珩

    林萱抬头看了他一眼，“羽毛笔你写得习惯吗？”

    “写写不就习惯了！”

    傅瑾珩其实觉得她有些习惯挺奇怪的。比如，不喜欢用毛笔，喜欢拿羽毛当笔，又或者削尖了的竹棍在本子上写字。

    林萱把羽毛笔给他道：“那你来写，我来念。”

    傅瑾珩刚开始写确实有些不习惯，写的字也不如他用毛笔写的那般好看，但是写了一行字之后，等适应了手中的笔，字就变得好看起来。

    林萱坐在一旁，托着腮看他。他的手白皙修长,骨节分明，雪白的羽毛在他手中，简直就像一副画一般。

    林萱觉得看他写字，简直是一种享受。等调查问卷写完，她还有些舍不得，简直想时光就这般，无线流淌下去。

    傅瑾珩见她依依不舍的样子，不免好笑道：“你这是什么表情？”

    林萱眨了眨眼睛，老实道：“舍不得啊！”

    “舍不得什么？”

    “舍不得你放下笔！”

    傅瑾珩又笑了一下，抬手摸了摸她的头，然后道：“那要不我在写点。”

    林萱道：“可是已经写完了啊！”

    她说完，又突然想起来，十分傲娇地道：“既然你要坚持，我也不好让你失望，那就允许你给我写一封两千字的情书吧！”

    傅瑾珩觉得她傲娇的样子很可爱，忍不住又笑了一下，“两千字怎么够，写给你的，起码也得五千字才行！”

    “真的？”林萱有点苦恼。她觉得让刚考试完的夫君写一篇五千字的情书，好像作得有点太过了，但是，他自己提出来的，她好心动哦！

    大佬还没有给她写过情书呢！

    不知道大佬的情书是怎么样的？

    她十分心动地试探道：“那你今天会不会写不完啊！”

    傅瑾珩起初本来是想逗她一下，不过见她眼睛亮晶晶的，明显十分期待的样子，便不忍让她失望了，他看了一下天，觉得要是今天写完，得影响她睡觉了，于是道：“那要不我今天给你写一篇，明天再写一篇。”

    “那你还是明天写一篇，另一篇……”她想了想，觉得惊喜堆在一起浪费了，于是道：“另一篇下个月再给我吧！”

    她开心的站起来道：“今天我们先睡觉，”

    虽然大佬写字的样子确实很好看，不过盯着人家给自己写情书，还是有点怪怪的。

    林萱决定，今天先放过他。

    傅瑾珩自然是由着她，两人洗漱过后，一如往常，开始今日的科学探索。

    刚开始的时候，两人科学探索完毕之后，林萱都要矛盾一番。

    薛老头说她体质特殊，虽然宫寒之症已经治好了，但怀孕也比普通女子机率低许多。

    虽然机率低，但并不表示不怀孕！

    而现在，她还没有做好当母亲的准备。

    所以，每每科学探索完，她就忍不住要矛盾，要不要弄个什么避子汤来喝一喝。但吃了这么久的中药，一想到喝药的感觉，她就觉得难熬。最终，她暗自矛盾了一番，就这么算了。

    不过，如今两人已经在床上探讨了大半年的科学了，每个月她的小日子都能准时到来，她已经不会花时间去想这个问题了。

    她猜想，这个怀孕的机率应该是非常非常低，可能只有百分之0.00001的机率。等大佬卖力耕种，再次撒下亿万个种子后，林萱忍不住问道：“你想要孩子吗？”

    傅瑾珩此时正打算撤离，闻言又贴了回去，借着微弱的灯光打量她的脸色道：“怎么突然问这个？是有人跟你说了什么吗？”

    “就是好奇！”林萱确实是想知道他的想法，虽然他早已经表示过，他可以不要孩子，但是，人心最容易变了，过去了这么久，她不知道他有没有改变想法。

    或者他当时说那话，就只是为了安慰她而已。

    虽然他的性格并不像这个时代的普通男性那么迂腐，大男子主义。他身上有着许多现代男性都没有的发光点，但是，他毕竟是土生土长的大周人。

    再加上薛老头说她宫寒治好之后也是有可能怀孕的，她不知道他是不是抱着她万一能怀孕的可能想这件事。

    傅瑾珩确认她脸上并没有难过委屈的神色后，才松了一口气：“没事好奇这个做什么？我的答案，不是早就跟你说过了吗？”

    他说着，轻咬了她一口，“还是没吃饱？”

    林萱嗲了他一眼，推他道：“快下去，重死了。”

    傅瑾珩不为所动，“你刚才怎么没说重！”

    林萱道：“你先下去，下去我就告诉你。”

    傅瑾珩笑道：“你先说。”

    林萱气哼哼低瞪了他一眼，然后双手用力，把他脖子拉下来，凑近他耳朵低语言了一句，然后放开她，还冲他挑了一下眉毛，“现在知道了吧！”

    傅瑾珩直愣愣地看了她三秒后，起身道：“那我先去放水给你沐浴，一会让你再体验一下，”他顿了顿，重新压下去，在她耳边道：“不重的感觉。”

    林萱顿时惊恐道：“不要，我要睡觉了。”

