    守夜人总部。

    忙碌了一天的袁罡迈着疲惫的步伐，走出了档案室。

    再过一个星期，就是集训营正式开放的时间，今晚，他才终于将今年守夜人的新兵集训名单汇总完成……

    真累啊。

    该回去跟那帮小子聚餐了。

    袁罡看了眼时间，无奈的叹了口气。

    他一边往守夜人总部大门的方向走，突然间，一位办公人员走了上来，叫住了他。

    “袁叔，左司令在会议室叫你。”

    袁罡脚步一顿，脸上浮现出一抹苦涩，刚准备迈出大门的步伐又收了回来，回头向着会议室的方向走去。

    看来这饭，他是吃不上热乎的了……

    袁罡走进会议室，巨大的屏幕上，左青正坐在办公桌后，低头认真的处理着文件，其他几位守夜人的高层见袁罡走了进来，纷纷转头看向他。

    “袁总教官，你来了。”

    视频中，左青见袁罡的身形出现，抬头微笑着说道。

    袁罡见这是一次线上会议，突然一愣，随后眼中便浮现出了然。

    对，左司令之前便前往葭临关了，并没有坐镇上京市总部……

    “袁教官，这次喊你来，是有一件重要的事情要找你讨论一下。”视频会议中的左青认真的说道，“关于这次新兵集训的特邀教官人选，你有什么看法？”

    袁罡微微一愣，“不是定好了【假面】小队吗？”

    “之前选择【假面】小队，是因为实在没有别的选择，但现在不一样了。”左青嘴角微微上扬，“现在，【夜幕】小队已经回归，而且正式转正为第五特殊小队，他们同样具备成为特邀教官的资格……”

    “您的意思是，想让【夜幕】小队去当这个特邀教官？”袁罡沉思片刻，“那【假面】呢？”

    “我想给【假面】小队放个假。”左青叹了口气，“这两年多来，【假面】小队一直奔波在大夏各地，一天都没有休息过，他们的压力太重了……

    沉龙关被【夜幕】守下来之后，昨天【假面】又自己偷偷回到了葭临关，想要继续镇守葭临关，被我赶走了。

    这群年轻人的精神绷的太紧，尤其是王面，半年前那次穿梭时间，对他造成的影响依然没有消退。你是没有看到，这两年，王面已经憔悴成什么样了。

    再这么下去，这群年轻人的身体就要垮了……”

    听到这些话，袁罡与会议室中的其他高层，同时陷入了沉默。

    “以前，我们是没得选，毕竟大夏的高端战力太少了。”左青顿了顿，继续说道，“但现在不一样，【夜幕】回归之后，其他各个特殊小队的压力都可以被分担。

    我想让【夜幕】去当今年的特邀教官，至于【假面】……给他们放个假吧，哪怕只有几天也好。”

    “我明白了。”

    袁罡重重的点了点头，“【夜幕】的那几位队员也算是我一手带出来的，对他们几个我很了解，他们完全可以胜任这次的特邀教官。”

    “好，那这件事情，就交给你了……”

    ……

    上京市小队驻地。

    “让我们去当特邀教官？”

    听到袁罡的这句话，林七夜等人同时一愣。

    “没错，本来这是【假面】小队的任务，但是左司令看他们这两年太辛苦，决定给他们放个假，所以这个任务就交给你们了。”袁罡端起餐桌上的酒杯，仰头一饮而尽。

    林七夜，百里胖胖，曹渊以及沈青竹对视了一眼。

    “是不是像当年的【假面】一样？”百里胖胖两眼开始放光，“新兵实力摸底，5打239？”

    当年的那届新兵集训营中，【假面】小队从天而降，将境界压制之后，五个人挑战当年的239位新兵，那一幕留给百里胖胖的印象实在太过深刻，也是从那时开始，他才意识到特殊小队究竟有多强……

    【假面】，是他们曾经向往的模样。

    而如今，他们有机会站在曾经【假面】的位置，开始疯狂虐菜……百里胖胖已经开始激动了。

    “不一样，虽然你们也会像当年的【假面】一样参与实力摸底，而且形式也差不多，但这次你们的身份是特邀教官。”袁罡耐心的解释道。

    “特邀教官？有什么不同？”

    “这个说起来比较复杂。”袁罡耸了耸肩，“具体的细节，我们那边还没有商量好，毕竟这是第一次加入特邀教官的存在……不过，在新兵集训开始之前，我会把要求告诉你们的……

    现在只是先看一下你们的意愿，想不想去当这个教官。”

    袁罡看着林七夜的眼睛。

    林七夜等人对视一眼，点了点头，“我们没意见。”

    “那就好。”

    袁罡像是想起了什么，转头看向餐桌的另一边，那个缩在角落幽幽盯着安卿鱼的少女。

    “对了，忘了跟你们说，真真也是参加这次集训营的新兵，你们去当教官的话，不用顾忌我们小队的情面，该怎么练就怎么练……公平公正什么的，不用我教你们吧？”

    “哦？”

    林七夜诧异的转过头，看向李真真，嘴角浮现出一抹笑容，“放心吧袁教官……我们知道该怎么做。”

    安卿鱼回头，看到李真真正幽幽盯着自己，有些不好意思的挠了挠头，腼腆一笑。

    看到这个笑容，李真真又回想到了自己昏迷之前，看到的那个背着黑棺，串着头颅的身影，不自觉的打了个寒颤……

    “真真，不用害怕，我们真的是好人~”

    江洱穿着一袭白裙，无声的出现在李真真的身旁，飘在半空对着她盈盈一笑。

    李真真小脸顿时煞白，蹭的一下从原地跳了起来。

    看着被吓坏的李真真，安卿鱼无奈的叹了口气。

    “对了。”安卿鱼像是想到了什么，转头看向林七夜，“七夜，我今天找到真真的时候，发现了一个奇怪的男孩子……”

    “奇怪？”林七夜夹了块肉，“有多奇怪？”

    安卿鱼盯着林七夜，表情有些古怪。

    “怎么了？你看我干嘛？”林七夜不解。

    “七夜……你老实说。”安卿鱼幽幽开口，“你是不是……偷偷在外面生了个儿子？”

