
　　罗夫注视着窗外不停落下的闪电和和倾盆大雨，感受着自己和天空中落下的闪电之间得联系。此时只要他想，他就能够肆意控制这些从天空中降下的怒火。

　　当然，此时并没有这个必要就是了。并且就连将其他马车吹得摇摇晃晃的大风，似乎也专门避开了这辆马车一般。

　　很快，马车穿过两边有带翅野猪雕塑的大门，在两扇橡木大门前的石阶下停住了。随着罗夫和赫敏还有卢娜的下车,他们头顶的雨滴就如同分开的挂帘一般，绕过了下方的三人。

　　“这雨可真大，不过对你来说已经不算什么了。”

　　“其实你也能做到，回头我可以教你。”

　　在得到罗夫的承诺之后，赫敏满意的点了点头，然后开始沿着台阶继续往城堡的门厅走去。就在这时，一个水球突然从天而降。

　　就在它飞到卢娜的头顶，即将要爆炸的时候,却又突然原路飞了回去,然后砸到了始作俑者皮皮鬼的脑袋上。

　　“该死的讨厌鬼罗夫！你这个怪胎！”

　　“看来阿皮你还是不懂得吸取教训啊，要怎么样才能让你改变呢？不，你是不会变得，但我还是要给你一点教训。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着罗夫的话音落下，皮皮鬼突然就发现自己无法动弹了，然后就被从过道旁的窗口里丢了出去。但是这还没玩，一道极为强烈的闪电从空中落了下来，刚好击中了飞出去的皮皮鬼。

　　然后皮皮鬼就带着冒黑烟的屁股，惨叫着飞走了。他一边飞还一边不忘咒骂罗夫，只不过现在罗夫已经心情舒畅了，不会再跟它一般计较了。

　　而将这一切都目睹在严重的麦格教授，在张了张嘴之后，最后什么也没说，就当没看见罗夫教训皮皮鬼一般。

　　毕竟很快霍格沃茨就将要迎来一件十分重大的事件，有人教训一下皮皮鬼，让他不再那么调皮捣蛋自然也是一件好事情。

　　只不过罗夫把雷鸟带来霍格沃茨的事情，还是需要和邓布利多还有他的祖父商量一下才是。毕竟这样珍惜而危险的神奇动物，可能连海格都难以搞定吧。

　　“好了,罗夫先生，你们还是赶紧进去吧。分院仪式和晚餐马上就要开始了！”

　　“好的，教授。”

　　罗夫在礼貌回答麦格教授的同时，还挥舞了一下魔杖，将被皮皮鬼恶作剧弄得一片狼藉的地面清理一空。

　　在来到大堂之后，赫敏便和罗夫他们分开，做到了格兰芬多的桌子处。而罗夫则和卢娜一起坐到了他们所在的学院，拉文克劳的长桌处。

　　罗夫和卢娜坐下之后不久，麦格教授就领着一大群一年级的新生进入到了礼堂之中。他们刚刚走过四位创始人曾经走过的道路，人生中第一次来到了霍格沃茨。

　　“他肯定掉进了黑湖里，身上还披着海格的鼹鼠皮大衣呢。”

　　“是的，不过其实新生们的安全都是会得到保障的，毕竟湖底下的那个和善的大家伙可是一直在下面跟着，保护着他们呢。”

　　“你是说黑湖里的大章鱼吗？”

　　“是的，它的年龄可大了。”

　　就在罗夫和卢娜讨论黑湖里的大章鱼时，麦格教授拿出了一条三脚凳，然后将那顶破破烂烂、脏兮兮、打满补丁的分院帽放在了上面。

　　这意味着霍格沃茨的分院仪式即将开始,而分院帽也开始用他张褶皱式样的嘴,或者嘴一样的褶皱发出声音，唱他那首花了一整年才想出来的歌曲。

　　事实上它每一年唱的歌都不一样，也就是说这么多年了，它已经换了许多首歌。但是其中的主题却永远都是一样的，那就是围绕霍格沃茨的四个学院以及分院仪式。

　　随着歌声落下帷幕，分院仪式很快就开始了。随着麦格教授按照入学名单报出一个又一个名字，一年级的新生们，也很快被分到了他们适合的学院。

　　然后罗夫就注意到了一件事情，那就是哈利的视线居然在盯着拉文克劳学院的长桌。然后当他顺着哈利的视线看去的时候，看到了一个有着黑色长发的美丽女孩：秋·张。

　　因为斯图尔特·阿克利被分到拉文克劳而欢呼的秋·张很快就注意到了罗夫的视线，然后朝他露出了一个非常可爱的笑容。

　　“她看起来很可爱，对吗？”

　　“是的，比我印象中的好看多了。或者说，比我想的要好看许多。当然，你也一样。”

　　“所以，是我更好看，还是她更好看呢？”

　　“你和她没有可比性，因为你是独一无二的。我很难去形容那种感觉，如果用我所知的另一种语言或许可以说出那种感觉：'就之如月，望之如云'。”

　　就在罗夫这边和卢娜讨论自己对她的感觉时，格兰芬多那边却发生了一点小小的插曲。那就是赫敏在躲过了二年级蛇怪事件知晓家养小精灵的境遇后，最终还是从预言家日报和差点没头的尼克嘴中得知了家养小精灵的存在以及它们的境遇。

　　在这期间她不但拒绝继续摄取家养小精灵的食物，还在不断用眼神看向罗夫所在的位置。似乎是想要跑过来询问他，是否知道家养小精灵的事情。

　　但是理智和礼貌阻止了她的行动，毕竟此时大家都在用餐。而在用餐时间结束之后，邓布利多又一次站了起来，而罗夫也知道，今晚的重点时间要到了。

　　他先是宣布了一些琐事，然后才抛出了重量级的‘炸弹’：“我还要非常遗憾地告诉大家，今年将不举办学院杯魁地奇赛了。”

　　这让霍格沃茨的学生们一片哗然，许多人都惊讶的说不出话来，其中也包括身为格兰芬多学院队队员的韦斯莱双子。

　　但是很快，邓布利多又继续说了下去：“这是因为一个大型活动将于十月份开始，一直持续整个学年，占据了老师们的许多时间和精力——但是我相信，你们都能从中得到很大的乐趣。我非常高兴地向大家宣布，今年在霍格沃茨——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十五章：三强争霸赛免费阅读。https://xs.23sk.com 