    关勇能怎么样呢，他也很绝望啊。

    百密一疏，就因为那个针孔舌头像，坏了他满盘的计划！

    “除此之外，我还查过你在法国军方的资料，你最擅长的不是格斗打架，而是枪法，尤其是狙击这一块，可能靳永胜都不如你！”宋世诚阴恻恻道：“但偏偏你给我的那三个嫌疑人名单中，却没把你自己列进去，你不觉得这挺掩耳盗铃的么？”

    关勇惨然一笑，陡然间又想起了什么，凝声道：“那你们两个人……又是怎么接上头的……”

    宋世诚和靳永胜对视了一眼，笑了笑没吱声。

    靳永胜则从口袋里掏出一张纸条，悬在关勇的面前。

    “你要是心里没鬼，就联系我！”

    这行字的后面，还留了宋世诚的手机号码！

    电光火石间，关勇想起了宋世诚当时塞在靳永胜口袋里的那张纸条！

    “我上次让人入侵法国军方和国内海关的系统，查靳永胜的资料，发现这家伙退役之后经常出国，而且大多牵扯着凶杀案件，但无一例外，死的那些人，都是各国通缉的要犯，赏金在网上都可以查到的，有点为民除害的意思。”宋世诚颇有深意的看了眼靳永胜，道：“我当时就觉得，这家伙难不成是个赏金猎人。”

    靳永胜板着脸道：“没错，我就是个赏金猎人，违法犯罪的成本太大了，为了谋生计，我只会代表法律解决一些犯罪问题……另外，我从来不会在国内惹事情！”

    接着，两人有些默契的相视一笑，不由想起了单独会面的那个夜里。

    只能说，这两个人的胆子都很大，分辨判断力也很强。

    通过那一次在夜色中的接头和坦白，相互间打消了彼此的顾虑，还达成了合作协议，这才在今天合谋上演了这场‘引蛇出洞’的好戏！

    “但是，要说演戏的水准，谁都不如你。”

    宋世诚站起身，桀然冷笑道：“这几天你一直表现得忠心耿耿，跟着我寸步不离，实则是想潜伏在我身边，给自己的犯罪行动做保护伞吧，我刚刚打发你出去找靳永胜，你还找借口赖着不走，无非是想跟着我上来找机会放烟雾弹，还有你在宴会厅门口守卫时偷放的烟雾弹，故意制造混乱，把警察和所有人都引去那儿，你再堂而皇之的跑上来杀人……如果真让你得逞了，警方也铁定会先把嫌疑对象锁定在靳永胜的身上，到那时，你恐怕早拿着酬金远走高飞了！我说得对不对？”

    关勇复杂的盯着宋世诚良久，忽然苦涩一笑：“我服了，心服口服，宋少，你可真是够智勇双全的，一点不像外界评价的那些草包……要说我这计划最大的破绽，还是太低估了你！”

    “少他娘的哔哔歪！赶紧说！谁指使你的！”靳永胜一看这货还要装逼，又是一巴掌抽了过去。

    这回直接把人的门牙都给打落了！

    “咳咳……”

    靳永胜和血吐出了牙齿，摇头道：“我不知道……”

    一看靳永胜又抡起手，忙惶恐道：“我真不知道，联系我的电话是从境外打来的，定金也是提前放在某个地方让我去取，对方承诺我，事成之后会再给我三百万，和一张美国绿卡，你既然是赏金猎人，就该知道这些雇主会掩藏得多谨慎，根本不可能让我知道太多的信息。”

    靳永胜阴沉的瞪了他一会，骂咧道：“便宜了你这狗东西！”

    宋世诚沉默了会，颔首道：“万立辉和你什么关系？”

    关勇一阵困惑，显然不认识这号人。

    “你就说说那次在养老基地的事情吧。”宋世诚道。

    关勇迟疑道：“如果你指的是养老基地的那次，没错，是有内应帮我把沈一弦领到那儿去，方便我瞄准射击……但是，我真不知道对方什么来历，这都是雇主那边安排好的。”

    宋世诚仔细审视了半响，心知是挖不出什么有用的线索了，就迈步往外面走。

    关勇赶忙又叫道：“宋少，那封恐吓信真不是我放的！我没那么傻，要行动了还给自己找麻烦！”

    宋世诚侧眼瞥了下，淡淡道：“这重要么？”

    关勇脸色一僵，刹那间青白交替，隐隐意识到了什么，颤抖着嗓音道：“你、你……”

    “你老母！”靳永胜一个劈手砍在这货的后脑勺，直接把人劈晕了。

    “冤屈是洗刷了，不过你那破餐厅估计也不好开下去了。”宋世诚道：“怎么样，有没有兴趣跟我混饭吃？”

    “钱给够就行，再说跟你做事，整人挺爽利的，对我脾气。”靳永胜也是个洒脱性子。

    宋世诚笑着走出去了。

    那封恐吓信是谁寄的，对关勇自然是不重要了，反正这口锅他背定了。

    倒是对宋大少来说，挺该感谢这信封的出现，这导致沈一弦在恐惧之下，对他彻底的倾心依赖。

    这不，今晚上，他就得承担起陪床的使命了。

    人财双收，指‘日’可待！

    ………

    酒店外，万立辉坐在车里，看着关勇戴着镣铐被警察带出来，脸色极度的难看。

    手机嗡嗡震动，看到来电显示是‘主人’，他立刻毕恭毕敬的接听了。

    “失败了？”一个很沙哑低沉的声音。

    “嗯，我再找机会？”万立辉显得很拘谨。

    “暂时搁置了吧，姓沈的贱女人还不是时候解决，你只需要好好扶持沈一柱那脑残，让他继续闹腾，别让沈家有好日子过。”

    主人很轻描淡写的说道：“叶天那边你也再加把劲，给他多创造几次立功的机会，越快出狱越好，如果实在不行，想办法弄成保外就医，比如林翊那废物，就可以废物再利用……”

    “我知道的，您放心！”万立辉满口答应，又请示道：“那接下来，我们从哪再下手？”

    “袁佳、沈一弦暂时行不通，那么就……俞沁怡吧。”主人平静道：“只有这个女人，才是他唯一的真爱，才能真正勾起他的痛苦，方案和人选，我都安排好了，你只需要去执行就行了……反正只要是他在乎的人，你一旦有机会都毁掉，别让他日子过得太安逸了，当然，沈孝妍先留着，让这贱女人把野种生下来，才有机会玩更大的。”

    “这是一个很有趣的世界啊，呵呵……”

    