    入夜后，龙开玄被武皇殿的人请走了，说是要去熟悉一下明日活动的流程，以及武皇殿的运作。

    陈立自己回了客栈，路上还被现场观众搭讪了几回。

    稀里糊涂得了个“天下第一”的称号，他现在人也是懵懵的，既好笑又无奈，索性也就随它去了，反正自己过不了几年就会成为真正的天下第一。

    一夜无话，第二天很快就来了。

    演武场仍旧热闹非凡，《武林高手名录》的重排，实际上比武皇竞选的过程还要热闹。

    届时将会有更多高手出场，比武更加的精彩绝伦。

    点将台上的九张座椅扯下来了，龙开玄独自一人在上面主持大局。

    今日他仍然还是原先的打扮，上台后第一件事是宣布自己将在七日之后正式坐上武林皇帝宝座，在那之前，先排名录。

    《武林高手名录》一共有三个榜。

    一个是“十大高手”，记录最强大的十个人。

    第二是《传奇宗师榜》，所有宗师以上的人排列其中。

    还有就是《百大高手》，记录一百位绝顶高手的名字。

    当然，并不是每一个人都会进行战斗，有些人只要站出来，就有人主动自认不如。

    有一些人也会提起某个朋友的名字，这位朋友没来现场，但也是个高手，实力如何。旁人若是不服，可以进行参照者挑战，然后定高下。

    总之考虑的因素还是比较多的，整个过程较为繁琐，但战斗可能只有三分之一左右。

    不过……也很多了。

    依照老规矩，弱的先来。

    绝顶高手层次的人先行排列。

    云雀的随行者炎子期和贺安也参与了。

    绝顶高手数量比较多，总共来了有二三百人，加上一些被提名而不在现场的，总共不下400之数。

    一番比斗、排列下来，用了整整三天才搞定。

    之后的十大高手和传奇宗师名录是一起排的，取前十为一册，后面的人为另一册。

    这次到场的宗师比之前还多一些，达到了35人。

    而传奇强者与超凡强者加在一起，则达到了17人。

    另外还没没到场的9位宗师，和1位传奇。

    总人数也不算少。

    这样差不多是丰饶大陆最强大的人类群体了。

    陈立没有拒绝了所有人的邀请，不打算参与排名。

    倒不是他低调。

    主要是大家已经主动给他“天下第一”的名头了，没必要多此一举。

    万一一会儿打不过云雀，打不过剑圣，岂不是砸了自己招牌，平白浪费了装哔的好机会？

    至于旁人的质疑和议论……无所谓了，反正他们也没证据表明孰强孰弱，说几句又不会少块肉。

    传奇宗师层次的比斗也进行了三天时间。

    最终新的排名出来了。

    由于陈立拒绝参加竞争，没有办法让所有人信服，入不得天下第一的宝座。

    因此新武皇龙开玄和战神洪无奇等高手商议过后，决定将“第一”放空出来。

    因此最新的武林高手排名是。

    天下第一高手：空。

    第二：武林皇帝龙开玄。

    第三：战神洪无奇。

    第四：快刀徐冲。

    第五：朱雀阁主云雀。

    第六：火霸王朱燮。

    第七：剑圣李归玄。

    第八：北海小蛮王庞冰。

    第九：幻面殿主。

    第十：灵渡仙子叶灵飞。

    灵渡仙子虽然昏迷不醒，但古云棠坚持认为她比自己更强，硬生生凭借第11的名次，把叶灵飞送进了前十。

    这些人里最郁闷的应该是李归玄。

    本来想争个武林皇帝宝座的，没想到宝座没争到，反而排名还掉了2位。

    小蛮王野心勃勃的来到丰饶祖地，也是想搞点大动作。

    结果才排了个第八，也算是铩羽而归。

    反而是陈立，啥都没干，只是杀了个苏鹤白，扣了10天生命，就稀里糊涂成了非官方承认的“天下第一”。

    ……

    高手名录排完后，就是武皇的登基大典了。

    前任武皇已死，无法进行禅让的仪式，所以过程相对要简化一些。

    当日清早，旭日初升之时，龙开玄当着诸多高手的面，身穿一袭紫袍，走上武皇殿的武林皇帝宝座，稳稳坐下。

    然后亲自将高手榜前十的人都封为武皇殿的长老。

    像古云棠、酒中仙等人本就是长老的，也依旧保持原位。

    还顺带给把陈立也算了进去。

    整个仪式热热闹闹持续了一整天的时间，直到傍晚时分才结束。

    晚上陈立受邀去参加私宴，所有高手以及武皇殿的高级执事都在场。

    龙开玄当着众人的面表示：“陈兄与我乃是至交，今后他若是有什么需要，还请各位朋友能够给我几分薄面，帮他一二。”

    众人也都知道陈立不是普通人，愿意与他结交，欣然应允，频频敬酒。

    等酒过三巡，大家都喝得差不多了，陈立才向龙开玄道：“如今你已成为武皇，我答应你的事情算是做到了。你父皇还留了任务给我，我打算明天一早就回四海城。”

    “这么急吗？我这才刚登基……”

    龙开玄显然有些舍不得他走，想让他多待几天，跟自己一起体验一下当武林皇帝的感觉。

    但陈立道：“不是急，是事情太多了，我今年可能连我儿子生日都没办法回去陪他们，要是不抓紧一点时间，估计下次回海岛的时候，我都能抱孙子了……”

    龙开玄被他一句话逗笑，点头道：“好吧，那明天我送你。晚上我写几封信托你带给给我的家人，我师父和薛老将军、古前辈也同你一道回去吧。”

    陈立想了想，道：“书信我帮你带回去，我打算自己走，速度快些。三位前辈没有什么急事的话，可以让他们跟你多待一阵子，省得和我一起走累得慌。”

    “嗯，既然如此，那就不勉强了。来，你明天要走，咱哥俩今晚一醉方休！”

    “行，愿陪陛下喝个够。”

    “哈哈哈，你叫错了，武林皇帝不称陛下，喊我殿主即可。”

    ……

    一番酒酣耳热，宾主尽欢。

    直到深夜，众人才渐渐散去。

    陈立返回客栈歇息一夜，第二天就过来找龙开玄道别。

    后者将三封书信交给他，一封给天龙大帝，一封给萧秋月和柳惜霜，还有一封给龙婵兮。

    陈立将书信收好，互道保重，而后便径直离开。

    走的时候，没有骑大鸟。

    因为在陆地上，他比角雕更快！

    

