    看了眼自己的属性，江浩发现虽然所有属性值降了一半，但是和当初遇到暴虐羊相比差得并不多。

    而且他已经有了与狂癫羊、暴虐羊对抗的经验，现在对付起来肯定更加得心应手。

    换上逐日弓，江浩瞄准了离得最近的一只狂癫羊......

    仅仅是一个多小时的时间，熟睡的狂癫羊群只剩下了五只，其中包括了那只暴虐羊。

    身上的各项属性点又涨了一截，江浩信心满满地看向了剩下的几只狂癫羊。

    令他欣喜的是，直到将最后四只狂癫羊击杀后，暴虐羊都没有醒来的迹象。

    这无疑对他接下来的行动更为有利。

    于是在一番拉扯战过后，靠着金血甲和黑风靴高额的属性加成，还有黑暗环境的额外10点敏捷下，这次江浩更为顺利地击杀了暴虐羊。

    不过这只暴虐羊并没有爆出其他的物品，只留下了一个白银宝箱。

    江浩怀着期待的心情打开了宝箱，却发现是一件抗性+30的荆棘甲，没有任何额外的属性。

    虽然和自己身上那件金血甲相比多了5点的抗性，但是由于保命技能的存在，江浩并不打算用荆棘甲更换金血甲。

    一番思考后，他选择了暂时将荆棘甲放进储物戒中。

    荆棘甲属性在目前阶段也算是比较好的装备了，在与其他人竞争的状态下他不打算这么快将荆棘甲放到交易平台上。

    若是王磊因为有了这件装备升级更快的话，他怕是得哭死。

    或许是因为打斗的时间够久的原因，这时的江浩肚子又饿了。

    于是他索性就在河边将刚猎杀的暴虐羊又给烤了当夜宵。

    老样子，依旧是吃了一根烤羊腿后将剩余的部分以30金币的价格放在了交易平台上。

    不过这次王磊没有买，而是被等级排在第三的李青买下了。

    一处宽广的草地上，李青看着交易成功的提示心中一喜。

    他对身边的三位队友说道：“兄弟们，我在交易平台上买了一只烤全羊，大家升级都辛苦了，现在休息一下吧。”

    早就又累又饿的冯弘眼神一亮，开心地说道：“老大威武！我要吃烤羊腿，上次吃烤羊腿还是在蓝星的时候，好怀念啊！”

    李青看向眼冒幽光的三名队友，笑着说道：“不要急，我们刚好四个人，大家都能分一根烤羊腿。”

    说着，他将烤全羊取了出来。

    瞄了一眼过后，李青脸上的笑容僵住了。

    冯弘眼巴巴地看着那只烤全羊，愣了一下说道：“老大，这只烤全羊怎么就三条腿？”

    李青憋了半天，最终才开口道：“会不会是击杀这只羊的人打斗过程中砍掉了一只羊腿？”

    “看着像那么回事......”

    冯弘打量着烤全羊，但是喉间忍不住一直滚动着。

    其他两名队友在闻到烤全羊的香味时，也忍不住分泌着唾液。

    眼看几名队友都一副不堪的模样，李青大手一挥，豪爽地说道：“你们一人分一根烤羊腿吧，我吃羊身。”

    冯弘表情有些挣扎，好不容易才开口道：“老大这不行，我和你分一根烤羊腿吧。”

    李青无所谓地摆摆手：“不用，羊身也很好吃的......哟，羊蛋还在呢，好东西啊！”

    四人都分到了各自喜爱的部位，于是再也不用纠结，大家一起坐下来愉快地吃了起来。

    另外一边，补充完体力的江浩又站起身来。

    此时已经过了零点，到了他来到诸天战场的第三天。

    刚刚他看了一眼聊天频道的人数，发现已经变成了798/1000，也就是说两天的时间已经死了两百多人。

    虽然江浩自己感觉没什么，但是看到这么高的死亡人数依旧有些感叹诸天战场的残酷。

    他明白这些死去的人当中一部分是死于妖兽的攻击，还有一部分却是死于同类的手里。

    他的脑海里又浮现出穿越前刷到的那个视频，绝大部分人都会死在这里......

    现在看来，他已经彻底相信了叶南说的那番话。

    提升实力！变强！

    虽然有点困，但是江浩知道此时不能休息，很多人都为了那前十名的奖励在熬夜奋斗着。

    在这之后他没有再发现大群的狂癫羊，直到天快亮了的时候他也才击杀了十多只。

    不过好在激发血怒的6小时虚弱期已经过去了。

    再次进入前方的森林前，江浩看了一眼自己的个人信息面板。

    【姓名】：江浩

    【等级】：4级（1955/3000）

    【力量】：97 + 25

    【敏捷】：118 + 35

    【体力】：106 + 5

    【抗性】：100 + 35

    【精神】：131 + 5

    【幸运】：12

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：105

    【金币】：7136

    【成就点】：15

    很好，除了力量还稍微差点，其他各项属性都已经过百了，这么夸张的属性完全得益于他的幸运值带来的超高的爆率。

    而且可以预料到，随着时间一天天过去，他的幸运值会越来越高，也就是说爆率会无限趋近于100%。

    这是什么概念？

    相当于同样是去买彩票，别人是去抽奖碰运气，而他是去提款。

    四个字形容，恐怖如斯！

    按照他现在的属性来看，怎么也算武侠小说中的武林高手了，尤其是他的敏捷和抗性，能抗能跑。

    来到昨晚击杀夜蝠王的位置，地上依旧有打斗和灼烧的痕迹，不过所有的尸体都消失了，想来应该是被森林里的食肉生物给拖走了。

    又往前走了一段距离，江浩还是没有发现任何妖兽的痕迹，不过他隐约听到前方传来了一阵‘砰砰砰’的撞击声。

    循着声音往前走去，一道两三米高的黑色身影出现在了他的面前。

    熊瞎子！

    一只黑不溜秋的熊正用后背撞击着树干，‘砰砰砰’的声音就是从它撞击中传出来的。

    江浩连忙用洞察之眼看去，熊的信息浮现在了他的面前。

    【种类】：黑岩熊

    【等级】：4级

    【战力评估】：100

    【弱点分析】：浑身坚硬如铁，唯独鼻子十分脆弱，击中必破防。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    好家伙，这么大的块头居然才100的战力，自己的纸面战力都比它要高一点，还有那击中鼻子就会破防是什么鬼？

    江浩一边在心里吐槽一边往黑岩熊靠了过去。

    当他来到距离黑岩熊十米开外的距离时，黑岩熊停止了撞树，开始又用后背在树干上蹭了起来。

    先让我看看你这浑身坚硬如铁到底是怎么个坚硬法。

    江浩掏出了逐日弓，目标对准了黑岩熊的脑袋上。

