    “圣界！”

    苏乞年眸光微亮，这是一方浩大的土地，已经不在龙城之中，虚空壁垒坚固，比之外界还要更胜数筹。

    毫无疑问，这位龙城齐家的老家主，是他所见到的第一位活生生的刀圣，对方能够凝炼出圣界，在他的预料之外，却也在情理之中。

    刀道修行，或许路途千百万，但总有些东西殊途同归。

    “法治社会，在这里才能放开一些手脚。”

    老人搓搓手，朝苏乞年笑道，而目光真挚，到了苏乞年这样的境界，人心善恶大都能一眼洞悉，他轻吸一口气，露出认真之色，道：“您是一位值得尊重的对手。”

    齐家老家主却摇摇头，道：“到了你我这样的境地，再进一步难如登天，在国内，我们几个老家伙早就多次印证过，至于国外太多桎梏，出手不易，能够遇到一位新道友，以印证己道，该是我谢谢道友才是。”

    “请出刀。”苏乞年郑重道。

    “那我就不客气了。”

    老人咧嘴笑道，而后目光一凝，整个人身上，一股实质般的锋芒，像是朝阳自大渊之中升起，天地间一切阴霾都被驱散，无尽沆瀣被净化，煌煌刀势，竟在其身上凝成实质，宛如一口擎天巨刀，将其整个人包裹在内。

    轰隆隆！

    大地摇晃，齐幕峰等十三太保忍不住深吸一口气，数年未请益，老家主的刀道修为更加深不可测，刀势与锋芒之强，简直惊天动地，换成在外面，只是这股刀势与锋芒，就足以令整座龙城动荡，顷刻间成为废墟。

    有神圣光辉弥漫，老人身上，神圣气息如曦光般流淌，锋芒虽惊世，却内敛无华，刀势煌煌，更无半分刺目之感，也正因为如此，苏乞年的眸光愈发湛亮，这绝对是他修行至今所遭遇到的最强的刀道高手，不论战力，对方对于刀道的把握，那种本源气息，恰如一盏明灯，为他指引了前路的方向。

    锵！

    腰间不过一尺来长，长满了锈迹的柴刀出鞘，没有半点花俏，朝着苏乞年力劈而下。

    随着这一刀斩出，那如擎天巨刀的刀势，也随着刀锋牵引，将这圣界的空气划破，荡开了细密的真空涟漪。

    不退不避，苏乞年周身有点点曦光腾起，有的若白金琉璃，有的呈石质，有的如赤霞鎏金，还有的无形无色，彼此纠缠，在身前化成了一口不过四尺九寸长的斑斓长刀。

    铛！

    有宏大的撞击音响起，虚幻的火星迸溅，空气不波，但就算是薛清桦，都勃然色变，身形闪烁，选择避开这些看似微弱的星光，两大刀圣的刀势交锋，这每一点火星，都蕴藏着两大刀圣的意志锋芒，就算是顶尖刀主，也碰触不得，要被击穿精神世界，破灭刀道意志。

    砰！

    下一刻，在齐幕峰等人错愕的目光下，那属于老家主的擎天巨刀崩碎，在那不过四尺九寸长的斑斓长刀前，竟如瓷器一般的脆弱。

    怎么可能！

    十三太保心生摇曳，在大夏诸圣中，老家主稳居前三之列，眼下刀势倾轧中，居然片刻间就落入下风，这令他们难以接受，一个新出世的刀圣，在这样的年纪，实在打击他们的信念，若是连老家主都不敌，此人又到底强至何等境地？

    嗡！

    有刀吟声响起，老人一身灰袍激荡，双目中竟迸射出璀璨的锋芒，那崩碎的刀势瞬间再现，竟缩小成了一尺七寸长，与其腰间悬挂的柴刀一般无二，看似普普通通，在齐幕峰等人的精神映照下，那无形的威严气机，何止暴涨了数倍。

    哐！哐！哐！

    转瞬间，两口刀同时消失不见，虚空中像是有天钟撞响，恐怖的锋芒交击，竟发出有所实质的金属颤音，这种刀势交锋，简直超出了薛清桦的想象，她面色微沉，但又很快松弛下来，叹一口气，她的神圣之路还未彻底走通，此刻见到如此交战，也明白自己还相差太多，红尘俗事虽然可以历练意志，却也会消磨精神，或许接下来，她该适当放下一些东西，尝试找到一条新的支路，以劈斩荆棘，到达彼岸。

    此时，无论是苏乞年还是齐家老家主都没有动，或者说，从一开始，两人就未曾离开原地半步，但这种交锋，却更加凶险与莫测，亦是齐幕峰等人追寻至今，而难以触摸的神圣领域。

    轰隆隆！

    渐渐的，圣界开始摇晃，天空中像是绽开了数以千万计的银色花火，有巍峨古山崩塌，日月明灭，一条条大裂缝，以两大刀圣为中心，朝着八方蔓延，横亘千里，像是一张张巨兽的口，要吞灭万物，撕碎大地。

    这种交锋太慑人了，尤其是齐家老家主身上，腾起了无比可怖的锋芒气机，这种威严压迫心灵，挤压肉壳，哪怕是如薛清桦这样朝着神圣刀境迈出了半步的顶尖刀主，也感到肌体生疼，忍不住倒退，要远离这方中心战场。

    一百刀，两百刀……五百刀……一千刀！

    五千刀！

    咚！

    齐家老家主闷哼一声，右脚后退半步，震得整座圣界都颤动起来，他眼中迸射出惊人的光束，苏乞年的强大超出了他的想象，尤其是精神意志，简直坚若天壁，刀势中无穷道理流转，虽然没有他的刀道纯粹，却更加细致入微，鞭辟入里。

    “远红尘，立天地，刀镇己心，不朽！不灭！”

    神情肃穆，老人花白眉毛扬起，一身气机暴涨，刹那间达到一种极境，他开声吐气，震彻天地，手中的柴刀也铮鸣铿锵，那刀身上的一块块锈铁片剥落，显露出来绚烂如金玉般的刀身，仿佛九天神日都坠入了刀身中，霎那间绽放出来璀璨刀光。

    嗤啦！

    这一刀仿佛要劈开天与地，洞穿大世界，冥冥之中，苏乞年像是看到了一口不朽的刀影，悬于岁月长河中，任凭时光洪流冲刷，也岿然不动，那股高远而陌生的气韵，却又令他无比熟悉。

    不朽！

    这是不朽的意志气息！