    噼啪噼啪......

    萤火虫群般的火星飞向无光的天空，最终泯灭在黑暗里。安北气定神闲地站在篝火旁边，身上迸射着刺眼的雷弧。他刚刚战胜了七八个来自其他地方的神眷者，现在正等待下一个挑战者登台。

    时间一秒又一秒地过去，没有人再站起来，似乎都放弃了。

    “这次任务意义重大，希望大家能精诚合作。”安北扫视全场：“还有谁不服？”

    周遭一片寂静。

    来自其他地方的神眷者们噤若寒蝉，他们是今天才意识到，强大的神眷者和弱小的神眷者竟然能有这么大差距。

    王安雅小声说：“安北是第一个在真正意义上达到非人程度的神眷者，其他神眷者都还差一些。”

    唐煊缓缓点头。

    大部分神眷者在赤手空拳的情况下未必能打赢全副武装的老兵，联邦号召他们参战是因为古神能预判普通武器的攻击，在常规烈度冲突下，只有同样具有古神因子在身的神眷者才能对古神造成有效伤害。

    联邦为所有神眷者配备了常人无法穿戴的重型装甲，以此来增强他们的实力，希冀他们能与古神一战。

    安北走回北之星应对司的阵营。

    一位军官站起身对所有人说:“大家已经了解任务目标，也清楚这次任务对于联邦乃至全人类的重要性，所以希望大家能够通力合作，共克时弊。等到大家凯旋归来，全体晋升少校军衔，福利待遇比肩营级干部。同时，为了使各位免除后顾之忧，各位的亲属已经被接入联邦大院，如果今天在座各位有谁不幸牺牲了，联邦将保证你的亲属下半生衣食无忧。”

    神眷者们低语起来。

    他们在来之前既没有得到任务奖励的通知，也不知道自己的亲人会被接入联邦大院。

    “可如果有谁不认真完成任务，还从中作梗，最终导致任务失败。”军官忽然声音一厉，”那他就要上军事法庭，以阻碍军事行动罪、故意杀人罪和反人类罪论处，接受闭庭审判！”

    暗怀鬼胎的人心里咯噔一声。

    这三项罪名一项比一项重，还是闭庭审判，基本就是死刑了。

    跃动的火光映着军官的脸颊轮廓，军官声音严肃地说：“接下里的几天时间里，为了顺利完成任务，也为了你们自身的安全，希望你们能尽快熟悉装备，尽力配合作战预演。听明白了吗?”

    安北带头喊道：“听明白了！”

    只有他一个人孤零零地回应。

    军官的音量提高一个台阶；“听明白了？”

    众人齐声：“听明白了！”

    军官对着所有人敬了个礼，然后转身离去，在场的十几名士兵也紧跟着默默离开。

    “唉，就知道会这样。”

    唐煊听到有人在抱怨。

    不过这也是不可避免的事情，思想上的转变不是短时间能完成的。这些人本来好好地在别处享福，结果突然被拉来参加危险的‘弑神’，仅仅想一想就会感觉又怕又气。

    几分钟后，场中气氛再次回暖。

    “今朝有酒今朝醉！”

    “明日愁来明日愁！”

    “兄弟们！大碗喝酒！大口吃肉！”

    “安北，你过来。”

    唐煊思索了一阵后，扭头问坐在身边的林婉：“你觉得世界上有英雄吗？我是说关键时刻能站出来拯救世界的那种。”

    “站出来拯救世界？”林婉皱眉：“我从来不指望其他人站出来。我觉得指望英雄不如指望自己，每个人都是自己的英雄。”

    伴随林婉的回答，久违的奇异声音在唐煊脑海深处响起。

    【英雄之力】正在发动！

    您符合这个标准！

    因为您已经成为了......

    【独狼】！

    【独狼】：任何由您独自一人完成的事情都会使最终效果翻倍！（注：适用范围请自行摸索，当首次熟练度达到十万点时，本名号可进行初步升级。）

    由于您已经使用两次【英雄之力】，您将获悉有关【英雄之力】的部分秘密。

    这部分秘密片段由时空硬币封存，受强大外力影响，仅可向您展示一次。

    毫无放抗的余地，唐煊的思绪被某种无形的力量拖离身体，一抹温润的金光包裹着他的意识向不可言说的虚无深处飞去。

    他‘来到’一片苍茫的海上。

    他看到海面上站着两个朦胧的人影，他们之间漂浮着一团金光，这团金光和此时包裹着他的金光非常相像，只是在亮度和体积上都强了很多。

    “我们失败了吗？”

    他们中的一个人问道。

    问完之后，空气陷入久久的沉默。时间飞快流逝，当天上的太阳三次升降之后，另一个人才终于回答。

    “不，还没。”

    这个声音是？！

    唐煊听得心中巨震，他直勾勾地盯着说话的人，试图穿透朦胧的光影看到其下隐藏的面容。

    “我们得到了众生的希望，但却......”声音在这里模糊了几秒，“我们没有时间了，一切都结束了。”

    “我有办法。”

    秘密片段播放完毕。

    仿佛电影倒带一样，无数画面远离唐煊的视线，使他的思绪回到现实之中。

    唐煊的精神有些恍惚。

    自己刚刚似乎被拉回了【英雄之力】刚被制造出来的时刻，见到了【英雄之力】的创造者，并听到了他们的一段对话。

    创造者将【英雄之力】称为众生的希望，虽然中间缺失了一部分。但能听出他们创造【英雄之力】是为了应付某件急迫的事情，可由于一些原因，【英雄之力】无法派上用场，似乎正在寻求解决的办法。

    唐煊思索着，那件事情会不会和古神集体沉睡有关，最后找到解决方法没有，期间又发生了什么让【英雄之力】最后成为了游戏奖励？

    忽然，【英雄之力】声音响起：

    由于未知原因，【英雄之力】受损严重，目前只能支持您成为五个不同英雄，请您慎重使用。

    唐煊稍稍回过神。

    因为受损只能用五次？

