    看着仍然熟睡着的秦小仙，秦扬天发现这些女人仿佛私下都有着协定似的，哪一个留下都是有着规律。

    对了，自己的那处四合院是到了应该好好的弄一下的时候了。

    住在这里还是不太合适，本来是打算随便收拾一下就住进去的，现在看来，随着自己的级别的提升，住在这样的地方就算是自己同意，上级也不会同意了。

    昨天李云成就打了电话说起了给自己安排一个警卫员的事情，说是级别到了，应该有一个警卫员才行。

    对于这事，秦扬天自然是拒绝了，以他现在的身手，还真的没有几个人能够把他怎么样，他可不希望看到有人随时跟着自己。

    可是，李云成的意思是说，自己现在负责的工作都是一些保密级别很高的，必须要有警卫人员才行，甚至还不止一个。

    这事就搞得秦扬天也是有些为难起来。

    这是要让自己脱离群众啊！

    其实，按照李云成的意思，现在的秦扬天不应该住在外面，而是应该住入到军区的大院里面。

    秦扬天自然是不想入住军区大院的，那里面盯着的人太多了，与李云成又争取了一阵之后，最终李云成到是答应了他改造一下四合院的事情，并且，改造的事情将由军方的人去帮着做。

    秦扬天现在也是完全没有太好的办法，只能是答应了。

    下一步属于自己的那个二进的四合院很进行一些改造，外面住的是警卫人员，里面才是自己入住。

    自己才是一个团级的干部，怎么就搞成了这样！

    秦扬天也是感觉到无语的。

    今天是周末，秦扬天也不想到厂里面去工作，就想放松一下，想到这里，秦扬天骑着自行车向着那处四合院赶了过去。

    虽然有了汽车，秦扬天在这个地方住的时候还是不想张扬，出入都是自行车。

    来到了那处四合院时，一下子就看到了有着人进进出出的，还有着站岗的人在那里。

    出示了证件时，一个士兵就敬了一个礼说道：“报告，我们奉命正在进行内部的一些改造。”

    秦扬天进入到了里面一看时，果然就是士兵们在进行着一些新的改造。也不知道他们到底要怎么做，反正秦扬天感觉到自己也插不上手。

    看了一下才发现是在四个方向的地方都拉了铁丝网，还新建设了几个值班室的房间，灯光什么的也都重新进行了设置。

    这规格有些高啊！

    看到电话也架设好了的时候，秦扬天拿起电话打到了李云成那里道：“领导，我只是一个小小的团级人员，你们这样搞，规格有些大啊！”

    李云成就哈哈一笑道：“这可不是我定的规格，是上级要求的，说是你既然不愿意入住军区大院，就一定要在安保上好好的弄一下，你知道不知道，你从羽绒服那里开始，直到这次的车子的订单，为国家创造了多少的外汇？”

    秦扬天还没有认真的去计算过。

    李云成说道：“这次你的车子可是为我们国家大涨了脸面了，不仅是展示了我们的实力，更是可以用这些车子来交好许多的国家，我们获得了许多国家的支持，潜在的利益是巨大的，本来是想给你更高的军中职务的，但是，目前也只能是这样，希望你能够做出更大的贡献出来，为了弥补你的功劳，同时，也是为了确保你的安全，将会给你配备一个警卫班来负责你的安全，你自己都不知道你自己的价值所在啊！”

    “这样不太好吧，我这也太搞特殊了一些。”

    “谁都不会说你什么的，你的事情一直都是首脑关注着的，要不是他的指示，我们也不可能这样做。”

    秦扬天的心中也是激动，没想到还真的是被高层看到了。

    秦扬天这下子就有些苦闷了，心想自己可是在女人的事情上有些不太好说，也不知道他们知道了会是一种什么情况。

    不过，再一想时，秦扬天又摇了摇头，以上面的力量，想查自己的事情估计根本就不可能花多少力气，那三个女人不停到来的事情估计他们一清二楚，估计也并没有在这方面追究的意思。

    越想就越是感觉到肯定是这样的一种情况，既然不追究，也就是说，默认了？

    有些事情在下面看来是大事，估计到了一定的层级，还真的并不是一件多大的事情吧？

    想明白了这些事情之后，秦扬天就更加的放松了心情，下一步只要自己不断的体现出自己的价值就足够了。

    想到这里，秦扬天也不再多说什么了。

    李云成又说道：“你没事时就多到军工厂里面去看看，我们的军队就是需要大量的新式的装备，只要我们的军队强大了，外国的力量就不敢把我们怎么样。”

    这是催着自己要搞装备的研究了！

    秦扬天就答应了一声，就算是不催着自己搞，自己也是要搞的。

    “对了，你提出的要一些人才的事情，上级也研究了，同意了你的要求，很快就有一些这方面的人从各处调到你所在的厂里面，你要知道，组织上对于你的要求是全力支持的，你要做的事情只有一个，就是要体现出他们的价值！”

    “请组织上放心，我们会认真的工作！”

    “嗯，好好的做。”

    挂了电话，秦扬天出了房间看着那些忙碌的人们时，发现这些人同样也是有着营养不良的情况，估计就算是军中也是缺乏食物什么的。

    暗叹了一声，现在秦扬天就算是有着大量的食物，他是也不可能拿出来的。

    看到前方有一个墙时，秦扬天指挥着他们把那里开成了一个大门，下一步可以直接把车开进来，又在院子内部搞了一些停车的地方。

    既然自己能够生产汽车了，下一步肯定得给自己和警卫人员都搞眯车子才行。

    指导了一些事情之后，秦扬天这才向着家里行去。

    看着那带着很浑厚的年代感的街道，秦扬天希望的是自己能够带着大家生活好起来。

