
张禹见秦西云不出声，只是摇头，然后就坐下了，他的心中不由得更是好奇。

要知道，像秦西云这种高手，哪怕是修为全失，那也是一身傲骨，绝对是士可杀不可辱。想要靠武力折服他，或者是让他寄人篱下，那是不可能的。他能尊敬一个人，必须得是由衷的敬佩。

秦西云和孙昭奕不过是第一次碰面，两个人都是瞎子，谁也看不到谁。所以张禹搞不懂，秦西云怎么就会这么尊敬孙昭奕。

若说秦西云和孙昭奕的修为对比，如果以阳春观的邋遢道人作为参照的话，张禹认为，孙昭奕应该比邋遢道人高出来一点，而秦西云明显比邋遢道人高出来一截。

当然，孙昭奕的修为，张禹始终看不透，哪怕是张禹现在已经达到了威仪师的境界，仍然看不出孙昭奕到底是什么样的修为。真应了张禹当初的想法，深不可测。

“铃铃铃……”

就在这时，张禹道袍里的手机响了起来。

他没有马上接听，毕竟不能打扰秦西云的清修，他走到一边，掏出手机接听。

电话号码是彪哥的，张禹说道：“喂，彪哥吗？”

“兄弟，是我……你不是让我派人秘密盯着杜泉和元聚诚那边么，已经有消息了……”电话里响起大彪哥的声音。

“有什么消息？”张禹问道。

“昨天晚上，杜泉带着李美臻去了龙湖山庄，这么看来，这家伙果然是戚家的人。还有就是今天中午，李美臻约了元天茹在岛国料理店吃饭……结果你猜怎么样，两个人还没等点的菜上了呢，就吵了起来，元天茹还哭了……”大彪哥有点兴奋地说道。

“哦？可听清楚，是为了什么吵了起来？”张禹好奇地问道。

“听清楚了，原来这两个人是恋人关系，今天李美臻跟元天茹摊牌，提出分手。原因是戚家的小姐看上了李美臻，李美臻攀上了高枝，就不要元天茹了。元天茹非常伤心，大骂李美臻是陈世美，哭着跑出料理店。李美臻追出去的时候，只能看到汽车尾气了。”大彪哥说道。

“还有这样的事儿……”张禹的心头一喜，接着说道：“元天茹住在什么地方，你可查清楚了？”

“查清楚了……她和父母汤巨二品的别墅区，是七号别墅……”大彪哥说道。

“做的很好。”张禹满意地说道：“多给负责跟踪的人一些好处，让他们再接再厉。不过一定要叮嘱他们，必须要给我小心谨慎，绝对不能被发现。”

“这个你放心，他们都懂。等回头我会再叮嘱一下，哪怕是查不到什么消息，也绝不能暴露。”大彪哥说道。

“对，就是这个道理。”张禹认真地说道。

挂了电话，张禹的脸上露出微笑，他在心中暗自嘀咕起来，“戚家的人在背地里算计我，现在轮到我在背地里算计你们了。李美臻、元天茹……这倒不失为一个下手的好机会……好，就从这里，先打开一个缺口，争取将元家那2%的筹码弄到手……”

汤巨二品，七号别墅。

这是一栋两层高的别墅，在汤巨二品的别墅区内，算不上是好的，只能算是一般的别墅，但是面积也有300多平，算上地下室的话，能有500平。

元天茹的房间，是一个套间，外间是一个欧洲酒吧装饰，很有格调，可以听着音乐喝酒，里间就是卧室，里面也是一应俱全。

此刻已经是后半夜一点，元天茹躺在床上，正在呼呼大睡。她的小脸满是桃红，显然是睡前喝了酒。

白天发生这样的事儿，换谁的心情也不会好。好在元天茹还算是一个乖乖女，不会做那种深夜买醉的事情，正点回到家里，看起来还像是没事人一样。只是胃口不怎么样，吃的很少，回到自己的房间之后，就在外间一边听音乐，一边喝酒。直到喝的有点醉了，哭了一阵子，这才上床睡觉。

睡着睡着，她突然感觉到光线有点刺眼，不自觉地睁开眼睛。房间内亮着灯，三控的灯光，眼下是最亮的，并不适合休息。

元天茹揉了揉眼睛，脑袋有点轻微的疼痛，她还记得夜里喝了酒。

“竟然忘了关灯……”元天茹在心中嘀咕了一句，随即坐了下来，下地关灯。

她身上没穿衣服，这是她睡觉的习惯，只是下面穿了一条小裤裤。半片身子出了被子，人下意识扭头的时候，却正好看到衣柜前坐着一个人。

一看到房间内有人，元天茹吓了一跳，忍不住失声叫道：“什么人？”

然而，那个人并没有出声。

元天茹仔细观瞧，随即一凛，不禁有点紧张地说道：“你、你怎么会在我家……你是怎么进来的……”

说完这话，她赶紧将已经迈出去的腿，收了回来，身子缩进被窝里，用被子紧紧地裹住身子。

“这个世上，我想去什么地方，就去什么地方，想进到哪里，就进到哪里，没有人能拦得住我……”坐在椅子上的人，淡淡地说道。

“你想去哪就去哪，这我管不着，可你进到我的房间就不行！你现在马上给我滚，要不然我就报警了！”元天茹急切地说道。

不难从她的声音中听出来，她现在十分的慌张，甚至连酒都醒了。

是啊，一睁眼就看到房间里坐着一个外人，换谁都会紧张害怕，都会有她这种反应。

“你让我滚！不要忘了，我可是集团的董事长，你是我的下属。”椅子上的人又是淡淡地说道。

没错，这个人不是旁人，正是张禹。

以张禹的本事，那可真是想去哪就去哪，谁也拦不住。他在凌晨十二点的时候，就进到了元家别墅，在元天茹的房间内，打开灯一直这么坐着，等到现在。

“就算你是董事长，也不能随便进到我的家里来！你现在要是不滚，我就喊人了！”元天茹虽然害怕，但也瞪起眼睛，鼓足勇气，大声喊道。

“你喊吧！”张禹淡定低说道。

“来人啊！来人啊……爸！妈……”元天茹扯起样子，大声叫喊，然而喊了半天，却也没有得到半天答复。

不过她很快反应过来，自己的房间是套间，这个时间，父母已经睡着。怎么可能听到她的喊声。

情急之下，元天茹只好说道：“你、你再不走……我就报警了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22362926"  chaptername="第2711章  元天茹">加入书签</a>
</div>
