    “来客了？”

    张鹏看了看手表，开业才一个半小时，第一个客人就上门了？

    还真有人傻钱多的呀？

    “行吧，有肥羊上门，不，有尊贵的客人上门，一定得好好招待才行。”

    想到这里，张鹏洗了一下手，整理了一下自己的白色厨师服，缓缓走到前厅。

    “各位老铁，你们看看，这店有多黑，上面写着，每人必须要点一份汤底才行，哇塞，这汤底价格八百八十八元，真他妈黑！

    还有这菜品，黑到他姥姥家了，一碟牛肉八十八元，一份牛百叶七十八，就连青菜都二十八元起步，啧啧，老铁们，什么叫黑店？这就是黑店，小老弟在这里求个关注，各位老铁点个小心心，点赞超过一万，今天我胖胖龙就算破产，也得给各位老铁试一下这黑店水有多深！”

    张鹏黑着脸站在眼前这个胖子面前，看着他看着手机摄像头对准桌上的菜单，喋喋不休，那张足有两个成年人屁股一样大的脸上，看得张鹏很想上前踩两脚。

    待胖子回过神来后，才发现面前站着的张鹏，连忙胖脸上笑出一朵花，一边拿着摄像杆对着张鹏，一边笑眯眯地说道。

    “你就是这里的老板呀？我说你们店的生意也太差了吧，老板，我是本地有名的主播，粉丝五万多，今天你看这样行不行？今天把你这里最贵的菜都上齐了，我给你试吃一下，到时给你好好宣传一下，如果好吃，到时我叫粉丝过来给你们店捧场！”

    张鹏黑着脸看着摄像头，随即冷冷的呵斥道。

    “不需要！另外本店不准随意拍摄，没看到墙上的公告？”

    张鹏用眼神示意胖子看上墙上最显著的位置，上面赫然写着，本店禁止拍摄。

    胖子有些哑然，正想着说几句，但是他突然脸上一喜，连忙对着手机惊喜地喊道。

    “感谢炳哥送的火箭，感谢老汉卖黄瓜送的666！”

    胖子也没想到，还有粉丝送火箭，心里的喜悦难以言喻呀！

    他凑近屏幕前一看，就见公屏上的弹幕。

    “这老板好嚣张，怼他！”

    “这老板是没经历过社会毒打呀！胖子，砸他场子，我们支持你！”

    “支持胖胖龙试水这家黑店！我们众筹支持你！”

    “666，这家黑店够黑，这是光明正大抢劫呀！”

    这个火箭和下面的评论，给了胖子足够的信心，他脸色一喜，随即胖脸一抬，就对着张鹏嚷嚷道。

    “哪有你们这样开门做生意的？价格贵得离谱，服务态度还这么差，难怪生意这么差，我看撑不过一个月就得倒闭呀！”

    一边说着，还一边拿着摄像头转动，给直播间的粉丝拍摄店内的环境。

    张鹏一脸晦气地上前，二话不说，掐住胖子的脖颈，稍微一用力，对方哎呦哎呦不断，稍微用力一推，对方的踉踉跄跄朝外面扑去，跌跌撞撞跑去七八米，才停下。

    直到走出店外好几米后，胖子才稳住身子，缓了好一会儿，胖子才回过神来，上下摸了摸自己身上，发现不痛不痒，这才松了一口气，回头看了看店门口的招牌，一脸后怕地缩了下脖子。

    刚刚他只感觉，自己整个人不由自主地顺着对方的推搡朝前走，稍微动一下，浑身就一股从脖颈处传来的疼痛传遍全身，让他脑袋都有些浑浑噩噩了。

    “刚刚那人就是老板吗？好可怕呀！”

    胖子心跳得飞快，胖子没注意到的，刚刚这一幕被他的手机全程直播出去了，可直播中的画面，却是张鹏上前用手很随意放在他脖颈处，而胖子脸上瞬间变成猪肝色，张鹏只稍微用力一推，胖子就跌跌撞撞朝门外奔去。

    这一幕怎么看都觉得这胖子演戏太假了，直播间中，无数弹幕浮现，全是发鄙视的表情，无数人骂胖子演得太假了，你这样演，我们怎么支持你呀！

    胖子看到直播间的评论，心里有股无名之火在燃烧，没想到，自己今天这么丢人，这家店，自己黑定了！

    他大步再一次走到店面口，一眼就看到站在店中，抱着双手的张鹏，他顿时缩了缩脖子，有些后怕地停住脚步。

    他看了看直播间，直播间全是鄙视的表情，此刻直播间中的人气，已经上升到快一万人观看了，这人气可不低了，他心一横，鼓起勇气，再一次走进店铺。

    看到再一次进店的胖子，张鹏也来了脾气，怎么现在的主播和狗皮膏药似的？

    张鹏大步朝胖子走去，胖子也迎面朝他走来。

    两人刚碰面，张鹏还没开口，胖子身子顿时低了半分，一脸胆怯，率先开口道。

    “我要点麻辣烫，我打包带走！”

    张鹏冷冷的看了他一眼，随即朝他的手机位置看了一眼，胖子连忙把摄像杆放在自己背后。

    看在为自己开张的面子上，张鹏也不计较这些了，随手从旁边拿了一份菜单递给胖子。

    胖子伸出一只手，接过菜单，快速在上面看了几眼，看到那上面的价格，心里仿佛在滴血似的，最后微微颤颤指着菜单说道。

    “给我来一份牛肉，一份鱼肉丸子，还有白菜一份，菠菜一份，就…就这些吧！”

    张鹏接过对方的菜单，很随意说道。

    “汤底八百八十元加菜品二百三十二元，还有包装费用五十八元，一起是一千一百七十八元，先付钱是我店的规矩，是现金还是扫码？”

    胖子听到这个价格，手微微一颤，他这种小主播，一天礼物都才百十来块，运气好，有几百块钱一天，但是这花一千多吃一个麻辣烫，实在太奢侈了，但是为了报刚刚的耻辱之仇，他必须要尝试吃一顿，并且要把这家麻辣烫黑得体无完肤才行，他在当地美食主播圈子里，还是有点小名气的。

    “扫码！”

    “滴！支付成功！”

    看到钱到账了，张鹏神情冷淡地转身就走，他可不管这胖子是准备怎么黑自己的店铺的，但是只要是自己的顾客，就必须先交钱才说，他卖的是味道，不是服务，自己高兴就好。

    张鹏转身到后面厨房去准备，见张鹏离开后，胖子顿时长舒一口气，连忙拿出背后的摄像杆，看了看屏幕，见里面依旧是鄙视的表情满天飞，顿时有些不乐意，连忙小声对准手机喊道。

    “各位老铁，不是我不想雄起呀，你们是不知道呀，刚刚那老板掐住我的后脖颈，我感觉自己都要走了，那狗日的力气好大，好汉不吃眼前亏，等我等下打包到了外面，给大伙试试这家黑店的水，各位老铁，你们可要记住这家黑店的名字呀，张师傅秘制麻辣烫，光明正大的抢钱，各位可要记得抵制呀！”

    见到这货还在直播，几个服务员齐齐上前，胖子连忙又把摄像杆放身后了，背着手，哼着小曲，一脸不服气地看着几个服务员。

    厨房里面的张鹏，此刻正拿出一个砂锅，把锅中的金黄色汤汁倒进砂锅中，再把砂锅放到火上煮滚，开始放进鱼丸，牛肉，最后是青菜，关上火，盖上盖子，用特质的打包绳捆好砂锅，再拿出一副餐具，放到砂锅上面，提着走出后厨。

    走出厨房，张鹏见站在门口，哼着小曲的胖子，也懒得搭理，把打包好的砂锅麻辣烫提给服务员，随即便转身继续回厨房。

    胖子看到张鹏那很拽的样子，哼了一句，大步上前，接过服务员手上的砂锅，转身便走。

    直到走出店，胖子终于又开始神气了，连忙继续掏出摄像杆，对着自己手上提着的砂锅说道。

    “各位老铁，你们看到了没，现在我手上就是刚刚那家黑店的麻辣烫，就连打包都要五十八元，就我手上这点东西，就要一千一百七十八元，真黑呀！各位老铁，我胖胖龙今天就为大家试一下这家黑店的水，看看有多深，走，我们现在就去找一个地方给大伙开开箱！”

    说着，胖子就大步朝前方走去，最后在一个公共椅子上找到地，连忙把砂锅放在椅子上，迫不及待一手拿着摄像杆，一手解开上面的包装绳。

    整个砂锅造型还是挺不错的，但是面对这么高的价格，胖子脸上全是心痛，他用手机三百六十度对着砂锅来了一圈特写后，一边喋喋不休道。

    “各位老铁，你们看到了没，就这样一个破砂锅，那家黑店就收我五十八，大伙就说黑不黑完事了，等下还有更黑的让大伙见识见识，一份汤底要八百八十八元，现在就让我，给各位老铁见证一下羊城最黑的麻辣烫的真面目吧！”

    说着，胖子拿起锅盖，缓缓掀开。

    一股热气腾腾的蒸汽扑鼻而来，胖子的话刚到嘴巴，就咽了回去，他咽了咽口水，神情呆呆地看着砂锅发呆。

    胖子此刻整个人仿佛回到了小时候的那个夏天，自己跟着一群小伙伴去买冰棍，结果大家都有钱买，就自己没有，看着他们把冰棍在嘴里嗦溜，那个画面他一辈子都还记得，那口水伴随着自己喉咙的咕噜声，和现在是如此相像。

    “各…各位老铁，这家黑…”

    胖子还没说完，嘴里的口水就顺着嘴边飞流直下，好在摄像头是对着砂锅的，没人看到，他连忙擦了擦口水，强忍内心的冲动，把摄像头对着砂锅，一边继续说道。

    “各位老铁，你们看到了没，现在出现在你们面前的，就是那天价麻辣烫，你们看到那金黄色的汤没，就那么一点，就卖八百八十八，今天我就给大伙试一下这天价麻辣烫到底啥味！”

    说着，胖子就把摄像杆固定到一边，把砂锅上的打包绳完全解开，没有公德心似的拆开一次性筷子，把包装随手往地上一扔，拿起筷子对着砂锅里面就捞去。

    他随手捞起一块白菜，嫌弃地又扔了进去，随即又捞上一个鱼丸，这才夹起鱼丸放到镜头前，给鱼丸来了一个特写，一边继续喋喋不休说道。

    “各位老铁，你们看到了没，就这份鱼丸，八十八元，我刚刚在里面捞了一下，一起就五颗鱼丸，一颗鱼丸十七快六，他家鱼丸是金子做的还是银子做的？这么贵？这家黑店，我看呀，最多一个月就要倒闭，今天我给大伙尝尝这天价鱼丸到底啥味，大家注意看我表情，我要开吃了！”

    说着，胖子一口把鱼丸就塞进嘴里，对着摄像头，一张胖脸几乎占据了整个屏幕，他咀嚼了一下，两下，三下。

    直播间的人数此刻已经到了两万人，现代人就喜欢看稀奇，对着一张胖脸，也不嫌恶心，屏幕上的弹幕飞起。

    胖子缓缓闭上眼，鱼丸在他嘴中咀嚼好几下，一股独特的美味开始刺激他的大脑，他此刻大脑渐渐变得一片空白，早已经忘记自己此时的目的，鱼丸搭配特殊的汤汁，让胖子的味蕾和幻想彻底交融在一起。

    他此刻只感觉自己再一次回到小时候，自己独自拿着一根冰棍站在小伙伴中，炎炎夏日，他站在椅子上，嗦溜着冰棍，而其他小伙伴扬起下巴，眼巴巴看着他在嗦溜着冰棍，他脸上渐渐露出一抹得意加银/荡的表情。

    现实中的胖子此刻，闭着眼，神情渐渐开始发生变化，脸上的肌肉缓缓松弛，脸上也缓缓露出一抹神秘的银荡表情，嘴里的鱼丸早已经在不知不觉咀嚼下肚，可他已经沉醉在幻想中，缓缓张开嘴，舔着空气，做出一副难以言喻的表情。

    这一幕把直播间的观众看得热血沸腾，弹幕各种666飞起，人气也在迅速上升。

    胖子沉浸幻想中足足一分多种，才突然清醒过来，他茫然地左右四顾，这才想起自己此刻的目的，他连忙拿起手机，看到直播间各种弹幕后，顿时才想起自己要黑这家店，连忙对着摄像头大声喊道。

    “各位老铁，刚刚是我装的，这家黑店的麻辣烫太难吃了，鱼丸塞牙不说，还没有口感，各位老铁，千万别来这家店吃，大家看到这金黄色的汤汁没，是不是像粑粑的颜色，今天我就忍痛一把，给大伙来尝尝，现在是我真实的反应，各位看我表情呀！”

    说着，胖子拿起一次性勺子，想去勺点汤喝，又觉得这画面给大伙刺激不够，随即抱起砂锅，对着手机说道。

    “各位老铁，我现在就舍身试毒，给大伙尝尝这八百八十八元一份的汤底到底是啥味道，大家仔细看我表情，现在是我最真实的反应，老铁们看好了！”

    说完，胖子端起砂锅，就朝自己嘴里倒，他努力做出一副恶心反胃的神情，像喝中药似的，对着自己嘴，就灌了一口汤。

    汤汁顺着喉咙咕噜咕噜下去，随着汤汁下肚，胖子痛苦的神情一缓，整个人也陷入愣神中。

    他双眼随即突然睁得老大，他抱着砂锅突然啪的跪在地上，整个人神情恍惚，这一幕，看得直播间的观众连连喊666。

    只是谁也没发现，胖子眼眶，突然微微发红，一滴泪水缓缓流出，他紧紧地抱着砂锅，砂锅的热度，他丝毫没有察觉，仿佛这就是妈妈的怀抱，好温暖呀。

    胖子眼中的泪水越流越多，可脸上的神情却是此刻一副陶醉的模样，先前的痛苦神情，早已经消失不见，他抱着砂锅，留着泪，脸上还露出陶醉的神秘微笑，这一幕把直播间的观众看傻了，弹幕都刷得黑屏了，可胖子此刻却是置若罔闻，他还沉醉在妈妈的怀抱中，不可自拔。

    直到旁边一个清洁阿姨终于忍不住，拿起扫把打了一下胖子的后背，胖子才茫然地睁开眼，好一会儿后，才猛的惊醒，看着自己怀里抱着的砂锅，连忙放开，一脸茫然地看着手机中那已经三万多的观看人数，还有满屏的666。

    “刚刚发生什么了？”

    胖子迷迷糊糊看着椅子上的砂锅，突然才想起刚刚自己说要给各位老铁尝尝那汤汁的味道。

    “等下，汤汁？刚刚好像太…太好喝了，自己仿佛回到了妈妈的怀抱，好温暖，好舒服！”

    不对，不对，自己不是要黑那家店吗？为啥会觉得这麻辣烫是自己人生中吃过最好吃的东西？

    不对劲呀！不对劲呀！

    胖子摇晃了一下脑袋，让自己胡思乱想驱散一些，随即看到满屏的弹幕，胖子这才意识到，自己好像给那家黑店做了反向营销了，不行，这绝对不行！

    随即胖子出现端过砂锅，朝着手机说道。

    “各位老铁，这家店绝对是黑店，绝对是黑店，我去要工商局举报，这汤里有毒，我喝了刚刚都致幻了，各位随我一起去举报！走，我带着砂锅一起去举报！”

    此刻店内的张鹏可不知道这一出，知道也不会奇怪，自己的调料是绝对安全的，所谓的致幻，其实只不过是美食的味道到了极致，刺激脑海中某些神经，让自己脑海中最渴望的记忆重现罢了，这也是自己为啥卖这么贵的原因，自己的的味道，不需要任何人评论！

    但是张鹏也没想到，一个沙雕主播，无脑黑带来的影响，也彻底引起了轰动，从而引起的特殊的蝴蝶效应，让自己的店铺成了一家真正的网红店，一家无法复制的店。

    五个小时后，主播胖胖龙，拿着手上的检测报告，一脸懵逼地走出检测中心，这砂锅中的食材包括汤汁，一切都是安全的，可此刻自己嘴里还残留着淡淡的香味是怎么回事？

    而此刻，胖胖龙直播间里的人气已经突破十万，之所以有这么高，是因为他前面的直播内容，被人录制了视频，并且通过剪辑，被人发到短视频APP后，现在正疯狂流传着。

    剪辑后视频内容中，胖子为了黑那家史上最贵的麻辣烫，装出来一副痛苦的神情，可随着喝了一口汤汁后，脸上的神情渐渐开始发生变化，最后致幻似的神情，看得众人目瞪口呆，最后还有抱着那砂锅在怀中，露出那银荡的表情，那前后反差，让无数网友笑喷了！

    而视频内容中的史上最贵麻辣烫，也很快引起众人热议，八百八十八元的强制汤底，还有那天价的菜品，无不让人议论纷纷，很快就有网友搜到张鹏的店铺，可等到众人赶到的时候才发现，上面已经关门了。

    上面赫然写着，工作时间：每周一到周五，上午十点至下午六点，过期不候！

    而且那人均一千元的招牌，也依然挂在店铺门口，赶到的网友齐齐拍照留念！

    张鹏可不管这些，自从去了那么世界后，他现在对手机好像也兴趣不大了，也不怎么关注时事新闻，今天只开了一单，他也没啥影响，现在的他，对钱财，真没特别大的兴趣，他也相信自己如果真想赚钱，随手可得。

    张鹏去菜市场买了点菜，缓缓走路回家，他走得很慢，神情淡然，没有半点焦急，到了等红绿灯的时候，看着熙熙攘攘下班的人群，已经咸鱼心态的张鹏，突然涌现一股特殊的悸动。

    自己现在的心态，好像有种脱离凡人的心态了，这种感觉有些不太好，自己其实也不过是一介凡人而已，为啥对凡世间的一切，有种藐视的感觉？

    自己心态好像有点不对劲了，张鹏皱起眉头，抬起头，缓缓看上天空。

    仔细想想，自己也两个多月没去梦境了，如果下个梦境，或许自己可以去寻找一些自己梦境穿越的奥秘，一切问题，都有答应，或许只是自己还没寻找到而已。

    还有，自己也是应该调整一下自己的心态了，自己好像离普通人越来越远了，甚至连对待感情，也好像又一丝淡漠了，这种感觉让张鹏觉得很不好。

    或许是多个世界的主角性格融合产生的后果，但是已经察觉到问题，张鹏就觉得自己必须改变，不管自己未来会成长成什么样的人，但是自己始终也只是一个凡人，自己有人生经历，有自己的家人，爱人，孩子，这些都是自己的依靠。

    想通这些后，张鹏眼神中，终于露出一丝亮光，他看了看自己手上的菜，脸上露出一抹慈父般的微笑，缓缓朝家里走去！

    （明天开启正阳门下，后面写一下神话电视剧，这本书不会写太玄幻的东西，真正要写，也只是从精神上改变，感谢还在支持正版的老铁们，哈哈！）

    “各位老铁，看到没有，眼前这个穿白大褂的，就是这家麻辣烫的”

