    “为什么不听命令就擅自行动！”

    洪亮的声音让站在远处的几人都不由的捂上了耳朵。

    虽然队长一直都摆着一副脸，表现的十分严肃，可是却从来都是关怀着部下的好长官，这是绿川麻衣第一次见到如此愤怒的队长。

    高大魁梧的身材在怒火下仿佛膨胀了起来。

    声势完全吓住了飞鸟信，脑瓜子嗡嗡的，磕绊的回答道：“根据我的判断，我认为可以打倒那只怪兽。”

    耳刮子的厉害让飞鸟信都有点不自信了。

    “你认为？”炮弹爆炸般的声音再一次的炸裂而起。

    “你差点害死了幸田, 你知道不知道！”喜比刚助的手指好似利剑一次次的刺在了飞鸟信的心口。

    除了有点爆炸头身体没啥事的幸田敏行凑到了喜比刚助的身边，刚刚张开嘴，喜比刚助的手就将他拨到了一旁。

    “新人！你到底是为了什么而战的？”

    草率的自负的战斗，仅仅只是为了表现自己而战斗，这绝对不是超级胜利队队员应有的心态。

    “如果你自己想寻死的话，不要带上其他人, 不要给其他人填麻烦。”

    指挥室陷入了长久的沉寂，看着仿佛失去了灵魂的飞鸟信, 幸田敏行拍了拍他的肩膀, 示意他不用在意。

    这才哪里到哪里啊，这么点压力就崩了的话，又怎么承受更多的压力啊。

    “飞鸟队员，你在傍晚还有总监给你安排的一场训练。”

    “虽然我知道你现在肯定没有什么心思去，但是毕竟是总监安排的.....”指挥室之中的氛围让绿川麻衣不由的压低了声音。

    不过这个略显狭小的房间之中，就算她的声音压的更低了，可是依旧还是被所有人都听到了。

    中岛勉听到总监两个字喉节就不由的上下滚动了一下。

    作为一个合格的胖子，他可是去体验过啦总监快乐训练室的，那对于他来说简直就是地狱。

    顿时怜悯的目光就落在了飞鸟信的身上。

    失魂落魄的飞鸟信没有在意中岛勉的眼神，无神的踩踏在地面，犹如游魂般的朝着训练室走去。

    训练室早就已经被清空了出来，只有周宏一个人站在训练室的中间，闭目养神。

    即使是走到了训练室之中，飞鸟信的眼神也飘忽不定。

    “怎么了，你这个样子是被你们队长给骂了嘛。”周宏温和的声音让飞鸟信回过了神来。

    “总监。”飞鸟信紧张的身体绷直。

    周宏看着飞鸟信脸上的巴掌印微微一笑, 左手猛的一巴掌又把他另外一张脸给扇了个对称。

    彻底蒙圈的飞鸟信不知所措的看着周宏, 捂着自己的脸一脸疑惑的问道：“总监，为什么要打我。”

    周宏双手抱胸，“是我把你挑选进超级胜利队的，你这样的表现简直就是在丢我的脸。”

    “仅仅只是一巴掌就把你打的失魂落魄了？言语的咒骂就能够让你失去力量？”

    “你们队长是不是骂你鲁莽不听指挥什么的？”

    周宏的话让飞鸟信猛的抬起了头，“总监，你很了解我们队长吗？”

    能不了解嘛，十年的老伙计了。

    周宏的嘴角微微勾起笑容，“你知道嘛，不听指挥这件事情其实根本就不是他打你的主要原因。”

    “欸？”

    “超级胜利队的战斗目的是为了什么？”突然的发问让飞鸟信一顿，随即肯定的回答：“为了守护人们，保护地球。”

    “那么，幸田队员算不算是人。”

    飞鸟信顿时呆住了，他似乎有些明白自己队长为什么这么生气了。

    顶着两红印子的飞鸟信让周宏看着有些舒畅，他轻笑着说道：“曾经的胜利队，你们队长，包括我。”

    “我们这些家伙全部都违背过命令，而且不止一次。”

    飞鸟信更加懵了，但是周宏没有理会懵逼的飞鸟信，继续说道。

    “尤其是我, 很多时候都是自己一个人不听任何人指挥战斗的，你知道为什么...”

    “我能够坐上总监的位置吗？”

    听着周宏的话，飞鸟信突然觉得原来自己竟然这么优秀, 优秀到都可以和总监对比了。

    而且原来总监他们竟然都对违背命令习以为常了吗？

    他连忙的摇了摇头，询问道：“是为什么呢？”

    “信任，因为所有认识又或者不认识我的人都信任着我。”

    “信任我能够保护好他们，相信我能够给与他们安心感。”

    “保护好......”飞鸟信轻声的低喃着。

    似乎抓住了什么重点，但是还是不够明确。

    周宏一巴掌拍在他的后背，宽大的手心与强劲的力道差点把飞鸟信拍个头朝地。

    “你这个小身板可保护不了谁，连自己都保护不好，可是保护不了其他人的。”

    “你太弱小了，飞鸟。”

    飞鸟信的脑子里浆糊更多了，茫然已经从脸颊表露。

    能够进入到超级胜利队，和不动健排名第一，足以证明他的强大了吧？

    “在火星上的战斗，我通过监控设备也看到了。”

    “如果你没有被怪兽击中，而且一直都驾驶着战斗机对怪兽造成持续的破坏，打败了怪兽，你觉得你们的队长还会骂你嘛。”

    “守护好了一切，没有让幸田队员受伤，又消灭了怪兽，你觉得你们队长会怎么样做？”

    飞鸟信的脑海之中开始浮现喜比刚助拍自己马屁的画面。

    喜比刚助：飞鸟，你太强了，我自愧不如，超级胜利队的队长就由你来当了！

    傻笑了片刻，顿时摇了摇头将那没好的画面甩出了脑海。

    眼神之中的茫然尽去，眼神凝实散发光明。

    “我懂了，总监。”他当即就要回去继续战斗机的训练。

    可是一只大手却是按在了他的肩膀上。

    “战斗的基础是拥有一个强劲的体魄，我们就先来几套训练动作热热身吧。”

    “明白！”飞鸟信超大声的肯定回答着。

    当周宏让开了魁梧的身材露出身后那和飞鸟信可以相比的厚重器材的时候。

    飞鸟信的脸色瞬间变成了铁青色，冷汗不由的从鬓角

    流下。

