    “真以为你们做好了一切防备，我们就找不到证据？还有，以为你们找机会开脱，我就不敢抓你们来这？”

    说着，陈浩猛然出手揪住他的衣领，这次没有那么狠，至少能呼吸了。

    砰！

    说话间，他一脚将旁边的一个水泥墩，当场踢得四分五裂。

    嘶！~

    看到这一幕，那几个叫嚣的人也瞬间闭嘴，发出倒吸一口凉气的声音。

    没想到，这年轻人看似瘦弱，竟然这么厉害！

    那可是水泥墩啊！

    寻常人，哪怕是个健身教练、特种兵，也不可能踢碎吧？

    这人，到底是什么情况啊！

    瞬间，包括张显成在内的几个家伙，心底都忍不住生出恐惧。

    既然是对付恶人，那自然要用不寻常的手段。

    这么一吓，这帮人终于老实了，也不敢再死鸭子嘴硬。

    甚至，不需要陈浩多问一句，几个人就赶紧一言一语的倒了出来。

    搞半天，这帮人从大学就是同学，狼狈为奸。

    在之前的公司就搞过这种事情，最后被开除，但是这段资料被他们隐藏。

    随后，又在季家公司上班，只要坐到了自己想要的位置，立刻就开始搞鬼。

    现在，跑到了环西集团，又分散开装作不认识过来应聘。

    不得不说，这几个人虽然心怀不轨，但业务能力出重，加上公司也没人知道情况，就安排通过。

    至于说资料，全都是假的！

    但，一向顺利行事，没想到栽在了这家公司。

    甚至，连陈浩都跟到惊讶。

    事情就这么简单？

    这几个人连续十多年都在干这种事，却一直没有遭到拉黑名单。

    还真有些手段啊！

    范建都听得不禁冷笑起来，“真是一群混账玩意，这帮人怎么处理？”

    陈浩还在想，这帮人难道真是组团过来坑钱的？

    就这么简单吗？

    “看他表现。”

    他看着眼前的张显成，目前被坑的钱不算多，但也不证明就能就此放过。

    “陈总。陈总你放心，这钱，我们一定想办法给您还回来，我们就只花了一点点！”

    张显成哪里还敢在瞒着，一股脑说的清清楚楚，甚至还发誓要还清钱款。

    那可是连水泥墩都能踢碎的人啊！

    这要是一脚踢在他的脑袋上，那不得当场去世！

    哪怕是钱花光了，现在也要想办法搞钱给还上，为了几十万搭上性命不值啊！

    “既然还没花，还愣着干什么，还钱啊！”

    “是，是，我们马上打款。”

    张显成看向边上跪在地上的几个人，不敢有丝毫的犹豫，赶紧将之前贪污的钱全都转到了陈浩的私人账户上。

    陈浩冷哼一声：“钱还清了，我也懒得跟你们计较，明天自己去公司找华夫人说清楚办理离职！”

    “谢谢陈总，谢谢陈总不杀之恩！”

    几个人跪在地上头磕的那叫一个响亮，生怕陈浩反悔。

    不得不说，恶人害得恶人手段解决！

    只是，陈浩并不打算现在离开，反倒是戏虐的看着几人。

    “不用急着谢我，死罪可免活罪难逃，你们搞的事情让我费了这么大劲，就一句谢谢就算了？”

    “陈总。我。我们可都还了钱啊！”

    瞬间，张显成就慌了神。

    “是啊陈总，你总不能说话不算话！”

    “我们还了钱，要不在赔偿您几万，放了我们吧！”

    “陈总，求您饶了我们，把我们当个屁给放了吧！”

    闻言，陈浩感到好笑，看着这几个不断磕头的男子，冷喝一声：“都闭嘴，还钱是你们应该的，没把你们送去班子已经很宽容了！”

    “那。那陈总到底让我们干什么啊？”

    张显成哪里还敢在反驳，战战兢兢的问了一句。

    哪怕先陈浩说让他们交出所有资产，他都没有二话。

    钱，哪里有命重要！

    钱在人在什么都好说，人没了钱没花完，那可真是悲剧了。

    毕竟，钱这东西没了还能再赚回来。

    陈浩冲着范建摆了摆手：“把他们给我脱光丢到马路边，这事情就算是结了。”

    “陈总，不要啊。”

    一听这话，张显成等人立刻就急了，上前就要抓着陈浩的脚求饶。

    砰！

    不料，陈浩两脚就把几个人给踢得倒飞出去，砸在地上。

    几人再也不敢多说一个字。

    想着只要自己足够仔细躲避，现在的工厂大马路也没多少人，很容易躲开。

    而范建露出一抹笑意，不得不这办法还真是有创意。

    两人相视而笑。

    那眼神仿佛在说，真以为这么简单？

    。

    当天晚上，公司举行了一个小会议室都是领导层。

    主要就是讲公司员工贪污的事情，还有挪用公款去消费谎称走关系。

    算是给公司所有人一个警示。

    第二天开始，公司就进入了正常运转。

    第一批生产出来的药膏，也顺利投入市场。

    看着报表，陈浩满脸都是笑容。

    叮！

    忽然，桌子上的手机传来了响声。

    他以为是短信，拿起来一看是一条新闻“五名男子黄昏在街头裸奔，到底是是人性扭曲还是道德沦丧”！

    “噗嗤！”

    看到这标题，陈浩笑出了声。

    “真是服了，现在的新闻媒体起名字，还真是有创意。”

    打开了新闻，里面写了很大一篇。

    当看到插图照片，可不就是张显成那几个人，虽然有马赛克，但是经过接触，绝对不会认错人。

    “你在看什么，笑成这样？”

    卢香寒正在处理文件，忽然听到笑声，抬起头去掉了眼镜走过去。

    陈浩笑着将手机递过去，“你自己看看。”

    “啊？你这人怎么这样啊，天天就关注这些乱七八糟的东西？”

    卢香寒满脸的嫌弃，“竟然还是几个男人，难道你有别的癖好？”

    “你可别瞎说，我很正常，你仔细看看这几个人，是不是有些熟悉？”

    “他们。”

    卢香寒仔细一看，忽然惊呼：“他们就是那几个销售人员啊，你昨前天不是去解决问题吗，难道。”

    “嘿嘿，这个办法是不是很好？”

    “好个鬼，真是太恶趣味了。”

    陈浩却毫不在意，“我没把他们送去警局，已经是很好了。”

