 虽然宇文钜的事情让陈飞微微有些担心，但接下来一天，倒是没有什么意外的事情发生。

内岛开启之日到来了。

这一日一大早，便有相关人员来到旅店中，将陈飞他们带到了一处类似于码头的位置。

一行人站在码头，看着前方平静的水面，一片沉默。

过了一会儿，除了陈飞他们一行人之外，陆续又有其他的人来到了码头位置。

陈飞在这些人之中，赫然发现了几个熟悉的面孔。

就包括钟竹烟、宇文钜和宋家的子弟。

“看来，真武家族的人，也会参加内岛的考核啊！”

陈飞心中想着。

钟竹烟也看到了陈飞，完全没有理会家族其他人的特殊目光，直接小跑到了陈飞身边，笑着打招呼道：“陈飞，你来了。”

陈飞点点头，道：“你们真武家族的人也会参加内岛考核啊？”

“嗯，被内岛选中，也是不少真武家族的希望。”

钟竹烟点头道。

随即，她瞥了一眼宇文家族和宋家那边，低声对陈飞道：“宋家这次派来了家族年轻一代的最强者，叫做宋磊，实力不俗。”

“还有宇文家族的宇文钜，你也要小心一些。”

“嗯，我会的。”

陈飞道。

然后，他问道：“你的联姻情况，钟家怎么说？”

提到这，钟竹烟的面色不由得沉了下来，低声道：“昨天我找家族长辈谈了。

但除了我父亲之外，其他人都劝说我嫁给宇文钜。”

“我大伯更是说，不是嫁给宇文钜，就加入群芳殿，我没有其他的选择。”

听完，陈飞看着钟竹烟，郑重道：“我昨天说的话，依旧算数。”

“陈飞，谢谢你，我会继续想办法的。

或许，事情还有转机。”

钟竹烟道。

不远处，宇文钜看到陈飞和钟竹烟亲密交谈的场景，眼神不由得冷了下来，怪异的眼神显得更加冰冷了。

一旁的宋磊眼神闪烁了一番，凑到了宇文钜身边，出声道：“钜公子，竹烟小姐是你的未婚妻吧。

这样和其他男人如此亲密，若是传出什么流言蜚语，恐怕就对钜公子的名声不太好了。”

闻言，宇文钜扭头看向宋磊，目光冰冷，毫不客气，直接甩手就给宋磊来了一巴掌。

宋磊一下被打懵了，站在原地，捂着脸颊，一时间不知道该说什么了。

足足愣了好一会儿，他才回过神来，看向宇文钜，咬牙道：“钜公子这是什么意思？”

宇文钜瞪着他，冷声道：“我什么意思，你自己心中清楚。”

“不要自作聪明的挑拨离间，你宋家被那陈飞弄成这样，是你们自己太弱，没用的东西。”

“钜公子，我没有，我只是——”宋磊还想辩解。

宇文钜冷喝一声，道：“说了不要在我面前自作聪明。

你若是实话实说，或许我还可以在杀那陈飞的时候，让你在一旁补一刀。”

“现在，给我有多远滚多远。”

宋磊满脸胀红，表情尴尬而难看，想要说些什么。

但想到宇文家族的地位，想到这宇文钜的变态名气。

他最终还是没有开口，默默的退后到一边去了。

这边的动静，也惊动了钟竹烟和陈飞，让他们不由得扭头看了过来，正好看到宋磊被打了一巴掌，悻悻离开的场景。

宇文钜打了宋磊之后，抬头看了过来，正好迎上了陈飞的目光。

他眼神冰冷，仿佛有利刃要从眼中飞射而出，将陈飞穿透一般。

正当二人对峙之时，负责人突然出声了，“都安静，内岛的大人们要来了。”

瞬间，现场一下安静了下来，所有人的目光，全都投向了码头前方的水面。

原本平静的水面，此刻慢慢的升起了一层薄薄的雾气。

雾气笼罩水面，遮挡着远方的景色，让人看不透。

朦胧的水雾之中，隐约之间，几道黑影飘飘忽忽的出现了。

黑影穿透水雾，来到众人面前，大家这才看清楚。

这些黑影，是一艘艘的木制小船。

每一艘小船的船尾，都站着一名船夫，晃晃悠悠的滑动着手里的船桨。

但木船却速度奇快的朝这边靠近过来，不过几个呼吸的功夫，八艘木船停靠在了码头边上。

一名身穿布甲，腰间挂着一柄长刀的中年男子跳上了码头，和这边的负责人交流了一番，然后打量了一下在场这些年轻人，出声道：“上船！”

闻言，岸边的众人快速而有序的上船去了。

很快，八艘船全都坐满了。

那名长刀男子，也回到了船上，吩咐了一声，船夫开始划船了。

于是，八艘船原路返回，钻入了雾气之中。

陈飞他们坐在床上，?看着周围一片白茫茫的雾气，心中有着诸多的不解和疑问。

但此时现场一片安静，看着那面色严肃的长刀男子，众人明智的选择了闭嘴。

不知过了多久，船只始终航行在一片雾气之中，根本不知道到了什么地方。

忽然间，陈飞心头一悸，似乎感觉自己穿透了什么。

但他看了看身边的其他人，却发现其他人没有任何反应。

正当陈飞思索着刚才那悸动的感觉是因为什么之时，长刀男子出声了，“所有人都站起来，准备下船。”

闻言，众人连忙站了起来，看向前方。

没过多久，众人感到眼前的雾气逐渐消散，前方出现一个石头搭建而成的码头，码头上隐约可以看到一些人影在攒动。

“真的到了内岛！”

如此景象，让不少人情不自禁的激动了起来，眼中透出向往和激动之色。

很快，船只停靠在了码头上，众人陆续下船。

长刀男子让大家排好队，没有多说什么，直接带队前进。

沿着码头，向内部走去。

众人没有说话，但眼珠却不断的转动，观察着这内岛的环境。

开始的码头和周围的树木还是很普通，但当众人走了大约一刻钟，看到一座座房屋出现的时候，就不由得感到惊奇了。

这里的房屋造型很独特，不像是地球上古今中外任何时期任何地方的建筑风格，反而是有些类似于各种艺术作品中想象的房屋。

 