 紫云暗自无奈，紫衣这个单纯的小女孩，注定只能够黯然神伤了。“

    真的是他，他回来了……”紫

    雪的表情，微微有些发懵，不知道是喜是忧。紫

    府和叶欢关系不错，按理说她应该高兴，只是想到自己曾经对叶欢的鄙视和冷嘲热讽，她觉得有些尴尬。原

    本自己和叶欢这个传奇一般的男人，关系可以更近一步的，可惜被自己断送了。紫

    雪的嘴角，顿时升起了一阵难以言明的苦涩。自

    己当初的行为，实在是太愚蠢了。同

    样觉得有些尴尬的，还有王雅。她

    是九剑峰的核心弟子，是天骄少女，被不少九剑峰的弟子喜爱。当

    初，她自以为是的准备帮助叶欢，让他给一个弟子道歉，让他以免受到针对和欺负。

    现在想来，自己当初的行为实在太可笑了。

    看着空中那道黑色的高挑身影，王雅也只能无奈地摇摇头，以他现在的身份实力，自己连和他说一句话的资格都没有了。能

    够远远的看上一眼，已经是荣幸了。…

    …

    杀神叶欢出现了，回到了九剑峰之中。这

    个消息，也很快在古界蔓延起来。叶

    欢，还活着，他的确毁灭了执法者，而自己却安然无恙。

    “执法者，是彻底完蛋了，叶欢能够毁灭圣城，他究竟达到了什么境界？”

    “难道，他已经超越了传说之中的入圣境，达到了神灵一般的地步。”

    入圣，在古界众人眼中，已经是传奇一般的境界了，之前千年之前，武道昌盛的时候，才有前辈达到过。

    但是即便是在千年之前，入圣境界，也是极限了，是巅峰，超越入圣境界，众人难以想象，只能认为是神灵一般的存在。

    “在上古遗迹之中，传说有过记载，入圣之后，便是一个强大恐怖的境界，到达那个境界，对世间万物都有极大的威胁，为天地所不容，所以被遭遇雷罚，能够挺过去，便是毁天灭地的存在。”“

    叶杀神，难道已经达到了那个恐怖的境界了？”

    众人震惊，震动，无人人猜测，叶欢到底是怎样恐怖的存在，才能够毁灭伫立千年的执法者圣城。

    叶欢归来的消息，在古界里流传，让整个东方大陆都在震动。九

    剑峰之中，各大弟子也是万分高兴。因

    为叶欢的回归，各大弟子的灵石和丹药都是加倍，而且九剑峰的弟子，在星辰药阁和神木药阁购买丹药一律半价。这

    简直是天大的恩惠。九

    剑峰的待遇一旦流传出去，很快，九剑峰便会成为最热门的宗门，会是无数天才弟子的第一选择。

    再加上叶欢这个名头，能够加入九剑峰，无疑会成为无数人的骄傲。

    “叶欢前辈回来了，我们九剑峰这一次，真的要在古界崛起了！”

    “是啊，有了叶欢前辈宣布的福利，再加上他的名头，肯定众多天才都会渴望加入我们九剑峰的。”“

    只怕到时候我们核心弟子的位置也不保了，想要继续保持我们的位置，修炼，也需要更加刻苦才行。”一

    处阁楼之中，坐着的是几位九剑峰的核心弟子，是九剑峰未来的希望。王

    雅，紫云，紫衣等人都在其中，紫雪也因为和紫衣的关系，成功成为了核心弟子的一员。

    “有叶欢大哥在，我们九剑峰，一定可以崛起的。”紫衣顿时一笑，开口说道。

    她惊人的天赋已经展现出来，现在是九剑峰天才弟子第一人，加上皎洁的面容，已经成为了无数九剑峰弟子的梦中女神。

    “嘻嘻，紫衣你和叶欢前辈的关系不浅，听说你还救过叶欢前辈，一定会得到他的特殊照顾的，再加上你的天赋，定然可以一飞冲天，成为古界最耀眼的天骄女神的。”王

    雅开口嬉笑道。“

    哪有……”紫衣顿时脸色一红，“叶欢大哥本就十分厉害，不需要我搭救。而且，他现在那么耀眼，肯定有很多事情要做，我……”“

    紫衣。”

    就在紫衣说话的时候，一个声音响起，众人听到都是身躯一顿，然后抬头看去。叶

    ，叶欢！见

    到来人的时候，众人心头都是猛然一震。

    这可是叶欢啊，他竟然来了。不

    得不说，现在的叶欢，在众人心中已经是传奇一般的存在，见到他出现，即便是没有任何威压，众人的心头也是无比的紧张。“

    叶，叶欢大哥！”

    紫衣的俏丽顿时一阵惊喜，露出了难得的笑意。

    她肌肤雪白，犹如天池美玉，这一笑，百媚生辉，纯净的笑容让空气都清新了不少。“

    先天武者，不错，你的天赋，的确是不错。”叶欢点点头，微笑着说道。

    紫衣的天赋，放在古界，也是能够排得上号的。

    “没，没有。”紫衣顿时有些不好意思了，“多亏了叶欢大哥你的丹药，我才能够突破这么快的。”“

    我的丹药当然厉害。”叶欢一笑，“不过你也不错，继续修炼，以后古界至强的天骄里面，应该有你一席之地。”

    “嗯。”紫

    衣睫毛修长，明媚的眼睛顿时一亮。

    “这些东西，你拿着，对你的修炼有帮助。”

    叶欢随手一挥，一些丹药灵石出现在石桌之上，这些都是从执法者那里搜刮出来的，对叶欢无用。

    “这些东西，对我没有用处，但是可以快速提升你的实力。还有这把剑，也很适合你。”叶

    欢拿出了一把剑，这把剑是紫青色，上面刻画有密密麻麻的符文，光芒璀璨，一看便不是凡品。“

    叶欢大哥，我，我……”这

    些东西，太过珍贵，都是罕见的宝物，紫衣怎么敢收下。

    “就这样吧，这些东西仅仅是开始而已。”

    “我说过，要赐予你天大的机缘，这些，还远远不够，我会带你进入真正的强者世界，你就会发现，执法者，不过是蝼蚁而已。”执

    法者，不过是蝼蚁而已。

    这句话，可以说是十分狂妄了，即便是叶欢，打败了执法者，想必也是极其困难的。

    但是叶欢就这么霸道的说出，没有一个人会质疑。 