    第229章谁是，心机兽？

    这些个心机兽！

    小白动了动爪爪，恨不得一爪子呼过去，把这些个心机兽全都拍飞！

    “噗。”楚千璃一下子就感到了小白的变化，顿时忍不住喷笑。

    这只小团子哦，怎么醋意就这么大？

    明明变成大白后，英武神俊，透着几分高冷。可变成小团子后，这小脾气就格外可爱！

    “小璃璃你竟然还笑！”瞬间，小白委屈了。

    尾巴一甩，他要炸毛！

    可下一瞬，他还没炸呢，就被一只柔软的小手给捞了过去。

    楚千璃满眼含笑，抱着小白就是一通揉，直把小白揉得炸都炸不起来。

    “咳。”唐会长清了清嗓子。

    楚千璃，楚千璃双眸亮晶晶，一只小手搂虎，一只小手忙得不亦乐乎。

    揉毛毛，捏耳朵，就差没去撩拨那根甩来甩去的毛尾巴！

    唐会长，“咳咳！”

    他加重音量。

    结果，楚千璃依旧沉迷于撸虎中，不可自拔。

    宋辉同情地瞅了眼唐会长，有话就说嘛，咳嗽这种小手段，已经没法引起小表妹的注意了。

    没见她已经被一只小虎崽儿勾了魂。

    众凶兽：哼！心机虎！

    打不过，抢不过，好气！

    “……郡主。”唐会长老实了，直接开口。

    “嗯？”楚千璃扭头一看，顿时疑惑，“唐会长，你怎么还站在这儿？”

    不等唐会长开口，她恍然大悟，“哦，是没有灵植和兽核么。”

    手一动，楚千璃就要取出灵植和兽核。

    唐会长连连摆手，“不是，老夫身上有这些。”

    身为驭兽师，身上都会携带灵植和兽核。

    他只是想确认一下，“郡主真想让老夫给这些凶兽炼驭兽丹？”

    低阶的，毫无任何稀奇的凶兽！

    “是啊！”楚千璃十分肯定地点头。

    她就想知道，融合了净心咒的驭兽丹，对凶兽到底有着怎样的影响。

    若是连中级驭兽师炼制的驭兽丹，都没法让这些凶兽改口味……

    楚千璃眸底暗芒一闪，笑得意味深长。

    唐长老看到这笑，莫名觉得不对劲。

    可他怎么想，都不觉得这些凶兽有什么特殊。

    之前，他并没有去看楚千璃的比斗。知道郡主炼制驭兽丹的本领不错，还是事后听人提及。

    所以，唐长老虽然觉得楚千璃好似有恃无恐，但并不知她为何有恃无恐。

    不过，楚千璃既然已经说了，就是这十只凶兽，他当即也不耽误。

    从空间法器中取出丹炉，灵植还有兽核，唐会长就开始炼制驭兽丹。

    “手法纯熟，唔，的确很厉害。”楚千璃站一旁围观。

    看着看着，心中顿生不少感悟。

    “我就说吧，唐会长很厉害。”宋辉悄声道，“小表妹若是加入驭兽师公会，不妨借机多和唐会长学学。”

    以小表妹的天赋，系统地学习一下，肯定更厉害。

    楚千璃一手摩挲下巴，突然觉得宋辉的话很有道理。

    她毕竟走的是野路子。

    若想在驭兽一道上走得更远，她需要更厉害的老师来教导。

    不过……提到更厉害的老师。

    瞬间，楚千璃的脑海中闪过祁连那张妖娆魅惑的脸。

