    第228章全面反击！（9）

    沈家，

    沈万山原本早已沉沉睡下。

    年轻人在这个时间还在各种澎湃各种嗨，但，沈万山真的已经不年轻了，他已经六十开外，无论他在金陵再如何厉害，也终究还是抵挡不了岁月的侵袭。

    再加上沈万山本就非常注重养生，所以他睡的很早！

    正常情况下，

    没人敢打扰沈万山睡觉，可是今晚，老管家却硬着头皮敲响了沈万山卧室的房门。

    “什么事？”沈万山沉声道。

    老管家急声道：“老爷，我刚刚收到消息，大少爷出事了！”

    沈万山猛地从床上坐起来，直视着管家，一字一句道：“你说什么！？”

    老管家低着头，颤声道：“大少爷在酒店那边被人给撞了，现在已经送去医院！”

    沈万山豁然起身，披上外衣就往外走。

    赶往医院的路上，沈万山才终于看到宁颜发过来的短信息！

    “沈云，埋在哪儿？”

    沈万山脸色铁青！

    ……

    在沈万山之前，

    宁颜带着赵天龙，已经提前来到了医院。

    看望的爸妈之后，

    宁颜直接来到了21楼的豪华病房。

    季晚秋提前接到了宁颜的电话，早已在此等候多时。

    “宁颜，你这么晚来找我，是想干什么？”

    季晚秋的父亲病重，季晚秋不但要收拾凯悦集团那个烂摊子，还要公司医院两头跑，

    看的出来，她真的非常疲惫！

    “其实，我并不是来找你的，”宁颜微笑着说道：“我是来看望你父亲的！”

    季晚秋微微一愣，旋即就皱起了眉头。

    首先，

    很多地方风俗，都不喜欢晚上看望病人，

    其次，

    季晚秋不傻，她非常清楚的知道，宁颜来找她父亲，必然不可能是探望那么简单！

    “你应该知道，我父亲病的很重！”季晚秋沉声道：“我父亲早都已经睡了，你如果有什么事，直接跟我说就行！”

    宁颜微微摇头，“这件事你做不了主，我必须要找你父亲亲自谈谈！”

    季晚秋略微有些不高兴，非常不客气说道：“宁颜，你这样做是非常不礼貌的事情，我不希望你打扰我父亲，他还在养病！”

    养病？

    宁颜淡淡说道：“为什么不去问问你父亲的意见呢？如果你爸也不愿意见我，我保证扭头就走！”

    季晚秋眯了眯眼，“你认真的？”

    宁颜略一颔首，“我非常认真！”

    季晚秋迟疑了片刻，转身直接回了病房。

    很快，

    她又再次走了过来，满脸复杂说道：“我爸说他可以见你！”

    宁颜耸了耸肩，带着赵天龙走进病房。

    病床上，

    躺着一位看起来四五十岁，正在看报纸的中年人！

    他，就是凯悦集团董事长，季晚秋的亲生父亲－－－季良平！

    “年轻人，我知道你！”季良平笑呵呵说道：“你叫宁颜，是我们凯悦集团策划部的骨干！坐吧！”

    宁颜坐在了旁边的凳子上，笑道：“深夜冒昧打扰，希望季董事长不要见怪才是！”

    季良平摘下脸上的眼睛，笑容不变，“没关系，你来找我，是凯越出了什么事情吗？”

    宁颜摇了摇头，平静说道：“您心里应该很清楚，我来找您，必然不是单方面谈凯悦集团的事情！”

    季良平从善如流，“那你到底想要谈什么？”

    宁颜淡淡说道：“我想跟季董事长谈谈您装病的事情。”

    装病？

    听到这两个字，原本一直不动如山的季良平，忍不住身体微僵！

    季晚秋豁然起身，质问道：“宁颜，整个金陵都知道，我爸爸病的很重，你到底几个意思？”

    宁颜闭嘴不言，根本就没有理会季晚秋，而是就那般直视着宁颜！

    季良平皱着眉头思忖了片刻，然后突然开口说道：“晚秋，你先出去！”

    季晚秋愣了愣，急声道：“爸……”

    季良平摆了摆手，“出去！”

    季晚秋都懵了！

    她是季良平亲生女儿，而且还是唯一的女儿，结果现在，宁颜来了，季良平居然要把她这个做女儿给赶出去？

    季晚秋离开病房之后，

    季良平开门见山道：“直说吧，宁颜，整个金陵都知道我病重，你凭什么说我病重？”

    宁颜反问道：“就像季总你从一开始就愿意见我，并不是因为我是凯悦集团策划部骨干，你早都知道我现在正跟沈万山开战，你也一直在犹豫，要不要掺和一脚，难道不是吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    季良平突然郎笑一声，道：“原本我还以为你这个小滑头是在诈我，现在看来，你是有备而来？那你倒是说说，我为什么想见你？”

    宁颜平静说道：“季总，明人不说暗话，你没病，最起码，绝对没有外面传言的那样积重难返！”

    “你之所以装病，就是想要看看你病之后，你凯悦集团那些牛鬼蛇神魑魅魍魉，到底会做出多少幺蛾子！”

    “等他们全部蹦出来，你再站出来，把他们一网打尽！”

    “如此一来，你凯悦集团虽然短时间内会遭遇重创，可长远来看，利远大于弊！”

    “毕竟，那些人平时对你毕恭毕敬，可是，连你自己都无法确认，他们是否会有异心！”

    “准确的说，你只有季晚秋一个女儿，你是想要等你百年之后，交给她一个更加完整，也更加强大的凯悦集团！”

    “巧得很，现在时机差不多已经成熟，你本来就打算近期收网，恰好赶上曹胜利与沈万山，裹挟着我宁颜，想要一决雌雄！”

    “你认为这是一个机会，你不想错过这样一个千载难逢的机会，所以，你也想见我，我说的可对？”

    季良平沉默了许久，旋即叹息一声，道：“后生可畏！可是，我还是不明白，我连我女儿都骗过去了，你到底凭什么断定我是在装病？”

    宁颜一笑置之。

    为什么？因为，上一世你季良平根本就没死，你活的够长，而且活的够好！比踏马曹胜利和沈万山活的更好！

    好到，你踏马居然在老子最为辉煌的时候，都有资格跟老子在同一个桌子上喝酒了！

    这些事儿，

    是上辈子你踏马跟老子喝酒，喝多了之后，是你亲口告诉老子的！

    当时你还非常得意，说你这是属于典型一病解千愁！

    “搏一搏，单车变摩托！”

    宁颜笑吟吟说道：“季总，我相信，你一定不会错过这种以小博大的机会，对吗？”

    (本章完)

