
　　步敢当带着马匹离开后，萧烨阳便拉着稻花下了马车，并将她扶上了坐骑，自己也翻身坐了上去。

　　两人同骑一马，欣赏着这片广袤的荒原，不疾不徐的走着。

　　稻花惬意的靠在萧烨阳怀里，享受着这难得的独处时间。

　　“想不想策马疾驰？”

　　稻花双眼一亮，忙不迭的点头。

　　萧烨阳见了，畅然一笑，手中的马鞭挥起，坐下的骏马就像离弦的箭一般飞射而出。

　　悦耳的笑声，肆意明媚的笑颜，伴随着马儿的疾驰，留在了这片土地上。

　　萧烨阳拍打着马鞭，带着稻花飞快奔跑着，当马儿冲上一处上坡地时，坡地背后突然窜出了一个乌漆嘛黑的半大少年。

　　“吁~”

　　萧烨阳惊了一跳，飞快的勒紧坐骑。

　　而那少年看到冲过来的高大骏马，直接吓傻在了原地。

　　马儿前脚高抬，被萧烨阳紧紧勒着，这才没朝少年踢去。

　　萧烨阳驾着马避开了少年，又后退了几步，才快速朝稻花看去：“没吓着吧？”

　　稻花拍了拍胸口：“还好，就是惊了一跳。”

　　萧烨阳见她脸色还算正常，直接翻身下马。

　　“我也要下去。”稻花伸出双手。

　　萧烨阳立马伸手过来将她抱了下来。

　　这时，架着马车的得福和梅兰几个也都到了。

　　得福：“主子，出什么事了？”

　　萧烨阳没管他，大步朝着黑得只剩下眼睛还能看到点白的少年走去。

　　少年像是被吓傻了，愣愣的保持着僵硬的姿势站在原地。

　　稻花也走了过去，不想萧烨阳再吓到人，率先出声问道：“小兄弟，你没事吧。”

　　带着关心的询问声传入耳中，少年总算回神了，一回神，就双腿无力的跌坐在了地上，接着，眼泪唰唰的往下流。

　　呃......

　　稻花和萧烨阳飞快的对视了一眼，眼前这少年也就十二三岁的样子，看他哭得伤心，倒让两人生出欺负小孩子的愧疚感。

　　得福见两个主子面露难色，连忙抽出自己的手帕递了过去：“小兄弟，你别哭呀，有什么话咱们好好说。”

　　少年看了看稻花几人，没感到恶意，便拿过得福的帕子擦了擦眼睛，抽噎着说道：“刚刚我以为我要死了。”

　　得福有些哭笑不得：“你这不还没死吗？快起来，别哭了。”说着，就伸手去扶少年。

　　少年站起身后，见手里的帕子已经漆黑一片，有些不好意思的看着得福。

　　得福看那直接染黑的帕子，嘴角抽了抽：“帕子送你了。”

　　稻花见少年情绪稳定了一下，问道：“小兄弟，你这是打哪来呀，怎么将全身弄得这么脏？刚刚还跑那么急？”

　　听到这话，少年的神色顿时变得紧张和恐慌起来，还未等他说什么，山坡背后就穿来大声的说话声。

　　“那小兔崽子肯定跑不远，一定要把他给老子抓回来。”

　　少年拔腿就要逃，得福一把抓住他。

　　少年急了：“他们是煤矿上的人，是来抓我的。”

　　萧烨阳看向少年：“你是从煤矿那边逃出来的？”

　　少年连忙点头：“你们放了我吧，我要被煤矿上的人抓到就死定了，求求你们了。”

　　萧烨阳听到声音越来越近，看了一眼得福，得福立马拉着少年躲到了马车上。

　　少年刚被得福塞到马车里，几个凶神恶煞的壮汉就出现在了视线中。

　　萧烨阳站到稻花身前，将她挡在了背后，面无表情的扫了扫那几个壮汉。

　　几个壮汉看向萧烨阳等人，都愣了一下。

　　可能是觉察到萧烨阳一行人不好惹，壮汉们什么都没问，继续朝着前方追了过去。

　　“虎哥，刚刚为何不问问那些人呀？”

　　“你眼瞎呀，那马、那马车，一看就不是普通人能用得起的，而且那锦衣男人流露出来的神态比百户大人的还要慑人，那些人不是我们能得罪得起的。”

　　“万一那小崽子躲到了他们的马车里呢？”

　　“呵，你和贵人打交道的机会不多，不知道高高在上的他们是打心眼里瞧不着我们这些泥腿子的。那些人中还有女眷在，怎么可能帮一个脏兮兮的孩子？”

　　等人走得没了身影，得福才打开马车，让那少年下车。

　　少年看了看得福，又看了看稻花和萧烨阳，然后‘噗通’一下就跪了下去：“多谢善人救我。”

　　萧烨阳打量着少年，十二三岁的样子，身体瘦弱得仿佛一阵风都能吹跑，凝眉问道：“你还这么小就要到煤矿上做工？”

　　少年面上带出了些愤怒：“我是被他们强行抓去的。”

　　萧烨阳：“他们为何抓你？”

　　少年摇头：“我也不知道，我爹是北湾北户所杨百户手下的一个小吏。”说到这里，少年眼眶又红了，“去年秋天，我爹突然莫名其妙的死了。”

　　“我和家里人都很伤心，但也不敢去百户所询问，可没想到今年刚过完年，杨百户竟派人把我抓到了煤矿上去做工。”

　　“他们每天都会折磨我，不停的让我挖煤，还不给我饭吃，我实在受不了，这才逃了出来。”

　　萧烨阳看着少年，知道他有话没说，也懒得追问。

　　不过，北湾百户所发现了煤矿......

　　这几个月他将甘州卫辖下的千户所、百户所近两年的赋税都查看了一下，并没有看到北湾百户所有上交了多少税银。

　　西凉这边的煤矿可以私人开采，可是每年都得交纳一定的税银，显然，北湾百户所将煤矿的事给瞒了下来。

　　想到甘州卫入不敷出的财政开支，萧烨阳对这种带头偷税漏税的官员就十分的恼恨，再次看了一眼少年，淡声道：“那些人已经走了，你自行离去吧。”

　　说完，萧烨阳就牵着稻花朝着马车走去，刚刚被惊了一跳，不想再骑马了。

　　少年看着两人的背影，神色有些挣扎，父亲还活着的时候，他经常去百户所，也是见过些贵人的。

　　眼前这些人，感觉比杨百户还要强，刚刚煤矿的人不敢招惹、主动回避的一幕，他也看在眼里。

　　这些人能帮到他吗？

　　想到家里年迈的祖父祖母，以及被村里恶棍盯上的姐姐，少年咬了咬牙，决定赌一把，飞快的朝着萧烨阳和稻花跑去。

　　得福见了，还以为他要做什么，连忙站出来想要将他拦下。

　　谁知，少年一跑过来，就直接跪在了稻花和萧烨阳面前：“两位善人，求你们救救我和我的家人。”

　　稻花虽有些同情少年小小年纪就去挖煤矿，可想到刚刚少年说话含糊不清的，便移开了视线。

　　萧烨阳直接没理，伸手欲扶稻花上车。

　　“如果两位善人能庇护我和我的家人，我愿意告诉你们一座露天煤矿的位置。”

　　听到这话，稻花和萧烨阳齐齐转头看向了少年。

　　少年双眼希翼的看着两人：“你们能帮我吗？”

　　萧烨阳挑了挑眉：“那得看你说的是不是真的？”

　　少年：“......我爹负责看守百户所的所有文案书籍，去年中秋，我爹兴奋的回到家里，告诉我他在以前的地志上找到了煤矿的消息，就是刚刚那些人抓我回去的那座。”

　　“我爹总共找到了两处煤矿的消息，杨百户把我抓到煤矿上去折磨，也是想逼问出另一座煤矿的位置。”

　　“我知道我一旦告诉了他，我也会像我爹那样突然死去，说不定家里的祖父祖母还有姐姐也逃不掉，所以就一直没说。”

　　萧烨阳注视着少年：“你可知偏了我会有什么下场？”

　　少年急忙道：“我没骗人，我说的都是真的。”

　　萧烨阳深深看了一眼少年：“愿意去甘州城吗？”

　　少年连忙点头：“只要能逃离杨百户的魔爪，我和我的家人哪里都能去。”

　　萧烨阳看向得福：“你跟他跑一趟，接上他的家人。”说着，走到少年身前，拍了一下他的肩膀，“小子，你可千万不要骗我，要不然，得罪我会比得罪杨百户更恐怖。”

　　少年白着脸摇头：“不会的。”

　　萧烨阳收回手，和稻花坐上了马车离开了。

　　......

　　“你说那少年说的是真的还是假的？”

　　马车里，稻花看着萧烨阳。

　　萧烨阳：“十有八九是真的，在我的凝视下，他的眼神也没躲闪。”说着，笑了笑，“若是他的伪装能够骗过我，那他也是个人才。”

　　稻花笑道：“十二三岁的年纪，看出我们能和杨百户抗衡，当机立断许以重利开口求救，光这份胆识和果敢，就强过很多人了。”

　　萧烨阳赞同的点了下头：“西凉这边少林木，冬天又冷，取暖大部分都是靠煤球扛过去的。要是真能找到一座露天煤矿，也能缓解一下甘州卫的财政压力。”

　　来了这边后，他已经投入了不少银子了，这次买马的金子就是萧府出的。

　　一次两次也就算了，一直这样下去，他会将家底搬空的。

　　稻花提醒道：“用煤的话，得注意通风透气，要不然会煤气中毒的。”

　　萧烨阳：“西凉这边的人用煤不是一天两天了，这一点他们比我们还懂，不用太担心。”

　　天快擦黑的时候，萧烨阳再次带着稻花住进了北湾百户所这边的客栈。

　　跑了一天，大家都饿了，萧烨阳点了菜，他和稻花一桌，梅兰梅菊和得寿暗影坐另一桌。

　　大家刚吃到一半，就听到后院传来惊呼声。

　　客栈大堂里的人纷纷望去，不少人还起身往后院走。

　　萧烨阳看了一眼得寿，得寿立马跟在其他人身后一同去了后院。

　　很快，得寿就回来了。

　　“主子，夫人，没啥事，就是厨房烧火的婆子被煤球熏得晕了过去，被人抬出来后，吐了一会儿，已经好了。”

　　萧烨阳点了下头，就继续吃饭了。

　　稻花却是问道：“煤球？实心的那种？”

　　萧烨阳耸了耸间，他也没见过煤球。

　　稻花看向梅兰：“梅兰，等会儿你吃完饭，到厨房拿个煤球过来给我瞧瞧。”

　　萧烨阳：“煤球有什么好看的？”

　　稻花：“我就好奇嘛，要真是实心的煤球，我说不定能改动一下，让煤球的燃烧率更高一些，也减少一些煤燃不尽而引起的中毒。”

　　两人吃完了饭，就回了房。

　　稻花刚将发髻打散，梅兰就拿着一个黑乎乎的煤球进来了。

　　“果然是实心的，我回去让铁匠铺的师傅做个手动蜂窝煤磨具，就能把这实心的煤球改城蜂窝煤了。”

　　见萧烨阳面露茫然，笑道：“肯定比这煤球好用，若是那少年真带你找到了煤矿，做出这蜂窝煤，绝对好卖。”

　　萧烨阳笑了：“那我就等着夫人大显身手了。”

　　......

　　买马回来后，萧烨阳就开始早出晚归起来了，要是去了边军军营，有时候还会连着几天不回家。

　　提出用煤矿换取庇护的少年叫李满仓，被得福接到甘州城的第二天，就带着得福和步敢当，以及一队护卫去找煤矿了。

　　五月初三，稻花正指挥着厨房的婆子和丫鬟制作粽子，谷雨就快步走了过来：“姑娘，得福和步统领回来了。”

　　闻言，稻花转身就欲离开，不过刚踏出步子，又停了下来对谷雨说道：“你在这边看着，粽子盒木匠店应该等会儿就会送过来，你接一下。”

　　谷雨点了点头，她知道这些粽子都是要送给甘州城里的官员的，事关萧府颜面，她一点都不敢马虎。

　　稻花到了前院，就看到得福眉宇间难掩激动，心里顿时有了猜测：“煤矿找到了？”

　　得福笑着点头：“夫人，那座露天煤矿在戈壁滩上，十分的大，主子知道后，肯定会非常高兴的。”

　　稻花：“戈壁滩？难怪一直没人发现。”

　　甘州卫别的地方都地广人稀的，更何况是戈壁滩了。

　　找到煤矿，稻花也挺高兴的，甘州卫这边的财政支出很大，收入来源却不多，又得不到朝廷的支助，为此，她没少见萧烨阳发愁。

　　“既然真的找到了煤矿，李家人就不能亏待，这样，你在城里给他们买一座宅子，店铺带着后院的那种。”

　　“等煤矿开始开采了，就让他们在店铺里卖蜂窝煤，这样，李家老小也能有个营生。”

　　得福笑着应下：“还是夫人想得周到。”

　　稻花又道：“我已让铁匠铺的师傅打好了几个制作蜂窝煤的磨具，你给我弄点煤炭碎末和黄泥土过来，我教你们怎么做蜂窝煤。”

　　“对了，把那李家少年也叫上。”

　　西凉这边，不止冬天，其他时候也用煤，第二天，得福都弄了一堆煤炭碎末过来。

　　说是稻花教，其实就是她动动嘴皮子，具体的事都是下人在做。

　　实验了几次煤炭和黄泥的比例，当天，蜂窝煤就坐了出来。

　　“等晾干后，就能拿去用了。”

　　李满仓看到蜂窝煤后，激动的看着稻花：“夫人，这蜂窝煤可要比我们平时用的煤球好用多了。”

　　稻花笑道：“那是自然。”这可是劳动人民的智慧结晶。

　　李满仓立马道：“夫人，那日后我家的店就叫蜂窝煤店铺？”

　　稻花笑了笑：“你都说了是你家的店，那自然由你们来做决定。”

　　知道煤矿找到后，萧烨阳就从军营那边回来了，将卫所官员考虑了一遍，最后派了张达过去负责煤矿的开采事宜，董元轩从旁协助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，885章，煤矿免费阅读。https://xs.23sk.com 