    “段叔，情况如何？”

    房间外，王怀看着走出来的段叔，焦急的问道。

    “唉，少爷你来晚了。”

    “这么严重！”

    “不，我是说，王进秋已经好了，现在都可以下地。刚刚还就着肉酱吃了三个馒头，已经没必要看望了。”

    “……段叔，你不皮这一下会死啊？”

    走进房间，王怀发现正如段叔所说，王进秋现在容光焕发，看起来跟没事一样。

    之前王进秋在他面前吐血，他还以为对方死定了。

    没想到不过一刻钟的时间，对方就好端端的下了床，看起来一点事情都没有。

    “王进秋，你现在感觉如何？”

    “听好的啊。”王进秋啃着馒头说道，“就是一开始痛了一下，之后就没事了。现在除了肚子饿，也没有别的问题了。”

    “这样啊，那你先休息。段叔，你随我来。”

    戴好方巾，王怀带着段叔返回门房，指着黑血中还在蠕动的虫子问道：“段叔，你看这是什么东西？”

    “血啊。”

    “不是，是里面的东西。”

    “血里面的也是血啊。”

    “段叔，这个时候就别皮了！等等……”

    王怀忽然意识到了什么。

    拉人搞来一副筷子，王怀小心的将虫子夹起来问道：“段叔，你看的我夹着什么东西么？”

    段叔眯着眼睛看了老半天，随后疑惑的说道：“看不到，所以少爷你到底在让我看什么东西？”

    王怀此时断定，段叔看不到这些虫子。

    又拉来一个佣人，王怀通过对方确定了这个判断。

    （为什么我能看到？对了，我吸收了盘古灵液，五感增强，所以才能看到这些么？这虫子是什么，也是奇物么？）

    正当王怀思考的时候，门口忽然响起道贺声：

    “孙公子，送玉佩一对，羊肉百斤。”

    “孙公子？”

    探出头，王怀看到门口出现的果然是孙露明。

    在王怀看到对方的时候，孙露明也看到了王怀，脸上顿时浮现出一个欣喜的笑容，让周围的千金小姐们芳心大乱。

    向围过来的千金小姐们道歉，孙露明直接走向房间，正准备开口，就被王怀用力拉了进去。

    “别说话，让他们知道我在这里，就没这么清静了。”

    “哦，晓得了。段叔，好久不见了。”

    段叔含笑点头，心道这丫头越长越标志了。

    刚想问候孙小姐一声，就发现孙露明冲自己眨了眨眼，于是立刻明白了对方的意思。

    虽然不明白对方为什么隐瞒，不过年轻人的事情，他这个老头子就不掺和了。

    确认段叔明白后，孙露明面向王怀：“那你在这里干什么，又准备陷害谁了？”

    “别闹，还好你记得我生日，知道今天过来，不然可麻烦了。”

    “王兄的生日，怎么会忘。你现在怎么易容成这个样子了，还好我熟悉，不然都认不出来。对了，你妹妹也是你吧，马甲挺多的啊。”

    用芝麻糕堵住孙露明的嘴，王怀拉着对方在王进秋吐出的血边蹲下，指着地上的小虫子问道：“你觉得这是什么？是不是奇物？”

    孙露明看着地上蠕动的虫子，再看了眼手中糕点上的白芝麻，瞬间感觉不香了。

    你让我看什么不好，看这个东西！

    将芝麻糕放到一边，孙露明盯着地上的虫子看了半天，随后摇了摇头：“不是，这是因为奇物而异变的东西。”

    未经处理的奇物会释放妖气，促使周围的事物异变。

    之后，这些妖魔会自发的相互残杀，仿佛养蛊一般互相吞噬，直到最后一只留存，再吞噬奇物化为妖魔。

    一脚将地上的虫子全部踩死，孙露明眼中金光一闪，若有若无的龙鸣声响起，直接将脚下的虫子完全净化。

    之后，她又变戏法一般取出三套镇国司的斗笠和披风，一套扔给王怀，一套扔给段叔，一套直接披在身上。

    “走了，王兄，这个院子需要被封锁，所有到场的人都需要一一检查，之后才能放出去。”

    “我又不是奇物师，我怎么查啊？”

    “也是，算了，借你一点龙气吧。段叔也是，借一点龙气给你。”

    王怀立刻听到了龙鸣声，似乎有一种无形的力量加持在自己身上，隐隐得到了某种庇护。

    瞪大眼睛看着孙露明，王怀忍不住问道：“你怎么可以得到龙气认可，难道你是……”

    孙露明笑着点了点头，然后指了指头顶，小声说道：“我爹。”

    “第几？”

    孙露明比了个十，又比了个三。

    “原来如此，见过十三皇子了。需不需要叩拜一下？”

    “滚蛋，办正事了。”

    “喏。”

    发现王怀的态度没有任何变化，孙露明松了口气。

    不愧是我的青梅竹马，知道这件事后也无所谓。

    龙气为人道的具现，是集万民信仰于一身，只有天子和皇室子弟才具备的能力，比法力更为玄妙。

    天子口含天宪，一言一行都有龙气加持，言出法随，所以被戏称为当今最强的修行者。

    有龙气在身，可以百毒不侵，可以精力旺盛，退位之后更可以借龙气封神。本朝不灭，神魂不灭。

    联想到孙露明的职业，王怀又压低声音问道：“莫非，奇物师都是……”

    “没错，都是皇室子弟才能担任，这事不要外传，是机密。而且多说一点，不仅仅镇国司有奇物师，佛门也有，甚至魔门也有。”

    王怀思考了片刻，笑着说道：“官家好算计啊。”

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，王怀清楚，当今天子也清楚。

    奇物师只有皇室子弟可以担任，那么仙盟也好，佛门也好，最终都需要与皇室绑定。

    仙盟和佛门打的再凶，最后也需要为皇室服务，所以只要不是出现太大的动乱，那么都可以不去管。

    当今天子亲近佛门没准也是一种表演，为了遏制仙盟做大的一种演出。

    而仙盟应该也清楚，不过也得捏着鼻子，乖乖的配合天子演戏。

    能在高庙里的都是人精，一个比一个卑鄙。

    等王怀换好衣服，孙露明略带歉意的说道：“王兄，今天这事对不住了。”

    “怎么说？”

    “好不容易的生日，就这么毁了。”

    “没事，改天再来一次，贺礼再收一次，还赚到了。”

    孙露明皱着眉头看着王怀，点了点头：“我爹肯定特喜欢你。”

    “长得好看？”

    “一样阴险。”

    “多谢夸奖。发现不对劲如何处理？”

    “照着肚子来一拳，感觉不确定的也来一拳，直到吐血为止。有杀错，别放过。”

    “好嘞！走吧，今天是我宣泄压力的时候了。”

    “……你平时到底积累了多少压力？你的压力又是从哪里来的？”

