    就在老主仆们寒暄问暖之际，世子李章走了过来，冲三位大将军拱手作揖，轻笑道：“拜见三位大将军。”

    三人连忙抱拳回礼：“老臣不敢当，世子来北溪县多日，我等却未曾前来拜见，实属无礼，还请世子多担待。”

    李章笑着点了点头，话锋一转：“托秦兄的福，我们一家才能迁往北溪县，逃离那牢笼。”

    此言一出，三位大将军瞬间沉默。

    毕竟明王一家与秦风的关系，已经众所周知。

    而在此之前，三位大将军与秦风，也相当于半个敌人。如今秦风既拥有督战特使的头衔，又有明王一家的支持，在这北境，已经说一不二。三位大将军不由暗暗揣测，日后自己当如何立足？

    李章何其聪明！

    当即笑道：“大将军们不必多虑，我们父子既然入驻到北溪县，自然是要与三位大将军，重修旧好。而且三位大将军，向江南总兵捎信，保护宁虎返回北境一事，我也略有耳闻。那一万石粮食，先发往车骑将军部。”

    “日后，骠骑将军和前将军，也将各得一万石粮食，算是北溪县的一份薄礼。”

    “这北境乃是大梁门户，北狄大军兵峰所指，我等应当同仇敌忾，共护北境安危，守护大梁苍生，大将军们觉得如何？”

    李章都把话说的这么明白了，傻子也懂。

    只是……三位大将军，各自忠于不同豪族，各有苦衷。

    见三位大将军沉默不语，李章没有丝毫意外，脸上的笑意更浓，话锋却凌厉了不少：“北狄大军已经修整完毕，随时都可能发起进攻，更有陈斯督战。接下来必是一场恶战，此时北溪县决不能分心，必定要排除一切不安定因素！”

    很显然，李章是给个甜枣，又紧接着甩了一巴掌，恩威并施。

    言下之意，别给脸不要脸，若继续隔岸观火，你们仨就别走了，留在北溪县常住便是。纵使借给他们一百个胆子，也不敢在这个节骨眼上，对北溪县不利。

    车骑将军眉头紧锁，沉声道：“此言，是世子的意思，还是秦风的意思？”

    李章嘴角上扬，冷笑道：“我的意思，便是秦兄的意思。我们父子一家，与北溪县一荣俱荣，一损俱损。”

    骠骑将军深吸了口气，似是做出了某种决定，用力一抱拳：“我等各有苦衷，完全倒向北溪县，绝不可能。但就算看着老王爷的面子，我等也绝不会见死不救。若北溪县危亡，我等必派兵救援。”

    听到这话，李章不由笑了起来：“北溪县危亡？哈哈哈！大将军恐怕是误会了。难道进城之时，没见到外城已经修缮完备？而且秦兄已经获得扩兵之权，城中那般闲置人口，已经尽数填入军队。”

    “这北溪县如铁桶一般！与其担心北溪县，还是多担心担心各位将军自己吧。”

    前将军作为第一线，不由眉头紧锁，沉声问道：“世子此言何意？”

    李章也不含糊，直接从怀里取出一张密信：“此乃秦兄捎来的军报，此战，关键绝不在于北溪县，而在于边军重镇。秦兄，早已经将北狄陈斯琢磨透了，以陈斯之才能，绝不可能倾尽全力，死攻北溪县。”

    “之前的一切，不过是北狄方面故意放出的风声，好让北境大军的注意力，全部集中在北溪县方面。如此，便可声东击西，进攻边军大营。只要前线溃败，即可围困北溪县，围而不攻，乃是上策。”

    “秦兄早已料敌，便将计就计，与北狄博弈，表面上所有的军事准备，皆是加固北溪县城防，而事实上，大战一开，北溪县首要考虑的任务，并非是如何自保，而是如何驰援边军重镇。”

    此言一出，三位大将军皆是目瞪口呆。

    哪里料到，秦风与北狄之间的博弈，竟如此之深。

    李章趁热打铁，盯着前将军，沉声道：“我们可不想去救白眼狼，消耗我北溪县军力，驰援边军，最后再被边军反咬一口。”

    前将军深吸了口气，不再迟疑，直接单膝跪地，嗓音铿锵道：“拜谢世子和秦千户，今日指点迷津。若无今日点醒，边军危亡也！请世子放心，只要我还在位一天，边军永不与北溪县为敌！”

    车骑将军和骠骑将军对视一眼，也连忙抱拳表态：“永不为敌！”

    李章对于这种结果，已经非常满意，毕竟想让三位大将军，直接投靠北溪县，根本不现实。

    李章当即将前将军扶起来，先前的剑拔弩张气氛，瞬间烟消云散，在明王的坐镇下，众人逐渐热络起来。

    与此同时，北狄前锋大营，此时已经整军待战。

    前锋大营账面上的兵马，共有五万，但私下里，却屯了将近八万兵马！不止如此，还装备了大量辎重器械。

    而另一边的桑干军，却只留下了一万人，用作佯攻。

    后方五十里外，更有雄鹰军的四万人坐镇，随时准备驰援前线。

    整个前线，几乎被夜枭渗透到了极致，任何大梁方向来的探子、传令兵，都被夜枭或赶走，或暗杀。就连锦衣卫也不得不避其锋芒，撤回了北溪县。

    如此一来，大梁对于北狄前线囤积之兵马，只能以最初的预估‘五万人’之数，筹备战事。而真实兵力，却达到了十三万！

    陈斯位于桑干军大营，望着北溪县方向，眼神无比深沉：“我已用尽浑身解数，迫使梁国各界，对于决战北溪县的战略，深信不疑，故而谋求攻下边军大营。此战，赌上了我大狄之国运，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “若如此，都无法攻下梁国前线，三十年内，将再无起兵之余力。”

    “尽管不耻，但我却盼着……秦风死在朝堂党争之中，毕竟普天之下，能破我战法之人，唯秦风尔！”

    身旁的副将们，见陈斯如此忌惮秦风，不由面面相觑。

    要知道，秦风根本就不在梁国北境，而是身陷朝堂党争的泥潭里，无法自拔。

    岂能兼顾北境战事？！

    【作者有话说】

    感谢“你懂的”打赏的能量饮料！感谢大家的金币！！！继续求好评呐！差着的稿子，后面我抽出时间，慢慢补！

