    “我意：我于午时二刻率一队二十五人，扮作出殡，先于城南发起夺门之战，那么这样一来，兄长便只能转而前去城西进行夺门！”弟弟很干脆地说出了他的打算。

    “需要我做什么！”副首领老王也不含糊，直接问道。

    “您老威望比我高，需要您悄悄说服其他二十五人，一定要先行瞒住我兄长！同时在我出发后，也需要您转移下我兄长的注意力，否则……”弟弟回答道。

    老王知道，以首领的精明，若是没有自己的配合，只怕他刚刚出发便会被首领发现了，于是也干脆地点了点头，说道：“就按你说的办！”

    于是两人达成一致，分头准备并说服其他人去了。

    日头很快过午，几个零零散散的小院中，赵国在蓟城中，几乎所有可以动用的武力，都已经被集结。或是穿戴皮甲，或是磨砺刀刃，或是暗暗祈祷……大家都在做着最后的准备。

    两位副首领相对走来，互相点了点头，示意已经完成了任务，正要擦肩而过，准备分别奔赴战场——弟弟带领人马前去城南，老王去给首领汇报狗洞寻找的情况。却被一员细作拦住了各自的去路。

    “两位副首领，请止步！首领有话带给二位！”那名细作说道。

    两人心中同时咯噔了一下，莫不是被发现了？

    “何事？”抱着万一的希望，老王稳了稳心神问道。

    “首领言：其一攻击时间定位午时三刻尤其特殊意义，此时正是人员疲累之时，而在一刻后，往往城门之人会轮班进行休息，是故攻击时间不可改！”细作说道。

    此言一出，两位副首领如坠冰窖。果然，还是被首领（兄长）给发现了。

    细作没有理会两位副首领的心情变化，继续说道：“首领言：其二：蓟城中燕国细作，虽不知吾之具体面貌营生，然大体形貌却是有所了解，故非吾亲自攻门，不能解除其戒备！是故攻击人员不可改！”

    “首领言：其三：某身为蓟城首领，如此重大情报未能及时察觉，纵然因兄弟牺牲而得以暂时脱逃，回转邯郸后，最轻也是个身陷囹圄，不得出也！莫如副首领回转，无过而有功也！望二位副首领无论何人得脱，定要照顾好其余人员之家属也。”

    话毕，却见弟弟已经是泪流满面！而老王也是老泪纵横。

    两人含着泪水，缓缓挤出一个字：“诺！”

    细作见此情形也是心生感叹，但首领的任务还是要执行的，于是继续说道：“王副首领请带着您的人马离开，首领有言，汝之任务无需再向其汇报，寻机而出便是！”

    又转过头对着弟弟说道：“首领指派小人跟随副首领，一同回转邯郸。”

    这是又给计划上了一道保险，把威望颇高能力颇强的王副首领打发了出去，又找人把易怒易冲动的弟弟给看管起来，从而隔绝了两位副首领串通架空自己的可能。

    只是这么做，也就相当于给自己的死亡加上了一道牢不可破的锁。

    老王见状，知晓首领心意已决，再无腾挪变化之可能，与其僵持不如听从首领之命，若是自己能够尽快将消息送出，或许首领还能收回成命！当下双手一拱对着拦路的细作说道：“请回禀首领，某这就出发！”说着点其人马，便出得院门！

    弟弟望着远去的老王的身影，再看看眼前魁梧的细作，想必即便自己强行出门，也会被摁倒在地吧！轻叹了口气，擦拭掉眼角的泪水，回房继续磨砺自己的刀刃。

    午时三刻，出殡的队伍准时出现在城南门口。

    守门的一位彪形大汉——燕军屯长上前拦路，说道：“不是告诉过你们了吗？今日戒严，城门不开！原路返回，明日再来！”

    首领会意，立马从怀中掏出一块马蹄金，塞在屯长怀里，一脸讪笑道：“家中老人过世，请人看了时辰，非要今日之午时三刻出城不可，否则于家不利也，还望大人给行个方便！”

    屯长见成色十足、分量也十足的马蹄金，心中也是不免心动，但残存的理智告诉他，这马蹄金恐怕有命拿只怕没命花啊！

    屯长把马蹄金一推，沉声说道：“咱大概也知道你们是些啥人，今儿都来了不知道多少波了，你们来的这么晚，估计也不是赵国的人！实话说了吧，上面下了死命令，今天谁不让出城！违令者斩！别说我了，几个城门没哪个敢放你们出去的！”

    “多谢告知，省得我们多走这许多冤枉路！一点心意给大人和弟兄们喝酒，就算是谢过大人的消息了！”首领一脸笑意，收回马蹄金，又从怀中掏出几个刀币，双手就要捧给屯长。

    屯长一看，懂事！上道！不枉老子给你透露消息，嗯，这消息费不拿白不拿啊！有点多啊好像！

    屯长边想着，边将刀夹在腋下，伸出双手就要接过首领手中的刀币。

    却见首领双手捧着刀币，慢慢接近燕军的屯长，却在将刀币放到屯长手中的一刹那，左手死死钳住，将屯长的双手与刀币死死钳在一起，右手手腕一抖，一把匕首从袖笼中翻转了出来，以迅雷不及之势，在屯长喉咙处一抹，将屯长所有的惊诧、呼喊压在了喉咙里。

    随即，一脸惊异的燕军屯长，眼神渐渐失去光彩，浑身的气力从喉咙处飞速地消散。

    首领一个箭步欺身上前，用自己的肩膀抵住就要坠落的屯长，右手的匕首已经回到袖笼，同时右手接替左手继续死死地钳住屯长的双手，不使刀币掉落。而左手抽空出来，环住了屯长的肩膀，进一步加固屯长的同时，也让城门方向的人看起来，两人乃是有交情之人，在作攀谈状。

    首领嘴中说道：“拜托老弟了，咱就在城门口绕一圈就回去，让老人家再看一看城外就好，绝不出城！”说着还用左手在屯长的肩膀上拍了拍。

    接着首领将左手按在屯长肩头，肩膀、腰身、双手手臂同时发力，竟将燕军屯长缓缓抬起半分，恰到好处的是，脚虽离开地面，却依然紧贴着地面，使外人看不出异常。同时又将自己的双脚贴在屯长双脚旁。

    首领话未停，脚已先动，右脚一伸带动着屯长的左脚往后撤，接着首领的左脚跟上，又带动着屯长的右脚后撤，两人就如同跳华尔兹般默契地向着城门后撤。

    虽然从首领这端看是说不出的滑稽，但从城门的视角来看，却由于屯长庞大的身躯遮掩，虽还是有点儿怪异，倒也能看得过去。

    一步、两步、三步。

