
其实不只是张弛担心，同样担心的还有护航航母“冈比亚”号同时也是第七支队指挥约翰少将。

约翰少将担心的倒不是护航航母，而是中国军队……此时的美国海军还是普遍不相信中国军队，确切的说是中国海空军。

所以在此之前约翰就曾经向哈尔西抗议过。

“将军！”约翰对哈尔西说：“为第七支队护航的驱逐舰已经少得不能再少了，安排中国海军为我们护航真的合理吗？”

“为什么会这么想呢？”哈尔西反问道：“中国军队的表现不是一直很好吗？”

“我知道，但那是陆军！”约翰回答：“可这却是中国海军！天哪，他们以前甚至都没有见过航母，现在却在使用航母保护我们！”

“听我说，少将！”哈尔西解释道：“他们受过相关训练，我问过训练他们的教官，他们的成绩都很优秀，无论飞行员还是船员。而且，他们还参加过实战，上次在夸贾林岛附近他们就打得很不错！”

“可是……”约翰还是有些不放心：“我不知道他们是否能与我们协同，我的意思是说，中国人都更偏向于单打独斗不是吗？”

“关于这一点，你可以问问纳尔森准将！”哈尔西回答：“他曾经在战斗中与中国海军配合过，相信他会给你一个满意的答案！”

约翰果真就打了个电话给纳尔林准将。

“将军！”纳尔森准将回答：“我相信，你这种不信任是出于对中国军队的偏见。因为他们甚至比起我们的海军来也毫不逊色！”

纳尔森准将说的话一点都不夸张。

原因是这时代的航母可不像现代航母那样，动不动就要训练几年才有战斗力……由于战争的急迫性和人员损耗，美军许多航母或是军舰也是出厂后将毫无经验的士兵配上去紧急训练之后就参战了。

这其中最具代表性的就是屡次闹出笑话的“威廉波特”号驱逐舰，其上125名水手大多数都是从高中校园或自家农场直接爬上了军舰，他们甚至从来没见过海军军服。

结果，在一次罗斯福总统观看的演习中，“威廉波特”号上的水兵由于粗心忘了将鱼雷推进******取出，使这枚鱼雷真的发射出去而且还是直奔总统搭乘的军舰，所幸总统座舰躲避及时才逃过一劫。

从此以后，“威廉波特”号驱逐舰就出名了，在海上凡是与它相遇的舰只都会跟它开个玩笑……它们总是用无线电冲着“威廉波特”号呼叫：“别开炮，别开炮！我不是总统！”，然后发出一片笑声。

美国海军的素质由此也可见一斑，而中国军队至少还经过大半年的严格的训练。

其实，中国军队之所以能得到“严格训练”的机会，同样也是因为美军方对中国海军的不信任……这如果是英国海军的话，只怕早就被派上战场了。

然而，就算得到了这样的答案，约翰还是不放心。

最后哈尔西只能对约翰这么说……

“其实你根本就不用太担心不是吗？制空权基本掌握在我们手里，而且还有雷达的监控。另外日本联合舰队会出击的可能基本为零……你觉得会存在什么危险呢？你们只要做好反潜工作就差不多了！”

约翰想想，觉得哈尔西说的也对，再加上还有时间可以进行一些协同训练，于是也就没再争辩了。

但情况却出现了转变。

第二天美军就得到一个消息：日军又有一个师团的部队准备在朝鲜登舰开往马里亚纳群岛。

这个消息其实是从朝鲜方面来的……日本占领朝鲜后，朝鲜一直都有游击队与反抗日军的占领，这支游击队的领导者就是金日成，而此时的金日成还是在吉林长白山抗日联军的一个营长，他们与中国共产党有密切的联系，于是把这个消息转给了中共，中共又把这消息转给了****接着就辗转到了美军手里。

这时美海军就头疼了，如果按计划再等半个多月进攻的话，那时要对付的日军只怕就多了一个师团，这显然会给登陆部队造成很大的麻烦。

再问下后勤方面……各部份纷纷表示拿下一个关岛问题不大，塞班岛和提尼安岛则可以慢慢来，轰炸之后就可以将其彻底封锁，日军那一个师团的援军自然也就没法进入马里亚纳群岛成为防御力量了。

于是尼米兹当即下令，提前发起进攻，时间就在三天后。

马绍尔群岛立时就热闹了起来，各个支队的航母、军舰、战机纷纷在各自的位置上集结，在进一步明确任务之后就朝马里亚纳群岛驶去。

张弛等中国海军也在其中。

这时张弛才真正感觉到与护航航母组成编队的压抑……护航航母的最高航速只有18节，这还是最高航速，一般情况下护航航母只能以15节的航速航行，这甚至还不到“平海”号航母34节航速的一半。

而中国海军的任务是保护护航航母，不可能脱离队伍。于是也只能放慢速度以15节的航速与护航航母保持同步。

另一方面，这么慢的航速又是十分危险的，因为日军潜艇在水上航速达到20节，这使得日军潜艇有可能在发现第七支队后，远远的跟在第七支队身后寻找机会发射鱼雷。

这使张弛不得不频繁调动驱逐舰侦察机在舰队周围到处侦察。

张弛粗略的计算了下……马绍尔群岛距离目标提尼安岛有一千一百多海里，以15节的航速前进足足要航行三天三夜，这让张弛都有种抓狂的感觉。

好在第七支队是轰炸支队，也就是等主力航母夺取制空权后再对岛屿实施轰炸的，所以并不急着赶到目的地。

不过，以护航航母这样的速度……如果真有什么战事需要紧急支援的话，还真指望不上护航航母。

也难怪美军在二战结果后，会把这些护航航母尽数售卖或者解体了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874304"  chaptername="第三百四十八章  转变">加入书签</a>
</div>
