    第623章 终极之秘

    古路，一片破败的废墟中。

    “咳咳...”

    “好可怕。”

    柳青不断的咳嗽，从嘴里咳出一堆血液。

    不远处，亚浑身破败，身上的数据光芒暗淡，有的数据板块被打碎，还冒着一道道黑烟。

    数据残缺，受伤极重，显然是被清理者重伤了。

    “可恶，没想到刚进来就碰见清理者。”

    亚气得脸都黑了。

    她恼火道：“我就知道不能进来，都说了危险，你们还是非要进来，现在好了，差点就是在这里。”

    她不得不生气啊，差点就被柳青拉着进来送死，谁能不气。

    但生气归生气，却一点不敢跟柳青发火，否则一言不合人家将她锤爆了那就完犊子。

    要知道这人可不讲道理，更不会对她怜香惜玉啥的，否则她的那些终端就不会被秩序斩杀吞噬。

    “别废话。”

    旁边，柳青喘了口气，刚刚确实太危险了。

    那尊古路清理者果然可怕，强的离谱啊。

    若不是青铜棺突然冒出来，帮他们挡住了一劫，可能现场几人除了柳青都会死翘翘。

    “本尊，那尊清理者实力太强大，根本无法抗衡。”

    秩序浑身气息混乱，身上的数据链条几乎绷断，没有几个完好的。

    只有核心数据库还算完整，若再晚一秒逃离可能都直接被打成虚无不存在了。

    废墟上，柳青缓缓起身。

    他目光扫过四周，一片废墟的世界。

    这里就是一个个废墟，没有其他的东西。

    而且不是普通的废墟，是一个个世界废墟。

    不止如此，还有着大量的破败宇宙，就像是一个宇宙之墓，死气沉沉。

    “现在，你还想隐瞒我吗？”

    柳青突然寒着脸，双目盯着眼前的亚。

    她浑身一抖，脸上闪过一丝复杂的神情。

    “你可想好了，我耐心有限的。”

    说着柳青缓缓抬起手，五指萦绕着丝丝诡异电弧，仿佛一言不合就要镇压了她。

    亚脸上流露出一丝畏惧，但还是绷着脸。

    “杀了我也没用，我之前就提醒过你这里很危险，你不听。”

    她满是决绝道：“我都说了要来你自己来，可你不听还将我拉着一起进来了，遇到危险就怪我吗？”

    “就算你杀了我，难道在这里你就不会遇到危险了？”

    “这里，是终极古路。”

    说到这，她干脆放弃了浑身上下的防御，甚至闭上眼一副你要杀就杀的做派。

    都被拖来这里了，还有啥怕死的啊。

    看着她这样，柳青心里暗骂，有些头疼这玩意。

    到现在了居然不肯说，想杀嘛，又觉得杀掉太浪费，价值大打折扣。

    留着接下来带路不香吗，而且她对于终极古路肯定有着极大的了解，毕竟是从哪里出来的。

    所以柳青更愿意留着她，为自己带路，探探终极古路什么的，至少有个知道终极古路一些秘密的人。

    嗡！

    突然，一道青光闪过，急速飞来眨眼。

    几人纷纷被惊动，差点跳起来攻击。

    好在看见了飞来的是一口小巧铜棺，柳青心思一动，探手一抓，铜棺落入了手里。

    他眉头微蹙，看着回来的青铜棺，刚刚就是它挡住了那尊古路清理者，看了一会最终收入了眉心之中。

    “这东西，你从哪弄来的？”

    亚眼神闪烁的看着消失的铜棺，语气古怪的问道。

    “跟你没关系。”

    柳青瞥了她一眼，说道：“你最好将知道的说出来，接下来你必须为我带路，否则古路上的危机不说，我先弄死你。”

    “你很清楚，我说到做到。”

    他最后给了一句警告。

    对于亚来说，柳青心里还是很警惕和防备的。

    毕竟一个超智子生命体，就像是超级智能一般，你敢小看她说不准被坑死了都不清楚咋回事。

    “邪眼。”

    沉默了许久，柳青忽然喊了句。

    唰！

    下一刻，就见不远处飞来一个诡异的眼珠子。

    正是邪眼。

    “主人，有何吩咐。”

    邪眼恭恭敬敬的拜见。

    它一飞来，让本来闭着眼的亚猛然睁开双目，眼神里流露出一丝惊愕。

    对于邪眼，她是万分惊讶的，显然没想到柳青身旁还藏着这么一个东西。

    “时空邪眼？”

    亚双目闪烁着大量的数据光芒，解析出邪眼的一些秘密。

    “你来自终极古路的二号宇宙？”

    她忽然开口说了句。

    邪眼通体颤抖，眼里透出一丝惊悚，仿佛被说中了。

    柳青若有所思的看了它一眼，吓得邪眼整个哆嗦了起来。

    “主人，我的确来自终极古路的二号宇宙。”

    它直接承认了，害怕自己说的慢一点就嗝屁了。

    “二号宇宙？”

    柳青还是首次听见这样的消息，心中惊讶不已。

    邪眼开口解释道：“是的主人，终极古路上面有着不少大宇宙是连通的，其中二号宇宙就是一个。”

    “传闻，终极古路上面连接着九个大宇宙，从一号宇宙开始到第九号大宇宙。”

    “主人你所在的宇宙就是第九宇宙。”

    说到这里，邪眼小心的看了柳青一眼。

    之前它不敢说这些东西，因为是秘密，而且有着一些限制。

    “主人，我知道终极古路很危险...”

    邪眼开始一五一十的解释，将自己知道的都一股脑的说出来。

    根据邪眼所说，它来自终极古路上的二号宇宙。

    但它没有真正进入过终极古路，所以知道的不是很多。

    “主人，我知道她的来历。”

    此时，邪眼目光有意无意的看着一旁神色古怪的亚。

    这话一出，让她浑身一抖，眼神有些躲闪。

    “哦？”柳青若有所思，问道：“那你说说，她有何来历。”

    邪眼看了亚一眼才说道：“主人，若是我猜测不错，她应该是来自终极古路尽头的一号宇宙，也称之为第一宇宙。”

    “嗯？”

    柳青神色一凝，惊讶不已。

    没想到，邪眼居然说亚来自终极古路尽头的第一宇宙。

    “它说的是真的？”

    他双目死死盯着对方，看得亚浑身不自在。

    “没错。”

    眼看着瞒不住，她直接承认了。

    只见亚开口说道：“我的确来自第一宇宙，就在终极古路的尽头。”

    “不过，第一宇宙已经毁灭了，你想找都没用。”

    她说到这就一脸坦然的看着柳青，一副你看着办吧。

    邪眼突然悄悄说了句：“主人，第一宇宙中蕴藏着关于终极尽头的秘密，传闻跟终极恐惧有关，甚至有传闻还隐藏着打开终极宇宙的秘密。”

    “你胡说。”

    亚听完立刻挑了起来，满脸通红的反对道。

    (本章完)

