    即便是作为法师几乎不沾酒精的张元也稍稍破例意思了几杯，凯根和巴德两个家伙被灌的半醉后痛打一顿算是了了一桩旧账。

    而张老爷接着酒会私下提出来的要求却是遭到了巴伦达族长毫无迟疑的拒绝，对于这位新晋交易同伴的关于在石页文书上抹消旧账的说法，老矮人表示不存在商量余地：

    “我们氏族的历史和过往，就如同山脉的岩石般不可更易，他们的作为可以被宽恕，但不能被忽视。”

    话说到这份上，法师也只能闭嘴绕过这个话题，最后找了个由头传送跑路，丢下巴德凯根两个活宝处理后继事宜。

    当然随之带走的还有石文契约的魔法拓印版本。

    “目前就是这么个情况，你们有什么看法？”

    回到小队驻地已是深夜，迦南小队的三人围在张桌子边交流事情进展，法师在讲述完在矮人氏族的经历并展示出那份契约副本后问道。

    “矮人的脾气还真是和传言一样执拗，要不是老大你亲自去，就靠巴德他们俩还真不一定…”

    劳伦斯还没说完就被女贼打断了话语：

    “马屁可以留着明天拍，查内姆，这帮矮子真的答应了你六十年的契约？就为了一张配方？他们疯了么？”

    南茜的脸上尽是不可思议，又有些患得患失：

    “万一甜酒酿得到秘方后反悔呢？拿一些普通人充数呢？巴德他们留在那会不会有危险？”

    这一连串问题听得法师嘴角直抽抽，且不说这份魔法契约哪个氏族敢去违反，扣押自己的族人来威胁敲诈外人？

    这种事传出去那甜酒酿氏族可以就地解散了，那样遭到的鄙夷和唾弃可能还少点，基本上社会性死亡了。

    解释了一通打消队员们的疑虑，几人在商讨了游荡者招募和大公方面的事宜后也散去休息。

    “你这次去高篱堡要待多久？别又是几个月忘了出门啊！”

    南茜双手叉腰问道，边上的劳伦斯也是连连点头，法师们陷入研究狂热时的劲头他们也是领教过的，个把月的闭关再正常不过。

    “想什么呢？一大堆要处理的事情，我哪来的那么多时间去进修。”

    张元没好气的挥挥手，交待了几句后便是一发传送术，身影消失在了两人眼前。

    再一出现，张老爷踏足的却不是高篱堡附近的丛林或是贝尔苟斯特，而是…

    “主人~西尔终于见到你了！”

    随着甜美婉转的一声呼喊，接到传音的海妖大姐带着两妹妹快步迎上前来，把张大官人簇拥着就请进了小屋。

    原本体质非凡腿脚健壮的法师此时却如同老太爷般半拉身子依偎在人西尔的怀中，胳膊还拉拉扯扯左拥右抱的，直看得边上的洁蒂以手扶额，好气又好笑。

    另一旁的小树精阿莱尔倒是看得津津有味，两只大眼睛扑闪扑闪满是好奇。

    直到落座谈起正事张老爷这才正经起来，手肘搁在桌上十指交叉托住下巴，摆出了个腚司令的造型。

    “哦，我们的领主大老爷，你之前说的领地是确有其事咯？”

    女德鲁伊有些惊奇的问道，先前法师通过传讯告知她的那些事情听起来总有几分不切实，尤其是眼前这家伙施法等级的增进速度…

    仅仅一年过去，原本就不多的领先优势转眼抹平甚至反超，以洁蒂的开朗虽不至耿耿于怀，却也难免有些怅然若失。

    相比之下，一个领主的头衔反而不算什么了。

    “是的啊，我因着一些机遇受封高崖西北地区为领地，只是那地方本就是荒凉偏远，人口稀疏，偏偏还有近半的土地是丘陵山地。”

    法师微微叹气，状似苦恼：

    “这个田，不好种啊。”

    “啧，还有你都头痛的事情？”洁蒂好笑的看着对面法师装模作样的表演，心中对其来意基本有了预料：

    “这就是你来找到我的原因吧？想让我帮忙解决农耕的问题？”

    “正是如此，距离春耕期不到两个月了，以目前高崖的农业生产状况，决计不足以应付之后领地发展带来人口增长所需。”

    法师毫不掩饰自己的意图，再者也没必要，都是彼此间知根知底的老相识了。

    “帮你是没问题的，只是时间确实有些紧张了，春耕期本来就十分宝贵，冲萨河畔的村民们也需要我的帮助，我只能尽量提早完成这边的活计再赶到你那里去。”

    洁蒂思考忖度了一会儿又摇起头来，推翻之前的考量：

    “不行，我对你那边的情况根本一无所知，土地终于将的开垦和耕种也绝非是朝夕之功，仓促行事也不会有什么好结果。”

    张元将下巴从自己的手指造型里拔了出来，挑了挑眉毛：

    “你有其他办法？”

    “我和你一起动身前往北地，越快越好，赶在春耕开始就完成对你领地的考察和准备，尽早安排对田地的规划开垦，正好结余下时间让我回来处理本地村民的耕作事务。”

    “不行，”法师摇了摇手指头：“我这趟来博德之门可不仅仅是为了这个，最理想的预期也是要等到一个月以后才能启行。”

    “这样子时间上根本就来不及，你的计划太勉强了，不如先让他们照常耕种，今年年度的粮食缺口你靠外购补齐就是了。”

    “粮食是一个领地的根基所在，过于依赖外部太过不妥。”

    张元的心里还是有着一份自给自足，稳扎稳打的发展计划，难免计较的多了点。

    “所以我才说这是权宜之计啊，来年开春我早点去你那筹备不就是了，何况你有足够的人手么？”

    女德鲁伊脸上有些无奈：

    “我又不是传奇德鲁伊，撒几颗种子就能有一大片良田冒出来，关键还是要有务农的劳动力啊。”

    “你堂堂个法师领主，不至于买粮食的钱都没有吧，河畔村村民们还有些存粮，要不我去商量一下？”

    洁蒂的话相当实在，不过张老爷的算盘打得更是噼里啪啦响。

    “钱我倒是有，只不过不是用来买粮食的。”

    “那你要买什么？”

    “买人！”

