    “暗棋？难道升阳帝国那边有什么消息？”

    徐富强眉头微皱，思索了起来。

    任锋则是眼观鼻口关心。

    至于茂凯等人，则是互相大眼瞪小眼，在考虑十凶之魂的事情。

    过了片刻。

    “任锋兄弟，你有没有兴趣了解一下情况？”

    “如果我没猜错，那边传来的应该是关于显圣的消息。”

    “你也有兴趣的了解的话，融合十凶之魂的事情就在等一等。”

    任锋闻言，微微点了点头。

    对于国外的消息，任锋是两眼一抹黑。

    万一有关于猩红异宝的消息也说不定。

    正在这时。

    徐富强似乎想起了什么。

    “对了，任锋兄弟，这是总部的意思……”

    徐富强说着话，从抽屉中拿出来两个精致的盒子。

    盒子表面，是一层全透明的镀层。

    任锋抬眼看去。

    发现里面分别各有一个勋章。

    其中一枚勋章上写着“任天王”三个字。

    另外一枚勋章则是写着“南方总局总顾问”五个字样。

    “本来，如果任锋兄弟愿意加入特能局，特能局会给你颁发天王勋章的，到那个时候特能局就有五大天王了。”

    “可惜现在，只能……”

    徐富强将总顾问的勋章递上，笑容略显尴尬。

    本来按照特能局的意思。

    如果任锋只答应联合，不答应加入的话，只需要将总顾问勋章拿出来即可。

    但是徐富强认为。

    既然双方已经是盟友，自然要互相坦诚。

    这一点，任锋自然能看得出来。

    “看来特能局早就做了两手准备。”

    任锋笑了笑，不过随后还是摇头道，“这个什么总顾问还是免了吧，我之前说过，并没有打算加入。”

    “任锋兄弟放心，这总顾问只是个虚职，并不需要你履行什么义务。”

    徐富强笑着说道，“相反的，有了它之后，如果你有什么小困难的话，各地特能局都会帮你解决。”

    看到徐富强脸上真诚笑意。

    任锋不忍在驳了他面子，只能同意。

    “哈哈，这才对嘛！”

    徐富强看到任锋同意，心中也是舒坦了不少。

    随即亲自起身，将这枚勋章给任锋带上。

    ……

    ……

    此时。

    一架小型喷射机，正在向着南方总局疾驰。

    飞机上除了两名特能局成员之外。

    迷你石魔如同山炮进城一般，一脸好奇的打量着周围的一切。

    “艾玛，真不愧是特能局啊！”

    “大单位就是不一样！”

    自从去了特能局分部之后，石魔就被特能局的阵仗震撼了。

    一直到现在，都脑瓜子嗡嗡的。

    尤其是在听到分部的部长说了一句：“小伙子不错，我来提拔提拔你。”

    听到这句话之后，石魔心中更激动了。

    就算在未和任锋过招之前。

    石魔实力还处于妖王阶段的时候，见了特能局的人也只能绕着走。

    现在虽然实力大不如前。

    但是石魔心里那个激动啊！

    在他说明来意之后，东海分部更是直接给了他一个特能局的正式身份。

    以后的任务只有一个。

    那就是辅佐好离火鬼王，好好担任升阳帝国卧底的身份！

    “踏马的，老子现在也是特能局正式工了！”

    说到这里。

    迷你石魔抬起小脑袋，垫着脚丫子。

    努力通过喷射机窗户，看向鬼头山方向。

    想到之前自己好悬没被一砖拍死，迷你石魔的眼中，爆发出一股怒火。

    “实力强又如何？”

    “再强能强过特能局吗？”

    “老子现在已经是特能局正式编制了，区区任锋？”

    “等着老子回去复仇吧！”

    石魔心中恶狠狠的想，随机嘴角闪过一抹得意之色。

    在他脑海中，已经出现未来不久。

    他以特能局成员的身份，强势回归鬼头山。

    然后将任锋吊起来打的场面！

    呃……

    想想就踏马刺激！

    迷你石魔心中越想越痛快，不由好奇的问道：“还有多久能到啊？”

    驾驶员看了看仪表盘。

    “准备着陆。”

    “倒数，3、2……”

    感受到身体下沉，石魔心中更是愈发的激动了起来。

    这次他要见的。

    可是大名鼎鼎的徐天王啊！

    特能局四大天王之一。

    放以前，那是想舔都没有门路的存在。

    “这次我一定要在徐天王面前好好表现。”

    “顺便告个叼状！”

    “鬼头山？哼哼……”

    石魔心中恶狠狠的想道。

    喷射机缓缓降落。

    在特能局成员的带领下。

    迷你石魔如同刘姥姥进大观园一般，不时四处打量着。

    如今的它只有巴掌大小。

    在配上左顾右盼一副好奇宝宝的样子，着实引人发笑。

    很快他们就走到了走廊的尽头。

    “徐天王就在里面，请进吧。”

    特能局成员对着石魔笑道。

    石魔激动的点头。

    然而就在开门的瞬间。

    石魔被一颗三人合抱的大树挡住了视野。

    而且让石魔奇怪的是。

    这大树身上，竟然还有一丝熟悉的气息？

    过了片刻。

    迷你石魔骤然面色狂变。

    “卧槽，大树是你？”

    与此同时，石魔心中也是如同翻江倒海一般震惊！

    这才多久没见？

    之前他怂恿大树去鬼头山搞事情的时候，两个人的实力差不多啊！

    就算现在，石魔实力大打折扣。

    可他也能感受到。

    面前的树精，根本不在是妖王的气息。

    而是如同一座大山一般！

    在这座大山面前，自己就是一道渺小的微尘！

    “难道是妖皇？”

    “不、不对！”

    “这气息比妖皇还要强！而且强太多太多了！”

    石魔内心震惊到无以复加。

    才十几天没见，怎么会变成这样？

    难道之前在做梦？

    还是说……树精一直扮猪吃虎，压制自己的实力？

    石魔心中越发摸不着头脑。

    然而就在这时。

    “诶？谁在说话？”

    茂凯听到声音转了过来，结果没看到人。

    “真是奇怪了，难道是幻听了么？”

    “而且刚才的声音好像挺熟悉的。”

    茂凯挠了挠头，看向苏浅芸和金甲等人。

    “石魔，你往下看！”

    这时，一道声音又传入茂凯耳中。

    茂凯本想低头，可是这个地方又太挤了，不由挪了挪身子。

    然而。

    刚刚挪了几步，茂凯就看到。

    一个巴掌大小的石魔，正在地上对他手舞足蹈，大呼小叫。

    “卧槽？”

    “石魔？”

    “你竟然没死！？”

    茂凯微微一愣，随后不解的看了任锋一眼。

    没理由啊！

    当时自己可是亲眼看到，主人一板砖把他拍碎的。

    怎么没死？

    茂凯心中不由纳闷道。

    而此时石魔，也开始打量周围的环境。

    在茂凯挪了挪身子之后。

    迷你石魔也看清楚了办公室内的情况。

    一个秃顶的中年人，正满脸慈和的看着自己。

    “如果我没猜错的话，这应该就是徐天王了吧！”

    石魔内心激动了起来。

    “树精肯定也是得到了徐天王的提拔，修为才会暴涨这么多！”

    “如果自己在徐天王这留下个好印象……”

    石魔幻想着未来前程似锦，笑容更是愈发得意。

    （此笑容，参考《亮剑》有胜阅兵）

    石魔继续四处打量。

    等他看到徐富强身边的任锋时。

    嘴角顿时一抽！

    就连得意的笑容，也将在了脸上！

    最后，石魔更是像看到了什么非常恐怖的东西一般，小脸上写满了恐惧。

    身子更是不由自主的颤抖着。

    石屑碎片哗啦啦的掉了一地。

    “不可能……”

    “不可能！”

    石魔不由揉了揉眼睛。

    然而，就在这时。

    “小石子，你出息了啊……”

    任锋似笑非笑的声音传来。

    “果然是他！”

    听到任锋的声音之后，石魔心中顿时凉了。

    而且此时，他还看看到。

    在任锋胸口，还有一个闪闪发亮的大勋章。

    上面“南方总局总顾问”五个大字，特别刺眼！

    【作者题外话】：祝大家元宵节快乐。

    最后一个大章节奉上。

    今天只有9000多字，因为实在太忙了。

    明天会补上的，大家放心。

