    一口气吞掉十国八疆，这是多少的生命，这让任何人听到这样的话都会打冷颤。虽然说有强者一生杀人无数，而且对于很多修士来说，杀戮在十三洲已经是稀松平常的事情了。

    　　但如果说吞食十国八疆的生灵，那就实在是太恐怖了，试想一下，他们修士本身竟然成了别人口中的食物，那是多么让人不害而栗的事情。

    　　“这件事我听说过。”释魂林也感慨地说道：“这件事让很多大帝仙王震怒，有大帝仙王亲自出手，镇杀他们，所以血遗族不得不逃回老巢，从此之后他们再也很少出现过，再也没有在十三洲露过脸，没有想到这一次又出来了。”

    　　“鬼物而己。”李七夜看着血遗族的这支队伍，淡淡地说道：“这么多年过去了，他们依然不死心，想再搞一场而己。”

    　　“传言说，他们属于死物，不见世人，恐怖绝伦，甚至有人见到他们的真面目也会被吓破胆。”释魂林看着这支队伍，也不由笑着说道：“世间真有如此丑之人吗？还能把人吓破胆。”

    　　“丑是无法形容他们。”李七夜淡淡地说道：“他们本身就是怪物，不属于我们纪元。这种丑陋的鬼物，当年没能把他们赶尽杀绝，已经是他们的幸运了！”说到这里，他双目寒光一闪。

    　　“真有那么丑吗？”武七并不相信，笑嘻嘻地说道：“再丑的我都见过，丑人都能吓破人的胆，那就太夸张了。”

    　　“等你见到他们真面目再说这句话吧。”李七夜淡淡地看了武七一眼。

    　　武七还没有回过神来，李七夜身影一消，瞬间消失，一步一世界，瞬间出现在了血遗族的队伍之前。

    　　“是第一凶人——”很多人关注血遗族这支队伍，看到李七夜突然出现在血遗族队伍之前，有人不由尖叫一声。

    　　“他这是要干什么？”很多人看到李七夜，都有着一种心惊肉跳的感觉，佛野一战慑威九天十地，所以现在谁看到他都心惊肉跳。

    　　当李七夜挡住去路的时候，血遗族的队伍也一下子停下来，他们气氛凝重，只是看着李七夜，但没有任何一个人开腔。

    　　“取下面纱，露出真容。”李七夜随手指了队伍中的一人，徐徐地说道。

    　　但是血遗族队伍之中没有任何人回应，他们依然是十分的寂静，他们依然是一片死寂，宛如是一个个死人在盯着李七夜一样。

    　　“第一凶人够嚣张，谁都敢惹，谁都不放在眼里。”看到李七夜如此的咄咄逼人，让人不由为之感慨地说道。

    　　“看来只有我亲自动手了。”李七夜淡淡一笑，随意一指击出，这一指横来，瞬间击向队伍中的其中一个人。

    　　这个人很强大，甚至用逆天来形容他都不为过，李七夜一指横来的时候他想躲避，但是李七夜这一指无处不在，一指就锁住了时空，根本就躲不掉。

    　　“啵——”的一声响起，李七夜一指击碎了这个人身上所笼罩的黑衣，一指击碎了他全身的遮蔽，瞬间露出了真身。

    　　当这个人露出真身的时候，让任何人看了都会毛骨耸然。这是一具看起来像是人躯一样的身体，但这身体不是由肌肉所组成，而是由一道道的血筋所交织而成，整具身躯看起来像是由一根根的血筋所扭成的麻花一样，特别是血筋在蠕动的时候，像是一条条恐怖的血虫在爬行一样。

    　　这样的身躯没有头颅，头颅的位置是一个看起来像是葵花的肉囊，肉囊一张开，瞬间分作了八瓣，这八瓣的肉囊之中竟然生长着一根根倒刺，十分的恐怖。

    　　“呜——”一声怒吼，就在被李七夜击碎所有遮蔽之后，这个鬼物狂吼一声，肉囊瞬间张开，像血盆大嘴一样向李七夜咬去！

    　　而且听到“噗、噗、噗“的声音响起，肉囊中的倒刺一下子射了出来，拖起了长长的肉线，这是长钩，它从肉囊中射出，是想一下子钩住李七夜！

    　　“哼——”见肉囊咬来，李七夜动都没动，只是冷哼一声，双目一寒。

    　　这个鬼物极为强大，极为逆天，在李七夜双目一寒瞬间，他立即撤退，瞬间回到了自己的位置，似乎像是遇到克星一样，不敢跨越雷池半步。

    　　他是十分逆天的生灵，有着极强的感官，瞬间明白遇到了恐怖的对手了。

    　　此时这个鬼物又是一件黑衣披在身上，再一次遮敝了真容。

    　　“呕——”此时有人呕吐起来，他们一看到这鬼物的真容，被吓得都忍不住吐了起来，因为这鬼物实在是太恶心了！

    　　“我的妈呀，这是什么鬼东西！”看到鬼物的真容，不知道有多少人被吓得双腿直打哆嗦，被吓得脸色煞白，被吓得毛骨悚然。

    　　“血遗族——”终于有大教老祖认出了这鬼物的来历，不由打了一个冷颤，毛骨悚然。

    　　“尊驾，我们只是来这里祭拜而己，不敢有任何非分之想，也不敢有何跨越，不敢惹事，若有什么地方得罪尊驾，还请尊驾明示。”此时在队伍中走出另外一个黑衣人，他也依然黑衣笼罩，遮蔽真容，但从他苍老的声音听得出来，他是年纪很大很大。

    　　一时之间，很多人都屏住呼吸，因为很多人都一下子被这鬼物的真面容吓住了，如果不是李七夜撕开他们的遮蔽，还不知道竟然会是这样的鬼物。

    　　“没有什么得罪之处，我只是想让世人记住你们的真面目而己。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这样的话让对方沉默了一下，最终他徐徐地说道：“惊扰了大家，这也不是我们所想要的，得罪之处，还忘见谅。”

    　　听到如此谦卑的话，很难想人把他们的真面容联系起来，一听他的话还让人想到谦谦君子。

    　　“我从来不以貌取人。”李七夜平淡地说道：“我只是让世人记得惨案而己，让人记住总会有人躲在暗中垂涎欲滴。”

    　　李七夜这样的话让对方说不出话来，他们久久沉默，最终这个人十分低调谦卑地说道：“我们不敢有非份之想，我们只是祈祷对苟活于不起眼的角落，我们只是仅仅想活命而己。”

    　　对于这样的话，李七夜只是晒笑了一下，没有再为难他们，一步踏回山峰。

    　　李七夜离开之后，血遗族的队伍更加不敢停留，急忙快步离开，在眨眼之间，他们消失在茫茫的远荒之中。

    　　很多人目送这支队伍远去，那怕这支队伍消失在远荒了，依然很多人毛骨悚然。

    　　“这是什么怪物？从来没听说过。”有很多人打了一个冷颤，毛骨悚然地说道。

    　　“血遗族，难道又要出世了吧，若真的是这样，只怕是一场灾难，要提醒诸老才行。”有大教老祖认出了血遗族，心里面发怵，说道：“看来第一凶人是用心良苦呀，这是在警醒大家，提防血遗族卷土重来。”

    　　“吓腿软没有？”回来之后，李七夜瞅了武七一眼。

    　　“还好。”武七撑起笑容说道。虽然说武七是没有被吓得腿软，但那种感觉也不好受，就好像是吞了一只苍蝇一样，感觉特别的恶心。

    　　“血遗族很久没动静了，没有想到这一次他们会来远荒。”释魂林也有点发怵。

    　　“这也是归根。”李七夜望着远荒，淡淡地说道：“他们这一次来是有预谋的，他们是想卷土重来，若是成功了，这对于青洲来说，或许是一场灾难。”

    　　“他们就是传说的黑暗吗？”齐临帝女心里面不由跳了一下，在此之前李七夜几次提到了黑暗，现在出现了血遗族，让齐临帝女不由联想起来。

    　　“他们哪里有资格称为黑暗。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“若世间有黑暗降临，他们在黑暗之下那也只不过是蚁蝼而己。”

    　　齐临帝女沉默，她不知道李七夜所提的黑暗是什么，但她明白，黑暗降临，只怕是一场灭世。

    　　“我的妈呀，世间竟然有这样的种族，这样的种族究竟是从哪里来的。”好不容易，武七才好受一点，依然心里面发毛，悚然地说道。

    　　“准确说，他们不算是一个种族，半死半活的鬼物。”李七夜淡淡地说道：“他们的起源就在那里！”说着往远荒一指。

    　　“远荒——”李七夜这话把大家吓了一大跳，连释魂林都不例外。

    　　“这，这不可能吧，远荒走出来的？虽然远荒有血荒，但它们从来都无法离开过远荒。”释魂林吃惊地说道。

    　　“这是一个残存的纪元，他们的时光已经远去，远荒任何东西都不能出现在世间，不能行走在世间，只要它们跨出来，亿亿万年的时光就会瞬间在他们身上流逝，让他们瞬间灰飞烟灭。”李七夜淡淡地说道。

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“但，曾有野心家有了一个很了不得的构想，他们想把血荒带到世间，他们以极为逆天的手段让血荒与生灵交合，诞生全新的生命，但这终究有违天道，只能是诞生半死半活的鬼物，而且难于繁衍，所以后来就有了血遗族！”

