    叶心怡见李牧真的洗干净了双手，转身去穿大衣，她急忙说道：

    “你身体要是不舒服，就在家呆着吧，我就出去一会儿，晚上就回来。”

    李牧摆摆手，无所谓道：

    “没事儿，要是真伤的严重，我哪敢往你这儿跑？”

    正说着，门外门铃声响起，李牧拉开房门，上来的人是白狼。

    还没等白狼说话，李牧一探手，像是变戏法一样从他的手中拿过车钥匙。

    “车给我用用。工作的事儿往后推，我现在要出去一趟。”

    白狼瞠目，下意识问道：“您自己开车？”

    李牧笑着说道：

    “没看见我陪小叶叶吗？放心，我能有什么事儿？”

    打发了白狼，李牧推着叶心怡一直出了独栋小楼，下到地下停车场，李牧一按钥匙，顿时一量黑色的悍马车灯亮了起来！

    “你的伤还没好，还是我来开车吧。”

    李牧快步走到车门前，把副驾驶的车门打开，不由分说地对着叶心怡做了个请的手势。

    叶心怡有些无奈，但是心中却甜蜜到了极点，白了李牧一眼一把夺过李牧手里的车钥匙，生拉硬拽地反而给李牧推进了车里。

    李牧愕然无比，看着转身提着米色风衣的叶心怡坐进驾驶舱，有些哭笑不得。

    “平时你耍耍帅也就算了，今天你是病号，换我开。”

    听到叶心怡的话，李牧忍不住问道：

    “三姐，你行不行啊？”

    叶心怡嘴角一咧，一拧车钥匙，悍马后面的尾灯瞬间亮起，四排量尾气管顿时轰鸣一声！

    一套行云流水的档位变幻，轮胎在地面快速摩擦升起的胎烟笼罩了整个地下停车场，巨大的发动机轰鸣疯狂爆响，随着叶心怡一放手刹，悍马车真的如同一只脱缰的野马般，嗡地一下冲了出去！

    这倒也不是叶心怡故意要秀车技。

    面对李牧，叶心怡最是放肆，她喜欢和李牧在一起的感觉，没有拘束，可以尽情放肆。

    而李牧对叶心怡，也是完全的宠溺。

    加黎市市郊，一辆大货车司机停在马路道边，百无聊赖地玩着手机。

    这时候，对讲机中突然传来一道声音：“目标出来了，应该是准备出门，人数两人。”

    货车司机扔下手机，抓起对讲机问道：“车里确定有零吗？”

    “确定，地下车库的监控录像里显示，零和他的那个小情人一起上的车。车子是一辆黑色的悍马……”

    “车子的车牌号是……记住，现场尽量弄成意外事故，这次一定要让他死透。”

    货车司机伸手带上白手套，紧张地问道：“开车的谁？”

    “好像是……那个女的！”

    听到对方的回答，货车司机顿时放松下来，从旁边的座位上拿起一瓶伏特加仰着脖子灌了一口，笑着说道：

    “这下更有把握了！谁说杀人必须要法老动手，让人死去的方式有千百种，车祸就是其中之一！”

    “对方可是零，千万不要掉以轻心。”听到货车司机大大咧咧的声音，对讲机里急忙出言提醒到。

    货车司机一边将酒瓶子扔到一边，笑着说道：“毛头小子不是受伤了吗？再说开车的又不是他，有再大的本事在车里也使不出来！”

    “卧槽，快发动车子，那悍马在地下车库里要玩弹射起步！”

    货车司机闻言，酒噗一下喷了一方向盘，大声叫道：“什么？！在地下车库弹射起步？不是说开车的人不是零而是他的那个小女朋友吗？”

    此时，随着悍马的引擎发动，坐在副驾驶车位上的李牧并没有闲着。

    随着他的耳朵轻微抖动，看着叶心怡驾驶的同时，用心去感受车子整体的状况。

    作为顶级杀手的李牧，不仅是驾驶技术好那么简单，引擎的轰鸣蕴含着整个车子内部的状况，李牧只要听一会儿，就能清楚地了解整辆车子的全部状况。

    车子保养的相当不错！各项性能一切正常。

    加速，出地下隧道。

    同样是弹跳起步，叶心怡在出隧道口的时候，还留有闪躲的余地！

    减速，扫视广角镜确定后面没车，随即开出车库。

    李牧暗自点头。

    叶心怡的车技虽然达不到专业级别，但也远超一般业余级的赛车手了。

    沉稳，快速，流畅。

    不得不说，叶心怡的确是一名优秀的女孩子。

    她有着一般男人都不具备的机智和沉稳，不但头脑相当聪明，而且身体协调能力也是极强。

    百公里加速48秒！

    此时，得到提前通知大货车行驶在路上，恰好见到一道黑色的影子瞬间从小区中冲了出来。

    速度起码有一百脉以上！

    “小野猫，我喜欢。”货车司机模样的杀手舔舔嘴唇，不动声色地踩油门提速，同时换踩离合，左手抓方向盘，右手档位连推，车速悄无声息地提了起来。

    叶心怡的住所位于加黎市的市郊，叶心怡驾驶的车子很快驶上了高速公路。

    瑞士的高速公路相当宽敞，加上没有限速路上车少，所以叶心怡开的不算慢。

    她开车的动作不但娴熟，而且很专业，此时悍马的身影在高速公路上快速前进，140脉的速度没有高到离谱，却也超过了一些车辆。

    李牧坐在车里，职业习惯让他不由自主将眼睛瞟向车外。

    车子一路向前开，很快就脱离了人多的海岸公路，进入了一条车辆较少的海边山路。

    山路有些曲折，前面多了不少转弯。由于一侧是悬崖，所以行驶在路上的车辆速度都降到了100脉左右。

    “就在这儿动手了。”吊在两人车后的货车司机，此时见到远处的山路，歪着头呸地一下吐掉了嘴里叼着的烟叶，脚下油门一踩，顿时在过弯时车尾一甩，轮胎在地面擦出了一声刺耳的尖叫，朝着李牧的车子冲了过来。

    见到车子减速，一直留意车外的李牧说道：“别减速，飘过去。”

    叶心怡微微一愣，虽然不清楚李牧要干什么，但还是乖乖听话，刹车一踩的同时，方向盘向右一打，顿时车尾一甩，车身打了个摆子，甩尾过了弯道。

    虽然叶心怡的技术不差，但是对于她来说，漂移还是太勉强了。

    就是这一个漂移的距离，身后的大货车此时车头已经追到了黑色悍马的车尾，狠狠向前撞来。

