
　　处理了工作室的酬劳问题，陈一闻给家里了电话过去，其实工作室那边给大家发的红包对于学生来说很多，等于两三个月的生活费，陈一闻这边大概也就是平台卖歌一天的收入。

　　这份底气让他松了一口气，好歹有可以自由支配的资金了。

　　他现在想着的是陈家钱和秦慧如家里的情况，之前的欠债因为是公司还有一大堆纠葛的烂账，还没清算清楚，过了这段时间，应该也尘埃落定，他想知道现在家里到底欠了多少钱。这才发现两个星期的时间没给家里打电话过去了。

　　这让陈一闻想起了刚上大学的时候，最初时是恨不得每天都打电话回家汇报大学的情况，一切都是新鲜的，父母也是一天接不到他电话就不踏实。等前一个月的新鲜感过去后，打电话的次数就降下来了，到了大二，频率会降到一个星期往家里打一通电话，大三大四，偶尔想起了打电话过去，往往两人不是打麻将就是在外聚会，有时候还嫌弃自己打电话时间太长，没事就多学习看书找工作，别成天打电话让人以为往家里要钱的。

　　要是公司那边的债务划分清楚了，知道家里欠债情况，而自己现在的收入，不知道面对债务来说有没有压力，不过他这个收入，恐怕也会吓陈家钱秦慧如老大一跳吧。

　　这就迎来了那个终极的话题，自己到底要不要告诉被吓到的父母自己是怎么赚的钱？

　　可以瞒着他们，然后一次次丢给他们王炸，让两人每每就产生惊喜？

　　这倒是可以，因为以往自己在他们眼睛里面，就是不太省心的，他还记得当自己《陈大锤》获奖之后他们的惊喜，这种惊喜，陈一闻还想多来一点，多看到一点两人为自己每一步“成长”的欢欣。

　　电话打了过去，响了一会，秦慧如接起的声音传来，“儿子，我们还说你怎么回事，两个星期没打电话回来了，你再不打回来，我和你爸就白养你了！还真是不缺钱就不往家里打电话啊，你上次比赛的奖金是不是用完了？”

　　陈一闻心想你也不是没给我打电话吗？而且明明是我先给你打的，怎么反客为主了？倒像是我不对了。

　　得了，跟秦慧如是不能辩论的，陈一闻道，“钱倒是有的……呵，这个一会再说，怎么，你和我爸现在在一起？”

　　“在啊。你爸一会跟你说话，你在学校怎么样了？还没问你呢。”

　　“在学校挺好的。”

　　“不对啊，两个星期没打电话，这突然来一通电话，我想了一下，你们跟着就要期末考试了吧？你该不会又要挂科了吧，先给我们打个预防针？”

　　陈一闻：“……”

　　面对秦慧如在那边的一番名侦探式推理，陈一闻只好道，“没有的事，妈，上回我不是得了奖吗，商院特地给了我一个扶持，让我搞个艺术队，去参赛获奖，算学分的。而且这个过程中我和学校老师关系处的很好，平时考勤分数不会亏待我，最后努把力，相信期末考还是能过的。

　　我打电话回来就问一下，我爸公司那边，清账出来了吧，我们家这边的债务明晰了没有，家里现在欠了多少钱？”

　　秦慧如道，“嗨，你还担心这个事呢。”

　　“当然挂着的啊，这难道不也是我的事？现在我也长大了，也需要担起一部分了。”陈一闻心想不光是自己的事，当知道自己也有能力给你们还债的时候，父母也会大吃一惊的吧。

　　“你没头没脑说什么呢，我们怎么需要你来负担，你现在还是大学生，还有，你爸那边的情况现在是这样的，之前和他搭伙的那个赵显康，不是卷款跑了吗，要是真让他卷款去了国外，追不回来，你爸这边就要负很大的连带责任了……”M.23sk.com

　　“嗯嗯……是。”

　　“……可人给抓住了。”

　　“嗯？”陈一闻握着电话，愣了一下。

　　“也不是抓住了，他之前躲着的呢，躲在老家那边，一直不露面，都以为他跑了，可他家里劝他，这样一辈子躲下去也不是什么事，哪怕他逃国外去了，现在国内和国外联动机制也越来越成熟，他这种去了国外，每天也都提心吊胆生活，不光害了借钱的，合伙人也害了，良心上过不去的，哪一天要是被抓回来，还得照常判，这一辈子也毁了。所以他后面也就自首了。他自首，钱这边也追回来五千多万，虽然债务有一个多亿，各个当初合伙人摊下来，我们家这边也认了一部分。家里的积蓄是没了，但无债一身轻。等你爸来给你说吧！”

　　陈一闻，“哈……”

　　陈家钱接了过去，他现在心情舒畅，再无此前的郁结，对陈一闻道，“儿子！放心吧，这个事近期已经在办了，你老爸老妈这边都没问题，大人的事情也就别管了。老爸这边之前担下债务，也让不少人信任了，现在也放心把东西交给老爸来做，虽然钱是赔了，但认下的债务换了工厂的一些股份，现在至少有个厂子，供应商这些还支持，还是选择和我合作，剩下的债务可以靠厂子开工慢慢来还……

　　你老爸老妈以前搞外贸，倒腾电子板，虽然挣钱，都是没根基的，现在算是看明白了，有个厂子在这边，就有了底子，至少可以重新开始。没问题的，我这边马上就有个单子，这些做出来，也是几十万的收益，可以把厂子运作下去了，工人工资发了，其他的债务，慢慢来还吧！”

　　和陈家钱的电话交流，陈一闻算是明白了整体情况，自己父母那个合伙人自首了，卷走的钱也追了回来，对方旗下有几个工厂，自己父母作为合伙人是帮助对方搞外贸，进口外面的核心电路，回来工厂加工再卖出去，只是厂子近些年运营困难，外贸也越来越不好做，对方才铤而走险。

　　父母合伙人逃债的时候，父亲陈家钱担起债务，维持厂子运作，跟供应商求宽限，对外找各种出路，这个过程还是让不少债权人看在眼里，所以对陈家钱建立了一定的信任。

　　虽然债务一时还不完，但看到陈家钱是真的在做事，众人也逼得没那么狠了，再加上现在主要债务人自首，破产，各个合伙人按照比例摊债务，陈家钱这边，就把其中一个数模工厂给接了下来。

　　还有近一千万的债务，不过厂子目前也有供应商愿意赊账让他们开工，订单方面也有了突破，陈家钱电话里预计，这么下去明年，他就可以把厂子的债务给填完！

　　听到电话里父亲的那股子精神气，不知为什么，陈一闻本来想告诉他们自己挣了钱的事，也一时说不出口了。

　　好像父母现在的状态，那种生活有了奔头，看到了希望的状态，是他不想去打破的。

　　陈一闻道，“爸，我记得你以前就是捣腾电路的吧……现在有工厂了，岂不是自己可以做一些电子产品？”

　　陈家钱就道，“是啊，你爸我就是电子专业毕业的，当初也想着进工厂当个工程师，设计一些实用的东西。只是后来你赵叔叔开了工厂，让我和你妈帮他出去跑业务，打开外面的销路，当初我还给他们工厂做了一段时间顾问，后来才搞得外贸这边。事实上啊，我一直就觉得外贸这个东西还是看形势吃饭的，政策，大环境，这种变化了就麻烦。口子一会大一会窄。不如自己有根基安逸又有底气。现在呢，也算是圆了我一个梦想，当初也是想开一家这样的厂子……”

　　原来自己父亲两世人生的轨迹是从这里不一样的。

　　前世的陈家钱是个工程师，天天制版，给电子产品做电路。陈一闻记得那是他最热爱的工作，这一世怎么也没弄明白自己父亲怎么就下海了。原来这个理想是一直都有的，只是中途走岔路了。

　　如今重新回到了他“老本行”，难怪干劲十足。

　　但陈一闻又立即想到了当年被他那股子工程师职业病一丝不苟的刻薄支配的人生。

　　前一世陈家钱走上了理想的道路，干着梦想的事业，但这样的他让陈一闻变成了一个规规矩矩不敢逾矩自己人生规划的“别人家的孩子”。

　　而这一世的陈家钱没能成为工程师，跑去经商，经常出差，也就没那个工夫管教陈一闻。所以这辈子的他活成了一个半纨绔子弟。直到前世的他穿越回来，发现陈家钱居然压根就不管他。这种落差的世界观冲击还是让陈一闻有些触动的。

　　现在陈家钱又回归了做产品做技术的工厂，但和以往不一样了。他不再是个工程人员，而是担着一家厂子的债务和兴衰，不亚于重新开始。但自己父母的人生，又开始有了新的方向。

　　陈一闻道，“明白了，老爸，有工厂了，这么牛啊……哎我以前就有好些个产品的点子，等放假了回来我跟你说说！”

　　“呵，小孩子家家，有什么好点子？行！等你回来我听听！但现在先好好把期末考试考过了！你爸和你妈上学时成绩都好，怎么到你这里就没继承呢！你到底是不是我们亲生的？”

　　陈一闻：“……”

　　这个问题我也很想问你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十五章 东山再起免费阅读。https://xs.23sk.com 