
　　“五千公斤，没想到你在神念的方面也有如此天赋！”

　　郑强刚刚想要夸赞一下方岳，那神念铅球猛然间转成了赤红色的颜色。

　　铅球如火，灼热无比！方岳摊开手掌，那神念铅球竟然像是一个乖宝宝一样落入到了方岳的掌心之中。

　　“这是个什么情况？”

　　郑强的眼睛都快要直了！神念铅球乃是一位虚仙境的强者炼制而成，虽然没有什么特殊的神通法力，但也绝对不是一般人可以炼化的了的！方岳摸了摸自己的后脑勺，有些歉意的说道：“不好意思！刚才落入到这铅球中的神念太强，一不小心将这东西给炼化了！一会儿我就抹掉自己的神念之力，让它重新变成无主之物！”

　　方岳匆忙解释，让郑强的心中有些无力。

　　卧槽！卧槽！卧槽！一不小心将一件虚仙境层次的法器给炼化认主了！你的神念到底是什么水平！一个教主境的修行者炼化掉一件虚仙境层次的法器，这简直就是挑战我们的常识认知好不好！郑强感觉自己的脑子快要崩溃了！这方岳哪里是天赋异禀，他简直就是天生妖孽好不好！“你的神念真的能够达到虚仙境的层次炼化这枚神念铅球？”

　　郑强狐疑的试探。

　　肉身好修，神念难成！若是走体系的路数，专擅体修，在教主境的层次能够有一条龙的力量其实也不算罕见！可是神念不是肉身，神念的强度涉及到灵魂的境界层次，一般人的灵魂层次都是与修为境界相符，能够让灵魂超越肉身境界的人简直是少有又少，罕见到了极点！“这方岳不简单，未来可能会是一号人物！”

　　郑强心中暗暗警醒，肉身强大也就罢了，连灵魂也这么强，可是偏偏他的境界却这么低，这方岳的身上肯定有秘密！不过，能来圣天学院参加考核的有几个身上没秘密的？

　　只要是他们身上的秘密不会威胁到圣天学院的存在，这秘密有也就有了，无人会细致追究！“这神念铅球你能够炼化，便是你的一番造化！我圣天学院对自己的学生不会小气！这神念铅球送你一枚也罢！这第二道基础性考核，我算你满分，再给你3000积分！”

　　郑强很是爽快和大气的，他不仅给了方岳一个神念考核的满分，而且还将这神念铅球送给了方岳。

　　不撒饵，怎么钓鱼？

　　在郑强的眼中，这方岳便是一条大鱼，而神念铅球则是他用来钓鱼的鱼饵！方岳嘿嘿一笑，也不客气，他便是将这神念铅球给收下了！这炼化神念铅球是一场意外？

　　自然不是！神念铅球神奇无比，能够将神念转化成为质量，这其中涉及到了一个极为重要的课题，那就是神念与物质间的转化！神念能够控制元素，操纵兵器！但是神念无形如何能够转化成为物质在方岳所在的那个时代却是一个相当重要的可以。

　　神念一旦能够转化成为物质，这便是传说中的造物主！方岳故意炼化一枚神念铅球，也只想要让这郑强将这神念铅球赠送给自己留着慢慢研究。

　　“这第三关的基础考核，考核的乃是神通法力！肉身，神念全部都是修行的基础，而神通法力才是最终成就！这神通考核，其实也不困难！我给你一部基础秘法，只有黄级九品的层次！能够将之完善扩张到黄级六品，便算你过关！秘法的层次每提升一个小境界，对应着你便是能够多增加许多的入学分数！”

　　“入学三考，这最后一考其实最难！前面的考核你能够获得好成绩只能说明你基础好，过去有过机缘和奇遇，根基扎实，唯有最后一考你能够将这黄级九品的基础秘法改造高深的秘术，才能够证明你的价值和悟性，甚至说明你未来发展的潜力！”

　　郑强的神色略显凝重。

　　这入学三考中的最后一考其实才是最为关键的一道环节！考核的成绩以及最后的秘法强弱，直接影响到了方岳入学后再圣天学院中的地位！方岳点头，他的心中了然。

　　其实从最高的奖励分数上，方岳就能够看出圣天学院对待新学员的态度。

　　肉身好修，神念难成，然而最重要的还是修为的悟性！如果方岳的悟性足够，说不定能够列入到那项终极的计划之中。

　　而如果方岳的悟性平庸，只是基础好的话，那么也只能作为第二梯队的人才进行培养，甚至成为诱饵了！“黄级九品的功法！”

　　方岳微笑，他在细细的观看郑强递过来的功法小册子。

　　这是一本很平庸的用法名为《千刀诀》，其主旨便是天下武功，唯快不破！炼刀，先修炼速度，一瞬千刀，哪怕是每一刀的力道不足，但是千刀合一依旧能够爆发出强大的威力。

　　这部秘法很平庸，无论是构思还是发力的技巧都没有什么可取之处！“不着急，方岳你有三天的时间来改良这部秘法！每个人第三关考核的时间一致，不过这功法并不一致！这是为了防止有人作弊，提前研究好了改良功法的套路！不过，纵然是同一部秘法，不同人改良，最终改良出来的秘法也会有极大的差别！修行者的阅历不同，看待问题角度不同，这秘法改良的思路也定然不同！”

　　郑强仔细解释这第三关的规则。

　　这同时也是一种无形中的提示。

　　改良秘法，这秘法的基础和原型并不重要，重要的是学会从自己的过往经历中找原型，找借鉴！方岳不语，他整个人的心神已经浸润到了对于功法的研究之中。

　　“千刀诀！无论千刀还是百刀，其基础都是快！”

　　“这一千刀砍在不同的位置和砍在同一个位置，爆发出来的威力可是大相径庭！所以，在出刀前，可以配合神念法门锁定对方的一处弱点进行连续攻击！”

　　方岳走到的万法兼修的路数。

　　借阅万法，他没吃过猪肉但是看过猪跑啊！方岳将一个神念锁定的小技巧写入到了秘法之中。

　　这原本黄级九品的秘法一跃便是达到了黄级七品的层次！“神念锁定之数！果然不错！伤其十指不如断其一指！这战斗经验够丰富，出手够老辣！”

　　看到方岳的功法改良策略，郑强也是不由自主的夸赞的一声！然而，方岳充耳不闻，他在思索下一步改良的方案。

　　“千刀诀，既然是以快著称，那么其中必然能够融入到雷之大道！”

　　“这雷霆之势，快到了极点！刚刚领悟雷霆之势，可以当作是这千刀诀的第一层！”

　　“雷霆之力达到第一层的境界，刀法中已经蕴含雷霆之威，雷光煌煌，审判善恶，这便是第二重！”

　　“雷霆如海，刀光所致，自成领域，这便是千刀诀的第三重！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳刷刷刷写下数千文字，将雷霆大道融入到了这《千刀诀》中。

　　这《千刀诀》很快便是从一本基础性的绝技成长为了一部玄级七品武功！郑强看后，不由赞美。

　　“若是真的有人能够修成《千刀诀》的第三重，便是能够将雷之大道领悟到第三重的境界！雷霆之力，自成领域！以技入道纵然是在玄级的武功中这属于精品！”

　　郑强的目光亮起。

　　这一本极为平庸，甚至是烂大街的秘法经过方岳这么改良，竟然真的像是这么一回事了！甚至这部《千刀诀》可以在考核之后，花费一些分数来从方岳的手中收购过来，放入到藏经阁中。

　　不为秘法，而是为了能够让更多的学生可以雷霆入道。

　　“才玄级七品么？

　　看来，这《千刀诀》的威力还不够啊！《千刀诀》最终讲究的是一个爆发！其实可以将蓄力的法门也融入其中！这刀法与吐纳互相配合，一刀一息，一刀比一刀强！一刀比一刀有力量！”

　　方岳再次开口。

　　他的眸光亮起，又对《千刀诀》进行了改良！这《千刀诀》与呼吸吐纳向呼应，每劈出一刀，下一刀的威力都会增加一成，直至修行者的肉身无法承受为止！郑强看到这样的《千刀诀》他的呼吸都变得稍微局促了一些！蓄力术，呼吸法！方岳改良后的《千刀诀》理论可行！若是肉身足够强悍的话，不能太多能够斩出百刀便是十倍威力！这《千刀诀》已经可以跻身入玄级一品的秘法行列，甚至是玄级的巅峰功法！玄级巅峰的秘法，哪一种不是无数人精细雕琢而成！而这方岳转念间便是缔造出了一部这样的秘法，这已经不是天才二字可以形容的了！“玄级巅峰的秘法！这第三关的考核可以给你3000分的额外奖励！另外，我圣天学院决定收购这部秘法，出价500积分！”

　　没错，玄级秘法，在外界不可求，但是在圣天学院中并不罕见。

　　500积分一部玄级巅峰的秘法，这已经是给足了方岳面子了！否则的话，玄级的秘法，在圣天学院中收购的价格很少会超过300积分。

　　“这秘法，我还没有改良接触！这秘法又是雷霆，又是蓄力术，虽然刚猛，但是刚过易折！正所谓，孤阴不生，孤阳不长！这秘法太过刚猛，对于修行者的损伤太大！故而，我还要将水之大道中的柔和融入其中！这《千刀诀》的第四层便是刚柔并济，刀行水势，连绵不绝！”

　　方岳为《千刀诀》有增加一层。

　　多出了这一层的《千刀诀》已经从单纯的刚猛一路的秘法转化成为了刚柔并济的法门！刀光连绵，无穷无尽！犹如浪卷长空，滔滔不绝！“地级八品！”

　　沉默半晌。

　　郑强给出了新的评级！从玄级到地级已经是质的飞跃！地级的秘法已经可以成为一些小族的镇族之宝，甚至连大圣境乃至虚仙境的强者都可以将之当作是自己的杀手锏！看着方岳不断书写而出的秘法经卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十五章 改造秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 