    “只有这些？”丹妮挑眉，“吉斯人贩卖了几千年奴隶，恁是没遇到像样的敌人。”

    “两个理由已经足够阻挡马人来袭，而阿波斯塔位于奴隶湾，弥林、渊凯也许与阿波斯塔有贸易竞争，但绝不是敌人。

    东方腹地几乎全是同族的吉斯人，山脉东边的拉札人倒是异族。可他们是‘羊人’，毫无威胁。”

    “如果......”这一次丹妮沉吟良久，才缓缓问道：“如果奴隶制消失，除了吉斯人，谁会在其中受到巨大损失？”

    “公主殿下，您......打算做什么？”白胡子骇然道。

    “我？我能做什么？“丹妮耸耸肩，笑道：“凡是参与奴隶贸易之人，皆有罪。这话还是你说的，我就想知道这世上除了我，都有哪些罪大恶极的家伙。”

    白胡子盯着她看了好一会儿，却无法缺定她是不是在开玩笑。

    “整个大航海贸易，奴隶贸易是其中最重要一个环节，魁尔斯、瓦蓝提斯、里斯等城邦几乎全靠奴隶支撑。也不是没人试过要终结奴隶制，但......”

    说到这，老人无奈地叹了口气，道：“公主殿下，安达尔人发源于厄索斯大陆，您知道吧？”

    “听说他们在大陆西北方的安达斯诺建立了王国？”

    老人点点头，又问：“那现在呢？”

    “似乎没他们的踪迹了。”丹妮说。

    “发源于厄索斯大陆的安达尔文明与七神教会，却在这片大陆几乎绝迹，反而在维斯特洛，安达尔是最强势的文化。

    我不知道当年发生了什么，但七神教义在这片大陆式微是事实，而七神教义坚决反对奴隶制。”

    说到这，他又问：“你知道布拉佛斯是如何建立的吗？”

    丹妮说道：“在魁尔斯时，听一个老斑马人.....喔，鸠格斯奈人，他对我讲过。一批瓦雷利亚奴隶在月之歌者的指引下逃离龙王追捕，在大陆西北顶点建立了一个水上城市。”

    “没错，布拉佛斯由一群奴隶建成。作为九大自由贸易城邦之首，布拉佛斯实力强横无比。

    一百年前，布拉佛斯海王曾经为了废除奴隶制，与潘托斯打了十几年，潘托斯输了，承诺废除奴隶制。

    那公主殿下可知如今潘托斯有奴隶吗？”他白胡子看着丹妮问。

    “有，我在伊利里欧总督的府邸见过很多戴着奴隶项圈的仆人。”

    “所以您明白了？”老人苦涩笑了笑，叹道：“除非七神降临人间，并常驻人间，否则奴隶制永远无法废除。

    谁敢有这个念头，便是与全世界为敌。

    即便布拉佛斯人，也并非真正同情奴隶，而是出于政治目的，以废除奴隶制为口号，争夺洛恩河上游平原的统治权。”

    “原来如此......”丹妮突然抬起头，问：“阿斯坦，你剑技如何？”

    “什么？”这个话题跳转得太快，白胡子一下子没反应过来。

    “听说征服者伊耿的两个妹妹都是强大的骑士，维桑尼亚还手持‘黑暗姐妹’，从刺客手中救下伊耿的性命？”

    黑暗姐妹也是一柄瓦雷利亚钢剑，精巧的女士剑，它的最后一任主人是血鸦布林登·河文——高贵私生子之一（戴蒙·黑火的异母兄弟）。

    庸王伊耿四世坑惨了后人，坦格利安家族的两柄族剑都交给了私生子，现在都遗失了。

    “呃，是的。”话题再次跳转，老人越发茫然。

    “你觉得我的天赋比维桑尼亚如何？”

    “喔，您想学习武技。”这下老人明白了，高兴道：“我可以指导您，一定可以将您培养成强大的女骑士。”

    似乎害怕丹妮没自信，他兴致勃勃道：“当年雷加王子从小便痴迷于读书，很多人还担心他成为第二个圣贝勒。

    后来，当他在书中读到了一些东西后，忽然立志成为一名战士。

    那时他不比您小多少，但当他用心训练后，很快就成为叱咤比武场的骑士。”

    “他从书中读到什么？”丹妮好奇道。

    “这个......”白胡子摇摇头，道：“我不确定，只猜测可能是一则预言，亚梭尔亚亥的那个。也许王子殿下觉悟了自己的使命，为......唉，我不知道。”

    练武为了斩杀异鬼？

    唉，大哥，你真想太多了，你压根不是预言中的战士。

    听到自己还有机会成为高手，丹妮既高兴，又突然变得迟疑起来。

    如果只能凑合着成为一名三流剑士，跟着白胡子当骑士也没啥，就当锻炼身体了，但如果有成为一流大高手的机会，那便不能凑活着过日子啦。

    她说：“我觉得女人更适合成为一名水舞者。”

    如果说维斯特洛是骑士文明，九大自由贸易城邦则是海贸与刺客文明。

    贸易城邦习武之人都走刺客之道，轻巧敏捷，精通潜行隐藏......

    水舞者便是这一类的剑士，其剑法迅捷致命，讲究快速优雅的移动、潜行、平衡。

    传说中，最强大的水舞者能够在水面上战斗，而不引起一丝涟漪。

    另外，《权游》最强、最狠的女人，二丫（艾莉亚·史塔克），便是一名水舞者。

    三流水舞者与三流骑士没啥区别，但如能臻至一流，体力较弱的女性无疑更适合水舞者。

    等丹妮将自己的理由说了一遍，白胡子点头道：“公主殿下，您考虑得很周全，如果成为水舞者，您未来的成就会更高。但问题是，您为什么学习武艺？”

    “唔，统兵打仗，防止被人刺杀。”她说道。

    “那您还是应该成为骑士，水舞者为攻击型刺客，混乱的战场上，水舞者的生存力甚至不如一个普通骑士，因为他没有铠甲。”

    说着，他便指了指乔拉，以他为例道：“布拉佛斯负责保护海王的首席宫廷剑士为最强水舞者，双方除去铠甲，他能打十个爵士这样的骑士，而自身毫发无损——”

    “你放屁！”乔拉怒火冲天。

    白胡子摆摆手，让他冷静，继续道：“但穿上这身瓦雷利亚钢铠甲，乔拉爵士能轻松砍死十个首席剑士。

    如果在战场上，100个身穿普通铠甲的乔拉骑士与100个首席剑士对阵，骑士能轻松全歼剑士。”

    丹妮明白了老人的意思，思索着道：“你也说了，首席剑士负责保护海王。今后我即便上战场也会骑龙，倒是日常防御刺客更重要。”

    “我倒是觉得日常防御刺客的任务属于御林铁卫，否则......”白胡子打量乔拉一番，淡淡道，“否则这身瓦雷利亚钢铠甲便浪费了。”

    乔拉挺起胸膛，得意地看了老头一眼，明白他至今对失去穿铠甲之事耿耿于怀。

    也对，如果白胡子主动暴露身份，铠甲一定属于他。

    “公主，海王更需要的是水舞者的洞察力，水舞者善于观察，可以提前发现刺客。您可以先学习骑士之道，今后遇到高明的水舞者，再向他学习水舞者技巧，并不矛盾。”乔拉说道。

    “好吧，明天我和白胡子学习剑术。”

    第二天太阳还没升起，大概凌晨四五点的样子，丹妮便穿上皮甲、皮裤、马靴，来到甲板跟着白胡子练剑。

    没有专门的站桩与力量训练，白胡子先帮她调整重心，然后教她握剑与挥剑的标准姿势。

    他说等她能在挥剑过程中掌控重心后，会继续教导她步伐。

    当丹妮询问是否有力量训练时，老人告诉她，在挥剑过程中她已经在进行力量训练。

    刚开始她还不太明白，等太阳升起，她已经连续挥舞沉重的双手剑300次后，顺着腿根往靴子里流淌的汗水小溪，让她明白老人没有说谎。

    这还真是力量训练。

    骑士大剑好重！

    完成晨练大概八九点的样子，她回房间洗了个澡，换身衣服正吃早饭的时候，两个阿波斯塔人找了过来。

    他们是克拉兹尼派来文书，来此询问可否让他们估算一下丹妮的财物。

    如此，便能知道她的购买力。

    ——昨天丹妮让奴隶主为她预留下无垢者。

    丹妮瞥了格罗莱一眼，笑道：“如果我将伊利里欧总督的货物卖掉，他会不会生气？”

    “这......”黑胡子看了不远处的宁静号一眼，迟疑着道：“您不是有了攸伦一船金银珠宝吗？”

    “也许不够。”她笑道。

    “您要购买多少无垢者呀？！”黑胡子震惊道。

    “多少？我没听清楚，那个婊子......喔，我们的好女王陛下，要卖多少奴隶？”克拉兹尼骇然起身，对也是一脸呆滞神情的小翻译问道。

    今天丹妮一行人再次穿过红砖街道，来自骄傲广场。

    克拉兹尼的金字塔就建在这，骄傲广场算他家的“院子”。

    这次他的仆人将丹妮他们带到了金字塔顶端花园，大概150平米，青草铺地，周围种着柿子树与苹果树，金红的大柿子与红彤彤的苹果一齐挂着枝头，甚是漂亮。

    花园北面还有一座水池，可以泡在里面，观看海港美景。

    依旧是那对双胞胎奶人女孩为奴隶主打扇，他背靠池子坐在高大的木头椅子上，像个王座，丹妮一张两米长的低矮软榻坐在他对面，乔拉、白胡子、乔戈、姬琪四个站在她身后。

    嗯，她的头顶也有女仆擎着一顶巨大的米黄色遮阳伞。

    “主人，女王殿下想买走阿波斯塔所有的无垢者，所有的。”小翻译在获得丹妮确认的眼神后，讷讷说道。

