    

    轰！

    子弹突然炸裂，爆裂的火焰在他面前爆开，火焰扑上他的脑袋，飞射的弹片刺入他的脸上，撕裂他的皮肤，插入骨头中。

    砰！

    砸到在地，捂着脸痛苦的惨叫。

    他受伤了，头发在燃烧，但是起码他的命抱住了。

    一把骑士剑横陈在半空，是这把骑士剑刺爆了魔能子弹，救下了策应的骑士级一命。

    出手之人自然是霍克贝尔。

    霍克贝尔此刻的状态很不正常，表情狰狞抽搐，就像是毒瘾发作的瘾君子。

    是那注射管引起的变化吗?

    西蒙看着霍克贝尔拔出了插在心脏位置的注射管，随手扔掉，他双眼凶戾的眼神变得更加可怕，眼角周围的青筋都冒了出来。

    他低吼着，嘴角留下垂涎，如同愤怒的野兽一般。

    这般失态的模样，可见那注射体内的东西有多可怕。

    “狂野、战斗、死亡、胜者！”霍克贝尔低吼着意欲不明的词语，而后爆发，冲击向西蒙。

    骑士剑在空中留下银白的轨迹，如同疾行的奔雷，锐利的斩向西蒙。

    西蒙看穿了这极快的斩击，骑士剑与之对碰，随后迸发出耀眼的火花。

    霍克贝尔的骑士剑稳稳的架住了西蒙的斩击，他的力量增强了很多！

    霍克贝尔另一把骑士剑更快的斩来，速度比右手剑还要迅猛。

    从刚才他就发现了，这霍克贝尔其实是左撇子，他的左手剑更犀利强大。

    红小丑病毒爆发的速度还非常猛烈，明显是食用魔能物品。

    西蒙隐隐觉得不太正常，应该是有人想要这些人。

    但是西蒙并没有深究下去，毕竟他赚了大钱，也不管谁想还这些政府官员。

    这天晚上，他返回家的途中，突然心里一紧，觉察到危险，车窗轰的破碎。

    西蒙瞬间侧身，一颗子弹擦着他的脸飞出去，击中了车框。

    老猫被瞬间惊醒，毛发竖立起来，西蒙手上，让它变的狂暴起来。

    蒸汽车瞬间失去控制，撞在了街道上的一间房屋上，将房屋撞出了一个大窟窿。

    他迅速的打开车门冲出去，一颗子弹再度落空，差点将西蒙射中。

    是被老猫拦下来的。

    西蒙躲在车后，脸色极为难看，抽出腰间的一把匕首，这是他用来防身的武器。

    子弹还在射击，一枪两枪，西蒙本能察觉到危险，迅速换位，一颗子弹将钢铁车体射穿。

    射穿的位置刚好是西蒙刚才躲藏的地方。

    是狙击手。

    一个很厉害的狙击手在狙击他。

    狙击手停止了射击，西蒙不敢抬头，他知道对方肯定在瞄准他。

    西蒙将自己的鞋子脱下来，慢慢举出去，鞋子直接被打穿。

    到底是谁要暗杀他。

    西蒙心中怒火蹭的就燃烧起来，恨不得现在就用影鬼将对方揪出来干掉。

    就在这时，街巷里传来了，密集的脚步声，十多个人从黑巷子冲出来，这些人手里都拿着枪，而且都是军用的连发手枪，有一个人手里还拿着机枪。

    这十几个人围堵西蒙，瞬间开枪，密集的子弹形成了死亡的封锁线，让西蒙无法逃脱。

    老猫一声尖叫，精神冲击轰击过去，将子弹给挡住。

    可怕的精神轰击在这些人的脑海中，让他们一瞬间头疼欲裂，自动的放下枪械。

    “帮我顶住那个狙击手。”西蒙对老猫一喝，一瞬间他奔出去，就在这瞬间，一颗子弹飞来，只取西蒙。

    老猫又发出尖叫，将子弹打偏。

    西蒙没有停下，几步冲到杀他的人面前，锋利的匕首挥舞起来，割喉、刺心，动作袭来，行云流水，招招致命，一瞬间便是倒下了一半人。

    而另外的一半人竟是嘶吼着发生了诡异的突变，化身为了可怖的怪物。

    这些家伙是异变人。

    西蒙在短暂的震惊之后，迅速动手，异变人受到精神冲击，此刻变得疯狂，嘶吼着杀向西蒙。

    生死之间，西蒙不存在留手，迅捷的避开一个异变人的攻击，穿过他的同时，匕首从他的腹部撕过，将他的腹部撕开另一个巨大的口子。

    另一个异变人一拳砸了过来，西蒙歪头躲过，左手向上一抬，狠狠击中他的下巴，下巴骨粉碎，直接将他壮硕的身体打的离地半米，撞在了身后的异变人身上。

    阴影之瞳！

    西蒙的双眼绽放出黑光，将正好与他对视的异变人催眠。

    硬扛住一个异变人的拳头，匕首直接刺穿他的脖子，表情一狠，匕首横扫，将他的脖子给切开。

    他瞬间一个错身，扑到了被切开脖子的异变人的胸口，避开了攻击，一个近身肩靠，巨大的力量将被切开脖子的异变人撞的倒飞，将另一个异变人撞得倒退。

    那异变人刚推开被切开脖子的异变人，西蒙已经靠近了，匕首瞬间刺入他的胸膛。

    异变人嘶吼着双手抓向西蒙的脑袋，西蒙手腕转动，匕首在胸膛搅动，将心脏绞的粉碎。

    一双手还未抓住西蒙的脑袋，就无力的耷拉下去。

    随手推开异变人，他走向那个被催眠的异变人，匕首狠狠地捅了他的心口三下，最后还绞动了一下，直接惨死。

    对方的狙击手还在射击，不过被老猫严防死守挡住了。

    西蒙刚准备去截杀那个狙击手，突然心里一突，头皮发麻，一股寒意从头发丝就凉到脚后跟，他瞬间身形一晃，一声轰鸣响起，一颗子弹从他的脑门擦过，擦掉了他一层头皮。

    他迅速搜查四方，然而并四下无人。

    刚才那轰鸣声近在咫尺，是超近距离的射击，但是眼下却没有任何人。

    又是轰鸣声再起，还伴随着火花，西蒙骇然的躲避。

    那火花是凭空出现，子弹也是凭空出现的。

    西蒙面色铁青的吓人，能够将身体完全隐藏，西蒙能想到的也只有一人。

    “消失者！”

    绿日教的消失者。

    是绿日教的伏击。

    这是为何要伏击他，他的身份暴露了吗？

    此时西蒙根本管不了这些，愤怒的冲上去，立马挥动匕首，迅猛的朝着刚才轰鸣声的方向劈去，手臂横扫一大片方向，要将消失者逼出来。        

