    

    莱恩眼睛一亮，蛮不错的呼吸法？

    只是——

    尽管他心中有着许多疑惑，但他还是连忙点头。

    接着，他激动的问道：“是能够直达圣骑士的呼吸法吗？我现在修炼的呼吸法可能是等级太低了，高级骑士就到顶了，根本没有描述这么进阶圣骑士……”

    修炼呼吸法根本无法成为圣骑士这一点，莱恩当然是知道的。

    问题是费丽卡不知道他知道，他在费丽卡面前扮演的，是一名自认为有圣骑士之资的正义骑士。

    他可是一名好演员，对于自身是什么设定，什么时候该说什么话做什么动作，他是很清楚的。

    看着双眼闪闪发亮的看着她的莱恩，费丽卡双眼深处闪过一丝不忍。

    犹豫了一会儿，费丽卡还是决定把莱恩没有圣骑士之资这个事实隐瞒下来。

    她摇头道：“想要成为圣骑士，没有那么简单。”

    “哦。”

    莱恩遗憾的叹了一口气。

    费丽卡装作没注意到莱恩心中的失望，她继续说道：“你以前修行的骑士呼吸法，是残缺的，是不完整的……”

    “什么！”

    原本一脸“失望”的莱恩猛地抬起头来，震惊的看着费丽卡。

    费丽卡解释道：“体质的锻炼，分为养和锻，锻炼身体的方法固然重要，但如何保养身体也是同等重要的。”

    莱恩皱着眉头，“保养身体？”

    费丽卡问道：“你现在修炼的骑士呼吸法，有教你如何保养身体的吗？”

    莱恩摇摇头。

    他修炼的骑士呼吸法别说教他怎么保养身体了，不把他身体搞坏就不错了。

    修炼骑士呼吸法是一件非常危险的事情，一不小心就会伤到身体。

    所以初学呼吸法的骑士需要大补之物进行辅助修炼，所以一般骑士呼吸法的修炼一周只能进行一次，所以……

    他以前从来不知道，骑士呼吸法居然还分为两部分？

    也就是说他现在修行的骑士呼吸法，只相当于完整的骑士呼吸法的一半？

    如果有了完整的骑士呼吸法，修炼间隔是不是大大缩短，可以每天都修炼了？

    那他的修炼速度岂不是能提升整整七倍？

    虽然得不到和进阶圣骑士有关的情报让他有点失望，但能得到完整的骑士呼吸法倒也是个不错的收获。

    在莱恩期待的注视下，费丽卡开口了。

    “完整的骑士呼吸法分为养生法和锻体法，你们以前因为只修炼锻体法的缘故，会对身体照成极大的负担，稍有不慎就会伤到身体，而且每修炼一次都要休息相当长的一段时间……”

    解说中的费丽卡发现莱恩居然像个好学的学生一样举起了右手。

    看着莱恩一副乖学生模样，费丽卡感觉她和莱恩像是玩老师学生的游戏一样，内心深处不知道为何很是开心。

    她板着一张脸装作老师模样，问道：“莱恩同学，你有什么问题吗？”

    莱恩问道：“是不是有了养生法之后，每天都能修炼锻体法了？感觉比山精都要厉害呢。”

    “你想多了。”费丽卡摇头，道：“养生法是一种较为低端的修炼辅助手段，它唯一的好处就是几乎不消耗资源，至于其它的锻炼五脏六腑、延缓衰老、增加寿命等等功能，许多珍贵的药剂都能做到，而且能做得更好。”

    “养生法修炼难度大，需要长年累月修炼才能看出效果，一般都是三年摸索五年入门十年开始见效……”

    “由于许多人觉得修炼养生法浪费时间得不偿失，不如把更多的时间用在修炼锻体法上，于是养生法慢慢的失传了。”

    “就算是某些贵族家里保留有养生法的秘笈，一般也是成为高级骑士实力进无可进后，或者是老年人才会修炼。”

    费丽卡拍了拍莱恩的肩膀，道：“总之，不要对养生法抱有太大期望。”

    莱恩顿时傻眼了，“这……”

    他之前还以为养生法是多么了不起的东西呢，结果就这？

    真的就是枸杞红枣养生茶？

    年轻人谁会浪费时间练这鸡肋玩意啊？

    怪不得会失传了。

    不过，说不定养生法见效慢只是对普通人而言呢？或许天才可以极大的缩短时间？

    于是莱恩举手问道：“请问费丽卡老师您把养生法修炼到什么级别了？”

    “……”面对莱恩的问题，费丽卡突然低头玩起了额角的发丝。

    “老师？”莱恩奇怪道。

    “嗯……”费丽卡犹豫了一下，才开口道：“以前我刚得到养生法的时候，练过一两个月，然后……”

    “然后？”

    “然后觉得没什么效果，就不练了。”

    “噗——”

    莱恩恨不得想喷费丽卡一脸。

    养生法作为被世人抛弃的鸡肋功法，连费丽卡本人都不练的东西，居然让他练？

    这安的是什么心啊？

    等等！

    莱恩脑海中一道灵光闪过，他一下子明白了。

    养生法是给什么人练的？

    是给那些老年人和一辈子卡在高级骑士境界的人练的。

    他虽然不是老年人，但他没有圣骑士之资，在费丽卡看来，他可能一辈子都会卡在高级骑士境界。

    费丽卡之所以教他养生法，或许是想隐晦的告诉他，无论他如何努力，一辈子都成不了圣骑士这件事？

    是因为直接说出事实怕打击到他，所以用这种委婉的方法吗？

    因为费丽卡总是一不小心就把一些重要情报说漏嘴的缘故，他还以为费丽卡是一个粗心大意的女孩子呢。

    没想到她居然也有心思如此细腻的一面。

    莱恩装作没注意到费丽卡的真正意图，他说道：“养生法居然是这样的功法吗？老实说有点失望呢。……算了，先练了再说。”

    “……也是呢，先练了再说。”

    说着，费丽卡把莱恩带到一个较为空旷的地方。

    费丽卡环顾了一下四周，说道：“等下我一边示范一边讲解，你注意了。”

    在莱恩一脸期待的等着费丽卡示范的时候，费丽卡居然撩起裙摆。

    然后，“嘶啦——”

    她居然一下子把裙摆撕掉了！

    原本可以在地面上拖行的长裙，一瞬间变成了只到大腿的短裙，那对雪白圆滚的大腿毫无遮拦的暴露在了空气之中，也暴露在了莱恩的眼里。

    “你在干什么？”莱恩疑惑道。

    费丽卡看了看手里撕下的布块，“这些东西太碍事了。”

    紧接着，费丽卡又把衣袖撕掉了。

    在清澈的月光的照耀下，莱恩甚至能清楚的看到她腋下随风飘动的绒毛。

    最后，费丽卡把头上的发饰拆掉扔了，随手从身上的衣服撕了一条布条把及腰长发扎成高马尾，露出了她修长的脖颈。

    费丽卡原地跳了几下后，满意的点点头，“接下来我会一边示范动作一边教你养生法的要领，你要记好了。”        

