    第444章 我这条命，金贵着呢

    后面的话还没有说出来，谭竞这边听到脸色都变了。

    “常老虎！”

    谭竞厉声打断，“能不能说点好话？小安这么大个人了她怎么会不懂？她的智商和理解能力，可比你强多了！”

    常虎闭嘴了，并打了自己嘴巴两下，呸呸几声，“童言无忌，童言无忌。”

    夏国的成语安夏学得不多。

    但‘童言无忌’还是懂什么个意思。

    眼露怀疑打量过常虎，慢声声道：“恕我直言，你的童年已经过了几十年了。”

    常虎说：“图个吉利。”

    安夏呵地笑了下，“那你还挺迷信。”

    “可以信一信，反正不会少块肉。你别打岔，我刚说的，你都听明白呢？”常虎不想被安夏偶尔的不变通气死，赶紧把重归正题。

    安夏都不想回答。

    谭竞也说，“小安，见谅啊，咱们一营区的常营，有时候会莫名其妙智商退化到三岁。”

    “小孩子家家说的话，你别放心上，就当听个笑话。”

    狠瞪了常虎一眼。

    糟心的家伙！

    也不嫌丢人！

    安夏听到弯起了嘴角。

    营里的两位老大，整日上演相爱相杀的戏码。

    关键时候又比谁都要更护着对方。

    感情，深厚着呢。

    “没事，我还是回答常营吧，不然，我怕他今晚会失眠。”

    常虎挠着脑袋，叹气，“不是今晚，是你没有回来的任何一晚，我都得失眠。”

    “那你放放心心睡吧，上回配合陆一区的特战员都能圆满完全任务，他们那次任务，A级了吧。”

    提醒了常虎，他都忘记安夏还完成过A级任务。

    上回小安配合陆一区的特战员的A级任务。

    A级任务都能平平安安，完成得那么漂亮，B级任务他是不是过份担心了？

    安夏瞧他那一下子想起来的表情，就知道常虎早忘了，乜了他一眼，“这回B级，你还担心什么？我这条命，金贵着呢，还有那么多梦想没有实现，我可舍不得早早挂掉。”

    “等我回来，绝不会让你和谭指失望！”

    安夏只差没有拍着胸口保证了。

    心里头又有一点郁闷。

    知道常虎担心自己，但这种担心让她很郁闷。

    前世的她每次出征，从来只有敌方担心自己小命不保，哪会有人会担心她小命不保呢。

    是质疑她的实力吗？

    不行。

    她得问出来。

    “常营，你是觉得我实力不够，所以担心我小命不保吗？”

    冤枉得有些大了！

    常虎赶紧解释，“怎么可能！你的实力我还不清楚吗？绝对是这个！”

    竖起大拇指，嫌一个不够表达对她的认可，两个大拇指都竖起，“NO.1！没得说！”

    “我从来没有怀疑你的实力，是担心你年纪少，涉世未深，又没有单独离开我们去执行任务，唉，很担心。”

    “这么说吧，就像家里养着的女儿，突然有一天说要离家出去，老父亲的我能不担心么！”

    通俗易懂的比喻，饶是共情能力不强的安夏，瞬间代入了。

    她想到的是叶梦微。

    叶梦微也挺担心她在战队里过得好不好。

    (本章完)

