
　　林世杰和庄艳茹几乎同时感觉到了危险。

　　区别就是林世杰是直接感觉到的，而庄艳茹则是通过周围的情况，近乎本能的预判到的。

　　"别惊跑他们。"庄艳茹立刻说道，同时直接开麦，毫不客气的对着那些队员训斥起来。

　　林世杰微微一愣，也瞬间反应过来，在周身多加了几层防护之后，拉着庄艳茹不留痕迹的绕到了桌子的另一侧。

　　与此同时远处射来了两发子弹，无声无息的擦着林世杰射进了脚下的草地上，被林世杰用防护拦了下来。

　　而远处的狙击手通过瞄准镜看着仅仅挪动了下脚步的林世杰，不由得有些诧异，他对自己的枪法还是颇有自信的。

　　可刚刚对方就好像提前预知了自己即将要开枪一般，竟然不留痕迹的躲过了。

　　如果是察觉到危险，他没有理由还在原地不动。

　　难道仅仅是巧合吗？

　　手立刻调整，准备接着开枪。

　　可他不知道的是，在他身后，庄艳茹的几名队员已经气急败坏的摸了过来。

　　毕竟刚刚庄艳茹可是给他们好顿训斥。

　　'连杀手摸到了狙击位置都没发觉，干什么吃的，所有成员考核不及格。'

　　一听到这句话，队员们简直郁闷的要死，虽然庄园太大，他们人员又太少，刚刚又明显有狙击手的同伙吸引了他们的注意力。

　　但失误就是失误，而且那个狙击手竟然已经开了两枪了，这要不是头的话，他们的任务说不定就已经完全的失败了。

　　所以憋了一肚子气的两名队员直接摸到了这个狙击手的身后，哪怕狙击手已经有所反应，甚至直接暴起准备反击。

　　但两人一个抓手按头，一个搂脚踹腰。

　　“下去吧你！”23sk.Com

　　直接把刚刚跳起的狙击手又按了回去。

　　同时绑手，卸下巴等一系列操作。

　　毕竟要活的才能得到更多信息，也才能在头那里挽回一点尊严。

　　要知道他们这些人可都是选拔出来要进入龙牙的，要是连第一关都过不了，还玩个屁。

　　而酒宴上，酒桌后方的庄艳茹好奇的看了看依旧在前面的林世杰和自己，不由得双目一亮，"这就是全息投影吗？”

　　林世杰点点头，不过还是有些好奇的问道，"你现在是小队的头了？”

　　"算不上，考核一些小家伙而已。"庄艳茹淡淡的说道，然后有些好奇的问道，"你这投影很小巧方便？”

　　林世杰一笑，"对我来说还行，勉强够用，其他人可就不行了。”

　　庄艳茹不由得看了看林世杰，"能力？”

　　"一部分吧，东西是从漂亮国那里弄来的，小巧倒是够小巧，但操控上就不那么便捷了。"林世杰笑着说道，"不过我已经传回了图纸，让公司里开始研究，也许将来能更方便一些。”

　　庄艳茹点点头，"很有用，不过可惜了。”

　　林世杰自然明白庄艳茹的意思，但却笑着说道，"别啊，你教教我怎么能更好的使用，说不定将来我就能研究出适合你们的呢。”

　　"再说吧，"庄艳茹淡淡的说道，"狙击手被控制了，我去看看，解毒剂给你，预防万一。”

　　林世杰笑着点了点头，"赶快回来啊，有事找你呢。”

　　庄艳茹刚想走，林世杰突然拉住了她，"不对，还有，而且肯定不止一个。"

　　庄艳茹一愣，直接说道，"那你进屋，我去。”

　　林世杰却没有松开庄艳茹的手，"我跟你一起，那个家伙是之前在机场的特工，我在他身上有标记，而且他离得有些远，你们不一定能找到他。”

　　庄艳茹并没有回答林世杰，而是直接对队员们说道，"还有敌人，扩散寻找追击，不用留手。”

　　"是。"

　　"另外头，刚刚的狙击手已经死了，事先就服用了毒药，牙里的反而是解药。”

　　"知道了。"庄艳茹淡淡的说道。

　　然后转过头，认真的看着林世杰，"你在我身上也下了标记？”林世杰一愣，立刻有些尴尬，讪笑着说道，"这个真不是，主要是我帮你治疗过，所以会有些感应，但你知道了，我这精神力它不是那种的。”

　　"顶多就是模糊的能感觉到你在什么方位罢了。”

　　庄艳茹认真的看了眼林世杰的眼睛，这才微微点头，"那最好了，否则有你好看。”

　　林世杰不由得咽了口吐沫，刚刚庄艳茹竟然有一股莫名的威压，这才是完全释放自己的庄艳茹吗？

　　果然够凶悍。

　　"您能承受多大攻击？"庄艳茹直接问道。

　　林世杰微微一笑，"我遭遇导弹攻击的事你知道吧？你觉得那枚导弹是怎么没的？”

　　庄艳茹立刻有些惊讶，紧接着毫不迟疑的点点头。

　　"好，那咱们走。”

　　林世杰点点头，"稍等。”

　　看着全息投影，林世杰并没有收起来的意思，反而将投射装置和地面上的两颗子弹也拿出来一起放到了桌子上，同时看了看投影中的自己。

　　真的有这么失败吗？

　　不但庄艳茹一眼就看出了自己，就是杀手也轻松的锁定自己，一会一定要向庄艳茹好好请教一下才行。

　　然后直接用ar给庄艳茹发去了信息，和狙击手的位置，让她告诉安德烈一声。

　　这才看向庄艳茹，"走。”

　　由于有投影当掩护，再加上庄艳茹的高超技巧，两人很快就从庄园的另一边走了出去。

　　"时刻报告情况。"庄艳茹直接在麦上说道。

　　"发现可疑人物，但对方正在迅速撤离之中。”

　　"三人正在追击，两人留下守护。”

　　庄艳茹直接说道，"全部出击，不用留守，林世杰在我身边。”

　　"是！"

　　然后看向林世杰，"目标离我们有多远？”

　　林世杰仔细感应了一下说道，"至少几公里外，而且还在移动。”

　　庄艳茹点点头，随手在衣服上一扯一拽，原来的蓝色长裙直接变成了贴身的样式，然后直接跨上了一旁的摩托车。

　　"上来，指路。”

　　"好的。"林世杰点点头，直接坐在了庄艳茹身后。

　　"按钟表方位，正前方十二点。”

　　"收到。”

　　嗡～

　　随着一阵发动机的轰鸣，庄艳茹骑着摩托车直接冲了出去。

　　而后面搂着庄艳茹的林世杰竟然也感觉到了一丝兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第389章 准备追击免费阅读。https://xs.23sk.com 