    ...............

    吴有胜也没在这边多待，询问了一番关明礼和陈九兄妹俩的情况，也顺便去拜访了一些朋友，之后就回去了。

    腊月二十七号，离过年只剩两天了。

    这天，吴有胜一家人，就准备去逛集市了。

    离过年越近，年味也就越浓，这不，吴有胜和杨玉秀以及姐妹俩，一行四人刚来到地区的一个‘集市’入口，就见到有敲锣打鼓的。

    “爸爸，你看，那个大叔会喷火呢。”

    “是啊，爸爸，我们也去看看吧，还有耍猴的呢。”

    姐妹俩吩咐开口，一来就被那边的杂耍表演给吸引了，连忙拽拉着吴有胜和杨玉秀两人的手，朝着表演人群走去。

    喷火，耍猴，耍枪的............

    一应的表演都很精彩，看的人眼花缭乱的，而且是目不暇接，引得一群围观的观众，不论是大人还是小孩儿，都纷纷鼓掌叫好，欢快声不绝于耳。

    这些卖艺的，表演了一会儿，差不多每个人都表演了一项技艺，然后就朝着看热闹的人群拱拱手。

    “谢谢。”

    有一个十四五岁的半大孩子，穿着一身破旧衣服，手里捧着一个圆形的铁托盘，朝着人群里拱手，脸上带着微笑，每当有人打赏，就说了声谢谢。

    来到吴有胜四人面前时，姐妹俩从口袋里掏出一些纸币，从中抽了一张一毛钱的纸币，放在了托盘上。

    “谢谢。”

    “不客气。”姐妹俩摆摆手，把剩下的钱塞回了口袋里。

    这些钱，都是这些年得到的压岁钱，其中大头是吴有胜和杨老爷子给的，至于那些一毛两毛的，则是村里其他人等互相拜年给的。

    今年的集市，两人央求着吴有胜要来这边逛集市，而且还说不用花吴有胜的钱，用自己存下来的压岁钱，买吃的，买玩的，吴有胜也就应允了。

    接下来，往里走，又有其他的表演，比如吹笛子的，跳舞的，等等等等。

    沿街还有一排排的小吃摊，烤肉、靠红薯、芝麻丸子、爆米花、............应有尽有，或许是这两年大家的生活，变好了一些，过年了，大家都舍得花钱，所以，也是吸引了不少的小摊小贩来这边摆摊。

    一路走，一路吃，还一路看，反正姐妹俩是玩开心了，吴有胜和杨玉秀也是陪同着，也是心情很不错。

    一直到中午，姐妹俩才算是消停了下来，吃饱喝足，也玩够了，就回去了。

    吴有胜也是买了一些过年的物品。

    ............

    ............

    第二天，腊月二十八号。

    早上，吴有胜一家人刚刚吃了饭没多久，李光顺就带了一个消息来。

    “放电影？”

    “是，胜哥，我大哥回来说的，说是公社今天晚上会放电影。”李光顺一脸的激动，说道。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “胜哥，你明天去不去？”李光顺再次问道。

    “呃，我和家里人商量一下。”吴有胜沉吟了一会儿，说道。

    “好吧，对了，胜哥，要是你会去的话，到时候也把我给带上吧，不去的话，我能借的三轮车用一用吗？”李光顺搓了搓手，充满期待的看着吴有胜。

    “好，没问题。”吴有胜倒是没有拒绝，也不是什么大事儿，就答应下来。

    “哈，太好了，胜哥，我下午再来找你啊。”

    说完，李光顺就走了。

    “阿胜，村长儿子找你有什么事情吗？”杨玉秀问道。

    “是这样的，说是今晚公社会放电影，喊咱们一起去。”

    吴有胜解释道。

    “放电影？”杨玉秀闻言，也是好奇不已。

    “嗯。”吴有胜点头。

    “爸爸，我也要去看电影。”姐妹俩听了后，也是连忙说道。

    “好，晚上带你们去看电影。”吴有胜笑着应声道。

    “咱们一家人都去吧，反正有车，等下我去把大卡车给借来，咱们一家人全部去。”吴有胜提议道，看向了杨老爷子和杨玉秀。

    “我就不去了，我在家帮你们看孩子。”杨老爷子摇摇头，表示不去了。

    “老爷子......”

    “好了，没事儿，我又不是第一次看电影，没啥子好看的，就在家帮你们带孩子，孩子还小，家里不能没人。”杨老爷子摆摆手，说道。

    “爷爷，要不我留下来带孩子，你和阿胜去看电影吧。”杨玉秀插话道。

    “不用，你们去看就行了。”

    “好吧。”

    ...............

    ...............

    下午五点多，吴有胜家里，早早的就吃了晚饭。

    “胜哥，我们来了。”

    “胜哥......”

    “小胜...”

    很快，吴有胜的院子里，就来了一大群人。

    大多数是年轻男女，比如李光顺，以及李光顺新娶的媳妇儿，还有一些少年。

    至于小孩子嘛，都是由大人带着去的，走路去的。

    “你们吃饭了没有？”吴有胜问道。

    “都吃了，就等着去看电影了。”李光顺回答道。

    “行，那大家先等一下，我拿一些东西。”

    吴有胜说着，拿了一个背包出来，放在了车上。

    杨玉秀和姐妹俩也都准备好了。

    “上车，车上有凳子，可以坐着。”

    吴有胜打开后车厢的门，招呼了一声。

    “好嘞，别急，时间还足够，要到晚上七点钟才会开始放电影。”有人说了一句，大家这才慢慢的上了车。

    杨玉秀和姐妹俩，则是坐在前面。

    很快，吴有胜就开着车，慢慢的朝着公社驶去。

    路上，也有村民们携家带口的，往公社走去，都是为了看电影的。

    好多年没看过电影了，上次看电影还是在上次。

    没过多久，吴有胜一行人就到了。

    放电影的地方在一处大广场上，挤一挤的话，足够容纳几千人了。

    这时候，还没到放电影的时间，不过，已经有公社的人来了占位置。

    前排的位置，当然要比后排要好，也能看的更清楚。

    李光顺等人，之所以要蹭吴有胜的车，就是为了早一点儿到，占个好位置。

    吴有胜把卡车放好，也跟着下来了。

    每个人都带了凳子来，电影要好几个小时呢，不能一直站着吧，而且，前面的为了不挡着后面的视线，都是要坐下来或者蹲下来的。

