    浅金色的眸子煞气凌人，像那从地狱走出来的小魔鬼，鲜血落在地上，开出妖艳的红花，像是开在黄泉路的彼岸花，在为这个小魔鬼开路。

    她握着长剑的小手，像是没有痛觉一般，浅色金眸像是幽冥地狱在凝视着对面握剑的黑衣人。

    对视上她的眸子，黑衣人已经被吓的肝胆俱裂，松了手上的剑，他想逃，双腿却如千金重，让他动弹不得。

    “妖......妖......”

    他如鲠在喉，想说的话却死死卡在喉咙处吐不出来。

    “是想说什么？”眼前的小姑娘泠然轻笑，“想说妖怪吗？”

    明明是一个小姑娘的模样，那声音、那眉眼间的姿态风韵却像一个女子，妖冶诡谲。

    “救——”

    “命”字还未喊出口，南灼华身子悬空，那握着的剑落入她手中，剑尖顺着黑衣人的眉心往下划过。

    一个活人，竟，生生的分了两半。

    血水和内脏肠子掉了一地，树林里弥漫着血腥和恶臭，有野狼的残肢，还有人的尸体。

    空荡的树林，隐隐有马蹄声传来，两匹骏马在树林疾驰。

    马背上的清羽问：“凌魄，方才你听见有喊叫声吗？”

    另匹马上的凌魄答：“听见了，好像是郡主的声音。”

    “估计要出事了，”清羽眼皮子跳动。

    方才南灼华那一声呐喊在树林里幽幽回荡，刚进入这片树林的清羽和凌魄便听见的那声呐喊。

    他们心底忐忑不安，似是要有不详的预感。

    树影婆娑间，一道雪色身影疾速掠过，将清羽和凌魄甩在后面。

    两匹骏马，比不上云染月轻功的速度。

    这件事情，是觅言去揽月宫通知的云染月。

    觅言本来留在盛锦院照顾着拂冬，她喂拂冬喝完汤药，没多久，拂冬便从昏迷中醒来，第一时间告诉她实情。

    觅言也才知道是拢夏背叛了她们，这些阴谋诡计都是她和顾隐修策划的。

    她也终于明白，她姐姐和小主子为何让她留下来照顾拂冬，原来是为了不让拢夏有机可乘。

    怕是她姐姐和小主子早就怀疑上了拢夏，临走时，姐姐对她说若是拂冬醒来告诉她什么，若是就得不对劲，就立马去找国师大人。

    觅言把这句话记在心里，等拂冬醒来告诉她拢夏之事后，她就觉得大事不妙，赶紧跑到揽月宫通知云染月。

    得知此事后，云染月带着清羽和凌魄刻不容缓的往这片树林赶来。

    他怕，身处危险下，她会再次觉醒......

    这厢。

    雾语和顾隐修打在一起，方才听见南灼华的喊叫声，她回头一看，看见顾织锦倒地，便知情势不妙。

    可她对付着顾隐修，没办法抽身，心里焦躁不安。

    一会儿，她便听见身后黑衣人们的惨叫，她回眸，便是骇然惊色，只见那红衣的小姑娘，身子悬在半空，手持一把长剑，被血染的通红。

    她拿着剑在人群中厮杀，手起剑落，一地的断肢残骸。

    那小姑娘，却如一个杀人不眨眼的恶魔。

    雾语躲开顾隐修的掌风，飞身到南灼华面前，惊愕失声：“小、小主子、”

    南灼华手中的长剑，毫不留情的刺向她，殷红的小嘴吐出四字：“挡我者死。”

    雾语飞身后退，急急唤道：“小主子，奴婢是雾语。”

    南灼华似是谁都不认，金眸嗜血无情，只有无尽的杀戮，手中的剑挥向雾语。

    顾隐修一眼扫过周围，跟雾语同样的神情，惊目骇然，他培养的几十个死士居然已经生下寥寥无几。

    各个死无全尸，残肢遍地，他更是不敢相信，这些都是他这个只有四岁多的九妹的“杰作。”

    雾语被南灼华手中的剑攻击着，她频频躲闪，却发现，她在南灼华面前毫无招架之力。

    雾语凝着她的眼睛，刚察觉，她的眼睛，居然是金色的......

    而眼前的小姑娘，是她们小主子，却又不像她们小主子......

    顾隐修看着雾语突然和南灼华交手，虽然不知道是怎么回事，但他可以趁人之危。

    他捡起地上一把剑，飞身南灼华背后，准备偷袭她。

    雾语瞠目，提醒的话还未说出口，南灼华似乎有察觉，她转身，在顾隐修的剑还未刺向她时，她手上的剑率先掷出——

    那剑，直接穿透顾隐修的右胳膊，他惨痛，手里的剑也“咣当”落地。

    南灼华握着剑不松手，直接用力，竟从顾隐修的手肘处砍掉半个胳膊。

    “啊——”

    顾隐修凄厉的惨叫，穿透整个树林，惊飞了树梢上栖息的乌鸦。

    他对南灼华的恐惧顿时油然而生，金色的瞳孔，她、她到底是个什么妖孽。

    树影憧憧间，那雪衣男子踏风而来。

    顾隐修看见云染月来了，恐慌乍现，他深知，若是落入云染月的手中，他一丝活命的机会都没有。

    趁着云染月还没到跟前，他手上快速扔出一颗烟雾弹，逃之夭夭。

    那留下的几位黑衣人就没这般好的运气了，他们本想跟着顾隐修一起逃走，奈何，速度有点慢。

    恰好，那雪衣男子落在他们面前，轻轻挥起宽大的衣袖，便是掀起强大的气息，几个黑衣人吐血身亡。

    清羽和凌魄随后赶来，入眼的，触目惊心，遍地尸体，有人的，有狼的，鲜血流淌蜿蜒，那内脏残骸，都分不清是人的还是狼的。

    这周围，唯一干净不染的，就是云染月那袭雪衣。

    立身浮尸遍野，清贵仙绝的玉人儿，还是依旧那般遗世独立。

    尸体中间，南灼华拿着剑而立，殷红的小嘴轻勾的笑，执起剑，指着周围的几人，漫不经心挑着眼尾，“你们，谁还想来？”

    金色的眸子，灿灿生辉，却漠然冷冽，盛满了深冬的冰霜与风雪。

    清羽和凌齐齐吸口冷气，脚步不自觉后退两步。

    是她，她果然觉醒了......

    “夭夭。”

    轻声呼唤，云染月踩着血水，一步一步靠近，“小乖，把剑放下，来为师这里。”

    南灼华不但没有放下，反而悬空身子，与他同样的高度，手中的剑，指向他，笑眯着眸子：“你方才唤我夭夭？你知道我是谁？”

