    说完这句话，欧阳执事挥手打出一道白光，随即在他的身后出现一个一人高左右的裂痕。

    这是贵宾室的特殊出口，能够通往大殿的每一个角落，从这个出口出去，根本不会被人发现其身份。

    “你们在这里等我，我很快就回来。”

    方辰简单的叮嘱了两人之后，便跟着欧阳执事走进那个裂痕。

    ……

    欧阳执事的名字叫欧阳书，主持云雾山庄拍卖会已经二十几年了，虽然修为并不高，才仅仅是脱俗境一层的修为，但是却没有人敢得罪他。

    他主持云雾拍卖会二十几年，这还是第一次遇到这样的事情。

    来到大殿后堂的一个房间，欧阳书背着手，转过身子盯着方辰，冷冷说道：“拿出来吧，我倒要看看是什么东西。”

    主持拍卖会这么多年，见过的宝物多了去了，是不是宝物，他一眼就能看出来。

    而且，他不太相信方辰能够拿出价值两亿多灵石的宝物。

    方辰闻言，微微一笑，似乎并不着急，开口笑道：“欧阳执事，不知道你们杨献庄主在么。”

    “庄主？”

    欧阳书眉头微微一跳，眯眼看着方辰。

    “嗯？小子，你怎么知道我们庄主？”

    不过，欧阳书很快发现了问题，神色古怪的问道。

    要知道，他们庄主平日里很少露面，就连玄武宗的宗主都很少见，更何况方辰这样一个少年了？

    “呵呵。”

    方辰轻笑一声，双手负背，笑而不语。

    欧阳书看到方辰没有继续说话，目光微微一动，随即面色愣了袭来，沉声道：“哼，小子，少在这里故弄玄虚！”

    “如果你今天拿不出灵石，就别想走出云雾山庄！”

    在欧阳书看来，方辰应该是无意间听到他们庄主的名字，他们两人能有什么关系？

    现在，他只关系一件事情，那就是灵石！

    虽然说，是因为方辰胡乱喊价而导致这两件宝物滞留了下来，但是他身为执事，也会受到牵连的。

    不然的话，他也不会和方辰这么多废话，早就在贵宾室被镇杀方辰了。

    面对欧阳书这样一番话，方辰的脸上神色不变，微笑道：“欧阳执事，我想见见你们庄主，灵石的事情，你不用担心。”

    “哼，庄主哪是你说见就能见的？”

    欧阳书看着方辰，眉头紧皱，失去了耐心。

    他此刻已经完全确信方辰身上没有什么可以代替灵石的东西。

    “小子，也不看看这是什么地方，就敢来坑骗？”

    欧阳书冷眼看着方辰，捏碎一枚通讯玉符。

    此刻，山庄的某一处阁楼，房间内盘腿坐着一名黑发老者，浑身气息玄妙。

    就在欧阳书捏碎通讯玉符之后，黑发老者猛然睁眼，眼中闪过一丝诧异。

    这么多年来，还从来没有人敢在他们拍卖会上闹事。

    没有多想，老者衣袍一挥，房门顿时被一道力量推开，老者的身影随即冲了房间。

    捏碎玉符后，欧阳书冷哼一声，盯着方辰等待起来。

    而方辰看到欧阳书捏碎玉符之后，神色没有一丝慌张。

    其实，方辰并不是没有可以替代两亿多灵石的东西，他身上随便拿出一部天阶功法，就不是灵石能够买到的。

    不过，这样一来的话，会让他处于一个危险的境地。

    虽然在创世帝国的时候，他也拿出过一些功法，但是现在却不同。

    天阶功法要比玄阶的功法珍贵很多，一般就只有那些大宗门才能拥有，更不会轻易用来代替灵石，如果方辰随随便便拿出一部天阶功法来，很容易惹祸上身。

    所以，方辰也不会这么傻。

    “什么人胆敢在此撒野！”

    就在这时，一个略带怒意的声音从外面传来。

    声音刚落下，一道人影便闪进了方辰所在的房间。

    看到此人，欧阳书脸上顿时露出笑容，连忙迎了过去，指着方辰说道：“前辈，就是这个小子。”

    随后，欧阳书便把拍卖会上的事情说了出来。

    “哼，哪里来的小子，不过区区超凡境初期的修为，也敢来山庄放肆！”

    黑发老者听完后，双眼微微一眯，一股无形的威压从他身上散发出来，朝着方辰涌去。

    按道理来说，方辰不过才超凡境初期的修为，应该承受不住他所释放出来强大威压，但是现在却让他有些惊疑。

    方辰竟然还能在他的威压下站直身子！

    就连一旁的欧阳书也显得不可思议。

    “呵呵，你就是钱老吧？”

    就在此时，方辰忽然微微一笑，看着黑发老者笑道。

    “嗯？”

    钱老明显一怔，皱着眉头仔细打量起方辰来。

    他身边的欧阳书闻言，心头一震，难道方辰真的和他们庄主有关系？

    如果说方辰只是知道他们庄主的名字那也不足为奇，但是现在看方辰的样子，似乎认识钱老？

    “小子，你到底是谁！？”

    欧阳书不敢大意，盯着方辰沉声问道。

    “呵呵，钱老，难道你已经忘记我师尊？”

    方辰没有回答欧阳书。而是看着钱老，平缓的说道。

    “你师尊？”

    钱老听到方辰这句话，一脸的疑惑。

    “我师尊和我说过，他游历大陆的时候经过了一个叫云雾山庄的地方，随手指点过山庄内的两人，这一次我下山历练，正好路过这里，所以就来看看了。”

    方辰缓缓说道。

    钱老听到方辰这句话，几乎是一瞬间就想了起来，睁大了眼睛看着方辰。

    “你是苏清阳前辈的弟子？”

    方辰背着双手，淡淡的点了点头。

    苏清阳是他前世游历大陆的时候，用的一个名字。

    他之所以用这个名字，完全是因为苏清月。

    看到方辰点头，钱老顿时一惊，连忙收敛了气息，走过去笑呵呵的问道：“不知小友如何称呼？”

    “方辰。”

    方辰淡淡的说道。

    “呵呵，原来是方小友，刚才老朽多有得罪，还希望小友不要往心里去啊。”

    钱老连忙解释道。

    “呵呵，钱老，没事。”

    方辰淡淡一笑，微微摇头说道。

    而欧阳书早就看呆了，嘴巴大的足以塞下一个鸡蛋了。

    这什么情况？

