    说到这里的张婆子停顿了一下，继续说道：“可是即便如此，张寡妇来我家帮忙的时候，我就好几次警告我的大儿子不许动心思，敢动心思我打断他的腿，天赐和金桂能有今天不容易，要是因为他做丑事连累两个孩子的名声，我真的不能饶过他……”

    说到这里，张婆子平复了一下情绪，看着陈氏蜡黄的脸色又接着说道：“首先我自己立的正，不到万不得已的时候，我这两个儿子可不让他们娶什么小妾进门，就算现在也是如此。”

    “而且真要是有了小妾，那也得立规矩，小娘就是小娘，正房娘子就是正房娘子，你自己都摆不正，那小妾可不就蹬鼻子上脸，不将你当回事儿。”

    “正因为这样，家里出了这件事儿，我两个儿子还有女儿都站在我这一边的，如今随我高兴，想怎么样就怎么样，别看连氏现在是尚书的女儿，她对我这婆婆依然孝顺，就是因为我拎得清。”

    “你呀，就是拎不清，你家的事我都听说了，真不知道你是怎么想的，你儿子就算是娶了小妾，可也不能让她们与你儿媳妇平起平坐，不管咋说，你那三个儿媳妇可都是咱老家的人，有别人瞧不起的，可没你瞧不起的，别忘了自己是从哪里来的。”

    “叫我说，你家的二郎三郎的确该好好管教管教了，像个什么话，好日子没过几天就学人家左拥右抱，四郎挣的银子那是四郎的，养他们一时还能养他们一辈子？”

    陈氏脸色不怎么好看，但却也没有反驳，喃喃的说道：“婶子，你说的有道理，四郎是最有出息的，这家里没有四郎，现在依然在村子里过苦日子呢。”

    “既然知道就好好珍惜，别到最后将最孝顺的儿子心给伤了。”说了这么多，张婆子有些口渴，端起茶杯喝了大半杯。

    陈氏脸色不怎么好，知道张婆子说的有道理，她无法反驳。

    “婶子，你说的有道理，来……赶紧吃菜，这家酒楼的菜特别的好吃。”

    “陈氏，我说话你别不爱听，你家如果没有沈四郎，你现在怕不是还要在家里吃糠咽菜吧？”

    陈氏本来也不是个省油的灯，这时候终于找到机会说道：“婶子说的这话有道理，你们家不也如此吗？没有大丫，现在还不知道过什么日子呢。”

    张婆子脸色变了变，但她却没有否认，很认真的说道：“你这话说的没毛病，所以我今天来找你，就是为了大丫。”

    陈氏神色一紧，还是硬着头皮道：“我对大丫满意的不得了，婶子。你就放心吧，大丫嫁进来我是不会让她受委屈的。”

    张婆子心里冷笑，就你这两下子，我孙女嫁到你家，你想让她受委屈，你得有那本事，不过却也点头说道：“行，你这话我记住了，我也相信你。”

    “但是……”她停顿了一下，直白的说道：“不聋不哑，不做家翁，你的四儿子和我家孙女与你其他的儿子和儿媳不同，你也别想摆什么婆婆的谱，你就消停过自己的日子，这两个孩子心地善良，该你的孝顺不会少的，其他的你就不要操心了，再说了，没道理，弟弟还要养着几个哥哥，在这方面啊，我就吃了大亏，要不然阿良刚搬进京城的时候能不带我吗？如果带上我有阿良在这看着，你叔哪有那胆量娶什么二房，我就是前车之鉴啊……”

    “至于没等成亲呢就将四郎分出来，我想你也是看四郎有能力才敢这么干，还听说四郎又给了他几个哥哥一家一个铺子，有那么大的宅子住着，手里还有买卖，小妾也娶了好几个了，说句实话，他们如果还不知足，那就干脆打死算了！”

    “知足，他们现在哪不知足啊。”陈氏说到这件事的时候确实是理亏，讪讪然的，随后保证道：“婶子你就放心吧，大丫嫁过来保准不让她跟着操心，我也不会打扰他们夫妻两个的生活。”

    “陈氏你叫我一声婶子，我就给你个建议，你听呢就去做，不听你只当我什么都没说……”此时此刻的张婆子神色有些认真。

    陈氏脸色变了变，还是说道：“婶子，有什么话你就说吧。”

    “你要想你们沈家和和睦睦的，我劝你趁着现在马上分家。”

    “分家？”

    陈氏愣了一下，她可从来没想过。

    “对，就是分家，分家之后各过各的日子，你家老大为人忠厚老实还是长子，你们跟着他是没错的，至于你家的二郎三郎……”

    说到这里陈氏不再说了，她很是看不上沈二郎和沈三郎这两个人，说起来没有一个好东西。

    但是再不好那也是人家陈氏的儿子，就像夏坤一样，她又能怎么办？

    手心手背都是肉啊。

    所以张婆子也就点到即止。

    “婶子将话放到这儿，你要是觉得说的对，你回头就好好想一想。”

    陈氏从来没想过分家的事儿，神情上也带着不在意。

    含含糊糊的说道：“婶子，你说的话我会好好想一想的，来赶紧吃菜吃菜，要不然一会儿都凉了。”

    陈婆子觉得自己今天要说的话已经说完了，陈氏这样抠门的人，难得请她吃饭，她得吃得饱饱的。

    接下来倒也没有客气。

    陈氏看张婆子的样子，心里撇撇嘴。

    有点瞧不上张婆子吃饭的架势。

    而张婆子，岂能看不出陈氏心里在想什么？

    她还瞧不上她呢，脚上的泥还没洗干净呢，装什么富贵夫人？

    就跟有一句话说的，披上龙袍也不像太子！

    她算是看出来了，这陈氏根本就没将她刚才说的话放在心上，叫她看呢，如果现在不分家，沈家乱糟糟的日子在后面呢。

    回去之后的张婆子很是认真的叮嘱夏云桐，像陈氏那样的婆婆，没必要对她恭敬，沈家的事儿也别去跟着掺合。

    夏云桐真没放在心上，她每日里忙得很，哪里有时间去想这些，但却也很认真的答应下来。

