    而在这边，江宁看着石小磊，开口说道：“此前之事你想必也知晓！

    我想交给你一个任务，不知你能否完成！”

    石小磊双眼火热，看向江宁的目光之中，满是热切，激动的开口说道：“帮主, 您尽管吩咐，属下一定拼尽全力！”

    江宁点了点头，开口说道：“我想让你找些人，将之前之事散播出去……

    不过，其中需要润色一二，你是否知晓！”

    石小磊眼睛一亮，瞬间明白过来：“帮主放心，我寻一些文人, 再找一些说书先生，绝无问题！”

    江宁赞赏的点了点头，随后开口说道：“不过，其中一些尺度，还要好好把握！

    比如那一位北越王世子……”

    只是转瞬之间，石小磊便明白了江宁的意思，双眼之中透露着兴奋的光芒。

    那原本有一颗忧虑的心，反而更加稳固起来。

    心有良善之念，却又不拘泥，是个彻头彻尾的圣人，如此一来，反而更有王霸之相。

    石小磊明白，自己最先下的赌注，算是赌对了。

    念头百转千回，瞬息间回过神来，恭恭敬敬的开口说道：“属下明白，定不让帮主失望！”

    江宁点了点头, 摆手让其退去，微微叹息一声。

    虽知这世间坎坷，他不愿意有一日被良善之名所禁锢，但也绝不想落人于口舌，受刀耕笔伐。

    世间之事，维权与名，不可假借他人之手。

    有不败之心，亘横天地之间，但沉于渊时，仍需潜龙勿用。

    “终有一日，吾必登凌顶峰，随心所欲，逍遥自在，万般敌人都不能使吾动容！”

    江宁蓦的一握拳，双目之中闪过一丝坚定，随即松开拳头，大踏步向前走去。

    刑堂大牢之内，穿过阴森潮湿的通道，江宁微微皱眉, 空气之中散发着尸体死亡的恶臭，以及各种尿液粪便堆积发酵物的气味。

    老邢头领着江宁，一步步向着内部走去。

    地牢共分三层，地面一层，地下两层。

    分别对应着三种境界，而实际上，最多使用的只有最上一层，就连地下一层都很少打开。

    至于地下2层，如今才只是迎来了他们的第1批客人。

    耳边一切充耳不闻，江宁一步步向下，很快在一道巨大的铁门面前停下脚步。

    伸手挥退众人，江宁单手按在万斤重的大铁门身上，伴随着嘎吱嘎吱的重响声，大门缓缓打开。

    两侧的烛火渗透光芒，透过黑暗，照入牢房之内。

    三道身影缓缓抬起头，目光同时看了过来。

    中间一人刚想开口怒骂，可像是想到了什么一样，却硬生生的忍住。

    江宁目光看去，两侧两道身影，浑身遍布伤痕，不知道被鞭打了多少下。

    看来，自己的命令被严格执行了下去。

    倒是有点意思，即便是神体境界，被封禁一切之后，也会被伤到。

    “你……究竟想要干什么？”刘福虚弱的开口说道。

    “怎么？现在能够冷静交流了吗？”江宁笑了笑，看着三人开口说道。

    刘福不答，反而开口问道：“我小师弟，究竟怎么样了？”

    “还活着，不过之后就未必了！”江宁开口：“与我为敌的，我并不喜他活着，反而更喜欢斩草除根！”

    “那还废话什么，杀了我等算求！”刘禄开口说道。

    “闭嘴……”刘福呵斥，虚弱的开口说道：“你非要让我一门灭绝才甘心吗？”

    刘禄顿时眼眶一红，缓缓垂下头去，这座监牢是他亲手打造，却没有想到第一个关的，便是他师兄弟三人。

    他生性鲁莽，这些年来多闯祸端，直到此时，在师兄的这一声呵斥之中，才轰然间醒悟。

    顿时呆呆愣愣，缓缓垂下头去。

    几人也没有理会他，刘福继续开口说道：“你既然未杀我师兄弟四人，有何要求，便一并说出来吧！

    我等认栽，只求江堂主念在同出一门的份上，饶我等一命！”

    江宁摇摇头，没有开口选择询问秘籍，反而有些好奇的开口问道：“我有些好奇，以尔等之实力，为何要当北越王之走狗？”

    刘福微微一愣，眉头紧皱，压抑着怒火开口说道：“你究竟是什么意思，羞辱我等？”

    江宁挑了挑眉，顿时觉得有些惊奇，而后开口问道：“难不成不是！”

    刘福冷哼一声，而后开口说道：“我等玄武门，从未投靠过任何人，我师兄弟三人，帮助的只有小师弟，谈何当他人走狗？”

    “当真？”江宁问道。

    刘福压抑着怒火，而后开口说道：“小师弟乃我玄武门千百年难得一遇的奇才，我是兄弟三人，带师收徒，他所做之事，我等自然全力以赴相助，至于投靠他人，我等自然不屑为之！”

    江宁哈哈大笑，而后开口说道：“原来如此，想来是我误会诸位了！”

    “哼！”刘福冷哼一声，未见半点解释。

    只见江宁转过身来，而后开口问道：“诸位既然同出一门，想必所修功法必然相同！

    我这一生，不爱财色权力，唯独喜爱世间各种功法，不知几位长老，可否厚爱赐教一二？”

    “狗贼……我玄武门之功法，你休想得到半分……”刘?开口怒骂，双目之中几欲喷出火焰。

    江宁却理也未理，这师兄弟四，只要有一人肯开口，其他人便不再重要了。

    眼见江宁没有半点言语，刘?各种污言秽语，更是层出不穷，惹着江宁一怒，弹指之间直接封禁其哑穴，让其张口怒骂，却发不出半点声音。

    江宁微微一笑，看向刘福开口说道：“大师兄觉得如何？”

    沉默，许久的沉默！

    江宁忍不住继续开口说道：“既然知晓一切，何不接受呢？

    我想，区区两部功法，换尔等师兄弟四人之性命，应是无忧吧！”

    刘福沉默一会儿，双目之中闪过一丝复杂之色，而后过了许久之后，开口说道：“宗门之秘法，死则死矣，我等未收宗主之召令，决不可能被判宗门，你要杀便杀，要剐便剐，我等绝不屈服！”

