    10亿RMB！这几乎相当于《征途》网游一个月的流水！

    虽然《征途》网游，在发行后的第一个季度期间，创造了月流水60亿的盈利奇迹。

    但随着实时热度过去，《征途》网游还是无可避免地回归平常，每个月维持着10亿RMB营收的水平线。

    可是今晚，《征途》一区的一场国战，就能为企鹅公司带来10亿的营收！

    这无疑是向企鹅公司的开发者们证明了，华夏游戏玩家的强大消费能力！

    只要氪不死，就往死里氪！

    司晟没有像马华藤预料那样，开心得不能自已，而是紧蹙起了眉头。

    他知道，当一款游戏变成了，充满竞争性的“氪金游戏”，那么这款游戏就不再有游戏乐趣了。

    前世的《洛克王国》，《赛尔号》，《造梦西游》等优秀游戏，都是因为开发商过于骗氪，导致游戏环境失衡，最终大片玩家流失，只剩下一地鸡毛。

    司晟在成为游戏设计师之前，也是一位热爱游戏的玩家。

    游戏公司追求盈利，无可厚非，但不能忘记设计游戏的初心。

    玩游戏，是为了快乐！

    《征途》网游在一个晚上营收10亿RMB，创造游戏盈利记录，确实对企鹅公司有利。

    但今晚过后，《征途》网游还会剩下多少零氪党玩家？

    当《征途》网游被贴上烧钱的标签，还会吸引多少新玩家入坑？！

    这个问题，作为企鹅公司大老板的司晟，必须要考虑清楚！

    “小马，去催促游戏宣传部的员工，告诉他们提前一个星期，在华夏以及东南亚地区发行《英雄联盟》。”

    司晟语声认真地道。

    “提前发行《英雄联盟》？这是为什么？”

    马华藤感到不可理喻，现在《征途》网游火得一塌糊涂，企鹅公司完全可以过段时间，再上线《英雄联盟》。

    这样一来，即便是《征途》网游热度不再，企鹅公司仍然可以赚得盆满钵满，再收手离开。

    割韭菜就要割得干干净净，哪有剩一点不吃干净的道理？！

    司晟没有向马华藤解释太多，而是严肃地吩咐道：“别管太多，总之马上去办！”

    随即，司晟挂断电话，留下一脸错愕的马华藤，在公司办公室凌乱。

    司晟之所以想要提前发行《英雄联盟》，是为了塑造华夏游戏市场的整体环境。

    现在的企鹅公司，已经成为华夏名副其实的，第一游戏厂商。

    企鹅公司的一举一动，都被各方人士密切关注。

    如果企鹅公司真的利用《征途》网游，狠狠地收割了一大批韭菜玩家，随后拍拍屁股走人。

    那么华夏游戏市场，必将受到资本污染！到那时，市面上将会涌现出一堆“氪金游戏”，欺骗玩家充值消费。

    蓝星的企鹅公司，绝对不能重蹈前世企鹅公司的覆辙！

    司晟作为企鹅公司的领头人，他要带领企鹅公司，为华夏游戏市场塑造一个良好的环境。

    氪金游戏可以存在，但不能所有的游戏，都是氪金游戏！

    现在企鹅公司发行两款游戏，分别是《穿越火线》，《征途》。

    这两款游戏都有一定的骗氪指向，虽然零氪党也可以玩，但这类玩家的游戏体验，终究不如氪金玩家。

    在这个时候，发行《英雄联盟》网游，就显得极为重要了。

    如果说《征途》是为了给有钱的中年玩家设计的，那么《英雄联盟》一定是给没钱有时间的青少年设计的！

    MOBA类的游戏，有个最大的特点——技术因素，决定玩家绝大多数的游戏体验。

    只要玩家肯勤练游戏技术，就可以在游戏里虐杀敌方玩家，获得游戏快感。

    想到这里，司晟内心愈发坚定了上线LOL的信念。

    这时，《征途》一区的国战，已经进行到了白热化阶段。

    王撕葱率领的红花会帮派，先后击破了实力较弱的宋国，周国，唐国，魏国。

    现在的九国联军，剩下齐国，赵国，吴国，汉国，燕国继续进攻楚国。

    “踏马的！劳资今晚不灭了楚国，绝不睡觉！”燕王恶狠狠地道。

    “这个楚王特么充了多少钱啊？我花了3000万打造的装备，硬是扛不住这货三刀？！”

    吴王一脸郁闷的表情。

    “据汉国间谍报道，对面楚王差不多充了2亿RMB……”

    “我曰嫩凉！这家伙的钱都是大风刮来的？2亿RMB说充就充？！”

    “真特么绝了！我们加起来也差不多氪两亿RMB了，我就不信捶不死这个逼！”赵王忿忿道。

    很快，五国联军再次整顿阵势，继续朝向楚国发起进攻。

    在九国一轮又一轮的攻势消耗下，楚国玩家也是感到压力山大，要不是王撕葱化身RMB战士，楚国早被十国灭一百遍了。

    “王哥，我这个月一亿的零花钱全花没了，再打下去我下个月零花钱也要没了！”

    红花会帮派副长老，苦笑道：“为了一个游戏，不至于吧……有这钱玩玩夜店美女不好吗？”

    “1亿算个屁啊！继续跟哥打！今晚楚国直接反守为攻，灭了十国！”

    王撕葱豪气干云地说道，现在的他，已经开始上头了。

    虽然楚国已经惊人地做到了，挫败十国联军的灭楚计划，但王撕葱仍然觉得不够。

    他要反攻！他要一鼓作气灭掉十国！

    横扫六合的秦始皇形象，在王撕葱脑海里浮现了出来，他要成为《征途》网游第一个“秦始皇”！

    很快，在王撕葱的“威逼利诱”下，红花会帮派里的富二代玩家，纷纷陪着王撕葱一起氪金，快速提升实力。

    在一轮轮充值浪潮下，红花会帮派实力突飞猛进，每一个长老玩家，都氪成了独当一面的RMB战士。

    这一晚，无数斗鱼TV的游戏主播，面露难以置信的惊愕神色。

    “我的天啊！楚国居然顶住了五国联军最猛烈的攻势！而且还发起了反攻？！”

    “楚王王撕葱一个人面对齐国军队，人挡杀人，佛挡杀佛！红花会四大长老个个独当一面，抗住了其余四国的进攻！”

    “OMG！王撕葱杀神降世！齐王再次被杀！齐国玩家全线崩溃，九国伐楚的计划，要泡汤了！”

    在《征途》一区的游戏公屏上，王撕葱这个游戏ID，已经轮放了上千次！

    无数的《征途》玩家，再次见证了王撕葱的强大氪金能力。

    【作者题外话】：还有一章，马上来！求各位读者大佬们支持！

