        时间真的如流水一般，距离新世界开放，已经快要一年了。

    这一年的时间，对苏墨来说，他成了游戏里最大的赢家，这个最大赢家不是说他等级第一，装备最好。

    而是他拥有了别人无法企及的能量。

    这种能量，能够改变很多人的命运，这是那些等级榜上的人或者一身传奇装备的人所无法达到的。

    一个大长城，五十万人的守备军。

    并不是系统刷新出来机器人，是实打实的玩家，如果愿意统计，每个人都能统计出来一卷人生的画卷。

    不会编程的猫是一个程序猿。

    他在程序猿这个岗位上已经做了十三年，二十二岁大学毕业，现在已经三十五岁，他还是个程序猿。

    最开始的时候，他觉得这份工作很适合自己。

    只要代码敲的好，不需要去拍领导马屁，不需要和同事勾心斗角，自己过自己的就行了。

    开始的十年，他确实做到了这一点。

    然而，当他的头发越来越少，代码敲得越来越多，身边最早的那批同事要么高升要么离去，又总能在讨论裁员的场合捕风捉影的听到自己的名字，他终于有些慌了。

    他这才意识到，敲代码不是一件能够混一辈子的谋生手段。

    这种煎熬已经整整持续了三年，他除了祈祷，能做的事情并不多，重新学习也因为生活的种种琐事和依旧退化的记忆而变得极为困难。

    他唯恐下一次的裁员名单上就有他的名字。

    毕竟，公司写代码的人里面，他的年龄是最大的了，很多知识和技巧已经跟不上时代。

    好在，他一大把年纪了还是个单身狗。

    不用养家，真好。

    想起来都是心酸的泪，不会编程的猫每年春节都要面临各种各样的相亲，和家里人每一次的通话，主题都是什么时候能够成家立业。

    可是，一个随时都可能面临失业，头发已经掉了百分之八十的大龄青年，究竟有什么机会可以去祸害小姑娘呢。

    这一天，他看到了一则小广告。

    说是进【新世界】搬石头一天给五十块钱，他这会儿才突然想起来，自己在新世界刚开服的时候就玩过这个游戏。

    只是玩到了八级就放弃了。

    想要做全民类的虚拟世界，还把练级搞得这么难，这游戏铁定不长久，火不起来。

    没想到现实重重的给了他一巴掌。

    人家新世界不仅长久着，而且越来越火，现在已经成了最火的虚拟游戏。

    同样是这一天。

    他终于出现在了新公布的裁员名单上，他抱着自己的东西离开了公司。

    公司倒也算仁至义尽，按照工作年限发了N+1的薪水，剩下没休的年假也都折算成了钱。

    加班加了十三年，失业了。

    不会编程的猫失魂落魄的走在路上，直到他看到了街边的网吧，突然就想堕落一把了。

    进游戏，应聘了一个搬石头的工作。

    这一搬就是十多天，赚了六百多块钱，比起自己的工资简直不值一提，不过好歹是用这种枯燥而又繁重的工作让心里麻木了一些。

    石头搬完了，没活干了。

    本来打算着是把房子退租，然后回趟老家修整一段时间，结果电话里又被催婚，索性继续玩几天游戏再说。

    不会编程的猫是法师职业。

    进游戏搬石头的时候是八级，被人带到了十级，后面搬石头的路上也到处都是怪，光是蹭蹭护卫队的经验，就让他的等级来到了四十级。

    四十级高不成低不就，除了练级似乎啥也干不了。

    好在他得到了一个守备军的头衔，于是顺理成章的就留在了长城上面，有事没事朝着那些怪物丢技能就行了。

    长城真的是一个热血的地方。

    本来焉了吧唧的编程猫，越打越带劲，他打游戏本身就是为了排泄心中苦闷，所以非常的悍不畏死，很快就得到了周围队友的认可。

    不少人加他好友，约他以后一块练级。

    在长城上战斗是没工资的，但是可以从怪物身上摸到一些装备材料石头。

    他身上很快就换了一套装备，还卖出一部分攒了些金币。

    不会编程的猫很佩服苏墨。

    他觉得苏墨和自己是处于两个极端位置的人，一个失败到无以复加，而另一个成功到如同命运之子。

    一个小小的调动，就让上百只BOSS全军覆没。

    不会编程的猫正感慨着，脑门就被什么东西砸了一下，他条件反射的捡起来。

    直接就惊呆了。

    居然是一件传奇装备。

    传奇装备也就算了，居然还是一件成品的传奇装备——现在大部分可都只掉模具。

    成品的传奇装备也就算了，居然还是一件能够提升属性的装备。

    可以伴随着击杀异怪的数量而升星。

    这装备每天刷新回到原点，从新的一天早上开始算，每击杀一定数量和质量的深渊生物就暴增一次属性，还是没有上限的那种。

    理论上如果能够在一天内击杀一百万只深渊生物，估计可以一个技能就把深渊BOSS秒了。

    简直做梦一般。

    就算不会编程的猫没把这游戏当一回事，所以对装备没什么研究，这些天也耳濡目染了不少，自然知道这装备究竟有多逆天。

    他突发奇想的跑到了哈金斯大领主面前，把装备递了过去。

    苏墨正在思索海上的这些怪物，尤其是那些不从哈金斯登陆的怪物应该怎么办。

    冷不丁有人递过来一件东西。

    他接过来一看，居然是一件极品装备，几乎可以说比他身上的这些都要极品了。

    这啥意思？

    他看着这个胸前有着守备军标记的玩家，不明所以。

    “你不要吗？”那人问。

    “这法师装备啊，你不是法师吗，还是说你的武器比这个还好。”苏墨搞不清楚这人什么脑回路。

    要说是来炫耀的吧，可是他直接就把东西给过来了。

    “我……”不会编程的猫哑然。

    “这东西不错，你自己留着吧。”苏墨直接把东西丢回去了，心里不由泛起了浓浓的同情，这哥们脑子不全乎。

    这大概就是傻人有傻福吧。

    不会编程的猫傻傻的站在原地，看着苏墨离开。

    他刚才对自己说，如果这人把东西拿走了，或者昧下来不还给他了，他就退游不玩了。

    回到现实里找个小公司继续当程序员。

    如果这人把东西还给他，他就实打实的当个游戏职业玩家。

    没想到还真的还给他了。

    其实苏墨心里也难受，他不是难受自己把装备还回去了，他是一个没底限但是有原则的人。

    不能做的事情，无论说的多么高大上，他都不会做。

    而是觉得这么好的装备，怎么皮斯就没抢到呢，最大的BOSS三眼魔狼可是它干掉的。

    