    第401章卖给我吧！

    “够了！”萧老太太气的胸口剧烈起伏，盯着马岚，骂道：“你这个泼妇，就算萧家现在落魄了又怎么样？迟早我们还有东山再起的机会，到时候你们一家子，求着想回萧家都不可能。”

    萧常坤这时候急忙对马岚说：“你怎么能这么跟妈说话呢？赶紧跟妈道歉！”

    马岚皱眉看着萧常坤，冷声道：“你忘了这老太婆怎么赶你出来的了？这时候又开始向着她了，你把她当妈，她把你当儿子了吗？”

    说完，马岚又指着萧老太太，冷声道：“老太婆，我拜托你搞搞清楚，你现在都啥惨样了，还跟我在这装？我告诉你，你就是现在跪在地上求我回，我都不会回去的！什么狗屁萧家，都沦落到要卖家具活命了，谁他妈稀罕回去啊！”

    萧老太太气疯了，指着马岚的鼻子，一字一顿道：“马岚，我老太婆活了这么多年，你是第一个敢这么跟我说话的人，记住你今天说过的话，早晚有一天，我会打断你的腿，让你跪在我面前磕头道歉！”

    马岚不屑一笑：“得了吧，就你？一把老骨头都快入土了，还想打断老娘的腿？来来来，我腿就在这，有本事你打啊，你给我腿打断试试看啊？”

    边说，马岚还真的把腿伸了出来，鄙夷无比的对着萧老太太冷笑。

    这可把萧老太太气的够呛，恨不得真的把马岚腿当场打断，让她再敢这么嚣张。

    然而，当着叶辰的面，萧老太太根本不敢。

    她还记得当初叶辰一个人打一群保镖的场景，令她到现在都还心有余悸。

    萧海龙以前很嚣张，但现在有叶辰在，也是半天不敢放一个屁，眼看奶奶被马岚侮辱，他也不敢上前帮忙找场子，只能一脸悻悻的躲在后面。

    这时候，萧常乾黑着一张脸，跟那个老板一起回来了。

    一回来，他便对萧老太太说：“妈，咱走吧，他们出价太低了！”

    那老板急忙说：“老兄，一百一十万真的不少了，你这套家具料子一般，而且年头久了，损伤也比较大，我这个价格已经是很公道了，你换别的地方，绝对拿不到比这高的价格。”

    萧老太太本来就一肚子火，一听说报价才给一百一十万，顿时怒斥道：“这么好的家具，才给一百一十万？你这心也太黑了吧？”

    那老板无奈的说：“我这是实诚价，你们要是不信，就再去打听打听吧。”

    萧老太太冷哼一声，对自家人道：“走！换一家！我还就不信了！”

    萧常坤这时候急忙说：“妈，要不我给您一百二十万，您把它卖我吧，说实话我对爸那套家具还挺有感情的。”

    “你想得美！”萧老太太咬牙切齿道：“我就是劈了烧柴，也绝对不卖给你！”

    说完，对萧常乾招手道：“快走！”

    萧常乾瞪了萧常坤一眼，急忙陪着老太太转身离去。

    萧常坤看着他们的背影，不由得连连摇头，感叹道：“真没想到，萧家竟然要沦落到变卖家产的地步，那套家具是爸爸生前的最爱，卖了真是可惜啊！”

    萧初然知道爸爸对那套家具很有感情，不过也还是上前来安慰道：“行了爸，奶奶这脾气，是不可能把那套家具卖给你的，咱们还是看看其他的吧。”

    “嗯。”萧常坤叹了口气，旋即对那导购说：“我再看看吧，你们海南料的卖太贵了，缅甸料等太久了。”

    那导购点点头，说：“有需要的话您再过来。”

    转身出来，萧老太太一家人已经没了踪影。

    萧常坤又去看了几家卖黄花梨的店，但看来看去，都没看到自己喜欢的。

    马岚急的不行，便提出先把卧室、餐厅等其他的家具买了，不然很可能今天一天白逛。

    萧常坤也觉得这么看下去不是个事儿，于是一家人便辗转去了生活馆。

    马岚给自己选了一套好几万的床，萧初然也选了一套一万多的，衣柜、餐桌、储物柜等家具也很快都在生活馆里配齐。

    连带着把需要的家电，以及其他杂七杂八的东西全都买齐，一共花了七十多万。

    马岚一直默默的替萧常坤算账，知道他现在还剩下一百二十多万，心里就打起了主意，如果萧常坤真拿这些钱买一套黄花梨的沙发，那可真是什么钱也剩不下了，但是如果随便买一套还不错的欧式风格沙发，至少还能剩下一百万。

    于是她便在萧常坤身边反复念叨着说：“常坤啊，碰不到合适的黄花梨沙发，不如就先买一套欧式的用着，等以后有钱了，咱直接买一套三百万的海南红花梨不是更好吗？”

    萧常坤知道她打的什么主意，于是便淡淡道：“我买什么样的沙发就不用你操心了，反正现在卧室、餐厅、还有娱乐室的家具都买齐了，够你用的了。”

    马岚心里郁闷极了，脱口道：“你这人咋这么不听劝呢！你买一套现成的沙发，那下午就能送货上门，明天咱们一家人就可以开开心心的搬新家了！可是，你要是继续耗着，这点钱买不海南料，缅甸料你又瞧不上，高不成低不就的，得耗到什么时候？”

    萧常坤一下子也有些迟疑起来。

    一百二十多万，买黄花梨确实高不成低不就。

    如果继续这么犹豫下去，肯定会耽误搬家后的正常使用。

    如果按马岚所说，现在买一套欧式沙发，那今天下午就能送过去，明天就可以搬家入住了。

    就在萧常坤犹豫不决的时候，叶辰忽然开口道：“爸，我觉得萧老太太等一会一定会跟你联系。”

    萧常坤下意识的问：“为什么？”

    叶辰笑道：“因为钱啊！那套家具他们肯定卖不到一百一十万以上，转一圈估计就您给的价格最高，所以肯定还是得卖给你。”

    马岚鄙夷地说：“你瞎说什么？刚才没听老太太讲吗？劈了烧柴都不卖给咱们！”

    “那又如何？”叶辰淡淡道：“他们现在正是最穷的时候，爸多出了十万块钱，这十万块钱对他们来说，可是一笔大数目，老太太这么精明的人，肯定不会为了赌气，白白扔掉这十万块钱的。”

    马岚撇嘴道：“就你能是不是？你以为你会看个什么风水忽悠人，就什么都能看透啊？以我对老太太的了解，她要是能咽的下这口气，把这套家具卖给咱，我就把那套家具生吃了！”

    话音刚落，萧常坤的手机忽然响了起来，他惊讶的说：“是大哥打来的。”

    说完，他急忙拿起手机接通。

    萧常乾在电话那头冷声道：“你刚才说一百二十万要这套家具，是不是真的？”

