    “穆亦辰，你……你别这样，我们谈谈……”

    刚才在游乐园，一下子来了那么多人，她只能把想说的话都憋了回去。

    现在，好不容易只剩下他们两个人了，她必须跟穆亦辰说清楚。

    不是硬把戒指套在她手上，她就是穆太太了。

    这么强硬，这么自我，简直是恶霸行为！

    穆亦辰听到她的声音，嘴角抽搐了一下，已经猜到这小女人所谓的“谈谈”，肯定没什么好事。

    所以，他干脆假装没有听到，不仅没有像洛晨曦希望的那样朝后推开，反而加了几分力量，直接把小女人压倒在了柔软的大床上。

    一侧头，准确地堵住了那张喋喋不休的小嘴。

    “唔唔……！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，摇晃着脑袋，想要把他甩开。

    穆亦辰微微合上眼睛，更加肆意地亲吻着她粉嫩的唇瓣。

    不知道过了多久，直到感觉到身下小女人反抗的力气彻底消失，他才松开了她的唇瓣。

    大手伸到洛晨曦背后，摸到了拉链，向下一拉……

    然而，还没等他把拉链拉到底，一股巨大的推力突如其来。

    他猝不及防，直接被推到了一边。

    还好，他们是在大床上纠缠，所以，穆亦辰在床上滚了半圈，也没有摔下去。

    不过，洛晨曦却动作敏捷，趁这个机会从床上一跃而起，闪到了一边。

    “穆亦辰，你……你怎么不听我说的？我有事想跟你说！”

    她的唇瓣泛着瑰丽的色泽，还微微肿胀着，白皙的小脸上带着淡淡的绯红，一看就是刚被男人好好亲吻过的样子。

    这样的美景让穆亦辰移不开眼睛，感觉身体都开始疼痛起来。

    如果说，刚才他是为了阻止洛晨曦说出拒绝他的话语，才把她压在床上，想靠美男计解决问题，那么现在，他却完全已经被身体的本能掌控，恨不得一口把眼前的小女人吞进肚子里。

    洛晨曦看着穆亦辰眼中直冒火光的样子，忍不住又朝后退了几步。

    “你先听我说完行不行？就算你不让我说，问题也会一直存在！”

    穆亦辰看着她严肃的表情，眸光冷沉，在床沿坐了下来。

    “你想说什么？给你五分钟，我只能忍五分钟。”

    这明显带着暧昧意味的话语，让洛晨曦脸更红了。

    她轻轻咳嗽了几声，告诉自己要冷静，不要轻易被眼前的盛世美颜勾引，忘记了正事。

    “咳咳，穆亦辰，那个……就是今天晚上的事情……”

    她吞吞吐吐。

    穆亦辰的脸色立即沉了下来，“你想说什么？如果是说不想嫁给我，那就不用说了！这事没有商量的余地！”

    他被拒绝两次，都已经丢脸到家了，并不想听她再一次的拒绝。

    老实说，穆大少现在已经非常后悔了。

    没事求什么婚？

    把这个笨女人的户口本偷出来，直接拿到民政局去办个证，神不知鬼不觉地就能把她变成穆太太。

    到时候，偷偷把婚礼准备一下，把人绑到婚礼现场。

    她不嫁也得嫁！