    地球上。

    如今叶凡与庞博父母都还健在，所以两人皆是利用天材地宝，为他们洗礼身躯，并将自己的亲人带入了修行之路。

    而后，他们两人各自从珍宝阁兑换了两枚天神果，让自己的父母服用，成为了斩道王者。

    普通的王者，寿元也有着三千多载，所以，他们暂时倒是不用为自己的父母担忧了。

    虽说前世的叶凡，是因为父母不在，这才一心一意的开始了自己的证道路。

    而眼下，盖九幽证道大帝诛杀至尊的风采，却是让他不由的借用一句古言感慨道：“大丈夫当如是也！”

    在见识了修行之路的风采之后，很难有人再回归平凡。

    期间，庞博遇到了“假庞博”回来，在将之抓获之后，一番询问，从对方的口中得知了此方世界，并不是彻底的末法了，也还有着一个修行界存在。

    不过，地球毕竟已经相当不利于修士生存，所以这个修行界，亦是没落了。

    以叶凡与庞博如今大能级别的修为，再加上种种手段，已经能够横行无敌，甚至连圣兵都并未动用。

    而后两人得知，地球上之所以会灵气枯竭，便是因为有人用莫大的法力，将九十九座龙山摄来，每到一地，这九十九座龙山，都会将那处生命古星的天地灵气彻底吞噬。

    而荧惑古星的衰败，也是因为这九十九龙山所造成的。

    正因这九十九座龙山，不知道吞噬了多少生命古星的天地灵气、地脉之力，所以，其内竟然孕育着成仙的希望。

    其中，上古先贤容成氏，更是从其内获得了一株不死神药。

    这让叶凡与庞博二人产生了极大的兴趣。

    在安置好了自己的父母之后，叶凡与庞博二人，便是朝着西方的昆仑山而去。

    他们想要从昆仑进入九十九龙山之中，看一看是否能够找寻到什么宝物。

    至于其中的危险，却是被他们忽略了。

    毕竟，他们可是探寻过荒古禁地、不死山、圣崖等多处生命绝地，而都安然无恙。

    况且，有着书卡在，他们可以随时借此离去。

    就这样，他们进入了昆仑山脉，并借助残缺的仙图，绕过了上古法阵，来到了一片浩瀚无垠的地域。

    叶凡与庞博二人，哪怕见识过不死山的奇异，亦是瞪大了眼睛。

    这里乃是一片万古龙山，为山之祖，浩大无边，磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏在此。

    真正的昆仑山脉，大岳无尽，一眼望去，无边无沿，根本就看不到边际，每一座山峰，都如同一块龙骨，耸入云层，巍峨壮阔。

    那些山峰之上，更是云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    叶凡作为源天师，自然能够看出此地法的非凡之处，可以说，这里的地势已经达到了天地所允许的极致。

    就这样，叶凡与庞博二人兜兜转转，借助残缺仙图上的路线，走了进去。

    ……

    巍巍古昆仑，其内虽然禁区众多，但是却也有着许多的安全区域，这些区域内生有诸多古兽。

    叶凡二人进来没多久，便是接连遇到了十几头堪比圣主的古兽。

    除此之外，他们的收获亦是颇丰，这里遍地都是外界稀有的灵物，而且还有着许多生长了五万年以上的药王。

    而这，还只是在安全区，若是去了那些几乎没有生灵存在的禁地，将会有着更多的宝药与奇珍存在。

    途中，他们更是遇到了许多铭刻着北斗文字的古棺，经过查看，他们方才知道，这是北斗一个古老的神朝——羽化神朝所遗留。

    只不过，这些古棺内，并无羽化神朝所遗留的古人尸身，有的只是他们的后人所化的旱魃妖物。

    随着不断前行，叶凡二人来到了一处地势奇特的开阔地。

    这里的宝药就更多了。

    不过，叶凡却是在这里感受到了一股令他不安的气机。

    叶凡目光灼灼，疑惑地道：“难道这里有着什么强大的存在？”

    “管他有什么，难道还能大的过大帝？咱们也是跟大帝有关系的人，怕他作甚！”

    庞博不以为然的道，他盯着前方几株流光溢彩的宝药，简直口水都要留下来了。

    作为一位古神，他只需要不断地炼化各种天地灵物，就能够不断的变强下去，尤其是这种生长了数万年的灵药，更是他的最爱。

    当即，两人便是做出了决定，潜入了这处地域，偷偷的摘取了五株五万年以上的小药王。

    不过，在摘取第六株的时候，两人却是被发现了。

    发现他们的乃是一条浑身缭绕着火光的老蛟，有着不弱于北斗圣主的实力，但是在这里，它却只是给别人看守山门的异兽罢了。

    除此之外，还有一头修为同样不弱于教主的黄金狮子，同样也是护山异兽。

    可当他们发现盗药贼，只是两位刚入仙台第二层没多久的生灵后，便是直接攻了过来。

    可惜，叶凡与庞博那可都是有着八禁之力的天骄，再加上种种手段，更是直接将这两位圣主级异兽给镇压了。

    而他们的这番举动，自然是惹恼了此地的主人。

    “轰！”

    火云滔天，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千，便听一声如龙吟虎啸般的长嘶响彻，震动这片山地。

    一时间，群山抖动，山石滚滚，一道火红的光芒冲起，眨眼间便是临近了。

    对方的速度实在是太快，哪怕以叶凡与庞博二人的眼力，都是没能看清，只能够隐隐地看出，这是一只神骏的异兽。

    瞬息间，叶凡与庞博两人便是展开行字秘，快速的逃离了此地。

    “砰！”“砰！”

    两道闷声响起，叶凡二人便是看到，那黄金狮子与蛟龙，竟是直接被对方给一脚踢飞了出去。

    直到此刻，叶凡与庞博二人，这才看清楚了对方的身份。

    这是一头龙马，踩着烈焰，浑身火红，高傲的如同一个神祇，拥有一种睥睨天下之资。

    “昂！”

    它一声长嘶，并非马声，反而好似跟龙吟之声一样，震耳欲聋。

    紧接着，这匹龙马，便是再次冲起，踩着天穹，用那比海碗还大的蹄子，朝着叶凡与庞博踢来。

