    轩辕薇摇头道：“不知道，但是肯定不是知秋写上去的，那时候，他已经死了。或许，是一个叫冯铁峰的人，知秋临走之前，他经常来找知秋。”

    “冯铁峰！”我双目不由得猛然一缩。

    桃小妖低声道：“小钱儿发来消息，冯铁峰叛变。我怕你难过，一直没跟你说过。”

    我脑袋的嗡的一声：冯铁峰竟然会是叛徒！他可是除了教官之外，我们最信任的人啊！

    “不可能！”叶玄怒吼道：“就算是我叛变了，老冯也不会叛变。这里面肯定有误会！老班，你说句话啊！”

    “说什么？”我下意识的问了一句“说什么”就再也说不来什么了。

    小钱儿不会在这种事上开玩笑，她说能传来信息，就说明是证据确凿。无论我们内心中如何不愿去相信，那也是改变不了的事实。

    叶玄捂着脸呜呜的哭了起来，从我认识叶玄开始，我就没见他哭过，可这几天他已经不知道哭了多少次。说句实话，我也想哭，可那时候，我连哭都哭不出来。我知道，人生需要经历痛苦，可是当意想不到的痛苦，忽然到来时，那种如同病痛中的惶恐，让人难以承受。

    教官大概就是如此吧！

    如果，我没猜错，教官曾经寻找过自己记忆，甚至带人到过断香崖子。但是，后来他可能是放弃了这个打算。因为，教官不是一个为了只涉及他自己真相而不顾一切的人。

    徐爱萍的死，让他再次去寻找真相。他以为杀掉徐爱萍的人，也会杀他，才做好了如果自己不幸身亡，就让我们按照线索继续寻找真相的打算。

    等他发现真相竟然会是轩辕薇杀掉了徐爱萍之后，他没法接受现实，才选择了死亡。

    他留下的线索，自然被人利用，成了把我引入绝境的陷阱。

    这个任务只能说有太多的阴差阳错啊！

    我已经不知道该说什么，或者该做什么了，我只想安安静静的坐上一会儿。

    轩辕薇沉默了良久之后，才说道：“该告诉你的事情，我已经说过了，再见吧！”

    “等一下！”我喊住了轩辕薇：“教官留下的133有另外的意思。他是说，他的一生中，改变了她命运的有三个人。你，她的祖母，徐爱萍。他终结了自己一生之后，要放下和原谅的也有三个人，你，徐爱萍。还有一个人是谁，我没想到。”

    剩下的那个人是谁，我真的没有想到。

    徐爱萍是教官的挚爱，没有徐爱萍，教官会一辈子生活在部队里，不知道什么是江湖，也不知道什么是术道。

    轩辕薇是教官的母亲，用另一种方式去爱着教官的女人。她想要维护教官的心是真的，可是她选错了方法，她杀掉了徐爱萍，也等于给了教官致命的一击。

    另外一个人是谁，我真的没想到是谁？

    是教官的父亲？教官父亲当年拼死要保护他，教官没有理由恨他。

    是教官的祖母？或许有这个可能，如果没有教官的祖母，他们一家很可能会幸福的生活在一起？

    教官给我留了一个解不开的谜啊！

    轩辕薇黯然道：“谢谢你告诉我这些。如果，我不是生轩辕部族多好啊！算了，不说这些……”

    轩辕薇游出牢房之后，地牢里再次陷入了死寂。不知道过了多久，叶玄才开口道：“老班，咱们也算是给教官报仇了吧？教官的事儿，先别想了，想想咱们怎么出去吧！”

    我转头看向小糖豆：“糖豆，你对轩辕一族了解多少？”

    小糖豆道：“我只知道轩辕族很厉害。哪怕是幼年族人也一样能征善战，我们深入轩辕城，凭武力怕是很难出去。”

    我看向小糖豆：“你看着我的眼睛说话！”

    小糖豆低着头：“看你的眼睛干嘛？”

    我沉声道：“你是不是又想动用咒术？你们身上毒伤没解，你再动用咒术，想死吗？告诉你，绝对不行！”

    小糖豆抬头道：“狐狸哥！我们最多还能坚持两天，你让我试试吧？说不定，还能逼着轩辕族交出解药！”

    “不行！”我差点吼出了声来。

    “小糖！”叶玄带着哭腔道：“你们可别出事儿啊！千万别出事儿，我真受不了了。这才几天啊！我们死了多少兄弟了？你们要是再出事儿了！小糖，你听老班的吧？大不了……大不了就是我们一起死。”

    小糖豆还要说话的时候，轩辕薇忽然游了进来：“你们快跟我走，有人来救你们了！”

    “谁？”我顿时懵住了，这个时候谁能能来救我们？我爷我奶？不可能啊！他们不可能这么快找过来，可是除了他们还有谁能过来救我们？

    可是轩辕薇也没有必要骗我啊？

    轩辕薇打开牢房道：“快跟我走！你们的人要疯了，你再不出去外面就要打起来。”

    外面那人肯定不是我爷我奶，他们没有跟轩辕城硬碰的实力，我也想不出去我认识的人里，有谁能叫板轩辕城。

    我跟着轩辕薇走出牢房时，轩辕城里已经是剑拔弩张，十多个轩辕族人，形同群龙上天入地，上卷云雾，下翻尘土，围绕一道人影咆哮不止。

    林妍！

    林妍单手托举着水晶球，在群龙中间傲然而起，被气浪带起沙石，似乎被某种无形的力量给挡在了林妍身外。轩辕一族的咆哮虽然声浪滚滚，搅动风云变色，却难以接近林妍分毫。

    林妍举着水晶球淡淡说道：“轩辕平，你已经攻了一个时辰了。还要继续么？你们奈何不了我！”

    居于主位上轩辕平怒声道：“林妍，你不是不参与世间因果么？为什么还要到我轩辕城来要人！”

    林妍淡淡说道：“被你囚禁的人，就是我的因果。你放人，我欠你们轩辕城一个人情。你不放人，我不介意多沾染一些因果。”

    林妍的话里已经带起了威胁的意思，大有一言不合，就要让对方人头落地的意思！

    轩辕平勃然大怒：“林妍，你太狂了。你真以为轩辕城怕了你么？”

    林妍平静说道：“轩辕族固然强大，但是命运来临时，你们能否争得过天命？”

    轩辕平微微沉默之间，林妍再次说道：“你们轩辕族过去不信天命，所付出的代价，还想再次重演么？”

    轩辕平沉声道：“你知道什么？”

    “善缘！”林妍话藏玄机：“人与人之间，无非就是缘分二字。当然，缘分也可以分作善缘和恶缘。你也可以把这种缘分视为因果？”

    轩辕平道：“你让我和谁去结善缘？和你，和他？”

    轩辕平所说的他，指的就是我们几个。

    林妍说道：“该说的话，我已经说了，如何取舍，就看你的意思了。”

    轩辕平犹豫再三：“请林大师，过来一叙。”

    原先围困林妍的轩辕族人迅速散开，给林妍让出一条路来，轩辕平转头说道：“小薇，你把几位客人请到会客厅，好生招待。”

    轩辕薇点头道：“几位请！”

    我跟着轩辕薇走进待客厅里却还有一种不真实的感觉：“林妍就凭着这么三言两语，就把我们弄出来了？”

    轩辕薇道：“你不懂轩辕城对命运的惧怕。你应该知道轩辕古国吧？”

    轩辕薇见我点头才继续说道：“当年的轩辕古国而今只剩下了轩辕城。而且，还是困死在了深山当中。我们被囚禁在这里原因，就是因为曾经的国王不肯相信命运。轩辕国举族抗争，结果我们不仅丢了轩辕国，也丢了轩辕丘。”

    我震惊道：“那你们是怎么来到这儿的？”

    轩辕薇摇头道：“我也不知道，那件事情太过久远了。除了族长大概没人知道其中的原因吧！不过，这一次，族长会让那个叫林妍的人进入轩辕城核心，也出乎了我的意料。林妍究竟是什么人？”

    我诧异道：“你以前没见过她？”

    从林妍跟轩辕平的对话上看，他们应该早就认识。轩辕薇不知道林妍是谁？

    轩辕薇摇头道：“按照你们的计算方式，我应该已经五百多岁了，可我从没见过林妍，或许，她在几百年前来过轩辕城吧？你也不知道林妍的身份？”

    “我只知道她是一个会算命的人。”我是在实话实说，可是轩辕薇却不这么认为，至少我从她的表情上看到了不满的意思。

    轩辕薇似乎不想跟我说话了，一直盘着身子不肯出声，不知道过了多久之后，轩辕平的声音才传了过来：“轩辕薇，给他们伤者解毒。送他们出去。该说的话，别忘嘱咐他们。”

    轩辕薇愣了好一会儿，才转头看向我道：“林妍竟然说服了族长？算了，问你什么你也不肯说，我帮你们解毒送你们走。”

    轩辕薇说话之间，我闻到淡淡花香紧接着就人事不知。

    等我再醒过来的时候，已经躺在曲家村的屋子里。陪在我身边的轩辕薇开口道：“轩辕城要搬走了，搬到更深的山区里。族长说，如果有一天你能遇见轩辕丘的话，请你回来告诉我们一声。你想联络我可以在每月初一或者十五的时候到这间屋子里来。”

