    鬼族？

    不死团的玩家一头雾水，因为在此之前，他们从来没有听说过什么鬼族。

    连一骑绝尘，也无从知晓。

    唯有林倩与韩雅柔俩人，依稀记得张奕曾经跟她们提到过：

    “鬼族，这不是张奕哥哥你之前说过，隐匿在天启世界的神秘种族吗？”林倩诧异道。

    张奕点了点头：

    “鬼族，是凌驾于人魔异三大种族之上的强大种族，天启世界，能够达到与龙族并肩的地步。”

    周围，不死团的玩家纷纷张大嘴巴：“有这么厉害的种族吗？为什么我们之前从来都没有听说过？”

    无视了这个问题。

    张奕接着说道：“鬼族会在每一年的七月半（鬼节）入侵天启世界，但是那都是牛刀小试的小规模入侵，用以试探敌情。”

    根据上一世张奕所了解的情况：

    鬼族，会在十年后正式全军入侵天启，届时，三大种族，都将迎来毁灭性的灾难!

    虽然上一世张奕并未能活到鬼族正式入侵的那一刻。

    但是在那之前，即使只是每年鬼节小规模的入侵，也让张奕与无数玩家一起，受到了鬼族的重创。

    所以张奕熟知，除了实力强大之外，鬼族还有一个特点：

    死于鬼族手中的玩家，尸体不会被系统刷新，不管剩余多少次复活机会。

    死亡后会爆出一种特殊的信物：命珠。

    需要由其他的玩家，将命珠带到复活泉里才能手动复活命珠对应的玩家。

    而且这个时间必须要在一天之内，而且被复活者必须要拥有复活机会的前提下，而不是说用命珠复活，就不需要消耗复活机会了。

    死者超过一天没有被复活，将会直接永久性死亡，无视剩余复活次数。

    被鬼族怪物杀死，永久性死亡的玩家，还会被转化成为鬼族的奴仆。

    听完张奕的描述。

    小强问道：“那万一命珠被不怀好意的人捡走了，或者弄丢了怎么办？”

    “命珠被拾取后，尸体旁会重新刷新一颗命珠。”张奕解答了小强的疑惑。

    看到张奕额头上居然冒出冷汗。

    不死鸟震撼道：“大神，这个鬼族，真的有这么可怕吗……”

    “我们刚刚遇到的，仅仅只是鬼族一只入门阶段的小鬼。”

    接过张奕的话。

    一骑绝尘心有余悸道：“只是小鬼……连10星准神器都抵挡不住它的伤害，”

    张奕接着说道：“鬼族的强大，是你想象不到的。”

    只有经历过鬼族入侵的人，才能体会到来自于鬼族强大的威慑。

    如此看来，那个黑色棺椁【鬼王墓】里面，有极大可能，埋藏着一只鬼王!

    而刚刚出现的那只小鬼，应该只是鬼王的侍卫。

    鬼族，以王为尊，以血肉为食。

    屹立于鬼族巅峰的七星鬼王，实力不逊于一头七阶顶级龙皇!

    每一只鬼王身边，都会有一只兽形鬼族侍卫。

    这些侍卫会到处吸食人类或者天启世界其他生物的血肉，用来喂养自己的主人。

    所以，从鬼域一层到四层，所遇到的所有怪物为什么都是身上没有血肉的骷髅或者亡灵这个问题，也得到了解答。

    显然它们都是被这只鬼王手下的侍卫，吃掉了血肉!

    所以，数据描述中显示的鬼域内的“强大力量”，实际上指的就是这只鬼王!

    想到这里。

    震惊之余，张奕的内心，居然有一丝兴奋!

    因为上一世以往，每次玩家都是被动遭到鬼族的侵袭，主动权，一直都掌控在鬼族那边。

    它们来无影去无踪，没有人知道它们从何而来。

    而现在，张奕却发现了一个鬼族隐藏地图：鬼王墓!

    最重要的是，这是在鬼族入侵天启世界之前!

    鬼族每次七月半入侵天启，侵袭面覆盖天启世界所有主城。

    每一座主城周围地带，都有一个十分隐秘的空间裂缝，到了七月半，空间裂缝打开，鬼族的鬼怪就会从空间裂缝里出来，入侵玩家主城。

    但是因为空间裂缝的出现地点隐秘度实在是太高，没有玩家找得到它们在哪，一直都只能被动防守，无法主动出击，反击鬼族。

    而张奕他们所发现的鬼王墓，极有可能，是鬼族链接幻影城这边，所打开的空间裂缝!

    张奕断想：裂缝的连接点，就是那个黑色棺椁：鬼王墓!

    顺着这座鬼王墓，也许就能发现鬼族的秘密。

    要知道，上一世，有多少顶级高手想要了解鬼族，找到鬼族的一个秘密，都无从下手。

    他们了解鬼族的目的，无非就是想要找到操控鬼族的办法，支配它们。

    因为鬼族有一个漏洞：

    它们所侍奉为王的终极领袖【鬼皇】终日不见踪影。

    上一世，鬼族第一次入侵天启世界时，系统就放出了全服公告：

    如果玩家能够发现鬼族的一个秘密，就有机会可以取代旧皇，成为鬼族，与七星鬼王并立的新领袖：鬼皇。

    获得支配鬼族除鬼王之外，其他鬼怪的强大力量!

    只是八年的时间，无数玩家费尽心机，也没有人能发现鬼族的秘密。

    甚至大部分人，连接触鬼族的机会都没有。

    据张奕所知，上一世进入鬼族领域者，全天启世界仅有一人。

    所以现在摆在张奕面前的，是一个天大的机遇!

    成为鬼族领袖【鬼皇】，支配鬼族。

    这权威，可不比龙族阵营者差!

    因为龙族阵营者，只要有能力者皆可成为。

    而鬼皇，全天启世界只能一人！

    如果能成为鬼皇。

    甚至可以阻止十年后鬼族正式入侵天启世界。

    除此之外，张奕还知道：鬼族领域藏匿了无数价值连城的奇珍异宝。

    据悉。

    上一世，唯一一个通过空间裂缝进入鬼族领域的玩家，虽然没能找到鬼族的秘密，成为鬼皇。

    但是他却是在鬼族领域发现了一个有关于千年前黑暗龙族所在鬼族残留下来的巨大机遇，由此直接获得黑龙血统。

    随后，在鬼族的协助之下，那名玩家在极短的时间内成为了黑暗龙族阵营者。

    他，就是后世勾结鬼族，袭击玩家主城，屠杀玩家的黑暗龙族阵营者!

    于是，张奕迅速做出决断：“等过段时间，我们再来鬼域一趟，杀了这只鬼王。”

