    曹操盯着林毅，一双眼睛中是满满的杀机。

    看的众人，不禁为林毅擦一把汗。

    “虽然知道老贼没事，但是曹操这好凶啊！”

    “曹操这杀意太吓人了！”

    “这是被吓到了，曹操这样子。”

    画面中，曹操看着林毅，手上的刀指着林毅，他警惕着四周的风吹草动，并没有动手。

    “你是何人！”曹操再一次问道，颇有几分咬牙切齿的意味。

    林毅拱手，轻轻低头，道：“后世林毅，见过骁骑校尉曹操，孟德公。”

    曹操一听林毅准确喊出他的名字和官衔，额上青筋骤然跳起，他的精神已经到了极点，心中更是惶恐不安。

    就像是一只惊弓之鸟。

    “你是后世人，休要诳我！”

    曹操怒喝一声，往前走了两步，现在的他和林毅，不过距离三步，他只要一暴起，这个书生模样的人，是无论任何人都逃不了的！

    曹操身上这浓郁杀意连观众都看的心惊肉跳，林毅站的近，更能清晰的感受到曹操此刻眼中对他丝毫不掩饰的杀机。

    他一双眼睛眯着，其中精光满是危险的气息，曹操闭着嘴，连嘴唇也连成一条线，他身体微微弓着，就像一只蓄势待发的猎豹一般！

    林毅笑了一下，曹操的额头青筋跳了一下。

    “校尉无需担心，我并非董卓派来的人。”

    曹操眼睛一蹬又眯起来，林毅这话一点说服力都没有，但是就这么片刻的时间，他已经看清楚，四周确实除了眼前这个书生，没有别的人了。

    “我怎么知道你不是董卓派来的人。”

    林毅坦然敞开手，他身上没有佩戴任何的武器。

    “校尉，难道还会害怕我一个手无缚鸡之力的书生？”

    曹操脸色沉下来，连夜的奔逃，让他现在就像是一个快要爆炸的炸药桶一般，林毅这两句话，确实让他的心微微放下来一点。

    这个书生，他怎么可能杀不了呢？

    曹操手中捉刀，脸色突然放缓下来，他眯着眼睛，脚下步子往前迈着靠近林毅。

    “你说得对，我又何须要害怕你一个书生。”

    他脸上的神色虽然已经舒缓下来，但观众却全部提起了心。

    “卧槽，曹操在让林毅掉以轻心，想要接近他！”

    “曹操这是要杀林毅啊！”

    “这怎么可能不杀！自己逃亡路上认出自己的人，他怎么能不杀！”

    “我咧个去，曹操好紧张的感觉。”

    “说不定已经精神到极点了，毕竟已经奔逃这么多天了。”

    “这种时候，还能这么冷静，想要杀林毅...曹操真的不简单啊。”

    “太恐怖了，林毅快走啊！”

    画面中，曹操噙着冷笑，一步一步靠近林毅。

    “我不怕你，你，也别想走了！”

    说时迟那时快，曹操紧握着刀，说着就要一刀从上往下劈在林毅的身上，这时远处却传来一个老者的声音。

    “可是阿瞒呐？”

    曹操的刀还没有举起来，他一愣，转头看去。

    一个骑着驴的老头慢悠悠的到曹操面前，看着曹操，满脸慈爱的笑道：“哎呀，还真是，我就看你像是阿瞒！”

    曹操愣了许久，才反应过来，眼前的老人乃是他父亲的老朋友，吕伯奢。

    他低着头，收起杀意，对着吕伯奢躬身说道：“伯父！”

    就算紧张到极点，但此刻的曹操却有些放松下来，他还是有些相信自己父亲的老朋友。

    吕伯奢点头，慈祥的笑着。

    “我家就在前面，你和回去好好休息一下，看你这模样，你父亲看了也该生气了。”

    吕伯奢语气慈爱，曹操看着自己的身上，第一次笑了一下。

    “知道了伯父，您在前面走着，我牵马在您后面。”

    吕伯奢点头，便骑着驴走在前面。

    曹操牵过了马，转眼伸手拉住林毅的手腕，恶狠狠的说道：“你也要和我一起去！”

    这人认识自己，现在在吕伯奢面前，他没办法杀这个家伙，但是绝对不能让这个家伙跑了，免得他上县城让人来捉他！

    林毅没有反抗，跟在曹操身侧便进了吕伯奢家中。

    吕伯奢家中有三子三媳还有两个小娃，一个五六岁怯生生的站在父母身后，一个尚在襁褓中。

    吕伯奢一家给曹操烧了水，让他清理了一下自己。

    等曹操稍微打理了一下，吕伯奢又拿着酒葫芦对曹操说道：“我去镇上给你打一壶酒，你在这里先好好歇着，等我回来，咱们一家人好好吃一顿。”

    曹操点头，就回到了吕伯奢给曹操安排的客房中。

    吕伯奢住在这荒郊野外，家中并不是很富裕，家具简单，腾出一间房来曹操后，剩下的人便多数挤到柴房去。

    吕伯奢打酒去了很久，曹操这几日赶路疲惫，便躺在屋中睡着了。

    林毅坐在屋子的角落，看着从窗外洒进来的月光。

    过了许久，屋外便响起窸窣的声音，像是有人起来干什么。

    本这声音不大，但是却让睡梦中的曹操陡然惊醒！

    他这几日，本来就将心提到了嗓子眼，乍一听到这声音，他瞬间便从床上蹦起来，哪里还有半点睡意！

    他睁着眼睛，一步一步的靠近墙角，将自己的耳朵贴在窗户边。

    就听到外面似乎传来几声奇怪的声音，随后磨刀声便突兀的响起。

    曹操眼睛一睁，呼吸骤然有些急促。

    他又在往外听去。

    “小声点.....”“磨利一些...”“......下手快一点”

    远处说话的人声音很小，他只从这低低的声音中分辨出几句话。

    曹操双眼一蹬，眼中便是寒光一闪，他立刻拿起床头的刀，一把抽出，刀在月光下烦泛着锐利的光芒，反射着曹操眼中的杀意。

    林毅站起来，沉声问道：“校尉不过听到一些碎言，又何必如此。”

    曹操哼了一声，扫了林毅一眼，咬牙低声道：“你如何知道，不是吕伯奢一家要杀我！”

    他现在的通缉令肯定都已经发到了各个地方，那通缉令上的赏赐，吕伯奢如何会不心动？

    现在天还未亮，就在磨刀，肯定是要杀他！

    曹操也不顾及林毅，直接冲过去，只听几声惊恐的叫喊声，那白色的窗纸上便已经溅上了鲜血！

    月光下，那窗纸显得格外的瘆人。

    曹操又找了每一间屋子，连那尚在襁褓中的小孩也不放过，一把刀直接捅进襁褓，鲜血溅到了他的脸上，他脸色阴沉着，那鲜血在脸上，在月光下，和窗纸一样瘆人。

