    迎面而来的两个人明显是对情侣，查理兹-塞隆不必说，这是罗南亲自为影片敲定的女主角，不但认识，签约时还聊过一次。

    另外一个男人就有点陌生了。

    “嗨，莎莉。”威尔-史密斯主动招呼道：“没回去？”

    查理兹-塞隆声音有点沙哑：“难得今天下班早，这里又被剧组暂时封了，能好好欣赏这一片风景。”

    她看向罗南：“你好，安德森先生。”

    罗南跟她握手：“叫我罗南吧。”

    查理兹-塞隆笑了笑，连忙介绍旁边的男人：“这是我男朋友斯图尔特-汤森德。”

    罗南跟他握手：“认识你很高兴。”

    斯图尔特-汤森德连忙说道：“我也是。”

    对于曾经的查理兹-塞隆，这位大名鼎鼎的南非美钻，罗南还是比较熟悉的，只是稍作回忆就想了起来，斯图尔特-汤森德似乎就是那位与查理兹-塞隆谈了近十年的男朋友。

    当然，与好莱坞大部分成名女星一样，查理兹-塞隆后来的前男友同样不少。

    罗南还记得，曾经最后那段时间，互联网上有传闻说查理兹-塞隆与著名渣男布拉德-皮特走到了一起，甚至要订婚，而为这两人牵红线的则是查理兹-塞隆的前男友西恩-潘。

    虽然是网上流传的八卦消息，外面的人很难分辨真假，但足以说明好莱坞情感世界的混乱。

    话说回来，查理兹-塞隆貌似很喜欢渣男。

    像西恩-潘和斯图尔特-汤森德等人，名声实在不算好。

    “刚过来时，听到你们在聊奥斯卡？”查理兹-塞隆笑着问道。

    威尔-史密斯微微耸肩，半开玩笑说道：“我们在商议，怎么拿几个奥斯卡奖项。”

    查理兹-塞隆关心的问道：“这部《全民情敌》吗？”

    罗南不会给人不切实际的幻想，摇头说道：“不是，是另外一个项目。”

    威尔-史密斯说道：“想要拿奥斯卡，还是要拍现实类的传记片。”他跟查理兹-塞隆非常熟悉，又说道：“莎莉，像你，还有我这样的演员，想要拿到奥斯卡表演奖，不能走寻常路。”

    查理兹-塞隆笑着说道：“奥斯卡离我太远了。”

    现在回想起来，当年就不该把头发染成金色。

    斯图尔特-汤森德接话：“莎莉，即便没有奥斯卡，你也是最优秀的。”

    这话让查理兹-塞隆相当受用，笑得分外开心。

    罗南暗自摇头，貌似这两人现在是真爱啊。

    确切点来说，这两人现在地位和名气相差不大，相处起来自然不会有问题，等到女强男弱之后，或许莫名其妙的自尊心之类的就会出来作祟。

    对了，好像那部《天降奇兵》里面，斯图尔特-汤森德也出演了个非常重要的角色。

    曾经的斯图尔特-汤森德一直没有真正爬起来，估计与这部片子的失败可能有直接关系。

    “看来我也要找部合适的片子冲一下奥斯卡了。”查理斯-塞隆听起来像是在开玩笑。

    罗南却知道她应该是认真的。

    虽然查理兹-塞隆演技算不上多好，但奥斯卡表演奖获奖与否，关键不在演技。

    跟橡胶人克里斯蒂安-贝尔一样，查理兹-塞隆就是个女版的气球人，胖上几十斤再瘦回来，曾经做了也不是一两次。

    而且与奥斯卡影后们类似，查理兹-塞隆是银幕上名副其实的豪放派，从最早进入好莱坞到后来，都是敢脱敢漏的那一类。

    经常看查理兹-塞隆演的片子的人，甚至能说出南非美钻胸口上有几颗痣。

    四个人在河边又聊了一会，剧组已经收拾完临时片场，各自回到车上，返回了入住的酒店。

    第二天，罗南前往漫威漫画公司，亲自拜访了阿维-阿拉德。

    虽然《蜘蛛侠》和《X战警》在线上线下大卖，漫威能从中获得少部分分成，但对于漫威漫画目前的处境来说，并未产生有效的改观。

    最有价值的亲儿子，漫威漫画在九十年代就卖干净了。

    价值差不少，但多少有点名气的干儿子们，又被罗南和沙海娱乐直接打包。

    剩余的都是些舅舅不疼姥姥不爱的角色，哪怕是《蜘蛛侠》超级大卖，全球票房爆收8亿美元，依然无人问津。

    连抵押给银行和金融机构贷款，都被嫌弃缺少价值。

    “我们能商量件事吗？”

    办公室中，阿维-阿拉德很认真的对罗南说道：“对我们双方都有利的事。”

    罗南很客气的说道：“阿维，我们是老朋友了，尽管说。”

    阿维-阿拉德试探道：“罗南，最近董事会一直在对我施压，让回购之前卖出去的超级英雄的版权。”

    听到这话，罗南立即猜到阿维-阿拉德要说什么了。

    果不其然，阿维-阿拉德看了他这边一眼，又说道：“漫威可不可以回购之前出售给贵方的超级英雄版权？”

    他特意加重语气：“漫威可以在当初交易价格的基础上，再加百分之十……”

    罗南根本不为所动。

    阿维-阿拉德似乎看到了这点，临时增加筹码：“再加百分之十五！”

    之前漫威漫画跟版权所有方谈过绿巨人和神奇四侠等版权，但环球影业和二十世纪福克斯的电影改编正在进行，收回版权根本不可能。

    一线亲儿子的版权拿不回来，目光自然落在了二线的干儿子们身上。

    沙海娱乐一次性打包了三十多个超级英雄角色和与他们相配的其他角色版权，几乎把漫威漫画名气稍大些的角色版权一扫而空，剩余的那些小鱼小虾别说改编电影了，版权都无人问津。

    像是超级英雄改编电影，购买方肯花费大价钱，要的就是原作的知名度和粉丝基础。

    如果没有漫画创下的偌大名气，《蜘蛛侠》电影能有如今的火爆？

    “我们当初签订的合约上面，可不包括回购条款。”罗南直接拒绝：“沙海娱乐也在策划电影改编。”

    阿维-阿拉德说道：“话不能这么说。罗南，你想一下，电影改编风险巨大，谁也不能保证成功。而回购呢，你们什么都不需要做，什么风险也不需要承担，只要签一份回购合同，当初的投资就能带来百分之十五的利润，这可是暴利啊！”

    罗南摇摇头：“我这人最讲信用，合同我必须遵守。而且我做事不喜欢半途而废，漫威漫画境况不佳，这点人所共知。所以，承担的风险的事还是交给沙海娱乐吧。”

    阿维-阿拉德觉得自己提出回购，脸皮就够厚了，没想到罗南把话说得如此冠冕堂皇。

    “回购价格我们可以再商量。”阿维-阿拉德没有放弃，即便罗南今天不来找他，圣诞节过后他也会到洛杉矶与沙海娱乐谈谈：“罗南，你再考虑一下好不好？”

    回购这种事，罗南当然不会考虑，除非漫威漫画扔出百亿美元，但如今漫威漫画的市值不过五亿美元多点，卖了他们都拿不出这么多钱来。

    今年五月份《蜘蛛侠》票房大爆之后，漫威漫画的股价瞬间暴涨，但不过十几天就开始回落，因为不断有媒体报道，漫威漫画把有点名气的儿子和女儿都卖掉了……

    罗南想了一下，说道：“阿维，其实我们可以建立更加紧密的合作。”

    阿维-阿拉德不明白罗南的意思，问道：“怎么合作？”

    现在他非常后悔卖掉那三十多个超级英雄的版权，但回头想想，以漫威当时的情况，不卖版权怎么熬下去？

    罗南同样也是试探，故意问道：“漫威漫画加入相对论娱乐怎么样？”

    “什么？”阿维-阿拉德有点不敢相信：“不会吧，罗南？你的意思是收购漫威漫画？”

    罗南看似很随意的说道：“这只是个提议，也有利于我们双方进一步合作。相对论娱乐可以为漫威漫画的超级英雄们提供巨大的附加价值，从《蜘蛛侠》电影上不难看出，一部票房大爆的超级英雄电影所能带来的收益，比单纯的漫画以及周边高十几倍，电影是超级英雄实现价值的最好渠道。”

    阿维-阿拉德根本不重视罗南的话，淡淡的说道：“漫威漫画是全美最大的两家漫画公司之一。”

    罗南能听得出来，漫威漫画那五亿多美元的市值，让阿维-阿拉德多少有点自持。

    “但你们从九十年代中后期，漫威每年都亏损。”罗南毫不掩饰的说道：“如果不是卖掉了大量版权，漫威漫画坚持不到现在吧？”

    阿维-阿拉德笑了笑，说道：“漫威情况正在好转。”

    罗南没有再坚持，这只是一次试探，又聊了一会，主动提出告辞。

    送走罗南，阿维-阿拉德忽然意识到一件事，罗南说的话是临时起意？如果不是呢？

    他想到一种可能，如果罗南早就计划收购漫威，先买走那三十多个超级英雄的版权……

    漫威的实际情况摆在这里，有点名气的超级英雄版权全都卖掉了，漫威漫画很难借超级英雄电影风靡的势头实现利润最大化，也会错过重新崛起的机会。

    看上去漫威前面的路似乎很平坦，但路面下的路基全都被人挖掉了！

    罗南离开漫威，给琳赛-比尔打了个电话，询问访谈的情况。

    “聊了几次，没太深入，这种事不能急。”琳赛-比尔在电话里说道：“要取得她的信任，要循序渐进。还不错吧，明天她邀请我去她家坐坐。”