    此时林光耀已经眉头紧锁。

    他看了看叶辰。

    脸上露出了犹豫之色。

    当着众人的面，他对叶辰说：“到底是怎么回事？你给我解释一下。”

    叶辰也不想多说。

    但是看到林瑶关切的眼神。

    他决定还是把这个事给解决了。

    只见他走到男人跟前。

    对他说道：“如果我让你老婆站起来，这事是不是就解决了？”

    男人哼了一声：“你什么意思？我老婆都已经成这个样子了，你觉得你还有本事，能让我老婆站起来吗？”

    说着他轻轻蹲下，稍微碰了一下张翠兰的身体。

    张翠兰如同受了电击一样。

    全身抽搐，似乎随时都有可能晕厥过去。

    叶辰心里不禁叹道：“这演技真好，小金人不颁发给你，实在是屈才了。”

    男人对叶辰说道：“看到没，现在都已经成这个样子了，人根本就不能碰，这事到底该怎么解决！”

    叶辰道：“你说怎么解决？”

    男人说：“你治不了的病人。我们可以去找别人治，这没关系，不过…”

    “一，你必须辞去医生的职务，永远不能再当医生！”

    “二，当着众人的面。承认自己的医术不行，一直以来都是滥竽充数。”

    “三，从我裤裆下爬过去，就像一条狗一样，以后再也不准踏入平安医院！”

    男人说完之后，脸上不禁露出了得意的神色。

    这三条他已经背了好久。

    叶辰听了听，便说道：“如果我把你老婆治好了呢？”

    “你说！”

    “如果治好了，我让你和这帮亲戚，也都像狗一样从医院里爬出去，永远不得再踏入平安医院半步！”

    “好，就按你说的办！”

    此时，男人心里已经有足够的底气。

    因为他已经和老婆商量好，在这个时候，不管是谁碰她，都只管大声狂叫。

    所以，他内心有足够的把握。

    叶辰根本不可能让他老婆站起来。

    这时，只见叶辰蹲了下来。

    掏出银针，直接刺向了张翠兰的尾椎。

    张翠兰痛得大叫，直接蹦了起来。

    男人怒道：“让我媳妇儿站起来，难不成就是采用这种手段吗？”

    郭营看了，也连忙帮腔做势：“简直是卑鄙！”

    这时，张翠兰准备再次摔在地上。

    正当她准备往下蹲的时候。

    突然，双腿传来一阵剧痛。

    似乎在膝盖处，有一只巨大的蚂蚁在撕咬。

    接着，想往下蹲一厘米，也是不可能了！

    这个时候，她不禁用惊恐的眼神看着叶辰。

    她很明白，自己的身体完全在叶辰的掌控之中。

    如果叶辰愿意，他可以让自己生不如死！

    但是，当她再摸腰间时，发现竟然一点痛苦也没有了。

    这种事情实在是刷新了她的三观。

    算是做梦他也想象不到，自己多年的痛苦，竟然被叶辰几根针就治好了。

    这个时候，她已经明白。

    叶辰想治好她，易如反掌。

    但是想让她生不如死，也是手到擒来。

    她不禁向叶辰的哀求着说道：“求求你饶了我吧，我再也不敢了！”

    说着只能指自己的腿。

    表示希望叶辰能够帮她解决痛苦。

    此时的张翠兰，身体就像着了魔一般。

    只要不往下蹲，就一点痛苦都没有。

    只要当她准备再次扑倒在地上，全身立刻就会痛不欲生。

    这个时候，旁边所有人的都看呆了。

    男人对叶辰的问道：“你到底对我媳妇做了什么？”

    叶辰云淡风轻地说：“治病而已，瞧你慌的。”

    这句话出口之后，所有人都把目光投向了男人脸上。

    只见男人此时脸上，竟然红一阵，青一阵。

    神情阴晴不定。

    似乎心里有什么不可告人的秘密。

    此时此刻，旁边的医护人员似乎都已经明白了怎么回事。

    便对男人说道：“我看你们是故意的吧？！”

    “搞了半天，原来是医闹，你们这演技也太拙劣了。”

    “我们平安医院虽然不大，但还不至于怕了你们！”

    “你找这么多人过来干什么，难不成要敲诈勒索吗？”

    “我看这件事必须报警，要不然以后人人都敢前来讹诈。”

    “就是要，不是我们叶医生医术通神，这次肯定就吃了他的亏了！”

    众人纷纷开始怒斥他们起来。

    此时，男子和这帮亲戚脸上也都有些挂不住了。

    只见男子走到张翠兰跟前。

    他用力眨了眨眼。

    似乎在告诉她，赶紧再次演起来，要不然大家都要吃亏。

    但是张翠兰已经知道叶辰的厉害。

    此时的她很明白，如果自己再这么闹下去将会面临的痛苦，不知道比刚才要严重多少倍！

    所以她对男人说道：“老头子，我演不下去了，收手吧！”

    说着，当着众人的面指着郭营说道：“就是他，就是他让我们过来当医闹，事成之后还要给我们8万块钱！”

    郭营听了不禁大惊。

    连忙对他怒斥说：“你什么意思啊？不要血口喷人！”

    男人简直不敢相信，这话竟然能从自己老婆嘴里说出来。

    要知道她这么一说，自己不但8万块钱拿不到手，原先的2万也要退回去。

    而且还不知道，郭营将会怎么样对待他们！

    他不禁怒了起来，伸出手一巴掌朝张翠兰的脸上扇去。

    突然手腕猛然一痛。

    原来叶辰直接在半空中的抓住了他。

    “现在知道理亏了，竟然还想动手！”

    叶辰怒斥道。

    此时，张翠兰连忙抓住叶辰的胳膊，一脸哭丧的哀求道：“求求您了大夫，我们再也不敢了，让我的腿恢复正常吧！”

    叶辰，用手轻挥。

    一道凌厉的内气闪过。

    张翠兰的穴道瞬间被冲开。

    霎时全身有一种说不出的轻松。

    她连忙蹲了几下，发现竟然了无滞碍。

    她脸上不禁露出了高兴的神情。

    这个时候林光耀怼郭营说道：“现在就由你来解释，这到底是怎么回事！”

