    “薛先生，还请你们离开吧！”周符对薛定定三人说道，态度礼貌且坚定。

    “诶，别呀，”薛定定还想“垂死挣扎”，“沈先生，请您听听我们的苦衷！我们不是您想象的那种人！”

    沈知文丝毫不想听他们解释，生气地转身背对着他们。

    “薛先生，别让我为难……”周符知道老师这是真的动气了，上前拦住薛定定，把他往屋外面带。

    “既然沈先生如此武断，凡事只关注表面，却完全不想弄清楚事情的真相，和社会上的那些凡夫俗子有什么区别？我们费尽心思来见他，还以为他是同道中人，没想到根本就是找错了人！”孟锦华见事已至此，边说边上前一把拉住莫茶道，“走，我们没做错什么，问心无愧，别赖在这里摇尾乞怜！”

    “你瞎说什么啊！”薛定定赶紧找补道，“沈院长，您别往心里去啊，她这人就是这样，不会说话！”

    周符被锦华的话给气到了：“这位女士，请你说话尊重一点！沈先生不欢迎你们，请你们出去！”说着就上前去拉锦华，想硬推她出去。

    沈知文听见她这么说，脸上反倒有了些缓和之色，转过身看向锦华：“还挺硬气，你我好像并不相熟，为什么觉得我和你是同道中人？”

    “因为……”锦华一时倒被他给问住了，“同道中人”这个判断是高士袗下的，她也说不太上来，只好遵循着自己的感觉说道，“因为沈先生是真正热爱华夏服饰的人，并且把一生都献给了这个事业。今天我来到您的办公室，看见里面到处都是书稿资料，心里十分敬佩，觉得您不是那些社会上的沽名钓誉之徒，也不是满脑子商业、利益的世俗之辈，觉得您一定能够理解一个服装设计师对于事业的热爱，会愿意听一听我们所遭受到的不公平之事。没想到，我还是太天真，太可笑了，这个世界上，哪儿还会有只求真相，不问利弊的人！这个世界上，哪儿还会有只为了梦想，而不为现实妥协的人！”

    她越说越触动心事，眼泪止不住地流了下来。

    沈知文听了她这番话，神色变得有些复杂，沉吟了片刻，对周符道：“你去拿上我的行李，叫好了车在院门口等着，我一会儿就下去。”

    “那他们……”周符指了指薛定定三人。

    “快去吧。”

    “好……”周符指了指手表，“您别忘了时间，咱们还得赶飞机。”

    “知道了。”沈知文见他下了楼，对锦华道，“首先声明，我沈某人没有你想象的那么完美，就是一个世俗中人。”他说着看了眼墙上的挂表，“说吧，给你们一刻钟时间。”说完，他重新坐回办公椅，指了指对面的沙发。

    锦华一时间没反应过来，愣在那里。薛定定推了推她：“快说吧，沈先生给你们机会了，别浪费时间！”

    莫茶倒是明白了过来，拉着锦华在沙发上坐下，快速地做了自我介绍，并把他们两人遭遇到的事情，前前后后说了一遍，边说还边把他设计的服装和图纸从包里拿出来，展示给沈知文看。可惜时间来不及，他原本打算给沈知文看的监控视频，没有拿出来展示。

    “沈先生，我只想要一次参赛机会，能够当场揭穿朱少兰的阴谋，让她不要在行业里继续嚣张下去，否则的话，这类事情以后还会再次发生，还会有同样的设计师遭到这样的伤害！您是这个大赛的常驻评委，也是服装界的泰斗级人物，您也一定不想看到大赛的得奖者，是靠剽窃他人创意为生的人的！”

    沈知文冷静地听着他们的陈述，尤其是莫茶讲解自己对参赛服装的创意那一段，听得十分认真，还问了他几个关于创作构思的问题。锦华也补充了一些她当时被抄袭的细节。听他们说完以后，沈知文站起身：“你们反映的情况，我会仔细分辨，慎重考虑，你们先请回去吧。”

    “好的好的，您赶紧赶飞机吧，”薛定定边说边拉着锦华和莫茶站起身，“我们不打扰了，回去等消息。”

    沈知文从衣架上拿起风衣和帽子，走到门口时，他停住脚，看着锦华道：“有一点我要纠正一下孟姑娘，这个世界有它运行的法则，有时候真相和利弊都很重要。另外，梦想和现实并不一定矛盾，能够让现实更美好的梦想，从古至今，一直有人在坚持。”他说完戴上帽子，走下了楼梯……

    锦华三人从华夏服饰文化研究院里走出来，在转角的一间咖啡厅里找到高士袗。他正悠然地喝着一杯红茶拿铁，毫不在意旁边人的议论和眼神。

    “见完沈先生了，怎么样，他答应你们了么？”看见他们出现在咖啡厅门口，高士袗走出来问道。

    锦华仍是一副如坠梦中的表情，没有答话。莫茶和薛定定把事情经过给高士袗讲了一遍。他听完点点头：“还不错嘛，比我所料想的还要好，他既然肯认真地听你们说完，应该会有所答复的。我们回去等着就行了。”

    “等多久呢？”莫茶还是非常不安，“后天就要比赛了，不快点得到参赛邀请的话，我们就来不及赶过去了。”

    “我说你们怎么这么死心眼，”薛定定无语道，“管他批不批准你们参赛，你们先买张机票飞过去，在那边等着不就得了！”

    莫茶不好意思道：“机票和旅店费挺贵的，我们这不是囊中羞涩么……”

    “还囊中羞耻，我看你和老高待久了，也变得越来越像个古人了。”薛定定吐槽道。

    “咳，咳！”高士袗狠狠咳嗽了两声，瞪了薛定定一眼。

    薛定定赶紧转移话题，推了推旁边的锦华：“喂，还没反应过来呢，说句话呀！”

    高士袗伸手在她眼前晃了晃：“你怎么了？”

    锦华回过神，看着高士袗：“沈先生临走时，给我说了一通大道理，我刚才一直在消化。”

    高士袗乐道：“怎么，被沈先生教育了？”

    锦华点点头。

    “你今天做得极好，我说得没错吧，凡事一定要相信自己，其实没有你想象的那么难！”

    锦华抬眼看着他道：“你们两个连讲道理时的样子都那么相似……你说得对，沈先生和你确实是同道中人。”

