
    人族修士在快速的向典韦集结。

    而现在，典韦依旧跟着那名不急不慢的往前走动的妖族大乘级别修士，在漫天的黄沙之中乱逛。

    不多久，九天霞光滚动。

    两名妖族渡劫级别的修士带着三名大乘级别的修士率先出现在虚空之上。

    “在那里！愚蠢的人族，其实杀他一人，根本就不需要动用我们这么多人，不过，为了确保万无一失，我们还是要快速的将他击毙！”

    “的确！这里是上古的战场，仙宫的遗迹，仙殿传承就存在于这里，那东西怎可被人族染指？在仙殿还没有现世之前，我们要将这里的人族统统灭杀！”

    “那就废话少说，杀了他！”

    九天之上威压隆隆，几道流光轰然落地，出现在了典韦的前方，之前那名妖族大乘巅峰的修士看到救兵赶到，当下身影一闪，便躲到了几人的后方。

    “哈哈！愚蠢的家伙，你以为我真的会帮你找到仙殿所在？仙殿的是何等存在，其实你们这些羸弱的人族，有资格窥觑的？

    实话告诉你吧，我早已经发出了各种求救信号，我带你在这里乱逛，只不过是为了拖住你而已，你还真当我怕你啊！”

    那名大乘巅峰级别的妖族修士，此刻一脸嘲讽的看着典韦。

    典韦看着前方两名渡劫级别的修士，一脸苦闷的摇了摇头。

    “只来了两名渡劫级别的修士，可不够俺打的啊！”

    听到典韦的话语，其中一名渡劫级别的修士，一脸冷笑的看着典韦，沉声道：“死到临头还在嘴硬！愚蠢就是愚蠢，不要在掩饰了，废话我也不想与你多说，现在就杀了你！”

    其余妖族之人听此，顿时释放周身强大的真元。

    虽然现在一名渡劫级别的修士就完全可以碾压典韦，但是他们依旧选择齐力而上，速战速决，绝对不会给典韦丝毫的翻身机会。

    可就是在那一瞬间，九天之上一把血红的长剑斩碎虚空，轰然落在地上，颤抖不断。

    剑身一阵扭曲，独孤求败出现在了哪里。

    “谁人在言杀我大乾之人？”

    独孤求败冷冷的看着前方，妖族众人先是微微一愣，旋即都是扬天大笑。

    “哈哈！原本以为这一次只能灭杀一名人族修士，没曾想又来了一个送死的。

    血魔剑？你是独孤求败吧？你在大陆之地被人称之为禁忌，但是在我妖族眼中，你只不过是一只跳梁小丑，在我渡劫级别修士眼中，你连蝼蚁都不如！”

    一名渡劫级别修士一脸了冷笑的看着独孤求败。

    此刻九天之上金玲响动，小乔在虚空之上掩嘴嬉笑，周身霞光溃散，她身穿霓裳，从天而降。

    妖族之人还没有来得及发出言语，大地在层层崩碎之中，吞天棺出现，鬼谷子从棺材里爬了出来。

    远方的霞云之中盛开了一朵金莲，貂蝉端坐在其中。

    之后赵云，吕布，风清扬……

    直到一只大白鸟从九天一脸而过，歌雅衣衫飞舞，从天而降，大乾的所有武将们都已经集合完毕。

    这？

    妖族众人又是微微愣了一下，之后皆是止不住扬天大笑。

    “你们大乾之人可真是够齐心协力的，找死都能在一起！哈哈！你们汇聚到这里做什么？你们不会以为，以你们这些人，就可以对付我们两名渡劫级别修士和四名大乘级别的修士吧？

    渡劫以下皆蝼蚁，你们虽然人数众多，但是也掀不起丝毫的风浪！”

    一名妖族渡劫三转的修士冷冷的望着前方。

    小乔挥动霓裳霞衣，仰天而笑。

    “渡劫级别修士又如何？昔日隐兽一族，皆是渡劫级别修士，还有一名渡劫三转便顿悟天地道痕的地仙之流坐镇，结果怎么样？就是被我们这些人赶尽杀绝！”

    “你！”

    那名妖族渡劫级别修士，听到小乔的话语，顿时一脸的怒火。

    隐兽一族被灭，那对于妖族来说就是奇耻大辱。

    此刻他双眼微眯，凝望着大乾众人，冷笑道：“隐兽一族只是不防备，才被你们逐一击破，你们大乾武将们很厉害，但是众人合力，只能够对付一名渡劫级别的修士，已经算是勉强了。

    若是没有秦隐那个变态妖孽坐镇，你们只是一群乌合之众，不足为惧！”

    “不足为惧？那就让你恐惧恐惧！”

    小乔再次开口说了一语，大乾诸多武将一脸冷笑。

    废话不多，他们周身霞光滚动，转瞬间，杀阵攻杀已经凝聚而成。

    金色的光华冲天而起，直朝那名开口说话的渡劫级别修士攻击而去。

    “咔嚓嚓！”

    虚空在爆碎之中，金色的光柱摧枯拉朽的朝前碾压而去。

    刚才那名渡劫级别的修士感受到那股威力，顿时一脸怒火，而他身后那些大乘级别的妖族修士，全都是心神晃动，身化流光躲闪而去。

    “嘭！”

    妖族两名渡劫级别的修士合力一击，震碎了大乾武将们打出的杀阵攻杀，他们都被震退了两步，而大乾诸多武将们安然在地面之上，云淡风轻。

    “如何？”

    吕布扬天大笑。

    那两名妖族渡劫级别修士一脸乌青，那些妖族大乘级别修士都握紧了拳头。

    大乾之人，真是不是常人啊！

    “你们休要得意，你们的攻击虽然狂猛，但也奈何不得我们，实话告诉你们，我们一名妖尊已经收到了求救信号，正往这里赶来，到时候，定要将你们挫骨扬飞！”

    大乾之人不好对付，两名渡劫级别的妖族修士没有必胜的把握，他们不想轻举妄动，还想等待救援。

    而此刻正准备撕裂虚空出现在九天之上的秦隐，听到海域妖族妖尊到来。

    他顿时冷笑一声，打消了就此出现的想法。

    就等妖尊来，出去灭了他！。，,。