    第139章 不打不相识

    其实温莎倒不是有多淡定，而是极其缺乏对战经验，从而导致临战反应有些迟钝。

    关于简东来一手神出鬼没的黑枪，温莎早就从龙蜕分身那里得知，除了弹道诡异一些，攻击力也就稀松平常，对一般普通传奇领域都构成不了致命威胁，更何况对手换成她这个天之骄女。

    可是，谁能想到简东来临阵换枪，明枪远比黑枪致命，出手就要人命。

    在此之前，温莎对他的观感一直停留在分身带回来的印象里，那就是一个“怂”人了得。

    现在待温莎彻底回过神来，心底又不禁开始发毛，联想到他借刀杀人，愣是活生生把所有对手都葬送在厄运丛林当中，怎就是一颗“黑”心了得。

    望着不远处跃跃欲试的简东来，温莎心底顿时升起一丝淡淡的忌惮之心！

    太阳西斜，天色正佳。

    望着温莎一脸无动于衷的表情，简东来不由有些吃味。

    纵然原地不动强吃他一记价值千万信仰的攻击，对方依然可以保持风轻云淡，甚至精灵龙绚丽多姿的神采，在这一身变幻莫测的翡翠领域之力衬托下，更上一层楼。

    三重领域！

    我勒个去！

    简东来自问心理素质还算过关，还是忍不住口吐芬芳。

    俗话说得好，旱的旱死，涝的涝死。

    不服气，都不行。

    既然温莎站着不动，简东来都不能拿对方怎么样，他也就没有继续攻击的心思了，至于炙炽圣炎需要消耗的神圣信仰之力，又不是自己当前能够负担的。

    以防万一，只能默默将命运启示转换成奇迹模式。

    光是一记信仰之光，给自己造成的精神负担就已经足够沉重了，简东来就算再怎么乐观估计，最多还能发动两次攻击就得彻底歇菜。

    由于简东来脸上微表情没有气馁之色，温莎又迟迟不见回应，以致莱瑞蕾这个中间人不得不站出来说话。

    一丝飓风法则之力镇压全场，牢牢将局势控制在手中，给人的感觉举重若轻，犹如春风拂面一般。

    “好了，切磋就到此为止吧。不管你们两个有什么分歧，都可以坐下来慢慢谈！”

    随着话音落下，还有几张简陋不堪的云凳，无疑都是莱瑞蕾拿来练手的作品。

    简东来不久之前还受莱瑞蕾照顾，自然不好拂她面子，干脆就坡下驴，率先过去表态。

    神域世界里古国酒文化源远流长，讲人情，讲关系，酒桌上谈事情成为一种习俗。

    简东来自诩一个传统崇明人，为了略表心意，放弃信手拈来的热苹果酒，转而只手从随身空间掏出一大坛火龙酒来。

    这坛火龙酒用料十分考究，以火桂、炎芝、龙涎草等多种灵植为原料，由烈焰吐息提炼而成，数缸酒水方得一坛，其中蕴含充沛生命力，一经打开酒香四溢。

    另一只手打了个帅气无比的响指，举手之间召唤出六个细口玻璃杯，可以一口闷的那种小口径。

    简东来只手提起酒坛，给在场所有人都来了一杯，酒倒八分满，浑然不顾酒水辣嗓子，一饮而尽。

    “莱瑞蕾大人，感谢您特别关照，只有先干为敬了！”

    莱瑞蕾话不多说，对着他微微颔首，端起杯子只是浅尝辄止。

    一杯烈酒下肚，简东来找到一点感觉，很有些“人来疯”，当场找上温莎。

    “神域世界有句俗话说得好，不打不相识。殿下天赋才情之卓绝，乃平生未见，敬殿下一杯！”

    千穿万穿，马屁不穿！

    温莎闻言暂时放下成见，只要不是要自己跟个黑心鬼交朋友都好说，只是稍作犹豫便应承下来。

    其精神力化虚为实，犹如无形之手，轻轻卷起杯子，酒水化作一抹炽热火焰丝丝入喉，无异于一团岩浆喷发，烈火穿喉，烈焰灼心。

    “呼～”

    同样都是草本精华酿制而成，温莎认为精灵王国的果酒太过绵软甘甜，反而不如对头纯血红龙烈焰酿制的酒够味，酷烈辛辣之余，令人浑身通透。

    “痛快！”

    尽管酒水当中残留一丝挥之不去的毁灭气息，但是跟暴烈的火系能量搭配起来，正好相得益彰。

    那个一直高高在上的温莎殿下，趁着酒意上头的功夫，索性撕下自己的面具，也就不用伪装得那么辛苦了。

    酒热红人面，不请自来熟。

    一张小嘴巴拉巴拉，跟机关枪似的，就差搂住简东来脖子跟他称兄道弟了。

    “你不跟我喝酒，是不是看不起我？”

    “你是不是背地里还有更厉害的手段藏着掖着？”

    “你是不是跟其他人一样处处让着我？”

    这人酒品真不咋的，一杯酒下肚就成了“大喇叭”。

    惹不起，躲得起。

    简东来脚下屁颠屁颠的凑到勒夫莱和伊藤兄妹身边。

    “来，本东主敬你们三个一杯！”

    三个眷族诚惶诚恐，赶紧举杯回应。

    “简东来，不要跑，你给我把话说清楚了！”

    温莎放下所有矜持，不达目的，誓不罢休。

    简东来胳膊拗不过大腿，只能硬着头皮敷衍她。

    “像我这样貌美如花的男孩子，一个人出门，总要多留几个心眼，还有一招燃烧神圣信仰之力才能使用的炙炽圣炎！”

    借着酒劲开始卖惨，狂倒苦水。

    “我并不是看不起殿下，而是看不起我自己，殿下知道刚才一击燃烧了多少纯净信仰之力吗？”

    不当家不知柴米油盐贵，温莎当场就被带到沟里去了。

    简东来顶着一张苦瓜脸，神情很是沮丧的伸出一根指头。

    “千万纯净信仰之力，至少需要上万虔诚信徒白忙乎三个月，如果使用炙炽圣炎，燃烧的神圣信仰之力，需要所有狂信徒忙乎大半年。我现在还要凝聚神职，将来还要点燃神火，殿下，你说我苦不苦！”

    简东来一番鬼话连篇，唬得涉世未深的温莎一愣一愣，甚至还能站在对方的立场上设身处地着想。

    别看简东来嘴上说得跟真的一样，但是莱瑞蕾一个标点符号都不相信，若是信仰封神体系真有这么牛掰，岂不是没有法则领悟体系的活路可走。

    尽管温莎暗自放下部分戒备心，但是脑子里始终还记挂着凯茂堕落的真相，趁着跟简东来交杯换盏的机会，出口询问。

    “简东来，你总该告诉我凯茂是如何堕落的吧？我就是比较好奇，没有追究你的意思，我可以向母树保证！”

    简东来也是无语了，话说你酒品不咋的，记性咋这么好？

    幸好他早有思想准备，立刻重启“温莎攻略”。

    “我要是告诉殿下本人并不知情，那就未免有些不够意思了！”

    (本章完)

