    卡门不是个不近人情的人，让江小白穿着不合身的衣服拍打戏本身就已经很难为人了，她一定很不舒服，这时候衣服破掉也不是她的问题，怎么会得让她赔？

    再说了这衣服质量也不怎么样，品牌方不见得会让他们赔。

    卡门坐在地上，让化妆师给他化伤妆，一会儿后，一个熊猫眼就新鲜出炉了。

    随后，江小白也站回原位，摆出刚刚伸出拳的动作，卡门则是躺回到地上。

    再次开拍。

    江小白收回拳，轻蔑的看了一眼卡门，然后就转过身，拿起刚才放在地上的包，踩着高跟鞋婀娜走开，已然不在意腰间的那条裂缝了。

    卡！

    最主要的两三条拍过，接下来就是一些细节的地方了，也有一些小镜头的补拍。

    时间跟卡门预测的差不多，到中午时这一场戏也就拍完了，下一场则是要在餐厅里进行。

    嗯，是一家装修还凑合，但绝对跟高档挂不上边的一家餐厅，也就是中档的水平，不过还挺干净。

    江小白对环境没有要求，只是更加清楚的了解到这部剧是真的不在意这些排场上的东西。

    但这不代表它就是粗制滥造的，相反，虽然在环境服装化妆上不那么讲究，但表演和镜头本身却是严苛而精细的，就像刚才那场戏，有好几次的重拍都是因为群演的动作出现了僵滞或太假了，卡门无法忍受这种瑕疵才要求重拍的。

    还有一次是因为有路人不小心入了镜，其实也没什么，只有手臂晃的时候有一点衣角扫到了镜前，卡门发现以后就及时叫停并要求重拍了，还斥责了负责清场的工作人员们几句，让他们把周围那些看热闹的行人再请离的远一些。

    在M国，卡门其实已经是一个名人了，不少行人都是认得他的，也知道这里是在拍摄《呆呆先生》，不过还好大家的反应并没有太激烈，多是在旁边旁观，或者是摆摆手之类的，偶尔会有人吹口哨，但是大声尖叫疯狂冲过来的却是少数。

    江小白也有所发现，外国的粉丝追星似乎更为理智，或者换一个表述方式，那就是同等咖位的明星，国外的明星受吹捧程度是远小于国内的。

    就像江小白在国内拍戏时，如果旁边有行人发现她，那有不少人都是会神色激动叫喊拥挤，这时候负责维护现场的工作人员就会很受累，有些反应激烈的粉丝甚至会往他们身上扑着拥挤，想要越过去。

    可国外的粉丝相比之下多是冷静旁观，当然也有激动的，只是数量远少于国内。

    在这种情况下，这里负责维护现场的工作人员就很佛系了，虽然拉着带子，但那带子松松的，他们也神色轻松的站在那里，时不时还会闲聊几句……

    嗯，佛系保安。

    这并不是说国外的就好，但江小白觉得，如果国内追星的环境也能“平静”一些，那可能会少许多麻烦，不管是对艺人来说还是社会环境来说。

    换了衣服，补了点妆后就开拍了。

    开拍时就上了菜，但是过程中吃饭少，多是在走剧情，且这些剧情还是反复拍的，等到拍完，一个多小时过去了。

    饭都凉了，但还好天气不冷，他们也没要求加热，随便吃了点就当应付午饭了。

    最后一场戏是在教室的，不过吃完饭后卡门却没急着走。

    “时间还早，照这个进度肯定是够用的，大家先在这里休息半个小时吧，我也看看拍摄的片子。”他说道。

    “哈哈，卡门，我看你是累了吧。”

    一位长的很壮硕的摄影师调笑起来。

    卡门被说中也不脸红，“哦，伙计，你不是也流汗了吗，在这里休息一下不好吗？”

    “我也觉得很好。”摄影师竖了个大拇指。

    既然暂时不工作，那江小白也就把明珠她们给叫了过来。

    这餐厅的生意不怎么样，现在又过了饭点，所以空有八成之多，容下他们这些人还是可以的。

    “这次的工作……比我想的要轻松不少呢。”明珠撑着下巴小声跟江小白说。

    大概是江小白拍的戏多数都是要求严苛的导演执导的，对片场的要求很高，有的时候别说服道化了，就像演员的一根头发丝都要弄好，精致无比，习惯了那些工作方式，现在进到卡门的剧组后，明珠就觉得……

    跟玩一样。

    有点轻松啊。

    虽然卡门也会抠细节，但是跟小白以前经历的那些比真的不算什么了。

    “对啊，只剩一场戏了，今天就能搞定，咱们今天拍完戏后晚上出去玩玩吧，来到这里以后还没好好看过呢。”玲珑点头附和，“明天就要回国了，一回去小白就要去参加DT的广告试镜，试完镜又得回剧组继续拍戏，真是忙的跟个陀螺一样呢。”

    DT的试镜时间已经出来了，江小白真是一刻不得闲，这边工作完了回去后稍加休息就得过去。

    “还好这边一切顺利，早些结束也能多些时间让小白休息。”明珠感慨着，“可别像在Y国那样出波折了。”

    江小白听到这里不知道怎么，眉头不禁自己跳了一下。

    她下意识看了一眼明珠。

    “呸呸，话别乱说，你这样一说我怎么这么慌呢？”玲珑忙道。

    明珠忙捂嘴，咕哝着说：“我错了！”

    休息时间够后，众人出发，前往学校。

    道具组是开着车的，有些大家伙肯定没办法搬过去，但是因为太近，几个演员们还是步行的。

    别看步行，说不定到的比车行的还快。

    “白，你这次在这里待几天？”卡门问她。

    “今天如果拍完我们明天凌晨就走……”

    江小白正说话时，目光就一凝。

    她看到马路上出现了一些动静。

    远处从一个小巷子里跑出了两个穿着制服的警察，他们奋力朝一个方向跑着，时不时还大声喊着什么，而在他们前方50米以外的地方也有一个男人低头跑着。

    这是……抓贼？

    江小白停下了脚步，不禁去打量前方的那个人。

