
　　“体内藏了复数魔石吗？”

　　江离脑海中念头转动。

　　这应该是最大的可能性，通过将复数魔石藏在体内，哪怕致命弱点被命中，也不用担心被他的天光烁亮给一招秒杀。23sK.com

　　狄俄倪索斯所说的准备，很可能就是指这个。

　　“但是到底有多少个……”

　　这一点江离完全猜不到。

　　“只能继续找了！”

　　他下定决心。

　　春姬所给予的“万宝槌”魔法是有时间限制的，虽然无条件提升一级实力的确BUG，但最多只能持续十五分钟。

　　他必须要在十五分钟之内，将堕落仙精打败才行！

　　“不能继续节俭魔力了！”

　　江离脑海中做出决定，当即改变了战术。

　　他一挥手。

　　犹如孔雀开屏般，连续数道金色光剑从他的背后神展开，犹如闪光般向各个方向飙射出去。

　　但那些金色光剑却并没有向邪龙杀过去，而是就那么漂浮在远处。

　　漂浮于四周的光剑总计三把。

　　这是他直觉最合适的数量。

　　与此同时，他再度催动魔力，意念操纵之下转过身来，御剑俯冲而下，笔直撞向邪龙！

　　被他一直逃跑逃得很烦的邪龙，见他总算再度正面迎战，不由得发出兴奋的吼叫，惊人的龙息和狂猛的雷电一并涌现出来。

　　巨嘴一开，猩红的龙息化作巨大的炎柱。

　　利爪一甩，白色的雷霆闪耀着璀璨的电光。

　　邪龙已经深刻明白了对手的厉害，不断耗费着魔力，打出一连串不间断的连击，让闪光填满了半个夜空！

　　“这家伙的魔力到底有多雄厚？”

　　眼前是满天的龙息和雷霆，江离神色沉着。

　　魔力不要钱的吗？

　　跟个暴发户似的王子战法，是魔力吃紧的江离从未有过的体验，让他心中非常酸。

　　金色的闪光在空中诡异地停顿了一瞬，然后忽地转向。

　　以并非是弧线，而是折线的轨迹飞越了出去，袭来的满天雷炎顿时扑了个空。

　　“吼！”

　　邪龙费解地大吼一声。

　　那样子简直就像是在说“你作弊”一样。

　　惯性的思维逻辑根本无法预测能够进行瞬间最大加速和瞬间完全静止的比翼之剑的行动轨迹！

　　积累的常识越是深厚，就越是无法看穿这门完美的剑术。

　　金色光剑就像是江离的身体延伸，他能够如臂使指般地操控这些金色光剑，进行诸多细腻的动作，就连剑术都能以光剑隔空施展出来。

　　这是因为江离希望拥有远程攻击能力，从而觉醒的剑之魔法。

　　以完全脱离常识的折线轨迹，江离轻易超越了邪龙的思考，将她的惯性逻辑拿捏在了手中，轻而易举躲过了她的弹幕攻击，连异能都不需要使用。

　　“锵！”

　　无声无息间。

　　一柄光剑不知何时出现在了邪龙的身后，从她的视觉死角撞在了女性上半身的后腰上！

　　那里应该是下一个致命弱点。

　　江离的直觉是这么告诉他的。

　　但她周身的雷霆却早已凝缩化作了璀璨的白色甲胄，将她的全身如同堡垒般守护下来，光剑根本无法越雷池一步！

　　她对自己是弱点的事实心知肚明，所以早已有了防备！

　　“好硬……！不过她的防御是不是——？”

　　江离目光一凝。

　　光剑上传来的手感和之前不太一样。

　　既然如此的话！

　　江离陡然拉高高度，然后猛地俯冲下去。

　　他的目的非常明确，剑尖直指邪龙！

　　邪龙奇怪地低吼一声，求之不得地振翅高飞过去。

　　虽然不知道为什么他放弃了以神速放风筝的优势，但若是近战的话，有了完全防备的她们不可能会输！

　　江离深吸一口气，直接屏住了呼吸。

　　压力随着邪龙的逼近扑面而来，他压抑住急速跳动的内心，转眼间便接近到了邪龙的附近。

　　一时间，错乱的光影不断闪烁。

　　观战的众人无一不吓出了一身的冷汗。

　　“他在干什么？”

　　“居然在那么近的地方和邪龙进行接近战？”

　　“到底是怎么想的！”

　　仔细看去。

　　水镜之中的江离正游走于邪龙的周身。

　　他几乎紧贴在雷电铠甲的表面，似乎只要歪上一尺就会撞上咆哮的雷霆，被烤得灰飞烟灭。

　　看起来他是想寻找雷电铠甲的破绽，但那也太冒险了，哪怕是芬恩一时间都产生了“他是不是放弃了”的疑问。

　　虽说是Lv.7，但若是被蕴含庞大魔力的雷电直接命中，也少不得被烤成焦炭！

　　那样一来，就是邪龙的胜利，欧拉丽就完蛋了！

　　邪龙也发现了这一点，悬浮在半空中的巨大身躯主动撞了过来，试图将雷电波及到他的周身。

　　“要撞上了！”

　　主动不规则地甩动身体，不撞上的几率几乎为零！

　　所有人都把心提到了嗓子眼。

　　但出乎所有人预料的，江离以无比惊险的距离躲过了这次的碰撞。

　　运气真好！

　　围观的众人抹了把汗，无一不松了口气。

　　“赶紧拉开距离啊，像之前一样远程攻击不好吗？”

　　“这么近的距离太危险了，被命中一下子就完蛋了！”

　　能够勉强看懂战局走向的黑白精灵焦急地大喊着。

　　皇帝还没急，作为太监的他们已经急死了。

　　但天空中交战的双方显然听不到他们的呐喊。

　　江离依旧没有放弃，环绕在邪龙的四周，寻找着铠甲的空隙。

　　邪龙再一次撞了过来，众人又一次心惊胆战起来。

　　但江离还是十分“惊险”地躲过了这一击。

　　“看这家伙的战斗简直是折磨心脏！”

　　猫人亚伦发出痛苦不堪的呻吟。

　　“……似曾相识呢。”

　　夏克缇神色倒是很微妙，她想起了当初在竞技场时，自己也是这么看着他和Lv.2的上级冒险者这么战斗的。

　　他居然敢在和超越Lv.8的邪龙战斗时，复刻那种不可思议的闪避方法吗？

　　“他想干什么？”

　　里维莉雅满是费解。

　　她对江离很信赖，知道他是个很机灵的家伙，不像其他人一样认为他在犯蠢，即便如此，她也完全搞不清江离的目的。

　　“是光。”

　　艾丝此时忽然出声。

　　她没有看着水镜，而是仰望天空的姿态吸引了众人的注意。

　　“光的出现太密集了……看似是邪龙把他困住了，但实际上正好相反，邪龙反而已经被他困住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第477章 简直在折磨心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 