
　　明亮的雷龙，好似来自开天辟地之处，带着刺痛任何人视线的光亮，轰然如布一般，浇筑在了陈沙的身上里啦！

　　陈沙的全身每一个细胞之内，都涌入了雷电，全身炒豆子一般的爆响即便这审光碎片之中是投影显化的天劫，一切都不是真实界的力量，可是每一细微的感受，天劫的力度，却是一点都不差陈沙此前在炼化了九大原罪之后，本身就能轻而易举的击败四九散仙丁引，而后又将自己的九耀体系，初步创造出形，炼入了太一真水，成水耀星官神，这一身底足够他来尝试五九天劫的威力小半天功夫，已经一连三十六道天雷落在了陈沙的身上，将陈沙神劈的裂开又复原，每一块血肉都在不断的进行血肉生，每一粒血肉细胞微粒，都在不断的分裂着，让陈沙能够继续下去四九天劫，一共三十六道天雷连续劈下之后陈沙感觉到自己体内的法力，连续经历了仙7指南后，到四九天劫渡过哗啦浑身的仙力，里啦的闪着雷光，竟然好似天雷的力量被凝聚成了液态，改造了仙力这便是……炼雷为水雷，是最为狂暴的力量水，是最为柔和的力量把雷服成水，这种手段就代表着一种成就也是本来散仙时代“四九天劫”的终点但伴随着后来散仙时代的一批批先贤不断地止境般的末路，最后竟演化出了九九天劫，九九散仙的力量!

　　当第四十道天劫劈在陈沙的身上，他的全身仙力都沸腾了起来这是五九天劫的第一道天雷陈沙硬生生用肉身扛过去了直到第二道劈下来，陈沙才开始运转八九功，浑身爆发一十二道神通之气，如同十二条游走在身上的彩虹，血气暴涨如汪洋一般!!

　　撑开八九功，陈沙连续承受了五九天劫里的三次天雷第四道，用眉心天眼抗住……第五道，用了大乘武术上苍之手……第六道，陈沙施展了道一印……

　　还剩下最后三道，陈沙便可是已经手段全出了终于，第七道天雷劈下陈沙施展出了《大黄庭》，骤然体内一道道的神灵发光，衬托的他好似一座远古的天庭但当五九天劫里的倒数第二道天雷劈下!

　　陈沙的内天地，天庭，身，元神，全都了最后一道天雷五九天劫的最后一道那已经不是天雪了，那是一片雪光海洋，是五九散仙级数的成就“雪池”，浇灌在了陈沙的身上长空之间，顿时被一片毁灭一切的狂暴力量所吞没“我还是平生第一次见到积蓄足够的力量，一口气连渡一九、二九、三九、四九、五九一共四十五道天雷劫的人……”

　　狂暴的万雷轰鸣的长空之中，金成子的声音从远处浮现，继而身形也浮现，目着远处被雷光海洋淹没的陈沙，摇头叹息道：“若是一次一次的渡，这五九天劫，你本该有十成把握渡过，却偏要积少成多，一次渡四一五道天劫，这种做法，在远古时期倒是有，那是一群练气士，平生只是闭关苦修，一道出山，连渡几次天劫，成名于天下，可惜，这种做法太冒进了，考验人的底，一个没有算计好，便是一线之差，星之别，生死之隔”

　　金成子望着被雷池淹没的那里已经失去了任何一点生机他摇了摇头，便准备离开，慨叹遇见一个在雷劫下失败的豪杰本来，散仙路就是尸骨路悲观一点，这条路上的任何一散仙，最后都是要死在雷劫下面的即便不死在一九天劫，也会死在二九……三九……

　　就算是渡过了九九天劫的九九散仙，迎接他的还有第十次天劫、第十一次…

　　人力有时尽而天力无穷尽散仙，就是一条逆天而行的路，这条路，是条绝路不料却就在金成子叹息摇头，转身就要离开的一刻轰！

　　他然转头，感应到了一点生机，从那雷汪洋之中出现，就好似干贫的平原，忽地出现了一滴水，充满着生机…

　　而当这一滴水出现的间，便是“哗啦”一下，变为了一片江河湖泊仔细看这江河湖泊之中的不是水，而是雷“雷池！五九散仙！这……居然渡劫成功了！”

　　金成子惊无比紧接着，便看到从那蓝黑色的雷池湖泊之中，缓缓走出了一个身着黑色道袍的青年，脑后顶着九轮星辰，其中一颗蓝色星辰内，盘坐着一个身着官袍的苍老神灵，传递出一股……

　　“辰星！”

　　金成子失神，他竟然从青年道士背后那一个蓝色神灵的身上，感受到了如同近距离观看九大仙星之一‘辰星’的错觉“刚才一滴水是……辰星的太一真水！”

　　金成子间明悟了方才此人能够逆死而生，渡过五九天劫的原因太一真水这是辰星大仙术炼成之后，才能凝练出来的万水之精，其作用跟自己刚才得到的巨大造化‘神’极其相似，都是可以帮助修行各自星辰的大仙术的宝物“原来是辰星的仙友，在下金成子，乃是金光洞…

　　金成子看到陈沙主动朝着他走来，便露出了礼貌客套的表情，本来以为此人要死,没想到转而复活，还踏入了五九散仙行列，更重要的是对方身上有太一真水这种宝物，在辰星一定是来历不小，未来成就怕是不会低于自己却不料，金成子话还没说完，便看到朝他走来的青年道士嘴一笑：“自古以来，水火不容，你是未来的惑星星主，一身火法道行独步天下，堪为九界第一等，如今贫道刚修成水耀星官，正好与你来一场水火之争，若是胜了，你的神便也归于我，助我修行火耀星官吧“你！”

　　金成子惊闻陈沙言语，脸色大变，厉喝一声：“狂妄！”

　　却不料，伴随着陈沙吐气开声之间，身一动，就好似一座撑天的神山朝着金成子倾塌了过去攻击还未抵达到金成子的面前，一身冲而起的意志，已经摇动了这片天地，紧接着，金子的视线里就多出了一个巨大的拳印，轰击而来金成子脸色一变在这拳印压来一，同时有了动作，手决一动，顿时头顶方圆万里乌云汇聚，好似他召唤来了更强大的雷劫，却原来是体内的仙力精气从泥丸宫一冲而出，顿时在头顶凝聚出了万亩雷云，而后变成了一座巨大的雷池五九散仙，雷池是标志性的成就轰！

　　这雷池一经出现，便垂下万条水花好似天地大门前垂下的门帘一般，挡在了陈沙这一拳之下扑哗！

　　水花四，雷光暴走，紧接着……方圆万里的一切山头，在这一次碰撞之中，被为平地那看似是一条条水线，但每一滴水花都是雷精华，堪比炸雷！

　　一拳之下陈沙身微微晃动体但金成子却是身一动不动，挡住陈沙拳头之后，冷一声：“焰中仙，杀了他伴随着金成子的手决捏动呜呜呜~从他头顶的雷池之中，顿时传出了一股从原始苍茫的火星内部诞生的鬼哭神之音，一尊似人似神，似妖似魔，似佛似圣的存在，从那雷池之中升腾而起这尊存在，一浮现在雷池之中，身穿宽大衣袍，周身飘着四件法器，两把通体浓烟滚滚的仙剑，一套冒着火焰的弓箭，一盘绕着五条龙的巨大仙轮，以及一个山头大小的大印“吼！”

　　伴随着这尊巨大的名为“焰中仙”的存在怒吼一声，双手撑着雷池边缘，猛然站起身子，露出了下还有的四条手臂在陈沙的视线中，只见那六条手臂，其中两条分别张弓搭箭准了自己，又两条拿着仙轮和大印了过来，最后两只手挥动浓烟滚滚的仙剑，平削向了陈沙“来得好！”

　　在这一尊从雷池之中被金成子召唤出来的巨大法身杀向陈沙的同时，回应他的只有陈沙平静自然的声音，以及……

　　一轮转动着诸神的拳印！

　　轰然！

　　与之对撞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第373章 水火之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 