    在游骑兵们开始快速移动之后，从兽人帝国的军阵里面，马人和猎豹人组成的快速部队，竟然主动的朝着游骑兵部队追了上去。

    马人和猎豹人为了保证速度，一般来说，身上穿着都是轻甲，是无法保证自身的防御力的。

    那狂风帝国的将军回头一看，哈哈大笑，这些蠢货动物，来找死了么？

    “听我命令！射杀他们！”

    面对追上来的马人和猎豹人，狂风帝国的骑兵们反身射击，有不少马人和猎豹人都中箭倒在了战场之上，

    当然，在马人和豹人全力奔跑之下，那些射出来的箭矢也是很难命中的。

    不过在铺天盖地的箭矢下，还是会有兽人中招。

    然后，在这群游骑兵眼里不知死活的兽人们靠近了游骑兵之后，他们才发现，这些兽人和马人的手上，都装着有一根奇奇怪怪的金属铁管。

    这是什么玩意？

    不少游骑兵都在移动期间，好奇的观察着敌人。

    在依靠速度和狂风帝国的游骑兵部队平行之后，马人和豹人咧开大嘴，面带笑容的举起了自己那跟带着管子的手。

    “这群动物想要干什么？”

    “靠黑管子来吓我吗？”

    不少游骑兵们开始嘲笑道。

    哒哒哒，清脆的声音响起。

    游骑兵将军只看到自己这边的部队好像被什么击中的一样，瞬间人仰马翻，整个高速移动的阵型瞬间变成了一团惨状。

    到底发生了什么？

    在无数哒哒哒的声音之中，游骑兵部队，人仰马翻，阵型瞬间被破！

    “这是什么东西！”

    这是被子弹击中之后，游骑兵将军心中最后的想法。

    没错，马人和猎豹人身上的长管，是兽人帝国的能工巧匠，水獭人改造的火药武器。

    这火药武器很简陋，每次只能射出十枚子弹，但是在马人和猎豹人的手中，却发挥出了奇效。

    在粗暴的火药武器的面前，这些游击兵瞬间被速度极快的豹人以及马人拖住了脚步，而猎豹人和马人部队只是稍微损失了一些而已，根本不伤筋动骨。

    对游骑兵来说，速度被拖住，就是死亡。

    在游骑兵部队一片混乱，速度下降的时候，在后面的一些虎人狮人也赶了上来，如同割麦子一样开始杀戮。

    一面倒的屠杀开始了。

    战斗之后，鼠人出现，开始将死去的战友身上的黑黝黝的铁管取下。

    兽人帝国的部队在在刘先森曾经见过的独眼狮人将军的带领下，开始朝着狂风帝国的都城进发。

    在狂风帝国引以为傲的游骑兵部队被全灭之后，他们就是兽人帝国手中任凭揉捏的一团泥巴了。

    兽人帝国长驱直入，一路遇城破城，很快就打到了狂风帝国的王都之下。

    狂风帝国的皇帝可坐不住了，连夜祭天，联系上仙。

    庇护狂风帝国的宗门，名叫狂风宗，是个没有元婴期坐镇的小宗门。

    所谓的祭天，其实就是为了让这群凡人对自己抱有敬畏之心而搞出来的小把戏。

    在一系列繁杂的仪式之后，魂不守舍狂风帝国的皇帝终于联系上了狂风宗。

    “上，上仙！我狂风国，要被那野蛮的兽人帝国灭了啊！！！都已经打上王都了！”

    狂风国王完全没有一国之主的气度，已经急的头发都要掉下来了。

    和如意宗那样直接派弟子做国王不同，狂风国王算是狂风宗收编的国家。

    “淡定，吾等已经知晓，静待佳音即可。”

    说实话，那兽人帝国是真的没有被放在狂风宗的心里。

    应该说，凡人国家之间的战斗，在修真者们看来，就像是小孩子过家家一样。

    狂风宗唯一有些忌惮的，就是如意宗。

    狂风宗在收到了狂风国王消息之后，并不如回话那样牛哔，而是非常小心翼翼给如意宗发了个讯息。

    “请问上宗，灭掉狂风帝国，是否是上宗的意思？”

    数息之后，狂风宗得到了回答。

    “凡人战争，与吾等无关。”

    听到这句话，狂风宗的掌门就放心了。

    “派炼气期弟子出马，解了都城之围，其余不用管。”

    狂风宗掌门狂风子大手一挥，对着筑基期的长老们说道。

    “是！”

    很快，便有优秀的五名炼气期巅峰的弟子被选出，从狂风帝国都城的狂风山中出山，驰援都城。

    五名炼气巅峰的狂风宗的弟子在领命之后，迅速的操控着飞剑，朝着狂风城中飞行而去。

    “大师兄，你说我闭关闭的好好的，怎么要跑出来管什么凡人的战争，我都要晋升筑基了。”

    一名嘴巴比较碎的弟子对着最前方领队的大师兄说道。

    这几名弟子，都是炼气期弟子里面出类拔萃的存在。

    “我们修炼的灵石还需要凡人开采上交，你难道想自己去开采？”

    大师兄头也不回的回复了那弟子一句。

    “大家好好干，到时候，把那凡人军队打退了之后，我们正好可以去灵石矿上视察一番嘛。”

    大师兄高声对着其余弟子们说道。

    听到大师兄的话，其余弟子都是眼前一亮。

    “不愧是大师兄，认真负责啊。”

    “是啊是啊，我怎么没想到呢！”

    正当这群狂风宗弟子们在兴奋的讨论着之后的事情，丝毫没有把凡人间的战争放在眼里的时候，在最前方飞行的大师兄突然高喊示警：“注意！敌袭！”

    敌袭？

    听到大师兄的话，众位弟子们都是一愣，但是很快都反应了过来，第一时间开启了身上的灵气护盾。

    哒哒哒...

    无数碰撞的声音传了过来，他们身上的法力开始疯狂消耗了起来。

    “是谁！！”

    “攻击方式是射出的金属弹丸！诸位小心！”

    “上面！不，下面！”

    修真者们能有多少战斗经验？

    他们的时间一般都是现在修行和闭关中度过，门内比斗也只是修真者之间的比斗，哪里比的上真刀真枪的厮杀？

    有些狂风宗弟子护盾被破了之后，顿时就心慌了，还有撞到旁边弟子身上的。

    “不要慌！是兽人帝国的飞鼠人！”

    在最前方的大师兄挥出一道剑气，把一个黑影劈出了两半，露出了半人半鼠的真面目。

