
　　发现通道就位于城市这一点，极大地提升了众人信心，

　　蜂群在前方开路侦查，护卫车辆沿着大路，向市中心进发。

　　沿途的市区景象很有日岛风格，

　　挂有日文广告牌的街边店铺，闪耀着绚烂光彩的霓虹灯，沿河街道种植的樱花树，向上向下角度颇大的居民区道路，狭窄低矮的巷弄等等。

　　城中空无一人，除了风声之外一片死寂。

　　好在没有事情就是最好的事情，

　　众人不敢在城市中乱逛，万里封刀驾驶车辆，缓慢行至了目的地。

　　这是一片隐藏在闹市边际的居民区，楼房大多为两层或三层的砖瓦木质结构，一家一户的普通居民别墅，看上去都有些年头。

　　每座小房子的院子都围着砖质围栏，围栏的边沿镶嵌着黑底白字的牌子，牌子上面写着某某人家的字样。

　　有点像是动漫《哆啦A梦》里的大熊家，不过要更偏僻、寂静、破败一点。

　　载着四名玩家的车辆在居民区外围转悠了几圈，最终将目标地点缩小为三幢连在一起的居民楼，

　　由于那三幢居民楼所在的巷弄过于狭窄无法通车，几名玩家干脆把车停在了小巷尽头，步行进入巷弄。

　　“到了，”

　　邢河愁握住怀表，抬头看向一座漆着黄漆、盖着红瓦的三层居民楼，深吸了一口气，“通往下一层的通道，应该就在这座房子里。”

　　站在他旁边的万里封刀下意识地舔了舔嘴唇，

　　眼前这座日式小别墅差不多可以用“残破凋敝”一词来形容，

　　围墙边沿的花盆内的花大多枯死，有些掉漆的墙壁表面挂着一堆通往不同房间的老旧电线，二楼左侧房间外还有覆盖着厚重灰尘的空调外机，

　　看起来平平无奇，

　　却偏偏能给他一种极其强烈的不祥预感。

　　“福神家...”

　　柳无怠看着围墙边上挂着的牌子，轻声说道：“住在这座房子的人家姓福神么？”

　　万里封刀问道：“怎么了？这个姓氏有问题么？”

　　柳无怠摇了摇头，“古时日岛平民大多有名无姓，直至明治维新时期，明治颁布《平民苗字容许令》，允许包括平民在内的所有日岛人拥有姓氏，

　　然而民众担心拥有姓氏之后会带来缴税问题，对此事并不热衷，使得明治而后又遍布《苗字比称令》，命令民众必须取姓。

　　当时日岛民众文化素养落后，取得名字大多就地取材，因此显得千奇百怪，

　　山脚下居民取名山下，水田边取名田边，渔民取名海老名，文化人取名文部，或者用生活习俗、节日、商号、事件、祥瑞作为姓氏。

　　福神这一姓氏，是与神社、神道有所关联的姓氏。”

　　“神道？”

　　万里封刀一挑眉梢，在成为玩家之前，他对日岛神道文化的认识，仅限于什么穿着夸张服饰的漂亮巫女之类，

　　在成为玩家之后，倒是恶补了不少冷僻知识，知道神道是日岛的传统教派，属于泛灵多神信仰。

　　此处所指的神祇，并不是真的高高在上的神明大人，

　　神的日语かみ一词，既能指传统神佛，也能指人的亡灵，草木精魄，乃至流传下恐怖传说的凶神恶煞。

　　神道视自然界各种动植物为神祇，将日岛视为神灵栖舍之所，万物皆有灵，所到之处皆有神，故有“八百万神明”一说。

　　“我记得城市东边那里好像有古神社吧？”

　　万里封刀皱眉说道：“要不要先去那里调查一下？

　　或者去这座城市的警局里面，查询一下与福神有关的信息？”

　　“唔...”

　　邢河愁拿出了之前他从街边便利店里拿来的本市地图（地图上显示这座城市名为‘歌山市’，是歌山县的下辖市，并不存在于现实世界。日岛的县比市要大一些），

　　在面前摊开，

　　又拿出写有《歌山市旅游指南》的中日英小册子对比了一番，开口说道：“城市东边的神社是依姬神社，按照介绍来讲，供奉着本地的保护神，天女依姬。

　　神社后山的湖泊被称为是原初之地，在本地有着‘死之前来到湖泊就能够转生重来，把后悔的人生重新来过’的传说。

　　过去几年发生过游客失足跌入湖中差点溺亡的事件，所以暂时不对外开放。”

　　柳无怠询问道：“神社管理人的名字呢？”

　　“上面没说。”

　　邢河愁摇了摇头，“不过敢把游客跌入湖里差点溺亡的事情都写在旅游册子上...

　　日岛人民的脑回路还真是清奇啊。”

　　“毕竟那种转世重来的传说，结合真实事件，就是一个不错的营销噱头嘛。”

　　万里封刀耸了耸肩，无所谓地说道：“现实世界的日岛那边，最近可是生产了不少异界转生题材的动漫，都快拍烂了。

　　只能说文艺作品反应社会现状，被高压社会剥削的年轻人求不到今世解脱，就只能寄希望于异界转世，成为人上人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十九章 福神免费阅读。https://xs.23sk.com 