    兜率宫中，卿家呆呆地跪着，惊恐地看着老君身后还在不断崩塌的天道石，看着老君提着笔细细地在竹简上细细写着。

    就在这过程中，下界还不断传来轰鸣声，惊得卿家忐忑不已。

    几声清咳，几滴鲜血溅洒在竹简上。

    那卿家的眼睛猛抽猛抽，匍匐在地微微抬着头，一动都不敢动。

    三界第一人的老君，修为真的毁了，那妖猴没有说谎……

    对于这位卿家来说，这件事的惊悚程度丝毫不亚于妖猴在南天门引发天劫。

    半响，老君将那竹简盖上了自己的印鉴，亲手卷好，朝着卿家推了过去。

    “这是……”

    “劳烦转交给陛下了，就跟陛下说，老夫修为已破，接下来恐怕也帮不上什么忙了。”

    卿家还想说什么，却见老君一声清咳，一缕鲜血渗透指缝滴落。

    他只能呆呆地眨巴几下眼睛，点头，奉着竹简躬身退出殿外。

    由始至终，镇元子都只在一旁坐着不动。

    ……

    花果山战场。

    一个僧侣凌空被一只螳螂精用化出的巨大前臂劈成两半，转眼间，那螳螂精又被另一个僧侣破开了胸膛。

    化作巨兽的九头虫在天空中来回盘旋喷洒火焰。

    猕猴王举着铁棒在僧侣之中来回翻滚跳跃，就连牛魔王也已经冲到了最前线。

    眼看着越来越多的妖军精锐投入战斗，战争的天平一点一点地朝妖军倾斜。可就在所有人都以为必胜的时候，战场却诡异地陷入了胶着状态。

    从那道峡谷里。出现了越来越多僧侣。仿佛无穷无尽一般。却又没有一次性投入战场。

    旗舰被开到了最前方，鲜血溅洒到脚边，短嘴一动不动地站着，仰望着天空中的纷纷扰扰。

    “他们究竟来了多少人，派去查探的人回来了吗？”

    “没有，现在已经完全联系不上了。”

    “难道是计？还是说，他们也跟我们一样无法一次性将所有的力量投入战场？”短嘴的眼角抽了抽：“看来，不是那么简单啊？”

    侧过脸。他望向了一旁手忙脚乱的凌云子。

    一批又一批的妖军在得到凌云子的术法加成之后迅速加入战场。

    可那对面的峡谷中，也有一批又一批的僧侣加入战场，整场战争始终被维持在某一个平衡点上。

    转眼间，两位额头突起，浑身放射璀璨金光的黄袍僧侣出现在战场上了，他们一前一后的夹击着化作巨兽的九头虫，徒手搏斗，一时间，九头虫竟落了下风。

    “那两个家伙是谁？”短嘴指着那两个僧侣问道。

    凌云子抹了一把额头的汗，头也不回。简略地答道：“那是降龙罗汉和伏虎罗汉。”

    听到这一句，短嘴的心顿时凉了半截。

    佛门有十八罗汉。这是人所共知的事情。两个罗汉就能逼得九头虫落下风，那其他的十六个呢？还有那些个尊者大佛……

    直到这一刻，短嘴才意识到眼前跟他们交战的这些，真的只是僧侣，还没成佛的普通僧侣。

    短嘴没有接着问下去了，他握紧了自己腰间的剑柄对一旁的传令官低声道：“后撤。”

    “后撤？”那传令官顿时吃了一惊。

    “后撤才是对的，在这里跟他们耗下去没意义。”一个声音从天空中传来。

    当旗舰上的众妖还在恍惚的时候，一个身穿黑色道袍的身影已经在短嘴的身前凝成。

    “大师兄？！”凌云子几乎尖叫了出来。

    “短嘴参见清风上人！”

    “末将参见清风上人！”

    战舰上的一干人等纷纷躬身拱手行礼。就连战场上的一干战将也不由得身形顿了顿，那些个佛门僧侣也一个个面露惊愕之色。

    整个战场都似乎一下屏住了呼吸，下一刻，厮杀之声再起。

    远处山峦间，正法明如来双手合十道：“阿弥陀佛，主角终于开始入场了，也不枉我等苦等了那么久。”

    “大师兄……你……你怎么也来了？”凌云子惊道。

    遥望着战场，清风子淡淡叹了口气道：“不只是我，师兄弟们都来了，还在路上。我担心你们顶不住，就先过来了。”

    抖了抖拂尘，清风子对着周围的众妖将道：“战场上就别计较这些礼节了，免礼吧。”

    “是！”短嘴恭敬地点了点头。

    只见清风子伸手一扬，点点晶莹瞬间随风洒遍了整个战场，所有妖怪手中的兵刃，乃至于箭筒中的箭矢甚至霹雳筒中的珠子都微微闪过一层荧光。

    缓缓地将手掌收入衣袖中，清风子淡淡道：“现在，他们的金刚术已经废了。”

    “那我们现在应该往前推进？”

    “不，应该按照你先前所想的，后撤。”

    “这……”短嘴一下愣住了。

    他回过头与凌云子对视了一眼，最终还是摆了摆手，下令后撤。

    与此同时，幽泉子与丹彤子也已经出现在战场上空，而在他们身后，数千里之外，是以素的大军以及整个斜月三星洞所有的道徒。

    一位僧侣来到正法明如来的身旁，躬身道：“尊者，接下来该如何？”

    “好戏上场了。”正法明如来微微仰起头，淡淡看了正朝旗舰而去的幽泉子与丹彤子一眼道：“全力推进吧，把他们压回花果山的防御线上。”

    “遵命。”

    随着花果山舰队不甘地后撤，峡谷之中忽然涌出大片的僧侣，放眼望去，竟有五万之多。

    短嘴不禁怔住了。

    ……

    南天门外。猴子如同一个陨石般重重砸落浮石上。扬起漫天沙尘。砂石飞溅。

    无数的攻击朝着那滚滚烟尘冲了过来，下一刻，那些个攻击纷纷转弯绕过了浮石。

    龙椅上的玉帝双眼微微眯起，灵霄宝殿上的一众仙家也纷纷一愣。

    一阵狂风掠过，沙尘散尽，直到此时，众仙才看清那沙尘的中心，妖猴早已失去了踪影。而在南天门的另一面。数十道诡异的攻击依旧追着猴子不放。

    不断地奔逃，却又不断地被击中，不断地被包围，不断地摆脱，不断地受伤，周而复始。

    一声声的咆哮响彻天地，萦绕在人们的耳畔，仿佛邪魔的嘶吼让人战栗不已。

    所有的人都屏住了呼吸，静候结果的到来。

    此时此刻，由于天劫不断增强。极速补充的灵气也已无法抵消挥霍，再生也无法弥补不断新增的伤害。

    无论是**还是灵力。猴子都早已经处于崩溃的边缘。至于那精神，其实早已经在戾气的摧残下崩溃，只剩下单纯的本能和执念继续支撑着这场战斗。

    然而，这场战斗看上去已经没有丝毫的悬念了。

    福星缓缓地纾了口气道：“还好，还以为那妖猴已经能摆脱追击了呢。”

    财神用衣袖抹着额头的汗道：“应该用不了多久了，这只妖猴已是强弩之末，天劫却还远没到顶，妖猴该是死定了才对。”

    说罢，他朝四周望了过去，似乎想寻求认同的意思。只可惜所有的仙家都似乎已经被这妖猴给吓怕了，再也没人敢妄下断言了。

    眼前如此规模的天劫，三界之中真有人能扛得过去吗？

    ……

    弥罗宫中，元始天尊、通天教主、太乙真人都默默相对。

    “能顺利吗？”通天教主低声问。

    “应该吧，这妖猴撑不了多久了。”元始天尊缓缓侧过脸去，伸手一扬，凌空出现了花果山战场的场景：“如果他们没有其他后手的话，这妖猴应该已经没救了。”

    那景象中，没有咆哮，没有嘶吼，甚至不需要战鼓，不需要号角，僧侣们一个个面容平静地与妖军交战着，平静地杀戮，平静地死去，前仆后继。

    “都着了他们的道了。”通天教主缓缓地叹了口气，又忽然笑了出来：“当初是谁说的佛门如同一盘散沙的？”

    “佛门确实如同一盘散沙，到如今也是。”元始天尊蹙眉道：“但四大皆空，佛法不空。如果他们认为老君的‘无为’碍着他们修佛，他们就可以拧成一股。说到底，是我们自己看错了……都记住了前半句，却忘记了后半句。只要是为了破除他们修佛的障碍，他们可以视死如归。因为没有了七情，没有了六欲，佛法，便是他们的一切。修道求长生，修佛求极乐……我们都太小看佛门了。”

    说到这里，元始天尊与通天教主相顾而笑，笑得一旁的太乙真人不明所以。

    ……

    南天门外，猴子又一次被席卷而来的蓝色光团重重砸落，那剧烈的冲击甚至让整个南天门都为之一颤。

    眼看这妖猴已经要撑不住了，所有人都伸长了脖子观望。

    南天门法阵核心之外，站在偏远位置的金头揭谛悄悄捋开衣袖，那掌心处一块刻有“卐”字符号的玉简在微微闪烁着。

    五方揭谛互相对视了一眼，皆默默地合十双手。

    除了金头揭谛之外的四位揭谛皆缓缓踱了两步，将金头揭谛围在中间，五人默默形成了一个战阵的格局。

    趁着众将一个不注意，金头揭谛翻开双掌，将两块刻满了符文的石头朝着法阵核心处丢了过去。

    随着那两块石头在空中汇出的轨迹，那法阵核心之中凌空飞行的一个个红色符篆顿时躁动了起来，缓缓地被那两块石头吸了过去。

    那些个在场的天将一个个顿时骇然。

    处在核心之中的李靖惊得瞪大了双眼。

    “众将听令！随我拿下这几个天庭内鬼！”

    哪吒与四大天王握着各自的法器瞬间冲到了五方揭谛面前。

    转眼间，五方揭谛已经被数百天将团团围在中间。

    金头揭谛淡淡地笑了笑，双手合十念起了咒文。

    密闭的空间中掠起了狂风，五方揭谛凌空飞起，排成一个简易的五人战阵。

    与此同时，由于那两块石头的干扰，整个南天门法阵都开始忽明忽暗了起来！(未完待续。。)

    ps：  身体好一些了……

    求订阅求月票求打赏求赞求推荐票！