    叶凡认出了独臂男子是钟家供奉。

    那道身影，那份气质，那份残缺，独一无二。

    叶凡很是震惊在这里看到钟家供奉。

    更震惊钟长青没有对他袭击，而是抱着唐元霸同归于尽。

    只是叶凡惊讶归惊讶，却没傻乎乎冲上去杀敌抓人。

    他第一反应就是拉着公孙倩后退。

    叶凡不想为了拿下钟家供奉让公孙倩陷于危险境地。

    闻讯赶赴过来的唐门好手也愣在当场，一时不知道怎么应付眼前场面。

    “砰砰砰——”在叶凡拉着公孙倩后撤十米时，钟长青继续啊啊啊直叫。

    他的胸口、肩膀、手脚和假肢，也都鞭炮一样发出连串炸响。

    一股股鲜血不断从他和唐元霸身上溅出。

    从半空飘洒下来像是下了一场血雨。

    “啊啊啊——”身子不断重创中，唐元霸也吼叫不已，像是困兽一样挣扎。

    他想要跟钟长青分开。

    只是不管他怎么用力都好，钟长青的假肢死死扣住了残存的手臂。

    他完全锁住了唐元霸，不给唐元霸挣脱的机会。

    叶凡还看到，钟长青不仅配了一只假肢，双腿还绑了几个喷气器。

    这让他有足够力量冲天而起。

    叶凡微微眯起眼睛，捡起几颗地上石头，左手一挥。

    石头嗖嗖嗖飞射出去。

    叶凡倒不是要营救唐元霸，而是想要留钟长青一口气。

    叶凡还有不少事情想要审问他。

    至少叶凡要知道钟长青是怎么从戒备森严的宝城跑回龙都。

    没了叶天日这一条手可通天的渠道，钟家供奉靠什么逃到这里还对付唐元霸？

    “当当当——”念头中，一连串的碰撞声响起，喷气器先后炸裂。

    钟家供奉的假肢扣子也被叶凡击断。

    叶凡微微惊讶自己左臂力量，好像比以前霸道了一大截。

    看来布鲁元夫真是一个大补。

    “砰——”随着石头激射，冲天而起的两人升至二十多米，随后就失去动力摔回了地面。

    这一摔，不仅尘土飞扬，还再度鲜血溅射。

    骨头也是咔咔咔作响，不用查看也知道断裂不少。

    两人脸上也都露出痛苦神情。

    不过死死抱着唐元霸的假肢摔开了，让钟家供奉和唐元霸分离了开来。

    一地鲜血一地惨烈。

    公孙倩死死捂住自己嘴巴，似乎第一次看到这样血腥的场面。

    叶凡也抓住女人的手盯住两人，想要窥探他们的生与死。

    “嗯——”这时，倒地的钟长青艰难的从地上爬起。

    他的胸口，他的四肢，不仅被硝烟薰黑，还被炸烂了，血肉模糊。

    腹部也被炸出一个血洞。

    一根手指也炸飞了。

    残肢断臂的破碎样子，让人很难相信钟长青还是个活人。

    但他确实还有一口气。

    他站起来了。

    他的眼中，仍然闪动着生命的不屈。

    他瞅向唐元霸地目光，仍然闪动的疯狂。

    相比还能站起来的钟家供奉，唐元霸情况更是糟糕。

    整个人一动不动躺着，浑身是血，手指炸飞四个，胸口背部更是十几个血洞。

    别说站起来了，就是活下来都很难。

    “杀，杀，杀——”不过钟家供奉没有就此罢休，浓烟中，捡起一枪拖着伤腿上前。

    在钟长青的计划中，两人应该继续升空。

    升到五十米左右时，他把假肢中的残存毒针刺入唐元霸背部。

    接着再引爆喷气器里面的最后一颗炸珠。

    这样一来，即使毒不死炸不死唐元霸，也能让他从高空活活摔死。

    可没想到出现了一点意外。

    炸珠来不及炸开，高度也不够，钟长青也就无法判断唐元霸死透。

    所以他要对唐元霸的脑袋补枪。

    “唐先生！”

    “保护唐先生……”这时，浓烟中，冲出几名闻讯赶赴过来的唐门子弟。

    只是还没等他们向唐元霸冲过去，钟长青就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    硝烟升腾，枪声沉闷响起。

    三名唐门保镖还不明白怎么回事，便个个脑袋开花，仰天倒地。

    钟长青完全无视他们，继续拖着伤腿前行。

    手中枪口也不断向前射击。

    “砰砰！”

    又是两记枪声响起。

    两名从废墟中爬出来的唐门子弟，直挺挺地向后跌出，脑袋开花再没声息。

    接着，钟长青又是一枪，把不远处跑来的敌人毙掉。

    “杀，杀，杀！”

    钟家供奉腾升戾气，双眼血红，像是入了魔一样。

    他对着唐元霸也开出了一枪。

    只是弹头没有打中他的脑袋，只是打在唐元霸身上，让他溅出一股鲜血。

    钟长青不满意，继续靠近，继续开枪。

    “保护唐先生！”

    在钟长青又砰砰砰毙掉五名废墟中爬出的敌人时。

    他手里的短枪也咔咔咔作响没了弹头。

    同一时刻，从外围赶赴过来的四名唐门剑手，冲破大火和浓烟飞扑了过来。

    剑光一闪，只见四把唐门长剑齐齐刺向钟家供奉的背部。

    钟家供奉没有力气反击，更来不及躲避，只能承受用后背承受利器。

    只听当当当几声响起，四把长剑全部刺在钟家供奉背部。

    只是刺破了衣服，长剑就无法再刺入。

    毫无疑问，钟家供奉身上有护甲。

    “啊——”不过四把长剑的冲击力，还是让钟长青五脏六腑受创。

    他不受控制喷出一口血。

    这也让他像是狮子一样暴吼一声：“啊——”接着钟长青反手一扫，当当当斩断了四把长剑，随后猛地一扫。

    “嗖嗖嗖——”断裂的半截短剑飞射回去，让四名唐门子弟身上一颤。

    四股鲜血溅射出来，四声惨叫随之发生。

    四人踉跄着倒在地上。

    “没有人能阻止我杀唐元霸，没有人……”钟长青发疯一样仰天长啸，嘴里鲜血不断涌出却不在乎。

    他像是野兽一样冲到唐元霸的面前。

    抓起半截断剑，对着唐元霸眉心刺了下去……“扑——”就在这时，唐元霸有感应一样，带着最后一口气睁开眼睛。

    看到断剑一刺而下，重伤的他本能一拍地面。

    嗖的一声，唐元霸避开了断剑必杀。

    “想杀我，没这么容易……”接着唐元霸身体横空跃起，右脚脚尖虚空瞬点，宛若莲花绽放。

    他不顾身上伤势不管断指疼痛，‘啊啊啊’直叫踢向钟长青的胸口上。

    “砰砰砰——”钟长青来不及躲避，只能断剑一横抵挡。

    他硬生生吃了对方十几下飞踢，胸口一闷，一口血水流淌出来。

    见到扛不住唐元霸的垂死攻击，钟长青吼出一声，任由对方一脚砸在肩胛。

    接着他趁机一剑刺入唐元霸的腹部。

    “砰——”唐元霸脸色一痛，随后左脚一压，一踹，把钟长青踹了出去。

    钟长青闷哼一声，身体跌飞出去，肩膀鲜血淋漓。

    “果然还有一口气，可惜我不会让你活命！”

    钟长青一骨碌翻起来，不顾口鼻喷出鲜血，看着唐元霸狞笑不已。

    残存的一手猛地抬起。

    一记掌心雷要轰出去。

    “扑！”

    没等他轰死唐元霸，只见刀光一闪，钟长青手臂一痛。

    接着整只胳膊掉落在地。

    鲜血淋漓。

    “啊——”钟长青惨叫一声摔在地上。

    彻底失去了攻击力。

    一个不带太多感情的淡漠声音从背后响起：“这掌心雷是我给出去的，就由我收回来吧。”

    叶凡带着公孙倩走了上来…… 

