    第915章 好奇

    没多久，那条巨蟒就掉头溜回沼泽地，眨眼的工夫就消失在了视线里。

    随后小姑娘指了一下王小帅手里的开山刀，不住摇了摇头，意思是不需要这件武器。

    “小帅，她估计是在告诉你别轻易杀死丛林里的生物，只要跟大自然和谐相处就一定会有办法解决问题。”

    听到贝尔莫的话，王小帅点了点头，直接回道：“知道了，贝尔莫，只是我得告诉你听，小姑娘刚才吹的口哨我也会吹。”

    “以前我在深山里跟我师父学艺的时候，就用这个方式驯服过很多的蛇类。”

    “想不到世界那么巧妙，在异国的丛林深处，竟然你还能遇到跟我一样会这种口哨的人。”

    贝尔莫闻言，满脸诧异的问道：“小帅，你真的会吗？”

    “那我怎么觉得你是打算杀了那头巨蟒呢？”

    “这都怪你，我这神经一直紧绷着，就没放松过，差点没把我给憋死，所以就想杀了那条长虫好发泄一下，不然多难受啊！”王小帅一脸贱笑道。

    贝尔莫瞅了他一眼，心头猛然一突。

    这家伙还真是太不淡定了。

    可她哪里知道，王小帅刚才明明是因为给小姑娘敷药的时候，欣赏到了人家的美，再加上跑去驯服那条巨蟒的动作太迷人，神经被狠狠刺激到了。

    所以他的心湖才泛起波澜的。

    “这也不怪我呀！又不是我不愿意，明明是这地方不合适好嘛？那现在咋办？”贝尔莫满脸娇羞的询问道。

    王小帅笑道：“我们等下再找个方便的地方。”

    “现在最重要的是先找地方填饱肚子，然后再试着和小姑娘沟通一下，她好像对这里很熟悉，指不定她知道该怎么穿过这片沼泽地。”

    “根据之前地图上的标识来看，这片沼泽地的范围很大，有七八公里方圆。”

    “而且里面很凶险，随时都有丧命的可能，我们一定要小心。”

    “地图？小帅，你说的地图在哪里？我怎么没看见呢？”贝尔莫一脸疑惑的询问道。

    “都在这呢！”

    王小帅指了指自己的脑袋瓜子，一脸嘚瑟的笑道：“之前杰西卡给我的地图都被我刻在脑子里了，昨天我们走的方向大致是对的，只是偏了一点而已。”

    “贝尔莫，咱们如果不穿过这片沼泽地，就得往东北方向翻过两座大山，山林里的情况远比这里来得复杂，不知道要花多长时间才能到不明分子的巢穴所在地。”

    “而且被我干掉的那个家伙，很有可能就是沼泽地对面的团伙成员之一。”

    “可是他追杀这个姑娘竟然跑到这里来，这里面肯定有原因！”

    “你意思是除了沼泽地之外，还有不为人知的小路？”贝尔莫反问道。

    王小帅摇了摇头，说道：“不是这个意思，而是说沼泽地不一定就很危险，普通人不懂得安全通过的方法而已。”

    “不然的话，沼泽地另一头的不明分子团伙怎么出来？”

    “出来一次就绕一大圈吗？”

    贝尔莫听到这里顿时就想明白了。

    “你知道该怎么安全穿过这片沼泽地的吗？”贝尔莫看向小惊魂未定的姑娘，用越语询问道。

    小姑娘使劲儿摇了摇头，也不懂是不知道，还是不希望他们过去。

    王小帅想想觉得还是算了，凡事还得靠自己，现在最重要的是整点吃的。

    随后王小帅便带着两人暂时离开了这里。

    到了附近一颗挂满野果的树下，王小帅就打算给她们采摘一些野果填填肚子。

    小姑娘估计是想报答一下救命之恩，三两下就爬到树上。

    王小帅也怕她遇到危险，抬头看去，结果瞬间就不淡定了。

    只见小姑娘正动作飞快的采摘果实，还一边吃一边摘，找到合适可以吃的还会扔一部分下来给王小帅和贝尔莫。

    贝尔莫见王小帅一脸痴迷的样子，眼睛都忘了眨，直接打翻了醋坛子。

    玉手直接在王小帅的腰间软肉拧了一圈。

    “看够没有？不够我喊她下来陪你？”贝尔莫娇嗔道。

    “不够，肯定不够了，但是在那之前我要你先陪我才行，亲爱的宝贝老婆，我都要想死你了！”王小帅激动的说道。

    没办法，那小姑娘都把王小帅的魂给勾走了。

    他实在是按捺不住激动地心情，恨不得立马扑上去亲她，同时又想起了蒂莎那个女汉子。

    你爷爷的，这都是本地种，怎么这颜值差的那么远？

    王小帅直接将贝尔莫搂进怀里，先是狠狠亲了一下，就开始在树底下忙活开来了。

    他是真按捺不住了，本来今早上要照常活动下的，结果遇到那姑娘被人追杀，一来二去的就给耽误了晨操时间。

    单纯的耽误倒不打紧，结果这姑娘比部落里的女原始人还要开放，而且长得还贼漂亮！

    面对王小帅的目光时更是毫不掩饰。

    估计她对男女之间的差别都不怎么清楚，所以听到下面王小帅和贝尔莫忙起来的时候，整个人愣了一下，不知道该咋办才好。

    好奇心驱使下，她从树上跳下去，走到了王小帅和贝尔莫身边。

    见贝尔莫发现她后，竟然一脸羞涩的笑了笑。

    而王小帅则是一脸坏笑。

    小姑娘尽管没有读懂这个笑意，但觉得有趣，也笑了，同时也想参与其中，便上前拍了拍王小帅的肩膀。

    两人纷纷看向小姑娘，直接笑了出来。

    特别是王小帅更是一脸坏笑，说道：“贝尔莫，瞅她这样，也想让小爷帮她松松筋骨了吧？”

    “切，她想怎么样我才不管呢！反正你得先满足我才行！”贝尔莫娇嗔道。

    王小帅哪里舍得让贝尔莫失望，自己多爱她呀！

    都要爱的发疯了！

    贝尔莫的魅力都把王小帅的魂给勾走了。

    可是这男人，总是对美女充满了探索的欲望和向往，想要拥有更多。

    因此，当小姑娘冲他发起邀请后，王小帅能错过这么好的机会吗？

    自从回到部落之后，王小帅天天在花丛里翻滚，见了不知道多少美女，可架不住美女人数太多，都忘记谁是谁了。

    而且根据曼芭的任务清单，他要把部落里所有适合生育的女人都轮一回。

    这任务量多大啊！

    所以他压根就没有精力去记得谁是谁，反正看着谁有眼缘就逮谁。

    只是为了找马云飞，一离开部落，这美女就少了。

    特别是带着贝尔莫进入丛林深处，才一天时间，王小帅就明显感觉到了和部落里的差别，但是这个小姑娘的出现，填补了王小帅心中的缺憾。

    风停雨歇后，旁观的小姑娘直接愣住了。

    没办法，丛林深处的人缺乏基础教育，很多常识都不懂。

    可即便如此，小姑娘还是充满很好奇，想要参与其中。

    突然，四周传来一阵急促的脚步声，冲出来七个手持武器的战斗人员，把他们给包围了。

    (本章完)

