    “这.......”

    这一次，连一直气势很足的库兰德也有些忐忑起来，只因一路上的场景过于夸张了些.....

    到处都是战斗破坏的痕迹，到处都是.....高校学生的尸体.....

    是的，尸体，而且都死得无比惨烈，不是被打成肉泥陷在土地里，就是被暴力的力量打得四分五裂散落一地，也有被龙息炙烤，在装备保护下保护下依旧化为一滩浓水的。

    尤其是其中一个，连魔法防御结界都还在，但里面的人硬是被高温烤化了，看得几人一阵不适.....

    几乎可以想象当时里面的人是何等绝望？

    “这是沐熙学院的结界！”洛瑟看了一眼后眼神越发凝重。

    死的都不是弱者，偶尔露出的校标表示，基本都是前百的强效，有几所还是前二十的，实力、底蕴都不差，这沐熙学院就是其中之一，排名十七，是一所奥术综合学院，排名甚至还在大名鼎鼎的星火学院之前，是东星域第一奥术学院.....

    这类学院的比赛资料他都看过，奥术学院对敌基本都会提前准备很多东西应对遭遇战，也是遭遇后开启装置的反应最快的类型，眼前这个也是，从人死了防御结界还能支持在么久来看，这结界的防御能力不弱......

    但是......

    “会是什么人？”黑石家的大个子霍格朗也一脸唏嘘，这状况，惨烈得一点不像一局友谊赛，反而像一个厮杀严重的战场！

    “还能是谁？”装备手格温冷笑一声：“就算解除了安全禁制，也没有哪个学院敢做得在么狠，哪怕是星空学院那变态也没这胆子，唯一会在么做的，当然是那群死界来的那些家伙！”

    “赶紧过去看看吧，或许有幸存者......”霍格朗正声道。

    库兰德也点了点头，随即大步朝着刚才声响的地方走去，身后的格温和洛瑟欲言又止，互相看了看，一时间都看出两人眼中的担忧。

    纯正的龙族血脉，龙级的强度，其实应该更谨慎一些的.....

    “将装置能量补满......”洛瑟低声道：“随时准备开启！”

    “好！”格温点了点头，这时候不是节约能量的时候了.....

    -------------------------------------

    “这就是奥特兰皇族？”声响发出的地方，一个金发的精灵被一只红色的龙爪捏住脑袋，浑身盔甲几乎崩裂，血肉模糊，身上多处肌肉变形，显然遭受过极为猛烈的物理打击，而且一脸呆滞，似乎已经完全被打懵了，眼神涣散，已经几乎失去了意识.....

    “罗岚？”远处赶过来的库兰德隔着老远就认出了被拿捏住人的，那是一个老熟人，因为今年和青铜学院结盟的，就是奥特兰精灵，这个一直徘徊在十名开外的皇族学院。

    没了夜幽，风行没落后，奥特兰精灵就是最好的合作对象，因为他们有着非常优秀的斥候选手，也就是眼前这个，皇族血脉里唯一走刺客风的罗岚.逐日者！

    “放开他！！”看到这一幕，库兰德直接脸色一沉，奥特兰是他们千挑万选的合作对象，两个皇族联手，也导致他们青铜学院今年夺冠的呼声非常大！

    虽然听说在上一关翻了船，奥特兰精灵队长被淘汰了，可他们最在意的斥候选手罗岚还在，他当然不会允许这莫名其妙蹦出来的家伙淘汰他们最看重的合作伙伴.....

    “哦？”三米高的身影闻言缓缓回头，是一张无比俊美的脸庞，一双瞳孔犹如鲜红色的玛瑙，闪烁着匪夷所思的生命光华，但却带着满满的邪气和暴戾。

    鲜红色的瞳孔微微一眨，只看一眼她便知道，这吼叫的家伙身上有着非常不错的气血能量.....

    “倒是个能看的......”女子嘴角勾起，笑得非常邪气，浑身的鲜红色的鳞甲张开，隔着百米的库兰德瞬间便感觉到，那股强大气血带来的如蒸炉一般的灼热感.....

    好家伙！！

    饶是一直自信的库兰德心中都是一惊，单凭气血，对方强他恐怕超过一个档次，深吸一口气他拿出一把几乎半人高的巨大战斧，身上血脉瞬间激活，强大的风暴之力在斧头上直接激起了一个类似风暴一样的漩涡！

    “我不说第三遍，放下他！”库兰德眼神冰冷道。

    几秒的时间，几个队友就赶到了身后，看到对面那气血滔天的家伙顿时一愣，随即老大洛瑟冷静的让其它人注意周围，防止对方可能会突然出现的同伴！

    至于眼前气血夸张的家伙，就交给他们的王牌吧！

    “自己来拿！”红鳞女子调笑的勾了勾手指，眼中满是戏谑：“风暴战斧，看起来倒是挺唬人的......”

    “等你的头被看下来，你就不会在么想了！”库兰德眼中杀机暴涨，对方来者不善，杀了这么多联邦高校的人，偏偏又是死界的走狗，该杀！

    砰！

    库兰德几乎瞬间就消失在原地，和普通战士不一样，他没有任何准备动作的样子，速度爆发快得惊人，连身后同为皇族的同伴都只能看到模糊的影子，而且还是好几百个，显然，夸张的速度已经能让他在这高质量的空间留下残影！

    此时被捏在手里，几乎奄奄一息的罗岚微微睁开了眼睛，是库兰德吗？

    瞳孔里，自己这个顶尖的刺客都有些看不清对方的身影，还是那么粗犷的家伙呢.......

    青铜矮人不善步法，在这么高质量的空间爆发这样的速度，一般人摩擦力都能将你血肉摩没了，可这家伙不一样，拥有特殊皮肤的他在风暴战斧的磁场活性下，整个皮肤都陷入一种高活性状态，再大的摩察力也能忍受，这便是雷霆神匠超高爆速的缘由，面对这种对手，哪怕他这个顶尖刺客，也是头疼无比。

    但是......绝不包括眼前这个！

    “逃.......”罗岚微弱的吐出一个字，可已经没人注意他了，雷霆战斧从头而降，犹如天降雷霆，强大爆速下形成的摩擦力，让战斧上的雷霆装置被完全激活，一斧劈下来几乎直接形成一个小型的黑洞，将周围一切空间都拉扯了过来，端得是强势无比！

    可惜，一切的强势在一只龙爪下瞬间禁止......

    “怎么可能？”

    远处看到这一幕的格温一伙直接僵硬在原地，手接风暴战斧？星级的强者也不敢这么装吧？

    但这么夸张的事就是发生了，被接住力量的库兰德光凭反震之力就震断了双臂，整个人倒飞了出去！

    “库兰德！！”洛瑟顿时反应过来，赶紧上前接住，可一接手，整个心就完全凉了下来，库兰德高大的身躯接在手里，软得像团烂泥，很显然，刚才一下，骨头完全碎掉了！

    这伤势......

    “就这？”红鳞女孩微微叹了口气：“两个皇族了，就没有点能稍微提神的吗？”

    糟......

    一瞬间，洛瑟便知道，这下怕是麻烦了！！

