    虽然宁远打算先去支援北部战区，但因为战争开始后，空间传送阵已经集体失效了，所以他只能带着主力军团默默的在后面赶路。

    　　为了对北部战区的敌人进行威慑，让他们不敢再肆无忌惮的攻城，宁远将二十八万轻骑兵全都派了出去，让他们先一步赶过去，在敌人的外围进行骚扰。

    　　同时，为了能够尽快赶到北部战区，这次大军只携带了五天的粮草，其余的粮草要么从白马城进行征集，要么就等着后续从神鹰城慢慢运输过来。

    　　至于神鹰城的安危，宁远则全权交给了安东尼和白石海等人负责。

    　　想起安东尼昨夜的自荐，宁远不知道是该感到高兴还是悲哀。

    　　想当初，宁远千方百计的想要请安东尼繁星出仕，甚至都不知道多少次亲顾茅庐了，但人家就是死活不同意。

    　　没想到因为这次战争，安东尼竟然自己跑了出来，然后主动要求为神鹰领贡献出自己的一份力量。

    　　安东尼给出的理由是身为神鹰领的一员，他不能眼睁睁的看着其他人保护自己而战死，他有责任也有义务去守卫神鹰领，守护这里的人民。

    　　对于安东尼给出的理由，宁远是百分之百相信的，于是他直接交给了安东尼一颗战争古树的种子，然后授权让他组建古树军团，守卫以神鹰城为中心的东部战区。

    　　其实，对于安东尼的主动出仕，宁远还是喜出望外的，不过有一点却让他感到十分的不爽。

    　　那就是如果神鹰领这次没有遭遇到大危机，安东尼很可能还会像以前那样，安心当一个平民百姓。

    　　也就是说，他只会雪中送炭，而不会锦上添花。

    　　如果可以选择，那么宁远是绝对不会选择将战火烧到神鹰领内部的，所以他现在只能感叹造物弄人。

    　　这个世界上是没有绝对十全十美的事情的，宁远丢掉了三座城池，阵亡了大量的士兵，然后换来了安东尼的出仕，也不知道这到底是赚还是赔了。

    　　野蛮三年七月二十六日，赶到北部战区的神鹰领轻骑兵集团军对盘踞在这里的神王殿各大军团发动了一场大规模的骚扰战。

    　　面对着近三十万的骑兵集团，缺少骑兵的神王殿各大军团被迫撤回了皓天城，北部战区暂时进入了对峙阶段。

    　　野蛮三年七月二十八日，宁远率领着步兵集团军风尘仆仆的赶到了明珠城。

    　　大军休息了一夜之后，于第二天向盘踞在皓天城周围的神王殿军队发起了进攻。

    　　与此同时，日光城、皓月城的守军也全都赶了过来，配合主力军团攻击敌人的两翼。

    　　在吸取了上一次的经验教训后，宁远这一次直接交出了所有的指挥权，他把自己当成了一名重骑兵统领，全程听从詹姆斯暴风的指挥。

    　　神王殿盘踞在北部战区的各大军团以秦朗的万兽军团最为精锐，所以这里的所有人都以秦朗马首是瞻。

    　　秦朗的万兽军团有两万名虎人战士，八万名猿人战士，二十万狼人游击兵和两万身骑灰色巨狼的狼骑兵。

    　　因为万兽军团更适合在野外战斗，所以当得知敌人主动攻了出来后，秦朗顿时大喜，然后立刻率领着手下的三十多万兽人战士直接迎了出来。

    　　万兽军团的武器装备虽然不如神鹰领这边的精良，但是十万名身材高大的兽人同时发起冲锋却有着巨大的破坏力。

    　　沈万里率领的神鹰卫虽然成功抵挡住了兽人们的冲锋，但却付出了十分惨重的代价。

    　　当宁远在后方看到神鹰卫不停的被狂暴的兽人给击飞时，他的心在滴血，他恨不得自己能马上冲过去，杀一杀这些兽人的锐气。

    　　可惜，如今的他已经交出了全部指挥权，所以只能在那里静静的等候詹姆斯的命令。

    　　和宁远的痛心不同，詹姆斯仿佛是没有看到一样，依然淡定的指挥着。

    　　等到神鹰卫将兽人军团抵挡住后，詹姆斯立刻命令精灵游侠军团下起了箭雨，同时将己方的兽人重步兵军团派了出去。

    　　精灵游侠的箭雨成功阻止了敌方后续军团的跟紧，兽人重步兵的加入则成功帮助神鹰卫搬回了劣势局面。

    　　就在敌人的指挥官还没有反应过来时，詹姆斯大手一挥，矮人重步兵军团立刻投入了战斗。

    　　别看矮人们最高也才一米五，对付人族士兵时身高会非常的吃亏，但对付虎人族、猿人族这些身高马大的家伙来，他们的身高反而成为了一种优势。

    　　在矮人们专攻下三路的无耻进攻之下，敌方位于前线的兽人军团立刻开始有些招架不住了，很多兽人痛苦的捂着下身倒在了地上。

    　　“都给我上，全军冲锋，一定不能让前锋军被敌人给包围住。”

    　　看到自己的前锋军渐渐开始不支时，秦朗再也坐不住了，他大声的咆哮着，命令所有军团立刻发动全军冲锋。

    　　因为秦朗是这边的话事人，所以其他几位玩家领主尽管觉得这个命令有些不妥，但还是选择了执行。

    　　毕竟秦朗的万兽军团是他们这边的绝对主力，一旦万兽军团战败了，他们也很难独自苟活。

    　　看到敌人发动了全军冲锋，想要凭借着人数优势和己方进行大乱战之后，詹姆斯立刻命令两翼的轻骑兵军团开始出击，同时命令宁远率领的重骑兵军团从侧翼向敌人的军队发动突袭。

    　　“主公，詹姆斯元帅命令我们突袭敌人冲过来的那些军队。”

    　　“啊，来命令了啊，那就给我冲，全体有令，目标敌人的后续大军，杀啊。”

    　　“杀。”

    　　宁远正在聚精会神的偷师，在听到收到命令后，立刻率领着重骑兵军团冲了上去。

    　　因为是两军对冲，所以这次重骑兵军团根本就没有遇到任何的阻力，所有敢于正面阻击他们的敌人全都变成了马下亡魂。

    　　看着那些不断被自己击杀的敌人和依然保持高速的战马，宁远一边杀着敌，一边在心里面竖起了大拇指：这tm才是重骑兵的正确使用方式啊。

    　　虽然只有七千人，但宁远率领的这支重骑兵军团此时此刻在战场上却发挥出了七万人的作用。

    　　只见他们不停的向前、向前、再向前，如同一支离弦的利箭一样，逆流而上，直接将一大片的敌人从地面上抹去。

