    巫铁在虚空中喘着气。

    他欣然看着天空那一层深邃、邪异的黑幕，正以他劈开的那一条大裂痕开始，急速的崩解，消散。

    每一个呼吸间，都有更多的光和热，更多的星辰精华，更多的能量和道韵涌入。

    甚至，因为巫铁站得足够高，他已经透过那条巨大的裂痕，清晰的看到了天幕外那一颗颗硕大无朋的星辰。

    光，无穷量的光。

    能量，纯液态，但是密度比水银还要高出兆亿倍，散发出无穷尽光和热的能量。

    大道道韵，一条条清晰的，鲜明的，强大而灵动，生机勃勃却又蕴藏了无穷可能的道韵，就好像一条条巨龙一般盘旋翻腾，在一颗颗星辰中欢快的舞动着。

    那些道韵凝成的巨龙，如此鲜明，如此艳丽，每一片鳞甲都在放出无穷尽的光，无穷尽的热，向四周扩散出无穷无尽、浩瀚磅礴的道韵。

    巫铁喘着气，呆呆的看着那些星辰。

    然后，两行热泪从眼眶中流淌出来。

    巫铁不知道他为什么要哭，他甚至毫无感觉的，只是他的身体，本能的做出了反应。

    这样的光，这样的热，犹如母胎中的温暖，让巫铁感动莫名。

    在这样的星辰照耀下，才是我人族的乐土！

    巫铁张开双手，一边流淌着热泪，一边向那漫天的星辰大笑了起来。

    一道道瑰丽的光柱从那些星辰中投射了下来，一道道温和的，却蕴藏了无穷能量，无穷道韵的星辰光柱，就这么聚集在了巫铁的身上。

    巫铁的肉体在急速的强大。

    他的法力修为在以一个可怕的效率快速提升。

    他的境界，他对‘大道’的领悟，正在不断的增强。

    他已经是所谓的‘神帝’境界，他已经融合了一切和杀戮、毁灭有关的大道，他已经融合了一切和人皇、王道有关的大道。

    但是那两次融合，他全都是依托恢复到巅峰状态的至宝，被动的感悟，被动的提升。

    而这一次，在漫天星辰的照耀下，巫铁从基础做起。

    三千大道、八万四千旁门。

    所有大道道韵，两两相融，然后三三相融，然后四四相融……

    如此，逐渐开始十门大道相互融合，百门大道相互融合，千门大道相互融合……

    三千大道、八万四千旁门左道，从两两融合到最终所有的大道彻底融合在一起，这其中的变化，简直就是一个常人无法计算的天文数字。

    但是每一次融合，都是一种崭新的力量，一种瑰奇的神通。

    一如水火相融，巫铁面前就出现了在水球中燃烧的火焰。

    一如金木相融，巫铁面前就长出了一根翠竹，每一片竹叶都锋利如刀。

    一如土雷相融，巫铁面前就浮现了一座大山，山里的每一粒砂石，都是雷光凝聚而成。

    每一次融合，巫铁就掌握一种全新的攻击手段，一种全新的神通秘术，而且这些神通秘术等等，威能都比单一的大道、旁门要强出数倍。

    而三三大道相融，同样法力消耗下，神通秘术的威力就是普通单一大道的十倍以上。

    四四大道相融，神通威力就飙升到了单一大道的数十倍左右。

    五五大道相融，神通的杀伤力直接飙升到单一大道百倍以上。

    如此，百门大道相融，千门大道相融，上万的大道和旁门左道彻底的融合在一起。

    巫铁身后一轮璀璨的玉色光芒升腾而起，一个直径数万丈的大道玉碟在他身后快速的凝聚成形。这一次，不是玉碟虚影，而是一轮真正的，铭刻了无数大道道韵的玉碟实体。

    一切有形无形之大道，以巫铁之躯为熔炉，在极短的时间内融为一体。

    换成其他修炼者，且不说他们是否能够完整掌握三千大道、八万四千旁门左道的全部奥秘，单说他们要将这么多大道逐次的融合，从少到多的不断融合，从中衍生出无穷无尽的大道变化，这就要耗费他们漫长的岁月，无穷无尽的心血精力。

    但是巫铁破开这一片天幕后，满天星辰主动帮他成功。

    姆大陆剧烈的震荡着，一股股犹如紫龙的功德瑞气不断的从天而降，疯狂的、近乎歇斯底里的注入巫铁的身体。巫铁凝聚的那一点先天灵光在疯狂的颤抖着，其中也在孕育莫名的变化。

    他悟道，融合大道的速度已经快到了非人的境界。

    他站在虚空中不过九个月，他就从所有的大道从两两相融，一直完成了最终三千大道、八万四千旁门大一统、彻底融合的丰功伟业。

    甚至可以这样说，在太古神话时代，人类已经无法追溯的那上古岁月中，除了传说中那一位‘道祖’，巫铁是仅有的一个，将三千大道、八万四千旁门左道的融合彻底完成的‘怪胎’！

    按理说，在开天辟地之后，这是根本不可能有人完成的伟业。

    但是巫铁这一次斩破了天幕，在天地有意的成全下，他完成了这一项前有一位古人，后再也难有来者的不可思议的成就。

    巫铁站在虚空中，无穷无尽的天地奥义不断流入心头。

    他通体变成了半透明色，通体散发出无量明光，照得虚空一片通明。

    九个月时间，笼罩了姆大陆无数岁月的天幕还在继续崩溃，继续瓦解。这一片天幕过于庞大，估计需要数百年时间，被巫铁斩破的天幕才会彻底的、完全的消散。

    巫铁抬起头，看向了满天星辰。

    他低下头，看向了体积在九个月中已经增长了三倍有余的姆大陆。

    巫铁的脸微微一黑，他从晶九那里得知，每一次诸神微微打开天幕，纵放一些星辰光华照耀姆大陆，带来的后果就是姆大陆会吞噬巨量的从外而来的能量，从而身躯缓缓增长。

    而姆大陆的身躯一旦增长，天晶战星就要对姆大陆上的个个坐标点进行歇斯底里的重新计算。

    而姆大陆的体积，此刻已经比之前膨胀了三倍有余，整个体积是原本的四倍大小……可想而知，现在姆大陆上各方大陆已经乱套了，原本的传送阵，原本的空间门，空间坐标一片混乱，肯定是无法使用了。

    而且，姆大陆原本就巨大无比。

    如今四倍原本大小的姆大陆……呵呵，寻常的神明境……不，寻常的尊级大能，想要从一处大陆到另外一处大陆，需要耗费的时间……

    巫铁咧咧嘴：“这样也好，也好……起码，人族百姓和我武国，可是分开更远了。眼不见，心不烦，你们爱干嘛干嘛去吧！”

    巫铁缓缓向姆大陆降落。

    越是靠近姆大陆，巫铁就感受到了一股强大的亲近之意越来越近！

    整个姆大陆，都在欢呼巫铁的归来！

