    　　在赵乾赵坤回到人界会之后，门外聚集的散修开始议论纷纷。

    　　“刚才那位就是阿修罗大人吧，好强的气势！他从我身边走过时，我感觉到浑身的汗毛都竖起来了！”

    　　“要我说这范礼成就是找死，没脑子的东西，听说这人原来就是个土匪，只不过被一路过的大势力少侠给把老窝端了，侥幸逃过一命后才成为散修的，真是狗改不了吃屎！”

    　　“我觉得两位赵大人做的很对，对于这种害群之马就要赶紧解决掉，只要我们安心在人界会一步一步完成任务，该有的迟早都会有，你去伤害雇主，不就是在毁我人界会的名声，等到有一天若是人界会真的没有任务可以接取，那多少散修又要回到原来那朝不保夕的日子！”

    　　“嗨，你们不知道吧，我听到小道消息说，人界会会招收一批成员，作为执法队，只是负责执法队的高层，因为一些事而不在风云城才耽搁了，听说最近这段时间人界会的大人物，就会时不时的观察我们这些人的品性和处事风格，到时直接将合适的人招收进执法队中。”

    　　“照你这么说，这算是人界会的核心成员咯，其实我觉得我们这些人根本不算人界会的成员，那条不得伤害平民的规矩，也不过是为了防止一些品性过于败坏的人加入，现在我是看出来了，人界会要想壮大，是离不开那些平民客商的。”

    　　“总之能加入执法队，肯定先天评级更高，就像那李峰，作为第一个完成任务，而成为黄级成员的散修，能够接取的任务更多，而且还可以直接用积分换取丹药，甚至可以选择性的换取一些功法，只是可惜人界会有规定，私下里功法不得互相传授。”

    　　李峰此时也是为当时的果断和好运气而感到庆幸，正是因为自己是第一批加入人界会的成员，又是第一个恰好找到一件可以直接完成任务的人，才能连升两级，成为黄级成员。

    　　再加入人界会的这段时间，他才知道这徽章的等级晋升有多难，光是积分达到了还不行，还需要实力等各方面的考核，如今除了当时率先完成前十个任务的成员成为橙级后，也只有两人通过真正的考核成为橙级。

    　　其中一人还因为贪欲，而被人界会给做掉了。

    　　同时因为自己成为了黄级成员，也和几名值得信任的散修朋友，在人界会的公证下，组成了小队。

    　　前段时间，就有一件捕杀猛兽的黄级任务，那猛兽判定的实力已达到了先天，不过自己通过黄级的权限而在人界会兑换了一颗毒丹，从而才能再诸位队友的协助下，一步一步设下陷阱将那头猛兽毒死。

    　　最后得到的任务奖励不仅让自己弥补了兑换毒丹的损失，还让其他的队友也赚得锅满瓢盈。

    　　想到这李峰的双眼，下意识的看向巩家的方向，他相信自己只要努力好好完成任务，刻苦修炼，迟早有一天能够亲手报仇雪恨！

    　　散修有散修的圈子，那些平民客商自然也不例外。

    　　在赵家兄弟那一番公开演讲时，几名客商正好在其对面的酒楼二层，他们坐在靠窗边的位置，自然把一切都看在眼中，不过比起那些散修，他们的心思就更多了一些。

    　　“你们说，这该不会是人界会故意做的一场戏吧。”

    　　“不，那名雇主我认识，他确实也是一名客商，做这行也有些年头了。”

    　　“即使这是一场戏又怎么样，你要知道仅凭人界会那唯一的一条规则，我们就该适当的对他拿出一点信任。”

    　　“哎，你说的对，即使我们有强大的商业头脑又怎样，没有强大的力量，根本无法守护自己的财富，只可恨我没有学武的天赋，天生筋骨弱，能够达到炼体期就是极限了。”

    　　“人心难测，前段时间一位客商就被自己雇佣多年的一位护卫给洗劫并灭口，甚至霸占其妻女，听说那客商对那护卫还有救命之恩，可是有什么用呢。”

    　　“最近这段时间倒是有几个同行去人界会那里发布了任务，总的来说完成情况很不错，我们需要的那些药草矿石毒物什么的，也都能找到，更关键的是比我们平时从散修手中收购的价格还要低一些，只是这护送的任务，我还是有些不放心。”

    　　“先不急，等那位被人界会阿修罗大人护送的客商回来后，我们问问他的看法，不管怎样，至少有这么一方作为保障，我心里也能踏实些。”

    　　“是啊，是啊，先不说这些了，喝酒喝酒。”

    　　....................................

    　　林陌看完这场戏后，对重新坐回原位的紧那罗说道：“摩呼罗迦倒是有些意思，是你们有意诱使那名散修出手的吧，杀鸡儆猴这套路虽然太老，但总会有效，我刚才也发现除了那些散修，也有不少平民看到了这一幕。

    　　不管他们心里是否真的相信，但在别无选择时，也会想到我们人界会，名声就是这么一回事，你需要做戏，还要做的够多够好，假话说了一万遍就是真话，做了一辈子的伪君子那他就是真君子。

    　　更何况我们人界会本身和那些平民就是互惠互利的，一开始的发展确实离不开他们，天下间看似武人称雄，但更多的还是平民，其中有钱的也不在少数，只是因为种种原因，被那些自觉高人一等的武人刻意忽略罢了。”

    　　紧那罗（王天云）点点头应声道：“天王大人说的不错，最近激增的任务发布量也说明了这点，按照摩呼罗迦的计划，这一个月内我们人界会不能出现任何污点，每一个层面都要把持好，也幸好人界会目前只是覆盖在风云城。

    　　否则仅凭我们现在的人手，很难顾忌到方方面面，这几天里其他八部众招揽的散修，也陆陆续续到了一些，这也让我们暂时空缺的人手有了补足。”

    　　林陌眼神看向夜叉（李仙雪）说道：“这几天你应该在观察城主府的动向吧，对了还有其他三大势力，他们对我人界会有没有什么动作？”

    　　				

