    第491章禁止

    小云宝的话让大家忍俊不禁。

    邱山问妹妹，“为什么带你去呀？”

    小云宝理直气壮道：“说不定人家看我站在门口可怜，就把我们放进去了。”

    想着小云宝站在会场门口眼巴巴盯着里面的画面，倒是的确可怜兮兮的，邱山笑着摸了摸妹妹的脑袋。

    “你呀，人小鬼大。”

    说归说，邱山一时间还真没什么好办法。

    随着会议的时间越来越逼近，最终邱山也只能先去看看再说。

    万一有机会能进去呢？

    为此邱山仔细带好了介绍信等材料啊，免得到时候被人当成间谍还是什么的给抓走了。

    小云宝一直注意着哥哥的行动，见大哥要出门，立刻去抱住哥哥的胳膊。

    “大哥，说好带我一起去的嘛。”

    要是换了邱雨肯定反问咱们什么时候说好了，可邱山看着妹妹那张皱在一起的小脸，心中一万个不忍心。

    本来心就软，遇到小云宝更是化成了水。

    只得应道：“好好，带着咱们云云一起去。”

    小云宝心满意足地换了出门的衣服，穿着最近去百货商店新买的鞋子和哥哥一起出门了。

    邱山早就查过路线，换了两路公交车以后到了会馆门口。

    来的人的确不少，虽然称不上人山人海，但放眼看去也是乌泱泱一片。

    大概因为人太多，会馆的左右两个门都开着，可以分流进入。

    邱山看着众人鱼贯而入，也抱着小云宝企图浑水摸鱼地进去。

    到了左门却被人拦住。

    “同志您好，请出示参会证。”

    邱山向来不会说谎，一开口脸涨得通红，声音都变得结结巴巴。

    “同、同志您好，我是来自……”

    邱山只觉舌头都在打结，急忙掏出了自己的介绍信。

    “这是我的证明，我、我就是听说咱们这个大会来的人都是农业方面的专家，我能不能进去请教一下？”

    看着邱山老实巴交的模样，那人却也无能为力。

    “很抱歉，没有参会证不能进来，您如果有相关的证明或者证件，可以去那边兑换参会证。”

    工作人员指着会场东边的一个长条形的桌子，上面用三角架印着登记处三个字。

    刚才邱山注意到了，不少人拿出工作证从那边兑换了一个什么证件出来。

    看来就是这人所说的参会证。

    邱山没有多做纠缠，道谢后朝外走去。

    小云宝轻声道：“我们能不能去换呀？”

    邱山苦笑，“大哥也没有工作证啊。”

    虽然在家乡他也被好些人称作专家，可专家与专家的含金量差别太大了。

    邱山一不是专业单位的，二没有正儿八经的专家头衔，看来今天注定在外面吃灰咯。

    邱山觉得遗憾，但他的性格也想不出来什么歪招，只能看看有没有机会趁着专家没进门时请教了。

    但这样似乎又太不礼貌了，对方也是来参加重要会议的，凭什么被素不相识的人拦住请教。

    换位思考，邱山也不想用这个办法，可似乎现在又成了唯一的方法。

    就在邱山犹豫不决时，小云宝突然朝着一个方向指去。

    “大哥，我看到认识的人啦。”

    “在哪？”邱山眼前一亮，仿佛看到了希望。

    (本章完)

