安迪跟伊凡娜一起微笑着对商场门口围上来的记者和狗仔打招呼，两人的保镖死死的阻挡在前，保护两人不受到挤撞。两人的表情很有感染力，虽然这种作秀的笑容安迪并不怎么熟悉，但是从小就被媒体追捧的富豪名媛，模特的伊凡娜，早就练了不知多少年了。
　　“伊凡娜，看这里。。。”一些刚刚收到消息赶来的记者呼喊着两人的名字，希望他们能转个身配合他们的拍照。
　　安迪一如既往的拉着伊凡娜的玉手，微微低着头，在保镖的开道中向前走去。
　　而今天异常高兴的伊凡娜则微笑着招手示意，说实话，她的模特身份更多的是赚零花钱，至于名气也是附加了许多其他方面，在名气的地位上最多算二流，有些时候二流都算不上，但今天所受到的追捧让她很兴奋。
　　安迪已经可以想象的到，明天的自己和伊凡娜会登上许多媒体的头条位置，这些记者们，就是为了报纸杂志的封面拍摄的。
　　一只只录音笔穿过保镖的阻挡出现在安迪面前，他知道今天不给一个说法，无论是记者还是洢万咖都不会满意。“安迪，你是在跟伊凡娜交往吗？”几个记者迫不及待的问道，这也是人们最关心的问题。
　　“是的，我们刚刚决定约会，我们很早就认识，你们知道的，伊凡娜有多迷人。”安迪停下脚步，深情的和一脸羞涩微笑的伊凡娜对视着说道。
　　“那么你们会结婚吗？”
　　“你和玛丽莎米勒是什么关系。。。”
　　“伊凡娜，你是插足安迪和布鲁克林戴克的。。。”
　　“伊凡娜，你如何看待姐弟恋的问题。。。”
　　各种乱七八糟的问题引爆全场，安迪和伊凡娜的脸色也不由变得难看起来。
　　“好了，大家不要吵，我只说一遍，在这之前我没有任何恋情，也没有和你们说的人交往，她们只是我的朋友，仅此而已。我是刚才向伊凡娜提出的约会请求，她很迷人，我喜欢她，就这样。”
　　安迪说完就不在理会记者们，揽住伊凡娜的腰肢快速的在保镖的保护下离开，坐进车里。手拉着手，深情对视着。狗仔和记者怎么可能罢休，相机紧贴在车窗不断的按快门，还有人不断的敲打着车窗玻璃。
　　“既然是我们第一次约会，我们是不是先共进晚餐，然后看电影？”安迪提议询问伊凡娜。
　　“呵呵，你决定就好。”说实话，伊凡娜对于安迪刚才的一席话很满意，非常有担当，并没有让她难堪，这无疑在心里给他加了许多分。
　　伊凡娜又怎么会不知道安迪乱七八糟的私生活，说实话，安迪以前的过往就是一个坏男孩的典范，说不在意那是假话，不过现在他属于自己的了，会让他慢慢收敛，这很有成就感和征服感。
　　看着安迪英俊的侧脸，强健的身躯，想想他的才华，好几本畅销书的作者，最年轻的亿万富翁，歌手音乐创作人，深厚的家世，有时候想想还真是让人嫉妒。不过，现在这个小男人被自己收入囊下了，只是他和帕丽斯那个婊子可有一腿，圈里传说，帕丽斯被安迪玩坏了。
　　伊凡娜胡思乱想间，汽车来到了一家米其林三星的餐厅，由于需要提前很久才能订到位置，安迪只能打电话给老爸求助。
　　先不管安迪和伊凡娜的约会，因为网络社交圈跟即时分享的关系，使人们获得信息的渠道和速度更加多样和迅捷，虽然还达不到未来人人都是媒体的程度，但是聪明的报业公司们，一早就开通了网上新闻，报道最新的现场新闻。所以，两人的新闻以难以想象的速度扩散开来。
　　这段时间的安迪真的是新闻焦点，美国人对娱乐的偏好让安迪的报道十分受欢迎，这个以前的坏小子幡然悔悟，写小说成畅销书，随便几个节目创意就成了最火的选秀节目，他自己也成了亿万富翁，玩票的原创歌曲让他成了环球签约歌手，身边的花边绯闻不断，现在又和纽约的富豪名媛伊凡娜交往约会，简直就是一个新闻制造机，记者们对他也是又爱又恨，恨他是因为安迪基本不接受采访，这点很让记者们蛋疼。
　　刚刚做好准备点菜的两人电话便开始响个不停，关心的，八卦的，询问细节的，还有伊凡娜那个让人头疼的cp老爸，似乎对于伊凡娜能够和安迪在一起让他十分的高兴，毕竟他和史密斯家族的关系也还不错，做为被排斥的暴发户，他很希望自己的亲家能够帮助他摆脱这种轻视。
　　两人先后挂断电话，彼此相视而笑。“没想到，咱们两人的约会既然引起了这么多人的关心。”
　　对于安迪的话，伊凡娜有点尴尬，毕竟他老爸的电话由于声音过大，他爸爸的一些话让人听后会很尴尬，抿着嘴笑道：“你知道的，我爸爸的性格就是如此，其实他很好相处，他好邀请你去我家做客。”
　　“呵呵，替我谢谢他的邀请，我很乐意去女朋友家做客。”安迪握住对面伊凡娜的玉手，开心的笑道，双眼盯着伊凡娜的俏脸很是鸡~~~动。
　　伊凡娜五官并非完美，嘴唇有点嘟，笑起来的时候一边的嘴角上翘的厉害，感觉有点歪，抿嘴笑的时候让人感觉有点别扭。脖子有点长，身材虽然很丰满，但也无法否认的一点是骨架有点大，好在她的时尚眼光上乘，衣服选择上避免突出这点缺点，或许这也是她模特也只能算是兼职，当成爱好的根本原因吧。
　　“我真的没想到你能同意我的约会请求，我还以为你会拒绝，你知道吗，十几岁那年第一次见到你，只是感觉你好高，还有点婴儿肥，腮上还带着点苹果红，当时只是感觉这个姐姐好高好可爱，但你们当时都酷酷的不带我玩。”安迪微笑着回忆着以前第一次见到伊凡娜时候的场景。
　　“呵呵，谁会和一个小书呆子一起玩，再说，我们那时候已经20岁了，和一个小孩子有什么可聊的。”伊凡娜娇笑着调侃道，丝毫不在意安迪揉捏自己的玉手，反而感到了甜蜜。
　　其实无论是什么人，恋爱的时候大家都差不多，把幼稚行为当甜蜜。一有机会就亲吻，无时无刻都不忘亲吻，那种甜腻腻的感觉事后想来确实很幼稚啊。
　　晚餐就这样在腻死人的甜蜜中渡过，两人笑语连连的进行着回忆杀。
　　电影院豪华包厢里。
　　啧啧。。。
　　口水啧啧声一直都没有停止，两人亲吻的时间越来越长，安迪的手也终于攀登上让他向往已久的二垒，击打相当完美。
