    花磊大概看了下，一级任务不管是一星还是九星，基本学分的奖励都在十分到一百分之间，任务主要以收集基础材料为主。

    然后花磊再看了一下二级、三级和四级的任务，其中还有一些送信的任务和一些提纯的任务，同样，不管是一星还是九星，除了任务的地点远近，提纯的数量多少之外，并没有太大的差别。奖励的学分也都在一百分到四百分之间。

    按照这样的来看，当时进入化麟院奖励的一百学分也算是一笔不小的收入了。

    只不过对比起任务的收入来看，材料的价格就贵太多了。

    他打开了换取材料的兑换令牌，按照目录的分类，大概分成了武器、防具、法器、丹药、符箓、阵盘、机关、灵兽、材料九大类。

    然后所有可以兑换的东西也都同样的按照一级到九级进行了评级，同样每一级最低一星，最高九星。

    花磊先是点进了武器、防具和法器分别看了一下。

    发现里面的物品，不光学分要求高的惊人，很多武器法器还对境界有一定的要求。

    比如，他看到一把二级九星的匕首——“灵风匕首”，按照兑换目录的评级，这把匕首有要求筑体十层才能使用，并且要求必须是修炼对应风属性的功法才能发挥最大作用。

    不然的话，这把匕首无法发挥出正常的威能，也就是比普通的匕首稍微锋利一些而已。

    另外，他还看见一件三级五星的法袍——“噬火袍”，不光可以抵挡所有的火属性法系伤害，还能将所有收到的伤害储存起来后寻找时机记性反制。

    当然，这件法袍需要五藏境才能使用，不然的话非但无法吸收储存伤害产生的灵能之力，甚至可能因为储存的灵能过于强大，导致穿着者直接被灵能击杀。

    需要使用强大的法宝，首先你需要相对应的实力，不然也就只能看着这些法器法宝望洋兴叹。

    当然，其中也有一些对境界没有要求的法器和法宝。

    比如，易裴诀之前给到他的天机面甲还有木恩善之前给到他的那枚铁甲丸。

    这两件法宝都没有太高的境界要求，因此这两件法宝等级评定都不高，天机面甲属于一级九星法宝，而铁架丸则属于二级一星的法宝。

    同样由于这两件法宝没有太高的境界要求，因此这两件法宝虽然评级都不高，但是兑换的学分却都高的出奇。

    天机面甲兑换的学分是一万五千分，而铁架丸也要一万三千三百分。

    而刚刚花磊看到的那把灵风匕首兑换学分才五千分，而噬火袍境界要求更高，因此兑换学分只有区区的三千分。

    这也反映出了这些法宝的尴尬局面，境界高的人可能并不需要，而境界低的人又用不上。

    对所有法宝有了大概的认知之后，花磊便继续去看阵盘这一栏。

    进入阵盘的兑换界面之后，花磊发现这里可以兑换的阵盘已经超出了他对阵盘的理解程度，有很多阵盘他是真的闻所未闻见所未见。

    在花磊跟着易裴诀一直研究的阵道领域里，他们主要在研究如何更好的帮助境界提升，或者攻击或者防守。

    而花磊现在看到的除了他一直在学习的攻击阵图、防御阵图、辅助阵图、修炼阵图之外，还有很多很多在他看来完全没有意义的阵图。

    比如有一个阵盘可以监控一个空间里一定时间内发生的所有影像，不光是画面包括了声音也都可以记录下来。

    同样还有一个阵盘可以引出一股能量，这股能量可以在夜空中显示出各种各样的颜色和花纹图案。

    同样阵图也会根据等级和星级进行评级，这些没有太大意义的阵图虽然评级不是特别高，但是要求的学分却一点也不低。

    这个可以在夜空中显示色彩和图案的阵图，根据显示时间的时长来确定兑换分数。

    虽然评级只有一级九星，但是最贵的一枚可以释放两个时辰的这枚夜空阵图，价格高达十万学分，这让花磊不光大开眼界，更是颠覆认知。

    随后他又去看了灵兽这一栏，发现灵兽这一栏可以选择的就突然少了很多。

    除了之前他见过的流羽仙鹤和无影鹫之外，便只有一些小型的灵兽，比如帮助看管药园的灵藤猫和看守矿洞的食晶犬。

    而且灵兽的等级评定和其他所有法器都不同，并不是按照一到九级，每级一到九星来进行评定的。

    而是按照灵兽的潜力和血脉来进行的划分。

    在这里可以换到的所有灵兽，不论是看起来仙气飘飘的流羽仙鹤、霸气威风的无影鹫还是可爱呆萌的灵藤猫或者呆呆傻傻的食晶犬，这些所有灵兽都是凡级灵兽，血脉程度都是零。也就是说这些灵兽除了可以做些做简单的工作之外，几乎没有任何成长性，也就不具备任何可以培养的空间。

    看完灵兽之后，花磊又去看了一下丹药这一栏，然后他发现丹药这一栏居然设定了限制。

    根据他如今的学分，只能看到自己学分可以兑换到的丹药。

    也就是如今他只有一百分的情况下，他只能看到最基础的一些疗伤丹药，甚至连升天丹这样的丹药他都看不到。

    同样，丹药分级也不同于法宝和武器，不是按照最普遍的九级九星制来进行划分的。

    而是根据丹药的品质进行了划分，哪怕是同一种功效的丹药都分成了八级，分别是灰丹、白丹、绿丹、蓝丹、紫丹、橙丹、红丹和金丹。

    不同分色的丹药则对应不同的药效，只要达到药效的十分之一以上那就是一枚灰丹，五分之一则是白丹，三分之一是绿丹，二分之一是蓝单，三分之二则是紫丹，全部功效是为橙丹，而超过一倍以上则为红丹，超过五倍以上则是金丹。

    当然听说还有只存在传说之中，一枚丹药超过十倍效果的圆满金丹。

    这可不是简单的服用十颗丹药叠加那么简单，因为不论任何丹药，只要服用到了一定的量，就会产生抗药性，只要有抗性，哪怕服用的是一枚红丹，其中吸收的能量都会大打折扣。

    当然，不同的丹药抗性根据不同的修为差异而不同。

    而且大部分丹药都在炼丹师的手上，炼丹师大部分都不缺少学分，也很少会拿出自己优质的丹药来兑换。

    这也是为何，丹药在目录上并没有全部罗列出来的原因，因为在这里只能兑换到一些基础丹药。

