    “大王尽管放心，这个下官会特意注意的，谁要是敢以身试法的话，下官手中的剑也是可以杀人的！”

    田肃宁朝着刘登拱了拱手，然后认真地说道。

    非常之时，当行非常之法。

    毕竟在现在这个时候，所有人都在大范围的饿肚子，要是还有些人想在这个时候行使什么特权，那可就是真正的找死了。

    “好，那这件事情就交给你去办了，至于弄回来的那些咸鱼，你就尽管先找个库房存放好吧！用不了几天你就会看到这些东西供不应求了！”

    刘登越是这么说，田肃宁越想知道刘登到底要做什么，可是刘登这家伙偏偏就是不说。

    这让田肃宁的心里跟猫抓一样，这要是换个人的话，估计现在这个时候田肃宁杀了他的心都有了，可是谁让这个人是刘登呢？

    看着田肃宁的纠结的眼神，刘登的心里痛快极了，谁让这老小子在即墨城里故意看自己笑话呢？

    对于刘登的恶趣味，田肃宁也只能是无奈的摇了摇头，然后自顾自地去忙自己的事情了。

    三天之后，一只庞大的车队终于赶到了不其城。

    看着那山一样的粮食，所有的百姓们全都开始欢呼了起来，不其城的粮食危机总算是解除了。

    “我说你小子，这他娘的大婚的喜酒都不舍得给老子准备一坛，你是不是看不起我老头子？”

    刘登正忙着准备到城外刚刚建起的陶器厂看看的时候，突然听到了张十三的声音。

    “您老人家怎么来了？”

    刘登尴尬的一笑，经历了六国之战，刘登对于张十三的信任，早就已经上了一个新的台阶。

    “我老头子要是再不来的话，你小子是不是打算把你儿子的满月酒和这结婚的喜酒让我一起喝呀？”

    张十三没好气的瞪了他一眼，对于刘登没给他准备喜酒的事情，一直在耿耿于怀。

    “没有没有，这怎么可能呢？”

    刘登嘿嘿一笑。

    “怎么不可能？你小子他娘的来到这里多长时间了？你能给丞相府写信，就不能给你老娘媳妇写封信？”

    张十三一边说话，一边在刘登的小腿上踢了一脚。

    刘登着听着听着，忽然感觉这话似乎是话里有话呀。

    “来人，去把我马车上藏着的那坛的酒给我拿来！”

    刘登舔了舔嘴唇，然后大喊一声。

    “这还差不多！我就知道你小子肯定还有私藏的好货！”

    眼看着刘登如此上道，张十三的脸上顿时就露出了满意的笑容。

    “您老爷子是不是知道了点什么？”

    刘登赶忙嬉皮笑脸的凑了上去，一边给张十三捶腿，一边低声的问道。

    “往这边点儿，力气再大点儿，你小子没吃饭啊！”

    刘登没想到的是，张十三这老东西居然往后一躺，大摇大摆的翘起了二郎腿，然后还指挥着刘登上下活动给他捶腿。

    刘登真是恨得牙根儿直痒痒，可是偏偏又拿着老东西，没什么办法。

    只能陪着笑脸，按着老头子的指挥，来来回回的足足伺候了有小半个时辰。

    一直到杜子腾把那坛子好酒搬了过来，张十三才算是放过了他。

    “你小子还算是比较争气，就在五天之前，你媳妇刚刚查出来怀了身孕！”

    摆谱摆够了之后，张十三终于吐了口。

    “你、你说的是真的？”

    刘登的眼睛顿时就瞪大了，一时间有些不敢相信自己的耳朵了。

    “当然是真的了，你小子自己播的种你自己不记得了吗？”

    张十三没好气的瞪了他一眼。

    “我、我、我有孩子了？”

    刘登脸上的表情顿时变得极为的复杂，有惊讶，有欢喜，甚至还有那么一丝丝的不知所措。

    “没错，你有孩子了！”

    张十三大大的灌了一口酒之后，对于这酒的味道十分的满意，一边点着头，一边再次确认道。

    “哈哈哈哈！老子有孩子了，老子有孩子了！”

    刘登忽然一把抢过张十三手里的酒坛子，大胆的给自己灌了几口酒之后，一把把酒坛子摔在地上，哈哈大笑了起来。

    “你他娘的诚心的是吧！”

    张十三顿时大怒，这好好的一坛子酒，自己还没喝两口呢，居然就被这小子直接给摔了。

    那才真是，是可忍孰不可忍，叔可忍，婶也不能忍啊。

    “哈哈哈哈，老子有孩子了，老子有孩子了！”

    “恭喜大王，贺喜大王！”

    “恭喜大王，贺喜大王！”

    “恭喜大王，贺喜大王！”

    刘登身边的那些亲兵们立刻跪在了地上，一个个满面春风的开始向刘登道喜。

    王位传承，这才是古往今来的第一大事，因为刘登的出现，这整个代国上下所有百姓都跟着受益。

    虽然刘登现在才不过是弱冠之年，但是无论如何他有了后人，也就代表着代国后继有人了。

    在如今这个家天下的年代，子嗣，就代表着政令可以长存！

    “赏！重重有赏！每人赏钱十贯！”

    老子都有孩子了，还去看tnd什么陶器厂，刘登顿时就没了出行的兴致。

    “传令下去，今天把所有的事情全部推掉，把这城中的大小官员长者全都请来，本王要宴请大家！”

    刘登实在是太高兴了，老子终于不再是孤家寡人了，老子在这世界上也算是有了根了。

    在现在这个年月，刘登自然不会去想什么避孕的事情。

    自从收了柳如烟之后，直到现在为止，柳如烟的肚子还是没有任何的动静。

    这让刘登的心里都隐隐有些担心，难道是因为自己穿越虫洞之后已经不能生育了吗？

    现在，总算是不用担心这个了！

    “别以为你小子有了孩子，老子就不敢揍你了，你今天要是不把这件事情给我说清楚，老子跟你没完！”

    所有人都在哈哈大笑，唯有张十三横眉怒目，看着地上给刘登打碎了的酒坛子，张十三现在真是恨不得趴到地上舔干净。

    自从刘登离开了晋阳之后，张十三已经很久没喝到这种等级的美酒了。

    他这酒虫才刚刚被勾起来，紧接着就被刘登这家伙给来了个截胡，这让他怎么忍得了？

