
　　陆长生敏锐地察觉出药老的态度有些许冷淡，不过橫练武学是必须要练的。

　　自家人知自家事！

　　对于常人而言，修炼橫练武学无异于自掘坟墓，但自己却是不一样。

　　“多谢药老！”

　　药老不置可否，说道：“这两天好好准备一下，荆山上的荆草已经到了收割季，到时候孙教习会带队前往！”

　　陆长生连忙点了点头，退了出去。

　　收割季？

　　回到院子，陆长生看到郑二牛正在打扫院子，走上道：“牛叔知道荆草收割季么？”

　　“啊？知道啊！荆山镇之所以叫荆山镇，就是因为附近有一座山，长满了荆草！这东西可是一种稀有资源！”郑二牛说道，“听说过荆鞭没？浑身长满尖刺，往人身上一甩就能刮下一堆皮肉下来！这荆草就是用来制作荆鞭的！听说在府城中，有不少的武者都用这玩意！”

　　“不过整个青府就这一带长了荆草，所以每年这个时候都会派人前去收割！”

　　“荆草浑身是刺，再加上荆山那地方毒虫毒蛇不少，因此任务就落到了我们头上！之前药老急着补充药童，就是为了这事！”

　　还有毒虫毒蛇？

　　这药童做的果真是高危活计！

　　“药老会去么？”

　　“一般来说都会的！但——去的地方不同！”郑二牛压低了声音。

　　陆长生瞬间秒懂。

　　匆匆回到住处，拿出了药材，用药锤碾成粉末，然后开始配置药膏。

　　一两银子全部被他换成了药膏的药材。

　　穷文富武。

　　足够一个普通家庭半年甚至一年花销的银子，最多能够配置出十二分药膏。

　　按《铁布衫》秘籍所说，药膏称为虫草膏，是以虫草为主的外用药膏。

　　过程并不复杂。

　　很快地，一堆像是粑粑的药膏出现在瓦罐中。

　　没有合适的器皿，他便用衣物直接把瓦罐包了起来，放到床底。

　　万事俱备，只欠东风！

　　陆长生安静地等待。

　　两天时间很快过去。

　　除了张华看自己的眼神满是愤恨之外，其他倒也没多大的事。

　　出行的日子很快到来。

　　陆长生拿着行李走到院子中。

　　荆山之行持续的时间不短，自己等人可能要在荆山上待一段时日，必要的换洗衣物自然不能落下。

　　走到院子中，已经有好几个药童等候。

　　“陆师兄！”

　　一个药童走了过来，叫道。

　　此人是上次贿赂他两串铜钱的药童，名为邓宝。

　　至于另外一人，则是投入了张华的阵营，每次看到陆长生必然是恨得牙痒痒的。

　　贿赂错了人，肯定是打了水漂。

　　倒是这邓宝咬咬牙，继续一路黑到底。

　　陆长生虽然不稀罕，但想着有个人跑腿也是不错的，就没有拒绝。

　　没过多久，孙教习走出了院子，手里抓着一把宽背大刀，目光炯炯地扫了一眼场上，发现没什么遗漏，这才说道：“出发！”

　　陆长生眼中掠过一丝羡慕。

　　提刀护卫！

　　牛逼普拉斯！

　　不过，快了！

　　此番前去，自己肯定要抓住机会，把《铁布衫》入门！

　　一行人离开百草药铺，往荆山而去。

　　王府宅院。

　　忙活了一天的王员外坐到椅子上，旁边有侍女正在端茶倒水服侍。

　　相比于前两日，如今的他看起来已经和常人无异，圆鼓鼓的肚子也变得正常了许多。

　　一切，都在朝着好的方向而去。

　　“老爷！”

　　“准备得怎么样了？”

　　“已经好了！只等您的话我们的人就能出发！”

　　王员外眼中露出一丝期待之色。

　　“我王家虽然颇有家财，但终归是缺少了底蕴！若是能够拿到那里面的东西，未必不能成就世家之尊！唉——世家啊！”他叹了叹，道：“等一两天吧！三河帮的两位执事还在，我们要避开他们的目光！”

　　老仆福伯点了点头，退了下去。

　　王员外揉了揉额头，不知在想什么，不一会，他抬起头，正要吩咐边上的侍女，忽然感到腹部有些不舒服，拉起衣物，仔细看了一下腹部和脚掌，却没发现什么异常。

　　看来是自己多心了！

　　“小花！大少爷现在在干什么？”

　　叫做小花的侍女回道：“回老爷！大少爷现在正和少夫人待在房里！”

　　王员外皱起眉头，道：“新婚之日已过了十来日，再如何也该收心了！去，把他叫来见我！”

　　侍女察觉到他心情不好，连忙转身离去。

　　王员外揉了揉眼，一股疲惫涌上脑海，不一会就在椅子上睡了过去。

　　梦中，他出现在一个漆黑的地域中，一个人正背对着他。

　　他下意识地走了过去，叫道：“请问，这里是哪？”

　　话音刚落，见那人转过身来，露出一张诡异的面容，却是那一头长长的头发，野蛮生长，穿透了头皮和脸蛋、鼻腔、眼珠······细长的发丝上面，还有淡淡的血渍······

　　王员外脑子嗡地一下，无边的恐惧潮涌而来，将他从噩梦中惊醒。

　　不知是不是错觉，他感到腹部更加不舒服了······

　　荆山。

　　距离荆山镇有十多里的距离，，位于一片群山之中，因为山上长满了荆草而得名！

　　山脚下，有一座山村，名为荆山村，仅有三十多户人口，村里的村名靠山而生，上至六七十岁老翁，下至五六岁小孩，都有着天生的猎人因子，走山路那是轻而易举，远超常人。

　　以往他们都是靠着打猎乃至采集药材，换置生活物资，山里资源丰厚，每天都有不少的收获，按理说村民生活不说富裕，但温饱那是绰绰有余，然而事实上却是，荆山村的村民过的很是贫苦。

　　也只有某个时间，他们的日子才会过得比较舒服。

　　“哐啷！哐啷！”

　　荆山村忽然响起敲梆声。

　　村民们听到这声音后，纷纷跑出家门。

　　只见道上有几人正沿途而来，前方正是村里的村正，左手持梆，右手拿锣，一下下地敲打。

　　“各位村民们！今天开始，可以上山收割荆草！三河帮的人说了，一斤荆草换2个铜子！”23sk.Com

　　“各位村民们！今天开始，可以上山收割荆草！三河帮的人说了，一斤荆草换2个铜子！”

　　······

　　听到这消息，顿时所有村民都激动了，纷纷返回家里动员起来。

　　“一斤荆草2个铜子！100斤那就是200个铜子啊！”

　　“又到了这个时候了么？走走走！准备准备，上荆山！努力一下，今年能过个好年！”

　　······

　　村正朝着身后人笑道：“怎样？这效果还满意么？两位小先生！”

　　所谓的‘小先生’年纪不过十一二岁，身上穿着灰色短打，正是陆长生和另外一名药童邓宝。

　　闻言，陆长生点了点头。

　　正要说些什么，忽然听到不远处一声音道：“不能上荆山！不能上荆山！荆山上有大邪！吃人恶鬼！”

　　扭头一看，角落里一座低矮的木屋前头，一名披头散发的老人趴在地上哀嚎。

　　“不能去啊！恶鬼！那是恶鬼住的地方！”

　　村正恼怒之色一闪而过，对陆长生笑道：“不用理他！一个疯子而已！前几年村里人进荆山收割荆草，他的儿子也在其中，但却因为不小心，掉落山涧，摔死了！”

　　说完，朝着那老人跑去，呵斥道：“李老头，你儿子死了，家里没人能上荆山了，赚不到银子，就使劲阻拦大家！真是可恶！还不快滚回去！”

　　哀嚎的李老头悲哭了一下，缓缓地爬回了屋子。

　　“真是晦气！”

　　村正骂道，返回这头，脸上便是恢复了谄媚之色。

　　对于他来说，眼前这两人可是三河帮的代表，要是能够无搭上关系，好处无穷！

　　陆长生虽然觉得对方可怜，但并不会做什么。

　　入乡随俗。

　　自己自身都不保，怎么有能力管这些。

　　这次过来，不过是把收割荆草的消息传到村里而已。

　　不仅是荆山村，附近的几个村落都会传到，当然了，那是其他药童做的事了。

　　他只负责这个村。

　　“不错！消息传到了，我们也要回去了！”陆长生没有逗留此地的打算。

　　荆山脚下有三河帮的营地，他们还需要回复消息。

　　“好吧！那两位小先生一路好走！”村正脸上满是遗憾，他本想着好好招待两个小先生一番的。

　　陆长生眼珠子微微一转，笑道：“还请村正安排几个人前往营地！到时候你们村子的人过去了也好照应照应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章10 异常免费阅读。https://xs.23sk.com 