    第172章 地狱魔兽阿萨姆

    纽约，麦肯博物馆。

    猫女塞琳娜刚刚解决了几只吸血鬼，打算奖励自己一下。

    她奖励自己的方式很特别，那就是在世界各地偷盗各种奇珍异宝。

    偷盗宝物，是猫女单纯的爱好，或者说怪癖。

    事实上，在这个资本横行的年代，以猫女目前的身家，可以直接把整个博物馆都买下。

    但老话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    买东西和偷东西的感觉是完全不同的。

    就好比同样是水果，你花钱买来的水果，和偷来的水果，虽然口感相同，但感觉上却会认为偷来的水果更好吃一些。

    这不是一个好习惯，但几十年了，猫女喜欢偷盗的毛病还是没有改过来。

    韩少卿也没有去管过猫女。

    他对艺术品不是很感兴趣，而且猫女大部分时间，都是在欧美一代行窃，将那些欧美靠着侵略得到的宝物盗取后，欣赏一阵，就会“物归原主”。

    算起来也是个侠盗。

    此时猫女穿着纳米振金战衣，点击隐形模式后，身形完全和周围的环境融为一体，接着点击【变身手环】，身形瞬间变成蚂蚁大小，从门缝中就进入到了博物馆。

    就她身上的这套装备，打一些不发达国家都够了，偏偏用了偷东西，简直大材小用。

    只能说这婆娘贼性难改！

    进入博物馆后，猫女避开了所有的红外线和警报装置，宛如灵敏且优雅的黑猫潜行在博物馆中，来到一副名画面前。

    “宝贝，跟我回家吧。”

    眼看猫女这个惯犯就要得手，博物馆的警铃却被触发。

    “铛铛铛....”

    “三号区域警报触发，快去看看。”

    博物馆的警卫顿时出动。

    猫女见状，暗道：“见鬼，是谁坏老娘的好事？”

    其实以猫女的能力，完全可以洗劫博物馆，然后扬长而去，但她认为偷盗是一种艺术，也是一门技术活。

    抢劫这样没有水准的事，猫女是不屑去做的。

    因为猫女隐形，几个警卫根本没有看到她，打着手电筒快手跑到第三区，紧接着就传来一阵惨叫声。

    “出事了！”

    察觉到情况异常，猫女当即开启纳米振金战衣上的热视功能，发现一只凶猛的魔兽，正在袭击警卫。

    这个世界远不止人类表面看到的那么简单，虽然有三座圣殿镇压，防止异度魔神入侵。

    可那只是防止强大的魔神真身降临，一些不算强大的魔物，魔神的分身还是偶尔能够通过空间通道，或者召唤来到地球。

    除此之外，地球本身也存在一些魔物，躲藏在黑暗之中。

    有些甚至已经融入到了人类的生活当中。

    不过普通人很少知道。

    有些魔物被当成恐怖故事，比如吸血鬼和狼人，都是广为人知的题材，有些还被美化，搬上了大银幕。

    猫女昼伏夜出，见识过不少魔物，吸血鬼、狼人、邪恶女巫都杀过不少。

    但通过热视功能看到的魔物，却前所未见。

    该魔兽是人身形态，头如蜥蜴，发如章鱼触手。

    猫女快速冲了过去，亲眼看到了魔兽的样子，对付直立起来，大约两米多高，体型壮硕，牙尖嘴利，体型有些像直立的狗，模样比狼人还要凶恶丑陋。

    猫女赶到之时，六个警卫，已经有两人遇害。

    魔兽正扑向第三个警卫。

    “滚开！”

    猫女抬手，掌心发射出一道能量炮，将魔兽轰飞。

    大部分魔物，其实都可以用物理解决，能量攻击对大部分魔物，也可以造成伤害。

    只不过不同的魔物，有着不同的特点，如果针对弱点下手，更容易解决一些。

    打退魔兽的同时，猫女让纳米振金战衣的人工智能【天网】调取古文资料，用大数据查找符合该魔兽的信息。

    【天网】的人工智能，算是纳米振金战衣的标配，收集了许多信息，其中也包括了神话传说。

    这些记载神魔的信息，真真假假，有很多甚至南辕北辙，但多少有一些参考价值。

    很快，【天网】就搜索出最符合魔兽形象的信息。

    【地狱魔兽阿萨姆：又名萨麦尔独行者，乃是地狱杀戮之神尼嵩之子，人身形态，头如蜥蜴，发如章鱼触手，奔跑速急快，有暗影之王之称，被杀死一次，就会分裂成两只，传说是不死不灭的魔兽，又被称为地狱复活犬，是一种非常难缠的地狱生物！】

    “不死不灭的魔兽？听起来不妙！”

    听到【天网】提供的信息，猫女感觉有些棘手。

    刚才阿萨姆被她的一发能量炮轰飞，身上被打出一个血洞，流出绿色的液态，倒在地上就一动不动。

    猫女都以为解决了对方。

    可就在她转身的功夫，发现地上就剩下一滩绿色的血液，那名为阿萨姆已经消失不见。

    猫女向天网讯问：“我该怎么解决它？”

    【抱歉，古籍中并没有记载，建议请绯红女巫，或者凤凰女出手。】

    “小心！”

    一个警卫出声提醒。

    猫女闻言，刚刚转身，一头阿萨姆已经冲到面前，一挥爪子，把猫女拍飞出去，撞在一个玻璃柜台上。

    好在纳米振金战衣可以吸收大部分的伤害，加上猫女的身体被强化过，这才没有大碍。

    “哗啦~”

    猫女无碍，但柜台却碎裂开来，里面的雕塑随之破裂，看得猫女一阵心痛。

    这可是艺术品。

    可仔细一看，居然是个赝品，猫女当即翻身而起，不在理会。

    另一头阿萨姆从天花板上跳下，快速奔跑，扑向幸存的警卫们。

    现在的阿萨姆极度饥饿，吃下十个人都没有问题。

    “赶快离开。”

    猫女喊话之际，抬手射出一道激光，切断阿萨姆的四肢，却不敢再攻击对方的要害。

    这玩意儿太恶心人了，一死就分裂，一个变两个，越杀越多，如果没有将其彻底杀手的办法，最好的方式就是让其失去行动能力。

    这边猫女刚刚关闭激光，另一头阿萨姆就吐出长长的舌头，缠住猫女的手臂。

    阿萨姆的舌头比常人的手臂还粗，尖端分叉，既具穿透力，甚至可以洞穿钢板，上带还有倒刺和腐蚀性的酸液。

    但都被振金战衣的能量屏障隔绝开来，没有伤到猫女分毫。

    “真恶心！”

    猫女一脸嫌弃，抬手一击掌心炮轰中阿萨姆的长舌上，打得汁液横飞。

    “啊！！！”

    阿萨姆痛呼，尖叫着撞碎窗户逃到外界。

    “天网，联系旺达支援。”

    猫女言罢，拔掉缠在手臂上的恶心怪舌头，朝着阿萨姆追去。

    阿萨姆奔跑的速度很快，跑到大街上后，顿时引发骚乱。

    猫女心存顾及，不好火力全开，眼看阿萨姆掀开下水道，当即发射了一枚追踪弹，射进阿萨姆的背后。

    (本章完)

