    “号外！号外！松竹斋开业酬宾，所有书籍五折，今日《论语》只要一文钱。”

    读书人在报纸上看到松竹斋的消息都沸腾了，纷纷涌入新开的松竹斋选购书籍。

    京城的大小书商都傻眼了，这松竹斋疯了么？按这个价格卖怕不是要赔死。

    本来还以为松竹斋的书籍质量可能会很差，

    等派人去松竹斋买回来几本之后，发现纸张结实，印刷精美，比自家出的书还要好。

    一时间京城其他书店门可罗雀，松竹斋的门槛都要被踏坏了。

    书商们算了一下，自己印书还不如去松竹斋买划算。

    就离谱。

    书商们以为松竹斋就开业搞一天两天的活动就差不多了，这么赔钱卖，京城几家大书商也赔不起啊。

    可是报纸上的松竹斋的广告就没断过，雷打不动的五折卖书，第二天《大学》一文，第三天《中庸》一文。

    第四天京城几家大书商终于坐不住了，开始打听松竹斋的消息。

    朱麟看着自己书店热闹的场景，很是得意，终于出了被书商围剿的恶气。

    三弟的脑子就是好使，能想出这么好的点子。

    只要在店里任意买一本书，加一文钱就能买当天的特价书，不过每人只限购一本。

    你也可以钻空子，去松竹斋的其他连锁店买也可以，转一圈回来再继续买也可以。

    一开始朱麟还怕亏得太多，说咱们优惠两天就行了。

    朱厚表示亏不了，其实《论语》才一万多字，《中庸》和《大学》都才几千字而已，成本很低。

    按这么卖下去，亏是亏不了，但是基本也挣不到什么钱。

    不过用朱厚照的话说，咱们要么就不干，干就干一把大的。

    直接把其他的书商全部一次性打死，让他们一点活路都没有。

    外地来的书贩子，现在全都在松竹斋上货了，批发书在五折的基础上还能便宜点，而且要多少有多少。

    其他大书商明白了，松竹斋不光开业促销，才把书卖的这么便宜。

    而是打算把书坊的生意一直按这个价格做下去，自家的书根本卖不出去了。

    雕版印刷干脆都停下来了，印了书也卖不出去。

    但是雕版工人的工钱发还是不发？

    不发人就散了，

    发的话那就是干赔钱。

    其他的书商都纳闷，这松竹斋哪来的这么多熟练工人？

    朱厚照表示自己不用熟练工人，印刷厂正好消化了矿上多余的流民。

    十多台铅字印刷机疯狂印刷，更多的铅字印刷机还在制作，

    朱厚照要一举颠覆大明传统印刷业。

    书商们托关系找到了成国公朱辅，断人财路如杀人父母，你们家朱麟这么干得罪的人太多了。

    收手吧。

    朱辅虽然是国公也感受到了不小的压力，朱辅知道自己的儿子是在跟太子合作，思来想去还是打算站在太子这边儿，没搭理那些书商。

    慢慢的那些书商们也通过多方打听，知道了这松竹斋是跟西山有合作，西山有太子的影子。

    太子又怎么样，太子就能断人财路了吗？

    最终，书商们送礼走关系，发动了一批官员弹劾太子。

    这些官员知道要弹劾太子很兴奋，要是自己能把太子弹劾的出面道歉或者妥协，必能一战成名，名气大涨。

    这些想要出名的御史言官，捕风捉影的给太子罗列了各种罪状。

    一时间弹劾太子的奏章堆满了弘治的御案。

    乾清宫内，

    弘治指着一大堆的奏章，说道：“太子你自己看看。”

    朱厚照随便拿起了一封奏章。

    朱厚照脸色平静的说道：“这封是说我不学无术，每日游手好闲的，希望我能好好学习的，嗯......用词还算委婉。”

    又拿了一封说道：“这封言辞激烈啊，说我与民争利，害的百姓饭都吃不上了，有点扯了，最多就是一批雕版工人会失业而已。”

    朱厚照看着新拿起来的奏章都笑了出来。

    “这封说我把四书五经卖得太便宜，不尊重圣人，那买书的人是不是也不尊重圣人。”

    “这封完全是人身攻击啊，说我身为太子却贪图蝇头小利，私德败坏，以后必定是个骄奢淫逸的昏君。”

    “额......这封说的不是书坊的事儿了，说我卖的煤害死了一家三口，要全面禁止煤的使用。”

    朱厚照有些失落，早就预料到了会有类似的事情发生。

    虽然反复在报纸上刊登了使用煤的注意事项，让张仓卖煤的时候一定要宣传到位。

    但是事情还是发生了，朱厚照有些自责。

    弘治看着朱厚照的样子暗暗点头，有怜民之心，才能做一个好的帝王。

    让太子自己看这些奏章，就是想看看太子看到这些奏章的反应。

    若是气急败坏，沉不住气，那就说明太子的养气功夫还不够。

    太子现在看见那些弹劾自己的奏章，能从容面对，还有心思调侃自己，确实太子最近成长了不少。

    “太子不必难过，奏章上没提事情的原委，但是朕派人去查过了，被煤毒死的那一家三口并没有正确的使用煤，家里买不起炉子，用炭盆燃烧的煤，家里又不通风，与你无关，

    况且煤的推广让老百姓取暖的成本降下来了很多，冻死的百姓会比往年会少很多，更多的人会因你收益。”

    “儿臣明白，回去就安排出租炉子的事宜，太贫困的家庭可以不收租金，不会再死人了。”

    朱厚照明白，这是卖木炭的也跟着书商一起来起哄了。

    弘治轻轻点头，太子不光变得更沉稳了，解决问题的方法也很妥善。

    朱厚照继续翻着那些奏章，他早就知道书商的报复会很猛烈，没想到会这么丧心病狂。

    要是不明真相的人看见这些奏章，还以为朱厚照做了什么丧尽天良的事情。

    “书坊的事情太子打算怎么解决？”

    弘治觉得考验太子也考验的差不多了，而且太子的表现弘治很满意。

    朱厚照一直都在猥琐发育，这次敢开书商的团，自然是早有准备的。

    “回父皇，拉一批，打一批呗，不过我可是很小心眼的，这些骂我骂的狠的以后都别想干书坊了，

    儿臣之所以能把书卖的这么便宜，都是因为有铅字印刷机，这种技术我又没想一直握在手里，把技术卖给一部分书商，书商联盟自然瓦解，这次的事情自然就过去了。”

    弘治点头，太子成熟了不少，没一直占着好处不放，这么处理再好不过了。

