    在张剑等人跟刘震陷入苦战的时候，陆九骁也已经跟张捷与那名女生混战在了一起。

    听见后面传来的求援声，陆九骁猛然转身，向着刘震的方向，直接推了一个火球出去。

    “刷！”

    那个位移速度很快，叫做米雪的女孩看见这一幕，当即身影横拉，向着那道火球冲了过去，想要帮刘震挡下这一击。

    “米雪！拖住他们！别管其他的事！”

    张捷看见米雪的动作，大声做出了部署，然后自己向着那道火球冲了过去。

    “阿哲！林超！那个触手怪的弱点在背后！我拖住这两个家伙！你们去救人！”

    陆九骁见刘震之前面对那么多人的攻击都没有退缩，但是自己在发射出火球之后，米雪竟然准备冒险去帮忙挡住这一击，瞬间洞悉了其中的缘故，对着沈哲和林超大声喊了一句。

    “自己都是泥菩萨过江！还想保住别人？”

    米雪听见陆九骁的喊话，身影已经快速开始向他拉近。

    陆九骁经过刚刚的一番缠斗，已经发现米雪虽然速度很快，但是攻击力有限，根本无法对他构成威胁，所以释放念力拖住米雪的行动之后，一个瞬移出现在了张捷的身前，向着他一拳轰了出去。

    陆九骁带着火焰的拳头，粗暴的轰向了张捷，但令他意外的是，张捷面对具有这等威力的攻击，竟然没有选择闪躲，而是硬生生的迎了上来。

    “嘭！”

    下一秒，陆九骁的拳头硬生生的打在了张捷的身体上，直接穿透了他的身体。

    “哗啦！”

    随着陆九骁一拳袭出，张捷的身体竟然像一面镜子一般，在空中裂成了无数碎片，然后越过陆九骁的身体，直接在后方重合，迅速冲到了那枚火球前方，一掌拍了出去。

    “轰！”

    火球在空中炸裂，散发出一阵带有火焰的冲击波，消弭无形。

    “林超！用护盾把他围起来！”

    沈哲这时候也看见了张捷的镜能力，所以并不准备跟他硬抗，而是准备让林超用护盾把他控制起来，这样的话，就能给他争取到击败刘震，然后去解救其他队友的时间。

    在沈哲和林超与张捷对战的同时，米雪已经挣脱了陆九骁的束缚，速度极快的向着林超的位置移动了过去。

    经过之前的交手，他也知道林超的护盾极为难缠，所以就准备先解决掉这个棘手的麻烦。

    “刷！”

    陆九骁看破米雪的意图之后，一个瞬移挡在了米雪前方，同时发出了念力，想要把她给拖住。

    “嗖！”

    米雪在感受到念力来袭的同时，也用出了自己压箱底的本事，对着面前的虚空劈了一刀。

    紧接着，她身前的虚空当中，居然出现了一道裂隙，然后她直接冲进了那道裂缝当中。

    这个举动，居然让陆九骁的念力失效，无法锁定米雪的位置。

    而米雪也利用这简单的脱战时间，迅速冲到了林超身前，对着他的咽喉一刀划过。

    看见米雪的举动，林超心脏狂跳，眼中也闪过了一抹绝望。

    此刻他为了把张捷困住，已经在那边立起了无数光盾，导致根本没有多余的能量再去对自身进行防护。

    “啪！”

    就在米雪出刀的一瞬间，却感觉到自己的手臂被一股巨力拉扯，侧目望去，陆九骁此时就站在她的身边，而且已经攥住了她持刀的手腕。

    “混蛋！”

    看见陆九骁瞬移的速度比自己还快，米雪怒不可遏的骂了一句，然后另外一只手里顿时出现了一柄短剑，向着陆九骁斜刺而去。

    “轰！”

    就在米雪抬手的同时，陆九骁的掌心中忽然冒出一股熊熊烈焰，超高的温度当即将米雪的胳膊烧为焦炭，然后一股狂暴的火焰，将她的整个身体全都卷进了火焰当中。

    “啊——”

    随着一声凄厉的惨叫传来，米雪整个人都陷入了火焰当中，坚持了不到三秒钟，就被陆九骁给干掉了。

    “刷！刷！”

    林超见自己的危险解除了，也很快做出反应，开始连续改变护盾的位置，很快把张捷给困在了里面。

    只是，还没等林超赶到庆幸，眼睛就睁大了起来。

    因为此刻被困在护盾当中的张捷，居然没有任何闪躲的意思。

    而且在护盾之外，虚空当中居然出现了一面镜子。

    然后，张捷就在众目睽睽之下，从那个外面的镜子当中走了出来。

    “队长！这家伙的能力太奇怪了！我根本就困不住他！”

    林超看见张捷做出的行为，脸上瞬间就冒汗了。

    “你和阿哲救人，我来对付他！”

    陆九骁此刻也发觉这个张捷不好对付，所以扔下一句话之后，顿时发动瞬移向着张捷移动了过去。

    “林超，掩护我！”

    沈哲看见陆九骁向张捷冲去，又看了一眼那些被刘震的触手缠绕起来，已经面色发紫，明显是抵抗不了多长时间的队友们，直接向着刘震冲了过去。

    “轰！”

    随着沈哲挥动雷神之锤，一道闪电直接自天际落下，向着刘震后背的那些触手轰了过去。

    “防御！”

    之前投掷飞刀的林东看见这一幕，顿时向着沈哲投掷了十多把飞刀。

    “收到！”

    那个始终挡在刘震身边，可以施展护盾的男生大吼一声，然后猛地跳向了半空，双手拉开了一道护盾。

    “轰！”

    沈哲的一道天雷狂暴的轰击在了这名男生的护盾上，直接将他的护盾击碎，而那名男生也被推力拖着向后方飞了出去。

    “刷！”

    张剑看见沈哲他们已经展开了骚扰，也利用激光眼切断了空中的触手，把马迪给放了下来。

    “叮当！”

    马迪在坠落的过程中，就已经施展了重力操控，让那些射向沈哲的飞刀全部都坠落在了地面上。

    “轰！”

    这时候，沈哲的又一道天雷落下，失去了队友辅助的刘震无可闪避，只能任由那道天雷轰在了他的身上。

    “轰——”

    爆炸声起，刘震背后的触手直接被天雷轰断了一半，那些被触手捆住的队友们，在失去了束缚之后，也全部得以脱困。

