    她只能对他微笑。

    那么多镜头对着他们，一点点异常就会被无限放大。

    他早已看穿这一点，竟趁机凑上来亲她。

    “程奕鸣，你不要得寸进尺……”她露出最甜的笑，其实说出最咬牙切齿的话。

    他置若罔闻，硬唇竟然触碰她的鼻尖……她实在忍不住，恨不得张口咬他。

    他正好俯头，唇瓣相接，难舍难分……

    众人一片哗然。

    这完全不是作秀，任谁的眼里，都只看到了程奕鸣对严妍的依恋……

    严妍终于能抽身去趟洗手间的时候，刚才的视频已经被人传到了网上。

    清一色的留言都是那句最老套的话：又相信爱情了……

    严妍将手机丢进随身包里，对这些留言不以为然……她知道自己很吸引男人，但这种吸引跟真正的爱情有什么关系。

    “你赢了。”一个女人失魂落魄的朝她走来。

    是于思睿。

    瞧见她，严妍并不意外。

    “既然来了，怎么不进会场？”严妍冷笑，“这么好的制造新闻的机会，你没理由错过啊。”

    于思睿幽幽的看着严妍，没说话。

    她何尝不想进会场，但程奕鸣的好几个助理守在大楼内外，她没有机会。

    “严妍，你赢得也不光彩，”于思睿继续说道，“虽然我不能生孩子，但能生孩子的女人很多。”

    “你是想要这些话打击我吗？”严妍将口红放入包里，“我还是那句话，想抢走程奕鸣，用真本事。”

    说完，她朝前走去。

    走了几步，她回过头来，“怎么，你不跟上吗？”

    于思睿不明白。

    严妍一笑：“我带你进会场，不在同一个空间，怎么竞争？”

    严妍回到会场，于思睿也跟着进来了。

    但于思睿没装扮，也没跟严妍并肩同行，所以没人关注她。

    严妍有点累了，在餐桌边找了个位置坐下，想要吃点东西。

    “严姐，”朱莉来到她身边，问道：“你想喝点什么？”

    “给我倒一杯白开水。”她说。

    她没发现，朱莉的脸色异常苍白，额头也在冒汗。

    朱莉转身离去，片刻，她端来了半杯白开水。

    随着她的脚步往前，严妍距离她越来越近，越来越近……手中这杯水马上就要递到严妍面前。

    忽然，一只有力的大掌紧紧扣住了她的手腕。

    她浑身一颤，转头看去，程奕鸣沉怒冰寒的目光几乎让她魂飞魄散。

    很快，她被程奕鸣无声无息的带出了宴会厅。

    “这是什么？” 酒店房间里，程奕鸣指着那半杯水问。

    朱莉摇头：“就是纯净水。”

    “喝下去。”程奕鸣命令。

    “为什么？”朱莉不愿意，“这是我给严姐倒的……你怀疑里面有毒吗？”

    “喝下去。”程奕鸣继续命令，“否则后果自负。”

    他身边的三个助理盯着朱莉，目光森冷。

    朱莉恨恨咬唇，“好汉不吃眼前亏。”

    她端起杯子，一口气将杯子里的水喝了。

    同时心里松了一口气，还好她还没把东西放进去。

    程奕鸣看了朱莉几秒钟，“从现在开始，不准你再靠近严妍。”

    一个助理立即上前，冷声喝令：“请吧。”

    她被助理“请”出了大楼。

    再看看，大楼周围好几个放哨的人，应该都是程奕鸣的人。

    她想再进去宴会厅难了。

    她只能打电话给程臻蕊：“我进不去了，程奕鸣对我怀疑了，这件事可能办不了了。”

    程臻蕊懊恼：“你怎么能让程奕鸣怀疑呢！”

    他一旦怀疑，以后再想下手就很难了！

    今天必须把事情办成！

    “你别管了，守好你的嘴就行！”程臻蕊挂断电话。

    此刻，她正站在这栋楼的楼顶。

    她庆幸自己留了一个心眼，就怕朱莉没法把事办成，为了及时补位，她早就进入楼内。

    而且，她穿着宴会厅服务生的衣服。

    严妍，今天你说什么也跑不掉了。

    **

    严妍不禁四下张望，疑惑去倒水的朱莉一去不复返。

    她正拿出电话想找朱莉，一只大掌从后伸出，连电话带手包裹住了。

    另一只大掌则给将一杯水送到了她嘴边。

    熟悉的气息随之到了耳后。

    严妍伸手接杯子，他不让，杯沿凑上她的唇。

    旁边好些人看了过来。

    她只好低头喝了一口。

    “程奕鸣，你挺喜欢演。”她小声说道。

    “有一个演员老婆，不会演戏怎么行。”他语气戏谑。

    “你这么说，有人会伤心的。”严妍挑眉：“你还没瞧见吗，于思睿也在宴会厅里。”

    他拿着水杯的手肉眼可见的顿了一下。

    严妍不禁讥笑，心里却很难过。

    刺他，何尝不是伤了自己。

    这时，宴会厅的灯光暗下来，舞曲响起。

    一道追光打向舞池，等待着第一对上场的舞伴。

    “生日那天你欠我一支舞，今天补上。”他在她耳边说道。

    不由她拒绝，他已牵起她。

    而所有人的目光也都朝她看来，有人甚至开始鼓掌。

    她只能随他到了舞池当中。

    全场瞬间安静下来，每一个人都看着两人。

    没有人注意到，一个身影悄悄来到自助餐桌边，目光落在了程奕鸣刚才放下的杯子上。

    这是一只保温杯，程奕鸣特意给严妍拿过来的。

    冰冷仇恨的目光紧盯着舞池中的两人，嘴角露出一丝来自地狱的冷笑。

    严妍，从现在开始，你的好日子到头了。

    她打开杯盖，将手中的东西放入水中……悄无声息的，溶解，溶解……

    忽地，追光猛然调转方向，她只觉眼前一花，整个人完完整整的暴露在了追光之中。

    她还没反应过来，已有两个男人似乎从地里跳出来，将她的双臂牢牢控制……

    众人疑惑的转头，看清她的姿势后，更加疑惑。

    她看起来像是在杯子里放什么东西。

    那是谁的杯子？

    她在放什么？

    为什么有人控制住了她？

    而她为什么神色那样的惊慌？

    这时，严妍分开人群，走到了她面前。

    “程臻蕊，”严妍叫她的名字，“你在干什么呢？”

    程奕鸣随后跟来，脸色沉得可怕。

    他得到一些蛛丝马迹，知道今晚有人会对严妍不利，所以他过来了。

    他让助理们守住大楼内外，自己则贴身守护严妍，但他没想到，这个人竟然是程臻蕊。

    他更没想到，他的守护出现了纰漏。

    程臻蕊努力保持镇定，“我没干什么啊。”

    她看看自己穿的服务生的衣服，“我只是觉得好玩而已。”

    严妍无所谓的耸肩，“水里的东西是什么，你准备干什么，你留着跟警察说去吧。”

    程臻蕊一愣。

    “程臻蕊，你承认了吧，”这时，朱莉从人群中走了出来，“从你第一次单独找到我，你说的每一句话我都录音了。”

    她举起手机，“还有你的转账记录，不知道这些交给警察叔叔，你会在里面待多久呢。”

    “你……你这个骗子！”程臻蕊崩溃了。

    朱莉冷笑：“是你太小看我了，钱和做人的底线，我当然选后者，我还想睡个安稳觉呢。”

    说着，她看了程奕鸣一眼，“程总，你是不是听糊涂了？”

    “我来告诉你事情的来龙去脉吧，”朱莉朗声说道：“程臻蕊，就是她，私底下找到我，让我在严妍的水杯里放某种能让人上瘾的东西，不但想毁掉严妍肚子里的孩子，更想毁掉严妍。”

    程臻蕊找她的第二天，她就把事情告诉严妍了。

    严妍听完冷笑一声，觉得程臻蕊于思睿这些人一点不长记性。

    明明收买露茜失败，砸了自己的脚，还想着收买她的助理。

    为了让她们长点记性，严妍必须要利用这个机会，让程臻蕊为自己的行为付出代价。

    于是她让朱莉假装背叛，在朱莉即将得手时被人发现，这样就能逼得程臻蕊亲自出手。

    程臻蕊一旦出手，就会跳入严妍布置的天罗地网，当场现行。

    计划基本圆满，唯一的变量是程奕鸣的出现。

    不过没有任何影响。

    “程奕鸣，你不是说给你机会吗，”严妍勾起唇角，“现在机会来了。”

    程臻蕊顿时脸色唰白，与其交给程奕鸣，她宁愿严妍报警……

    “先带她出去。”程奕鸣吩咐。

    短短几个字，程臻蕊仿佛听到了来自地狱的召唤……曾经她被程奕鸣的人送到那个地方，至今她也不敢回忆那样的生活……

    于思睿！

    对，只有于思睿才能保她！

    当初就是于思睿把她从那个地方救出来的！

    忽然，她在人群中捕捉到一个熟悉的身影，这一瞬间，她仿佛看到一缕希望之光……

    ”思睿，“她用力大喊：“思睿救我，思睿……”

    众人循着她的声音看去。

    于思睿本来想偷偷溜走的，她没想到事情竟然会发展成这样……然而，众人的目光将她钉住了。

    她只能走上前。

    “臻蕊，你先跟着奕鸣的人出去吧。”她淡然说道，同时暗中向程臻蕊使眼色。

    程臻蕊接收到她的信息了，她会从中斡旋。

    于是程臻蕊不再说什么，转身准备离开。

    “程奕鸣，”却听严妍说道，“你可以把人带走，但她如果不受到应有的惩罚，我一定会追究到底。”

    “直接送上飞机。”程奕鸣吩咐。

    程臻蕊浑身一抖，疯也似的挣扎起来，“思睿，思睿救我……”她再次大喊起来。

    于思睿张了张嘴，瞧见程奕鸣冰冷的侧脸，却什么都说不出来。

