    面吃的很快，苏梦璃一阵低着头不说话，不知道在想些什么。

    “吃完了吧，我送你回家。”

    顾诚温和一笑，看的褚禄山和彪子纷纷咂舌。

    “不用....不用....”苏梦璃连忙起身，脸颊有些微微发烫，不知所措的挥动着双手。

    忽然，哐当一声，起身太过急忙，碰到了椅子，身体呈斜四十五度朝后倒下。

    要是直接摔在地上，少说也要脑袋肿个大包。

    幸好，在半空中苏梦璃感觉自己的腰间有一双温暖的大手扶持着。

    “我...”苏梦璃连忙挣脱开来，脸颊更加红润了。

    顾诚捏了捏手掌，眼角有异样，不得不说未来的倾世剑仙肉身触感还真不错。

    突然，手足无措的苏梦璃眉头皱起，表情显得有些痛苦，紧咬着红唇，像是在忍受剧烈的疼痛一样。

    “你怎么了？”顾诚神色微动，正愁没有接口撩上苏梦璃。

    苏梦璃没有说话，捂着胸口，侧躺在椅子上，浑身都在颤抖。

    “对不起，我先回家了。”

    苏梦璃紧咬着红润的嘴唇，而脸上浮现一抹不正常的苍白。

    身体周围的空气温度骤降，明明是烈日当头的大夏天，却让人感到格外寒冷。

    牙齿在打颤，长长的睫毛上，都有一层薄薄的冰晶凝集析出。

    苏梦璃手臂强撑着起来，颤颤巍巍的扶着墙朝门外走去。

    “冰魄阴体。”顾诚见到这一幕，眼神深邃了起来，灵气复苏后的现代，涌现了无数修炼天赋。

    有人天生能掌控火焰，那修炼火系功法是事半功倍。

    有人天生灵魂力浓郁，以后成为炼丹师，铭文师都是好苗子。

    也有人身居诡异强大的血脉，不仅修炼速度快上别人一截，同届战斗力也比别人强大很多。

    而特殊体质也是天赋的一种，只不过数量极为稀少，到现在为止九州国明面上出现过拥有特殊体质天赋的人双手可数。

    当然即使体质也是分三六九等的，苏梦璃的冰魄阴体即使是在特殊体质中也是排在上上等，后世给这种远超其它体质的体质冠名王体，乃至皇体。

    冰魄阴体就是一尊真正的皇体！

    “你怎么了？”顾诚连忙上前，扶起了苏梦璃，”要不要紧，需不需我送你去医院？”

    苏梦璃刚想要说不需要，可准备张开嘴的时候，却发现怎么也开不了口。

    顾诚见状，没有丝毫犹豫，将提前准备好的火灵丹强行喂进她的口中。

    要是常人看到这一幕，肯定会大骂顾诚败家子，痛心疾首啊！

    通体晶莹，浑身剔透，内部布满淡淡火焰的花纹，很是漂亮。

    这可是二品的火灵丹，对于修炼火焰功法的修行者来说，不亚于一场造化。

    市面上也价值巨大。

    就这样给只见过几面的人吃了？

    只能说有钱任性，没钱认命。

    咕噜，处于昏眩状态的苏梦璃迷迷糊糊的吃下了顾诚喂的丹药，身体周围的寒冰气息逐渐减弱，直至彻底消散。

    眼睫毛上凝结的冰霜也化了，脸庞从苍白红润了起来。

    而此刻，站在不远处的彪子和褚禄山互相对视一眼，心中的震撼之色无以复加。

    他们刚才看到了什么？

    世子将二品灵丹给苏梦璃吃了？

    现在告诉他们世子对这个女子不感兴趣，打死他们都不相信。

    不过怎么自己世子会对乡间土包子动心？

    “你们将她的来历调查清楚，然后全部送到顾世子的房间。”

    做为立誓要成为顾世子坐下第一大狗腿的褚禄山眯着小眼睛，招呼一个中年男子低声吩咐道。

    做狗腿子，有些事情不用主子说，就要做。

    这才叫做好狗腿子。

    .....

    “好些了没有？”顾诚温润的拍了拍苏梦璃的后背。

    “刚才给我吃的东西很珍贵吧。”好转的苏梦璃眼神复杂的看着近在咫尺的顾诚。

    平时吞吃一些火属性不入阶的药材，能缓解自己这种症状。

    但即使是不入阶的灵药，所需要的钱财对于她来说也是天文数字。

    而且从来没有拿一次能缓解的这么快。

    可想而知，那枚灵药何等珍贵。

    没有见过几面的禽少，竟然对自己这么好？难道是.....

    想到这，她内心不由得加速跳动了起来。

    “不是什么值钱的东西，一颗二品火灵丹而已，不要有心理负担。”

    顾诚放开了苏梦璃，微微一笑。

    “二品灵丹？”苏梦璃深吸一口气，小嘴微张，眼瞳的震惊之色完全掩饰不住。

    即使一颗一品灵丹都不是现在的她能买到的。

    更不要说，二品灵丹，卖了她也不可能买下来。

    “太珍贵了.....”苏梦璃小声嘟嚷了一声，她不喜欢欠人情，”以后我会赚钱还给你的。”

    “还给我？”顾诚捏着苏梦璃精致的下巴，轻佻笑道，”你来我身边做秘书，一个月五万怎么样？”

    “不然就凭你一个月捡废品赚的钱，十辈子也还不起。”

    “而且在我这里做满三个月可以奖励一颗二品火灵丹。”

    “要是很能干的话，还会有其他的奖励，比如说火属性的丹药。”

    不得不说做为天道之女，长相是真的没有的说。

    按照一百分是满分制，那苏梦璃此时可以打个九十五分，这还是她目前年龄不大，也没有修炼，等她彻底张开，再加上修行者身上带着的独有的气质。

    保底绝对是九十八分。

    顾诚瞳孔深处泛着玩味，既然知道苏梦璃就是未来的三大女剑仙之一，他怎么会不下手？

    “秘书,一个月五万？”苏梦璃浮现一抹震惊，对于她现在这个阶段来说，别说一个月五万了，即使一个月五千也是奢望。

    她现在每天因为同时要照顾奶奶，只能做些散工或者到处拣点东西卖，一个月也才只能赚到三千。

    而据她所知，官网上售卖的一品火灵丹标价是三十万一颗，而且常年处于没货的状态。

    更不要说二品火灵丹。

    她所赚取的工资，刨除和奶奶日常所需要的开销，几乎存不到钱。

    要是现在能有一个月工资五万的工作，她和奶奶的病就能好很多。

    还有每满三个月就能获得一颗二品火灵丹，这对她来说是最大的诱惑。

    有了二品火灵丹，家里奶奶发病时的痛苦就会少很多。

    说实话，她很难拒绝这些条件。

    但，秘书......

    “放心，你的日常工作就是照顾照顾好我，还有整理文件汇报工作。”

    “其实这份工作是个人就能干，不过谁让你顺眼？”

    “有事秘书干，没事....”

    “反正现在给句痛快话，你做不做？”

    顾诚给自己到了杯茶水，目光淡然。

    “姑娘，不是我说你，一个月五万啊，你知道是什么概念吗？不含年终奖就已经年薪六十万了，再加上每三个月就能获得一颗二品火灵丹，即使年薪百万也不换啊。”

    一旁的褚禄山痛心疾首，”姑娘知道，将这份工作发布在外，不知道有多少人会心动，别人想要打破头颅想要的工作，放在面前，还需要考虑?”

    “过了这村就没有这店了，要不是顾世子看不中我，我都想要去了。”

