    云倾下意识咬了一口。

    北冥夜煊微笑，“甜吗？”

    云倾点了下头。

    真甜。

    这丝甜味，舒缓了她疲倦的神经，那些负面情绪如潮水般退去。

    云倾咬着巧克力，怕北冥夜煊又跑了，抬手拽住他的手腕，含糊不清地说，“我有话跟你说……”

    本来昨晚就该说了。

    但男人跟刻意躲着她一样，她两次都没有成功。

    这回说什么，也不能让他跑了。

    北冥夜煊似乎看出了她在想什么，又塞了颗巧克力到她嘴里，笑了笑，“这次保证不跑。”

    云倾，“……”

    她看着男人的架势，想起之前被喂饭的情景。

    北冥夜煊从不干预她的事情，但很多细节上，却管她管她的很严。

    比如每天一盒奶，不许熬夜，再忙都不许忘了吃饭，口味不好也必须吃到她的饭量……

    她看着那盒巧克力，足足九颗，他不会要全部都喂给她吃了吧？

    云倾有点担心，从盒子里拿出一颗，拆开了喂到北冥夜煊嘴边，“我今天买了盒一模一样的，准备送给你，但是不小心丢了……”

    北冥夜煊直视着她的眼睛，低笑一声，很顺从地将那颗巧克力咬了进去。

    云倾眉眼一弯，又拆了一颗放在他嘴边，等男人吃完，立刻就喂了进去。

    北冥夜煊深黑的眼睛里泛着一层喜悦的光，也由着她，只是又从盒子里拿出一颗，慢条斯理地撕开了。

    云倾不甘落后地也拿了一个在手上。

    威胁的意思相当明显了。

    他要是再喂她，她也不会客气。

    北冥夜煊看着她睁大眼睛，一脸防备的小表情，眼底多出抹炙-热，在她刚吃完第二个的时候，又喂了一个给她。

    云倾立刻回敬了回去。

    两个人就用这种办法，将一盒巧克力吃的只剩下最后一个了。

    云倾率先抢在手上，“我先拿到的，所以是你的！”

    北冥夜煊看着她将巧克力剥开，在她递过来的那一刻，将它抢了下来，一分为二，塞了一半到她嘴里。

    云倾，“……”

    一个巧克力都要分得这么清楚吗？

    但她还是顺从的咬了下去。

    两个人连在一起，吃完了九颗巧克力，似乎就连空气中，都要透着甜丝丝的，巧克力的味道。

    窗外的天光一点点暗了下去。

    夜幕降临。

    云倾深吸一口气，抓着北冥夜煊的手，看着他的眼睛，“我有话跟你说。”

    北冥夜煊修长的手指，插-入她的发丝，温柔地梳理着，轻声道，“嗯。”

    或许是因为那盒巧克力太甜的缘故，云倾心底的那些晦涩与不舍，在此刻都显得异常平静，

    她静静地看着男人精致到虚幻的脸，听出他语气中的愉悦，微微弯起来眼睛，

    然后弯下腰，将不知道什么时候，落在地上的离婚协议书捡了起来，递到了北冥夜煊面前。

    北冥夜煊似乎没看到那份被递到他眼前的东西，鬼魅的视线，一动不动地黏在她脸上，盛满了某种似危险，又似温柔的东西，“嗯？”

    云倾只觉得一股毛骨悚然的寒意蹿入脊背，心跳陡然加快，“我想离——”

    她的话刚起了个头，紧闭的房门忽然被人从门外大力撞开了。

    “少夫人！”

    两天不见的猫儿站在门口，脸上尽是慌乱与焦急，她睁大眼睛看着云倾，甚至没注意到一边的北冥夜煊。

    “薄家出事了！”

    “啪”的一声，云倾手上的离婚协议书掉在了地上。

    她乌黑的眼睛看着猫儿，似乎没听清她在说什么。

    站在她身边的北冥夜煊，缓缓地垂下了眼睫，表情有些模糊。

    猫儿喘了几个气，冲到云倾面前，抓住她的手，“少夫人，薄家出事了，研究院联合几大家族围攻，危在旦夕……”

    那一瞬间，整个空间里所有的声音似乎都消失了。

    云倾雪白的脸似乎罩上了一层冰霜，双眼中似乎有什么恐怖的东西渗出来，尽是尖锐与凉薄。

    过了许久，她凝定的眼珠子才动了一下，语气缓的令人害怕，“薄家大少爷呢？”

    有薄迟寒在，薄家怎么会出事？

    那个男人能在群狼环伺之下，独自支撑薄家二十多年，又为什么会偏偏在这一天，在她即将离开的前一刻，让薄家出了事？

    猫儿小心翼翼地看着她僵白发怒的脸色，用很小很小的声音说，“薄家大少爷……倒下了，可能……不行了……”

    那一瞬间，云倾恍然听到了命运女神在她耳边发出一声叹息。

    她跟她说——

    你走不了了！

    云倾身体摇摇欲坠地晃了一下，吓得猫儿一跳，下意识就要去扶她，却见云倾忽然又站直了，她推开猫儿，忽然抬脚朝着门外跑了过去。

    猫儿下意识要追，然后她忽然看到了站在窗边的北冥夜煊，大声问，“少爷，你怎么还不去追少夫人啊？!”

    少爷不是最疼爱少夫人吗？

    少夫人这么难过的时候，他为什么不去安慰她？

    北冥夜煊不说话，他低垂着眉眼站在那里，整个人凝定的仿佛一座雕像。

    猫儿气的跺脚，“少夫人一个人跑出去，可能会出事，少爷你都不担心的吗？！”

    薄迟寒倒下了，那是云倾最后的亲人了，薄家眼看着就要完了，那些人下一个的狩猎目标，肯定是云倾！

    尤其还是在云家那群王八蛋，曝光了云倾不是云父亲生的情况下，这分明局就是有人处心积虑地，要送云倾去死！

    猫儿原本想将安慰云倾的机会，留给北冥夜煊。

    但北冥夜煊岿然不动的无情样，气的小姑娘直跺脚，最终自己追了出去。

    房间里没人之后，北冥夜煊缓缓地弯腰，修长苍白的手指，捡起了那份离婚协议书。

    他盯着封面上那五个刺眼的字看了许久，眼底狰狞的戾气一点点展露而出，抬手，一点点地将它们撕了个粉碎。

    ……

    云倾冲出了卧室，但却没有出城堡。

    她来到书房，打开了她的电脑，进入某个官网，给一个人留了条消息。

    ——让在华国京城的人，马上去联系黑鸦，我必须立刻知道他的消息！

    黑鸦在京城，就在薄家，他怎么会让薄迟寒倒下了呢？！

    薄迟寒死了，薄家就彻底毁了……

    那边的人回的很快。

    白乌鸦：好。

    三十秒钟后，对方发来一窜号码。

    白乌鸦：给他打电话。

    云倾立刻拿出手机，拨通了黑鸦的电话。

