    三个时辰前，辟开漫天罡风、乱舞的黄沙，楚牧踏入一片末日景象的殁神沙漠。

    当他看到眼前有别于万里黄沙的陌生景象之时，灵觉也感应到此地灵机的绝对虚无。

    没有一丝灵机，没有一点灵气，若说外边的万里黄沙还仅仅是混乱气息混合着灵气，那此地便是连一点灵气都无。

    甚至于，就连那万里黄沙特有的混乱气息也似被此绝地完全泯灭，空气之中连一点特殊之气都不存。

    不过所有气息都不存，反倒是让此地的空气变得格外纯净，楚牧轻轻一闻，就感觉到了前世的气息。

    ‘没有灵气，没有杂气，仅仅是单纯的空气，令人怀念的感觉啊。’

    楚牧轻轻呼吸，平复着身体的不适，‘也令人难受。’

    身体已经适应了天地灵气的环境，骤然到了全无灵气的末土之后，就如同突然少了氧气一般，身体出现强烈的不适。

    不过灵气也非是上瘾之物，并且武者本身也有着对抗各种环境的适应力。只需将外呼吸转为内呼吸，将和灵气勾连的穴窍封闭，便可快速适应此地的环境。

    这些，在玉清道脉传给众人的资料中都有描述。

    殁神沙漠虽是号称连神魔都难以久存，但若要短期生存，却还是能做到的。

    楚牧脚踏着黑色的沙地快速前进，灵觉不断感应周遭，探查着四方的动静。

    据他所知，金庭山、元阳派、清虚派三派之人已经提早一步进了殁神沙漠，这三派之中，金庭山正是属于道行天尊的传承，此派也掌握着诛仙四剑之一的绝仙剑。

    说到这里，楚牧就不得不怀疑这诛仙四剑执掌门派的不对劲了。

    在他所知的故事里，诛仙四剑便是分别被广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人所拿取，而在天玄界，三百年前的大战之后，四剑也被代表这四人传承的门派所执掌。

    并且还刚刚好就和广成子四人所拿取的剑完全一致。诛仙剑归广成仙门，戮仙剑归太华山，陷仙剑归玉鼎宗，绝仙剑归金庭山。

    这三百年前的道脉大战，着实让楚牧看到了《封神演义》的影子，而之前的西行函谷关，现在佛统如来未出，也和楚牧记忆中的相关传说隐隐对应。

    巧合，太多了。

    当太多的巧合堆积在一起之时，那就成了必然。而当这种必然已经发生过一次后，那么这必然是人意还是天意呢？

    不知为何，楚牧在这一刻想到了很多很多。

    ‘凌仙都曾言，之所以安排西出函谷关这一局，是要对应过去先圣所行之事，呼应其烙印形成法仪。这般说来，如今的局面，是否也是法仪？’

    带着这样的疑问，楚牧的灵觉感应到了一缕气机波动。

    那缕气机波动，是如此的微弱，但在周遭的绝灵环境中，又是如此的强烈。

    楚牧身影闪烁，须臾间横跨百丈距离，出现在气机出现之地。

    ‘气息虚弱，似是重伤。’

    他谨慎地一挥袖，荡起劲风，欲要拂走地上的黑沙。

    然而令人预想不到的，却是这劲风在接触到黑沙之后便无声无息地消弭，未曾引发一点动静。

    ‘还有泯灭真气的能力？’

    楚牧登时有了兴趣。

    这样的东西，不管从哪方面来讲，都可说是作用不小。

    所以说······

    “取一点。”

    楚牧拿出了储物袋，准备把这空间大小大约有一百立方米的袋子全部装满。

    不过未等他将此付诸于行动，身前的地面便突然有了动静。

    一只苍白的手掌伸出地面，直直向上，好似不甘死亡的尸体对时间最后的留恋，饱含怨念的声音同时响起：“喂——”

    苍白的面孔突然冒出，下面的人骤然坐起，“你是哪派的人啊？我特意散发气机引你来救我，你竟然放着重伤的同道不管，自己去挖沙！”

    一双带着血丝的眼睛紧紧盯住楚牧，此人犹如恶鬼复生一般，怨气深深。

    “此地特殊，我怕沙下的非是同道，而是敌人，所以打算暂做试探。”

    楚牧不着痕迹地收起储物袋，面不改色地道：“看这位道友的装扮和气机，当是金庭山的同道无疑了，道友，请服丹疗伤。”

    楚牧伸手便送上了自己所练的十颗养气丹，精纯的丹气顿时让这人看直了眼，原本还欲多说的话语都被塞了回去。

    他都躲在沙下等待支援了，那肯定是丹药、灵晶全数用完了。这种情况下，眼前的丹药对他来说算是及时雨啊。

    “客气了。”

    他很是矜持地收下丹药，起身站立，向着楚牧打了个稽首，道：“贫道金庭山许真，见过道友。”

    在很是及时的丹药攻势下，许真怨气被强行压了下去，挤出一张笑脸向楚牧道谢，不过当他见到楚牧袖口的鼎纹之后，却是一把抓住了楚牧的手臂。

    “道友可是玉鼎宗门人？可是陷仙剑子？”许真万分激动地道。

    “正是。”

    楚牧眉头轻扬，心中已是有了某种预感。

    ‘会来吗？下一个巧合······’

    “当真是及时雨啊！”许真差点喜极而泣。

    “道友且听我说，这上清道脉的逆天之辈对于诛仙四剑早有觊觎，他们早就准备好了夺取的手段。我在沙下曾窃听到他们的谈话，上清道脉有大能者仿制了诛仙剑阵的阵图，并具备真品的三成威能。只需将此阵图祭出，便可抹消四剑之上的烙印，让四剑复归原形，届时，只需夺取到四剑，他们便可以此布成剑阵，杀回海外了。”

    “许道友，你在沙下的气机虽然微弱，但于此地太过明显，怎么可能窃听到他们的谈话。”楚牧当即质疑道。

    “这是因为贫道另修了一门探查气机的法门，感应到同道的出现，这才放出气机的。”

    许真俯身抓起了一把黑沙，道：“道友可不知，这黑沙具有极强的泯灭气息之效，只需躲在下面收敛气机，那么便是任何人都无法感应到我的存在。”

    “可惜这黑沙若是放入储物袋，便会侵蚀储物袋的构成法阵，并且出殁神沙漠数个时辰便会化为飞灰，否则还真能试着作为武器。”

    这时，远方天空中剑气冲霄，两道剑光在天空中游走，极尽变化，剑气或曲或直，光是看这两道剑光游走，就是一场剑法的盛宴。

    绝仙变化无穷尽，若论变化，还是以绝仙剑为首。据说当世之中不管何法，在绝仙剑前都是全无功效，想要对付绝仙剑，便只有以最为纯粹的力量才可奏效。

    “是妙真师姐和天云道的昭元天。”

    许真一见此景，便当即唤出两道剑光之主的名字。

    两道剑光游走不定，皆成紫色，但观其剑路，却是能察觉出其中的不同来。

    变化不定，聚散由心的那道剑光，无疑便是天云道的路数，哪怕对方修的是《绝仙剑经》，但在知晓其门派之后，还是能看到天云道武功的一丝气象。

    而另一道剑光，机变有所不足，但剑光转圜却是更为圆融如意，应当便是金庭山的那位绝仙剑意传承者了。

    两道剑光一者胜在机变，一者胜在如意，互相缠斗，难分上下。

    但在斗争胶着之时，一道剑气划空而来，横斩苍穹，裂破虚空，直直划过妙真的那道剑光，将其一剑两段。

    简简单单的一剑，无甚变化，亦是未曾透露出什么慑人的剑意，甚至于连杀伐气息也是寥寥无几。

    然而便是这么一剑，断了绝仙剑光，将妙真一举击败。

    “诛仙剑气······”楚牧紧紧盯着那一道朴实无华的剑气，“诛仙不愧为四剑之首。”

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    四剑之中，戮仙重杀戮，剑下生机不存；陷仙重剑意，杀意灭敌，神意尽消；绝仙变化无穷尽，可生万法，亦可破万法，乃世间一切法之共敌。

    而诛仙，其特点简单直白，就是一个“利”字。

    可破虚空的利，可断生死的利，可斩神魔、分天地的利。

    在诛仙剑之前，一切都变得苍白而无力，万物乃至生死等概念都如纸一般脆薄。

    ‘如此简单，如此实用，难怪师尊曾说诛仙剑乃是修剑之人最梦寐以求的剑器。’楚牧心中叹道。

    它满足了剑者最基本的需求——利，并且“利剑”这二字的意义发挥到了极致。

    “道友，快快接引四剑之力，否则妙真师姐便要撑不住了。”许真连忙道。

    ‘又是一个恰好。’

    楚牧望着远方缓缓想道：‘若是我和其他人一同到来，会否这一幕也会迟一点发生呢？’

    他的目光，盯向诛仙剑气发出之地——远处的一座高峰。

    与此同时，身着一袭苍白长袍的剑客轻弹手中剑器，目光悠悠看向远方，“倒是没想到，会是这一个传闻中最弱的陷仙剑子来。”

    他的眉心裂开一道缝隙，紫色的眼瞳在其中微微转动，跨越了漫长的距离，将目光焦距对准楚牧。

