    第489章情商

    整个泰佐罗号的防御机制是非常完善的，完善到连海军和革命军都要小心翼翼珍贵使用的电话虫，直播虫在这里到处都是。

    这些直播虫由一个巨大的直播虫进行统领，它作为交换中心，将这些直播虫看到的影像直接投射到大屏幕之中，只需要盯着这些大屏幕，田中先生就可以在监控室里轻轻松松的看到整个城市所有的情况。

    当然，整个城市所有的情况实在是太过多了，光是屏幕都要超过上万块，他自己一个人当然是不可能搞定，运营的过来的。

    所以他有一班的手下，这些手下们也不去管那些普通的街道，只是盯着最紧要的地方，认真的执行着自己的工作。

    他们已经不是普通人了，他们也是食利者，特权阶层，剥削者，就好像大海对岸的某片大陆上的3.27亿人一样，全部都是对世界各国的剥削奴隶主。

    通过国家系统来进行对全世界的人民进行剥削的奴隶主则必将被灭亡！而和他们隐藏在皿煮自游的虚伪外表下，满口普世价值的谎言中的真实面目比起来，他们的同行天龙人们要表现的更加的赤裸裸和直白。

    而从天龙人那里继承了这种直白的泰佐罗的部下们当然不可能是谦良恭俭让之辈，他们恶劣起来，这个城市里没有人能够挡住他们，当然，他们也不需要有人来制约他们，除了泰佐罗之外，他们就是这个船上的皇帝，神！

    他们这群人既然是食利者，那么毫无疑问，他们是泰佐罗的铁杆，忠心耿耿，在看到了一道火焰和一道光束穿过大街之后立刻大声的叫了起来：“田中先生，有敌袭！！”

    毕竟不是什么人都知道大义是什么的，他们当然更加认同给他们金钱，美色，物质的泰佐罗一些，就算泰佐罗想要对抗革命军，他们都认为泰佐罗不是一天两天能够倒台的，失去了泰佐罗这个平台之后，他们现在的一切生活都会失去，当然是要跟泰佐罗负隅顽抗，抗争到底，能拖一天是一天啦！

    “那两个人是！不好！赶紧通知泰佐罗大人！”田中先生对这些人吩咐到，然后整个人如同游泳者一般，沉入了地底，整个人如同飞一般快速的赶往两个人的必经之路上。

    他和那些不爱看报纸的部下们不一样，他已经认出来了来的两个人是谁了。

    他的心头极为紧张，他是什么水平自己心里没有数吗，像是艾斯和居鲁士这样的自然系恶魔果实能力者他根本就没有半点的战胜的可能性，他唯一的作用就是为泰佐罗拖延一点时间，但是他自己本人的性命呢？他不知道，他只能用自己一条命去回馈对方。

    他是熟知路径的穿墙能力者，所以他的速度比艾斯他们还要快一些，当艾斯他们还在第五十层的时候，他就已经来到了艾斯他们的面前，张开了双手，一下子冲向了艾斯他们。

    只不过艾斯他们既然已经准备要进行战斗了，怎么可能还会让人偷袭到自己，见闻色的霸气早已经完全铺开，在他出现的第一时间就已经发现了他，并且毫不犹豫的朝着他的面门打去。

    田中先生只是觉得一阵劲风袭来，一个黑色的拳头在他的面前越来越大，他就如同一颗皮球一般，连穿穿果实都来不及使用，就被打飞了出去，他的脸肿了一大块，整个人在过道之中弹来弹去，一下子就消失在了过道之中。

    “怎么不让我杀了他。”居鲁士奇怪的问道。

    他手里的光子剑慢慢的散去，终究还是要比艾斯慢了一步。

    这并不是说他的速度要比艾斯还要慢，而是他非常懂人情世故，情商非常高了。

    现在他的老丈人，他的女儿他的小姨子，他自己都在这个革命军之中生活、做事、工作。有一些人是不可以得罪的，有一些人只是需要讨好的。

    以前的居鲁士是完全不在意这种事情的，但是他进入到了革命军之中之后。

    不时的有人在提醒他应该怎么做，都是对他忠心耿耿的部下或者同伴或者好友，他们对于居鲁士没有半点的恶意和不满。

    只是想让他活得更舒服，能够升得更快而已。

    居鲁士知道自己是个大粗人，所以对于这些人的意见和建议，他一直都是非常在意而且听从的。

    也正是在他们的提醒和帮助下居鲁士这才逐渐的从一位上校变成了现在的中将。

    而且非常受到雷欧的赏识和喜欢，未来的前途不可限量。

    但是就算如此，他在军中还是有几个人需要小心一点，顾虑一下他们的想法，谦让一番，展现出自己的情商来。

    除了雷欧的妻子汉库克之外，也就只有艾斯这位跟着雷欧的元老功臣是不可以太多得罪的。

    除了汉库克仔细算一算的话的确就只有艾斯了。

    首先艾斯是雷欧带着汉库克离开了九蛇岛之后的第一个遇到的海贼，第一个收服的部下。他在雷欧心目中的地位自然不必多说。

    但是更厉害的是他的兄弟萨博。

    他在旧革命军之中占有着非常重要的席位，当两支革命军合并之后艾斯和萨博就成为了雷欧的左膀右臂。

    如果是一个平庸领导的话那么他敢不敢用这样两位亲密无间才华横溢强大无比的部下还真是个未知数呢。

    但是革命军厉害就厉害在明明领导人是个手无缚鸡之力的弱鸡，但是他却仍然非常自信的坚定自己的道路，相信自己的部下，带领着革命军，创造一个又一个的奇迹。

    也正是因为有这样的领导人。

    所以艾斯的地位才稳如泰山，所以他才是整个革命军之中，大家最愿意接近他，最乐意和他打交道，也最喜欢谦让他，迁就他的人。

    他本身的确是有着一定的魅力，但是更重要的是权力带来的光芒让对大家忍不住对他退避三舍。

    居鲁士的情商课修炼的不错。

    艾斯根本没有察觉出异样来，他笑着反过头来对他说道：“这家伙是个恶魔果实的能力者。不要杀了他，他很稀有，很有价值。”

    ——————

    PS：又熬夜了，看了几本好书，熬了好几个通宵了，在公众号里有推，大家也可以去看看。

