    第166章完美能量

    看着进入深度修炼的冷殊三人，苏格人都麻了。

    他真不知道，等冷殊三人结束修炼，醒来以后，自己到底该怎么跟他们解释。

    他就是说破了天，也无法改变他们修为倒退的事实啊！

    “镇定。”苏格深吸一口气，强行控制自己的情绪，迫使自己冷静下来。

    极武决本身应该是没问题的，问题应该出在别的地方。

    苏格仔细观察冷殊三人，很快他就发现了冷殊三人的变化。

    “修为倒退了，但能量也更精练了。”苏格眼睛一亮，他隐隐明白了问题所在。

    冷殊三人的能量太弱太斑杂了，他们的修为，有着很大的水分！

    而极武决，似乎有着夯实基础的效果，将他们体内原本那斑杂的能量不断淬炼，剔除杂质，进行强化。

    他们倒退的修为，就是被剔除的那部分杂质！

    当杂质被彻底剔除，他们的能量，将会变得如同苏格的能量一般完美！

    “极武决竟然还有着这样的效果。”苏格有些震惊。

    那些顶级天才，耗费无数精力，使用各种手段，都无法将能量淬炼到完美的状态，就连姬晟、殷胜、林霄这个级别的天才，都做不到，可极武决做到了！

    看着冷殊几人那不断向着完美状态蜕变的能量，苏格吸了一口冷气。

    极武决的可怕效果彻底震惊到他了。

    “这么看来，能量越斑杂，修炼极武决以后，修为就倒退得越多。”苏格心里有底了。

    无论是冷殊，还是罗云霄、罗云欢，体内能量都十分斑杂，前者是因为服用过太多药剂，以及各种提升修为的天灵地宝，强行拔高了修为，后者则是因为修炼不得法，也没刻意去淬炼过能量。

    修炼极武决以后，他们的修为虽然倒退了，但体内的能量也更加精练了。

    他们过去亏缺的基础，被极武决填补了上来。

    甚至，他们的能量可以达到姬晟、殷胜、林霄等人都梦寐以求的完美状态！

    甩甩头，苏格再次看向冷殊几人，眼中都有着几分羡慕。

    无法修炼，这是苏格此生最大的遗憾！

    即使明知道极武决有着近乎变态的修炼效果，可苏格根本没办法修炼，修炼效果再好，都跟他没有任何关系。

    一个小时后，罗云欢的修为跌到元丹境七重，她体内的能量，也终于达到了无可挑剔的完美状态！

    一个变态天才诞生了！

    在能量达到完美状态以后，罗云欢的修为停止了倒退，开始以惊人的速度提升。

    “咦……”苏格发现，罗云欢修为提升的速度，与她刚刚修为倒退的速度几乎没有差别。

    一直到修为重新回到天罡境一重，罗云欢的修为提升速度才降了下来，可即便如此，也依然快得惊人，估计用不了几天，就能达到天罡境二重。

    苏格看向冷殊与罗云霄，不出意外，罗云欢身上发生的事情，在冷殊与罗云霄身上重演了一遍。

    只是冷殊与罗云霄耗费的时间更久，尤其是冷殊，耗费的时间最久，直到罗云霄的修为都重回天罡境九重的时候，冷殊的修为才堪堪止住下跌，体内那磅礴的能量也终于达到完美的状态。

    这也标志着，又有两个变态天才诞生了！

    “我这是教出了三个什么样的怪物啊！”苏格嘴角一抽。

    完美的能量，以及可怕的修炼效率，苏格都不敢想象，他们未来会成长到什么地步。

    天魔雾海不分昼夜，很难感觉到时间的流逝。

    冷殊三人沉醉在深度修炼中，完全感觉不到时间的流逝，直到身体传来饥饿感，方才陆陆续续从修炼中醒来。

    “哇，我都天罡境二重了！”罗云欢惊喜道：“而且，我的罡气变得好强了！”

    罗云霄感受着修为与能量的变化，眼睛里也是充满了震惊。

    他感觉，自己很快就能踏足涅槃境了！

    还没等罗云霄开口，两人耳边便传来冷殊的惊呼：“完美能量！老天，我竟然修成了完美能量！”

    他的声音都激动得颤抖。

    “什么是完美能量？”罗云霄好奇地看着冷殊。

    罗云欢也向着冷殊投去好奇的目光。

    冷殊努力克制着心中的激动，声音振奋：“完美能量，就是毫无杂质，并且凝练到极致的能量！理论上，完美能量根本不存在，因为没有人可以修炼出完美能量！就连极道武魔们也不行！可是……”

    冷殊握紧了拳头，有些难以置信：“我竟然练成了！”

    完美的能量，以及可怕的修炼效率，冷殊第一次觉得，修为的提升与能量的淬炼原来可以这么简单，简单得不费吹灰之力……

    “啊！”罗云欢惊呼一声，“这么说来，我岂不是也练成了完美能量？”

    罗云霄感知着体内那犹如大地般厚重的能量，没错，自己体内的能量，应该也是完美能量。

    三人对视一眼，心中都充满了震撼。

    毫无疑问，他们能够练出完美能量，都是那个令他们感到无比羞耻的姿势的功劳！

    学了这个姿势，还要什么圣莲造化丹啊？

    圣莲造化丹再强，练得出完美能量吗？

    冷殊心中对圣莲造化丹的渴望都淡了几分，因为他丝毫不怀疑，只要自己坚持以这个姿势修炼，未来一定可以踏足圣境！

    他的信心，前所未有的强烈！

    “激动完了吗？”苏格淡淡的声音传入冷殊三人耳中。

    冷殊三人回过神来，情绪慢慢冷静下来。

    苏格给几人甩去几块干饼：“吃点东西吧，吃完，也该换个地方修炼了。”

    天魔雾海主要的作用是淬炼能量，苏格本来是计划在天魔雾海待几个月，借天魔雾海的黑雾淬炼冷殊三人的能量，可计划赶不上变化，苏格没想到极武决的修炼效率这么变态，竟然直接让冷殊三人练出了完美能量。

    这样一来，天魔雾海的作用对冷殊三人来说，也就没有了意义。

    冷殊三人恭敬地接过干饼，大口吃了起来，根本没想过问为什么要换地方修炼。

    经此一事，他们对苏格越发敬畏了，苏格的任何决定，他们都不敢忤逆。?

