    留下来吗？

    秦飞也很想留下来。

    今天在一品阁包间，他的火被夏清怡撩拨了起来，再加上昨天晚上的事情，此时，他的心里也很是火热。

    可是……

    他扫了江可儿一眼，还是摇了摇头。

    江可人的房子隔音效果太差了，他可不想正在兴头上，江可儿又闯了进来。

    那样的话，他会崩溃。

    “我今晚，有大事要做。”

    他肯定地道。

    “真的？”

    江可人很是怀疑地盯着他，无声地询问：“你确定不是私会其他的女人？”

    秦飞眼中的火热瞒不过她。

    可秦飞却干脆地拒绝了，这由不得她不怀疑。

    秦飞向她翻了个白眼，“真的有正事。”

    “可能会忙一夜。”

    既然已经确定血杀分部的位置，他肯定不会拖下去。

    今晚，他就要彻底解决了这件事。

    江可人撇了撇嘴，“忙一夜？”

    “你受得了吗？”

    言语中全是讥讽。

    她认定了秦飞要去找其他的女人。

    秦飞没好气地瞪了她一眼，懒得和她解释。

    “你们在说什么？”

    这时，江可儿疑惑地打量着两人。

    秦飞两人立马闭嘴。

    这种事，还是不要在江可儿面前讨论了。

    见此，江可儿更加怀疑了，不满地哼哼道：“你们，是不是有什么事瞒着我？”

    “哈哈，这丫头在吃醋。”

    秦飞大笑。

    江可人也是好气又好笑地瞪了江可儿一眼，“你胡思乱想什么呢？我们能有什么事瞒着你？”

    “反正，你们不能骗我。”

    江可儿嘟着嘴，满脸认真。

    见此，秦飞更加不敢留下来了。

    这若是让江可儿发现了，她岂不是要发疯？

    ……

    夜，寂静无声。

    秦飞身穿夜行衣，身形矫健，快速地在小区的花丛内闪动。

    这是一个老旧的小区。

    也是信息部查到的，血杀的分部所在。

    血杀的杀手，似乎很希望藏在这种老旧的小区。

    上一次是唐小姐，现在又是血杀的分部。

    不过，这种老旧的小区人员混杂，监控不足，也确实很适合潜藏。

    “应该就是这栋楼了。”

    秦飞拿出手机，上面的地图上，显示着一个红点。

    那正是信息部查到的，彭永元雇佣血杀时所拨打的号码位置。

    他的眼中闪烁出道道精芒，警惕地观察着周围，宛若夜枭一般。

    越是接近对方的老巢，血杀的防备就必定越严密。

    所以，他绝对不会有任何大意。

    他静静地潜伏着，整个人都非常有耐心。

    他在战场上生活了三年，这对他来说，根本不算什么。

    很快，半个小时过去。

    但秦飞的脸上，却没有丝毫的不耐烦。

    终于，一道人影出现。

    这是一个吊儿郎当的青年，染着黄发，看上去就是一个小混混。

    可秦飞的嘴角却轻轻一扬。

    这青年看似在闲逛，但他的眼睛却不时地向四周乱扫，而且，他的右手插在口袋里，手里明显拿了武器。

    此人，绝对是血杀的暗探。

    这是在巡逻吗？

    “多一些耐心，果然还是有用的。”

    秦飞喃喃一声。

    不过，他却并没有贸然行动，而是警惕地向其他地方望去。

    “有意思。”

    很快，他又在另一处发现了一个闲逛的青年，对方一闪身，就消失不见了。

    刚才，若是他出手，哪怕抓住了黄毛青年，也肯定挥被另一人发现。

    没想到，对方如此戒备。

    这更加让秦飞确定，这里就是血杀的分部。

    他又等了片刻。

    那两个暗哨巡逻结束，向另一栋楼汇聚。

    秦飞见此，双目不由一眯。

    那栋楼，正好和他确定的目标楼相对。

    “血杀，果然够警惕。”

    他在心中哼了一声。

    然后，他的身形一动，整个人宛若灵猫一般，快速地窜了出去。

    黑夜中，只能看到一道黑影闪动，根本无法捕捉他的痕迹。

    很快，他掠到了另一栋楼前。

    此时，那两个暗哨，刚进入楼道。

    他们刚结束巡逻，几乎完全放松了警惕性，就在这时，前方突然从后方窜了出来。

    “什……”

    其中一人察觉到了不对劲，厉声大喝，立马准备掏枪。

    可是，他的话还没有说完，秦飞就已经扑到了他的身后。

    噗嗤！

    利刃从他的脖子划过，直接了结了他的性命。

    另一人大惊，快速掏枪。

    只是，秦飞哪里会给他机会？

    就看他动作迅捷无比，一把抓住了对方的手腕，另一只手则是直接扣住了对方的咽喉。

    “不想死，就老实点。”

    秦飞森冷得盯着他，语气冰寒。

    那杀手的眼中闪过一道狰狞和疯狂，抬脚就向秦飞踢去。

    身为血杀的杀手，他们早已做好了死亡的准备，又岂会将秦飞的威胁放在眼？

    秦飞的目光一寒，手上陡然用力。

    下一瞬间，那杀手的身体萎顿下来，直接昏迷了过去。

    秦飞也不废话，提着两人的尸体，就窜到了旁边的花丛中。

    这小区虽然老旧，但绿化做得却非常好，到处都是花丛。

    然后，他取出银针，立马开始逼供。

    杀手痛醒过来，只感到整个身体都不是自己的了，好似有万千蚂蚁在啃噬他的身体，让他痛苦不堪。

    他想大叫。

    但却发不出任何声音。

    一时间，他的一张脸都扭曲起来。

    死不可怕。

    因为他早已做好了死亡的准备。

    而这种折磨，却是被死难受无数倍。

    “想死？”

    秦飞漠然地看着他，“我有一千种方法，让你求死而不得。”

    那语气冰冷，森然。

    杀手开始恐惧起来，全身的肌肉都在战栗了。

    实在太煎熬，太痛苦了。

    很快，他的眼中露出屈服之色。

    “想死？”

    秦飞淡淡的道，“乖乖地配合我，可以给你一个痛快。”

    “否则，你会在无尽的煎熬中挣扎，绝望。”

    听此，那杀手越来越恐惧了。

    因为无法开口，他只能哀求地望着秦飞，表达自己的想法。

    秦飞淡然一笑，然后从他的身上取出一枚银针。

    “恶魔，你是一个恶魔！”

    杀手盯着秦飞，喘着粗气道。

    “想痛快地死，就告诉我血杀的情况。”

    秦飞也不废话，直接问道。

    杀手的眼中全是悲哀。

    没想到，现在想要痛快地死，都成了一种奢望。

    “我说，我全部告诉你。”

    他不敢废话，连忙点头，更不敢耍任何花招。

    刚才的那种折磨，他再不想体验了。

    然后，他将这里的情况，全部告诉了秦飞。

    他猜得没错，这里就是血杀的分部。

    而分部堂主正是万先生。

    除了万先生，这里还有十二名杀手，每一个都是血杀最忠诚之人，他们不接任务，主要职责就是保护万先生。

    其中六人住在这栋楼，主要职责就是望风，巡逻，警戒。

    剩下六人和罗先生住在另一栋楼，负责保护万先生的安全。

    唰！

    得到了消息，秦飞也履行了承诺，直接给了对方一个痛快。

    “现在还有十人。”

    秦飞喃喃一声。

    然后，他向楼上望了过去。

    这里还有四名警戒的杀手。

    说不定，他们中就有人正盯着对面楼的情况。

    “所以，必须先解决掉这四个眼睛。”

    秦飞很快就做了决定。

    他想杀万先生，就必须先灭了保护万先生的六名杀手，而他动手的时候，很可能就会被对面楼的眼睛发现，从而惊扰了万先生。

    嗖！

    想到这里，他不再犹豫，身形一动，直向楼上窜去，动作轻盈，迅速。

    很快，他来到了五楼。

    其中两个警戒，就在五楼的一个房间。

    咚咚，咚咚！

    他上前敲了敲门。

    两短两长，正是刚才那杀手告诉他的暗号。

    咔！

    片刻后，房门打开。

    “什么事？”

    一道低沉的声音响起。

    只是，秦飞哪里会回答他，猛一用力，直接闯了进去。

    噗！

    下一刻，他手中的利刃，已经狠狠地刺入对方心脏。

    同时，房间内的情况，也已尽收眼底。

    另一名杀手似乎听到了动静，快速地冲了出来。

    唰！

    秦飞直接将手中的利刃甩了出去，正中对方的手腕。

    然后，他一个箭步，快速地窜到了对方面前，直接扭断了对方的脖子。

    两个杀手，轻松解决。

    秦飞一刻不停，退出房间，直奔六楼而去。

    咚咚，咚咚！

    他故技重施，先以暗号敲开门，然后在对方猝不及防下，快速地击杀一人，跟着，在另一名杀手开枪之前，将对方解决了。

    血杀的六个眼睛全部打掉。

    透过窗户，秦飞向对面那栋楼望去。

    六个杀手和万先生所在的房间，都是一片漆黑，似乎已经休息了。

    相较于这栋楼的六个眼睛，对面的六个杀手，反而更容易对付一些。

    毕竟，外面有人放哨，他们的警惕性就会弱很多。

    这也是秦飞一定要先灭掉这四个眼睛的原因。

    秦飞快速下楼，直向另一楼窜去。

    夜色中，他就像是一个夺命幽灵，收割着一个个生命。

    “先送你们上路！”

    很快，秦飞来到了五楼。

    这小区的房子都是六层，万先生和其中四名杀手住在六楼，而剩下的两名杀手，则是住在五楼。

    此时，对方很可能已经睡着，所以，他并没有敲门，而是抓住门把手，用了一个巧力，直接震断了门锁。

    嗖！

    下一刻，他身形闪动，宛若灵猫般，快速地窜进了房间。

    呼！

    只是，还没等他松一口气，那心头就是狂跳，一股强烈的危机感，快速向他逼近，让他的汗毛都忍不住竖了起来。

    “不会这么倒霉吧？”

    秦飞在心中狂叫。

