    看热闹的双方，被一这突发的事件感到震惊加无比震惊，本来看到李源鸣一天阶境巅峰与皇境七重的屠宣明激战正酣，刷新他们的认知，现在又见一皇境七重的黄雄被一毫无修为的女子，隔着三十丈距离一掌击飞，这真是遇到鬼了吗？

    郑绮雯也被千翎羽一这下惊得发呆，一脸崇拜的看着这位姐姐，没有想到自己情郎李源鸣已经够妖孽了，没有想到这位信口讲只比李源鸣强一点点的姐姐，这就是那一点点吗？

    郑绮雯的这副表情让千翎羽感到有点不自在，拍了拍她，用手指了指战圈内道：“你以后也会这么强大的。”

    “我相信会有那一天。”郑绮雯不由得紧了紧千翎羽手臂道。

    战圈内的屠宣明被一场外事件分神了下，被李源鸣刺伤手臂，负了轻伤，却见李源鸣停了下来道：“你千万不要分神，否则下次可能就是一具尸体躺下了。”

    “好的，李少侠。”屠杀宣明没有脾气道，赶紧包扎了下伤口，又投入对战之中。

    李源鸣与屠宣明又激战三百回合，主要以屠宣明来做磨刀石，磨砺自己刚突破的剑意境，剑意的运用和探索及其配合，刚开始的时候，还没有摸透屠宣明的底细，对战起来感觉有点吃力，当把时间和空间与剑意相互融合后，屠宣明感觉越打越心惊了，被李源鸣逐渐压着打。

    最终被李源鸣一剑刺伤右臂，承认切磋失败，但他还想下次再切磋被李源鸣直接拒绝道：“屠域主，我给你机会让你打败我，我们都随你处理；但是你没有打败我，自然无法离开。你刺穿薛长老三个窟窿，我让薛长老刺回来如何？然后再谈你我的对错。”

    “李源鸣，别欺人太甚。”屠宣明脸马上阴沉下来道。

    “屠域主，给你机会不把握住，怪谁？要不然来生死战？”李源鸣咄咄逼人道。

    “好，今日就来生死战，既然已经走到这地步了，也是没有回头路可走了。”屠宣明视死如归道。

    “好的，成全你。”李源鸣转身又对薛进安道：“薛长老，既然屠域主刺穿你三肢，那今日我帮你连本带利讨回。”

    屠宣明没有等李源鸣话音落，直接把压箱底绝招拿出来，朝李源鸣攻伐过来，现在是生死大战没有之前那种藏着掩着了，人没了，什么绝招都是假的，一副只攻不守，同归如尽打法。

    经过二十招后，李源鸣突然喊道：“右腿”只见那屠宣明右腿被一剑刺穿，顿时屠宣明的右大腿一个剑洞穿透，还被李源鸣旋转一圈，硬生生的掏出一洞来。

    屠宣明顿时摇摇欲坠，用剑支撑起整个身躯，如果眼神能杀人，那李源鸣肯定被刺杀上万次。

    李源鸣还是没有停下，只见那剑朝着屠宣明右肩而来，屠宣明挥舞着剑往右肩一格，但李源鸣那剑是虚招，‘波’的一声，左腿又如右腿一样，来个通透的剑洞，碎肉与骨渣飞散而出，而屠宣明再也无法站立，听见‘咔嚓’二声，被击穿的双腿因无法承受上身重量，连皮带骨断成二节，不愧是皇境后期武者，没有任何喊痛或求饶。

    “小子，是你逼我的。大家同归如尽吧。”只见用断腿支撑着上身的屠宣明突然像只鱼泡似的，越来越大，但是李源鸣没有给他自爆机会，一剑直入其丹田，把爆炸源给破坏了，还怎么能蓄力自爆？

    “屠域主，本来武道学府和域主府相安无事几百年，你为什么要改变现状？既然你选择了去做，那你就要承担相应后果。”李源鸣还是把本已成废人的屠宣明左右肩胛刺穿。

    “好了，我和你屠域主本来没有任何恩怨，但是我在武道学府一天，就是武道学府一分子，自然要为武道学府安危贡献自己的一份力量。”李源鸣最后一剑把屠宣明脑袋给割下。

    本来李源鸣见这屠宣明灵魂修炼比较强大，本想吞吸为己用，但是见到这么多人在场，不好施展吞吸而作罢。

    李源鸣转身看向还站在场边的陈学军道：“既然你选择跟随屠宣明一起来灭武道学府，那你就要跟他一样的下场，你是武者给你一个机会，打赢我，可以放你离开。”

    “李少侠，老夫被这屠宣明骗来的，老夫是无垠东域的武者，求李少侠放老夫一马，以后老夫做牛做马报答您大恩大德。”陈学军竟然跪在地上求着李源鸣，一副不知者无罪样。

    “晚矣。”李源鸣没有给陈学军任何机会直接朝他一剑攻杀而去，陈学军不愧是皇境七重武者，一个懒驴打滚躲开李源鸣一剑。

    “既然你不给老人生路，那老夫死也要拖你下地狱。”陈学军竟然在地上一路翻滚，一路蓄力自爆丹田，由于他没有受伤，虽然心境受损，李源鸣一下也拿他没有办法。

    “我怎么把那内丹忘记了？”李源鸣一拍脑袋，左手握着那冰兽内丹，左手臂瞬息一片冰寒之气散发而出，接着一拳往地上一砸，二十丈范围瞬变冰寒之物，场外的人都感觉一片寒气逼人，不由得再往外退后十丈。

    而正在地上打滚的陈学军被此冰寒之气给冻僵，经脉无法流转，本来处于自爆的状态，瞬息变成永恒状态，陈学军最后因为经脉堵塞，活活被冻死，李源鸣怕其还有反抗之力，一掌拍向陈学军身躯，只见那被冻僵的尸体，像碎石块似的四下散落。

    除草要除根，李源鸣可没有让那被千翎羽一掌拍成重伤的黄雄好过，在三十丈外找到那已经进气少，出气多的黄雄二话不讲，直接一剑结果性命，在结果之前还是把他的修为和灵魂吞吸为已用，还把那食物戒指给撸下，这可是财富。

    李源鸣回来打扫战场，分别把那屠宣明和陈学军戒指给撸下，再把他们尸体碎块给掩埋。

    “李源鸣，你好厉害呀。”郑绮雯跑过来一副小迷妹样拉扯着李源鸣衣袖道。

    “嘿嘿，知道夫君厉害吧？”李源鸣臭美道。

    “那你还是比翎羽姐姐差。”郑绮雯又拉着走过来的千翎羽道。

    “这怎么能比？”李源鸣不以为然道。

    “源鸣，刚才你用吞吸大法？”千翎羽突然传音问道。

    “你怎么知道？”李源鸣刚把这话传音完，一拍自己脑袋道：“忘记你是王境巅峰了。”

    “李少侠，如果没有你的话，武道学府也断送在我们的手上，老夫几人也没有生存的机会了。”薛进安被三人用藤条抬着道。

    “薛长老，还是我没有及时回来，造成这一切发生，本来我是想把那屠历鸿一起拉进望龙秘境的，让屠宣明投鼠忌器不敢对武道学府对手，没有想到人算不如天算。”李源鸣有点自责道。

    “李少侠，别这样讲，是老夫等人没有守护好武道学院，没有想到经营了上千年的武道学府，竟然被人家不费吹风之力给拿下，老夫惭愧呀。”薛进安老泪纵横道。

    “薛长老，不用担心了，我们再拿回来就行了，走我们回武道学府。”

    由于四人都受重伤，没有办法掌控飞兽，李源鸣和千翎羽分开把四人分开放在飞兽上，缓慢带回武道学府。

    还在武道学府的四名皇境五重武者还在尽心尽力的执行着屠宣明之前命令，把薛进安、黄秋枫、丰再飘、千秋雪的弟子给关押起来，还把武道学府资源给搜刮一空，坐在府主大殿等待三人回来。

    李源鸣和千翎羽直接降落在府主大殿外，那四人见有飞兽降落，以为是三人回来，纷纷出殿迎接没有想到是薛进安一众还有三个年轻男女，纷纷上前将众围住，准备灭杀。

    李源鸣见此心里那可是个高兴呀，回来时还在想这些武者是不是逃跑了，自己还不知道如何去找寻他们，竟然还呆在这里等候公理审判。

    李源鸣也没有和其废话，直接上前开干，经过与皇境七重武者战斗后，对付这些皇境五重武者，那犹如吃水豆腐，拳打脚踢，几十招就被拍成重伤，摔倒在地上，纷纷求饶道。

    李源鸣没有菩萨心肠，审问清楚后，一一封住众人穴道，等待处理一切事务后再来处理他们；再把被关押的梁树、阎西洋一众弟子放出来，让他们在大殿好好养伤，此刻武道学府就剩下这些可用弟子。

    “翎羽，你和绮雯先在府主大殿保护他们，我去下域主府处理点事情。”李源鸣这才发现真正有事的时候，身边没有几个人可用，看来要发展下势力才行。

    “那你小心点。”郑绮雯也知道自己修为低微，不敢添乱了。

    李源鸣盘坐在小飞背上，经过一个多时辰的飞行，来到琉璃城，没有直接去域主府，而是来到阅道楼找千道借人。

    “李少侠，非常抱歉，屠宣明带人去灭武道学府，而老夫却没有办法去相救，因为实力上不了台面，去了也是杯水车薪，起不了作用，老夫已经把这里的情况禀报阅道总楼，他们会派高手来相助。”千道见到李源鸣还没有讲明来意，就把自己为什么不去相助武道学府原因给托出。

    “道叔，源鸣此次来是向您借人去灭域主府的，不对，应该去帮我守域主府的。”李源鸣笑道。

    “贤侄，你刚才讲什么？”千道满脸惊讶之色问道。

    “道叔，我这次来向您借人去看守域主府。”李源鸣重新把话再讲一次。

    “你的意思是屠宣明已经被你干掉了？”千道还想确认自己没有听错话道。

    “是的。”李源鸣转而又道：“道叔，我还想把马叔借我用一个月，您看如何？”

    “看来雯雯那丫头，看人不错，比老夫有眼力界。”千道竟然在那傻笑道，没有回答李源鸣的问题。

    “道叔，我在问您借用马叔这事呢？”李源鸣不得不重复刚才的话道。

    “源鸣呀，只要你开口，这阅道楼你都可以拿去，别说马形道了。”千道像老丈人看女婿那样望着李源鸣道。

    “咳，道叔，你这样讲，源鸣以后都不敢问您借东西了。”李源鸣尴尬道。

    “哈哈，源鸣呀，道叔跟你去域主府，老夫来替你看域主府。”千道大笑着拉着李源鸣手往外走去，叫人集合准备去域主府。

    “马叔，我们又见面了。”李源鸣大笑着朝着马形道行礼道。

    “刚才老夫还以为是谁和六楼主在聊天，原来是贤侄呀。”马形道一副面不改色，心不跳道。

    “形道，刚才源鸣贤侄跟老夫讲，要你跟随他一个月办事，老夫已经答应了。”千道见马形道和李源鸣正在热情交谈，走过来道。

    “楼主吩咐，属下遵命。”马形道还是公事公办模样。

    “这家伙隐藏够深的呀，竟然连道叔都没有发现他有异心，看来这人背后势力不简单。”李源鸣看着这马形道在表演，而不拆穿暗道。

    “那你这个月就跟随源鸣办事，老夫也想跟他，但是他不要老夫呀。”千道在那里笑道。

    “道叔讲笑了，源鸣何德何能敢让道叔为替我办事？”源鸣连忙道谢道。

    “跟，大家跟着源鸣去域主府。”千道手一挥道。

    李源鸣跟着道道往域主府而去，刚来到域主府外，千道见到域主府守卫森严，转身问道：“贤侄，这域主府怎么还是原来的人马？”

    “道叔，马上就变成我们的人马了。”李源鸣笑道。

    “贤侄呀，你竟然拿道叔开玩笑，刚在阅道楼就觉得不对劲，难道就凭我们几个人可以灭掉域主府？”千道虽然是皇境五重，但是域主府这么多高手，那也不够看呀。

    “道叔，您和马叔在这里守着域主府大门就行，源鸣先进去逛逛然后再叫道叔进去喝茶。”李源鸣把进这域主府当作逛逛菜市场了。

    “贤侄，你确定这样做？”千道还是难以相信这天阶境九重小子竟然如此胆大包天。

    “道叔，您老在外面也要注意安全。”李源鸣瞬息往域主府大门内飘然而去。

    只见俩侍卫伸手想拦住，被李源鸣左右手一抓，俩人随后被拎起往域主府大堂直奔而去，一路呼救声，瞬间引来众守府高手出手拦截。

    这道风景一直持续近一刻钟，由于李源鸣不熟悉域主府布局，东转西拐才来到域主府大堂，身后跟着一大群武者，高呼着拿下此贼，本来宁静的域主府，顿时乱烘烘一片，纷纷往大堂疯涌而至。

    李源鸣见到堂首一张宽大虎椅，那椅子立背上雕刻着一栩栩如生的张开大嘴，露出尖锐的虎齿，那虎目显暴怒之色，那虎首两侧雕刻着两张开的虎爪，人坐在其位，不怒而威的俯视堂下，让人心存胆厉。

    这小子直接冲堂首，把两侍卫往堂下一扔，拍着虎椅右侧的楠木桌，大吼道：“都给安静，屠宣明已被我灭杀，谁敢向前。”‘当’的一声，屠宣明的佩剑被李源鸣信手往堂下一扔，佩剑斜插在大堂下那坚硬的花岗石上，溅起碎石的同时还伴随着‘嗡嗡嗡’振动声。

    一众武者被李源鸣这一吼及其一串动作，吓得不敢往前，纷纷朝着那佩剑围过来，当看到剑上‘屠’字之时，又抬起头来看向站在堂道的这年轻人，疑惑这小子从那里得到域主佩剑的。

    “李源鸣，你从那里得到我爹佩剑的？”一年轻武者突然拔起插在地上的剑，朝着堂首的年轻人喝问道。

    “哎哟，原来是屠历鸿贤侄呀，没有想到此这里遇见你，让为叔十分想念。”李源鸣在那装模作样的抚摸着那光秃秃的下巴，仿佛抚摸着长长胡须，一副长辈模样。

    “你……你……你……胡副总管，给我上去灭了这小子。”屠历鸿气得话都讲不顺，好久才吼出一句话来，随即也手持他老子佩剑，朝李源鸣飞身攻伐而来。

    “好贤侄，你老子怎么教导你的，对长辈这么无礼，实在该打。”李源鸣一面朝着火冒三丈的屠历鸿调侃，一面等着近身而来的屠历鸿一连二巴掌把他拍飞，只听到‘嘭’的一声，这屠历鸿来得快去得也快，闪电般飞下大堂，重重的摔倒在花岗石上，又传来‘哎哟哎哟’的叫唤声。

    而同时攻上来的众武者，也被施展瞬随影移的李源鸣，在人群里一阵翻腾，‘彭彭’声声不息的‘哎哟哎哟’整个大堂响起一片唉嚎声，由于看守域主府的都是皇境三重以下武者，在李源鸣手下都撑不这几招，纷纷被打倒在地。

    “屠历鸿贤侄，赶紧上前来，为叔有话要问你。”站在堂首的李源鸣朝着人群中的屠历鸿喝道。

    “你这小子，别在这里耀武扬威，等我爹回来有你好看。”屠历鸿还在幻想着自己老子回来，如何整治这小子的美梦。

    “贤侄，你爹刚在几个时辰之前被阎王请去喝茶了，如果你再不识相，为叔也让你下去侍候你爹。”李源鸣用不可置疑的语气道。

