
　　深沉海域究竟发生了什么，以人类目前的手段自然难以监测到。

　　海上基地上依旧弥漫着一股血腥的味道，哪怕清理了一天都还没有散去，时刻提醒着众人昨天到底发生了什么。

　　李寒夜刚刚睡醒，却收到了一条奇怪的通知。

　　这条信息是魏通明发的，内容居然是要自己返回苍龙武院？！

　　看到这里李寒夜心中十分疑惑。

　　按照之前的通知，不是要在海上基地待够三个月吗，怎么突然之间变卦了，这期间发生了什么事情？

　　想了想，他还是打通了魏通明的电话，询问是怎么回事。

　　“你看到那位通知了？”电话接通后，魏通明似乎也知道李寒夜为什么打来，直接出声道。

　　“按照之前的约定，我们应该要在海上基地待够三个月的，怎么突然之间又要我们回去了？”李寒夜也不说什么客套话，直接问道。

　　“这是上面的决定，我无权干涉...”魏通明给出了这么一个答案。

　　平心而论，他也想李寒夜在海上基地多待一阵子。

　　这个年轻人的实力似乎比不上月辉级，可造成的杀伤力却丝毫不小于月辉级的强者。

　　根据基地光脑的统计，李寒夜昨天一共斩杀了6000多头海兽，比几位月辉级武者都要高。

　　而且凭借他的出色发挥，自己也能和任天联手，击杀了那只恶魔巨蟹。

　　没想到刚过一夜，就收到了这样的通知。

　　不过既然是命令，魏通明也没有问理由，因为他知道问了也是白问。

　　“我明白了...”李寒夜微微点头。

　　通知上还写明了集中撤离的时间是下午四点。

　　而现在是中午的十一点，他还有一些时间。

　　其实李寒夜在海上基地一共也没待几天，自然和这里的人也没有什么交情。

　　想了想，他还是来到了二层的医务室。

　　作为天狼小队的队长，临走之前还是要和自己的队友告个别的。

　　他走进天狼小队所在的病房，发现程凤仪包得似粽子似得，和周邢几人有说有笑。

　　李寒夜进来，天狼小队的几个人都愣了一下，然后同时叫了声：“队长好。”

　　李寒夜摇头笑道：“我相信你们也应该收到通知了，从今天开始，我不再是你们的队长了。”

　　“队长，你错了.....你将会是天狼小队最后一任队长了。”石破天笑道。

　　只不过李寒夜能够敏锐地察觉到，他这个笑容带着一丝苦涩。

　　这时候，李寒夜才发现周邢少了一条腿，而石破天也少了一条手臂。

　　他们两个成为了残疾人....

　　按照现在的人类科技，可以做到断肢重生。

　　可是重生的肢体十分脆弱，只能达到普通人的水平。

　　这对于常人来说自然没有什么问题，可对于天武者来说却是一个很大的打击。

　　特别是在海上基地这种高强度战斗下。

　　“队长，我和石破天决定正式从海上基地退役了......天狼小队解散了....”周邢笑了笑。

　　李寒夜听完后，心中百感交集，只能微微地叹息一声。

　　“其实能留着一条命走出海上基地，已经比很多都幸运了。”石破天哈哈笑道。

　　“不知不觉，一眨眼间我也在海上基地待了差不多十年了。”

　　周邢也笑了：“当初是觉得这里够刺激，才加入了海上基地，后来待久了才觉得当初的想法有多好笑。”

　　“可是不知不觉间，我已经习惯了在这里的生活.......原本会在某一天的海兽袭击下死去，没想到却变成了这种结局。”

　　“十年了.....也改换一种新的生活方式了。”

　　周邢的语气有些感慨。

　　“老周，你和石破天就好好享受吧，我和张涛还要在基地上受苦受难呢。”程凤仪笑道。

　　“如果不是怕拖累你们，我和老周怎么可能选择退役呢。”石破天无奈地叹口气。

　　在海上基地，他们不知道共同经历了多少次生死，那种感情早就超越普通的友情，更像是一种亲情。

　　上一任的队长，就是为了救下程凤仪，不幸牺牲了。

　　而周邢和石破天也知道这次受伤，会令自己实力大降，如果还留在天狼小队，只能成为他人的负担，与其如此，不如早点离开。

　　“以后有什么打算？”李寒夜轻声道。

　　“这些年在海上基地也存了不少的钱，我打算回东海基地开一间武馆。”周邢笑道。

　　“我怎么说也是启灵武者，找个武者小队去荒野区域杀怪兽还是没有问题的。”石破天笑道。

　　他还不打算就这么停下自己的脚步，哪怕适应不了高强度的战斗，可去一些低强度的荒野区域还是没有什么问题的。

　　李寒夜点点头：“不管怎么样，我很荣幸能成为你们的队长，也能够和你并肩作战！”

　　“队长，这句话应该我们来说才对。”

　　“就是，队长还这么年轻，说不定以后能成为日曜级的强者。”

　　“哈哈哈。当过日曜级强者的队员，说出去也是能令别人羡慕的事情。”

　　几位队员打趣道。

　　...........

　　时间过得很快，李寒夜带着怨虎刀回到了36号防线上。

　　而特训班的学生也早早地在这里等候。

　　来得时候足足四十位，走得时候却只剩下了二十位学员。

　　这一次的海兽潮中，特训班也是阵亡了十位学员，还有十位学员受了重伤，在昨晚就被转移到了东海基地接受治疗。

　　唯一的好消息便是蒙翼和杜宇突破到了启灵境。

　　经历了一番生死大战后，特训班学员原本还有些稍显稚嫩的气质消失不见。

　　他们变得更加成熟稳重，眉宇间更是不时闪过一丝凌厉之气。

　　现场的气氛有些安静，以前爱说笑的同学，要么死了，要么在医院躺着，要么现在就是一脸阴郁。

　　李寒夜自然也能看出这些人的变化，心中感慨海上基地果真是磨练人的地方。

　　四点钟，来接他们的战舰准时到达。

　　让特训班学员没有想到的是，战舰先下来了一批人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这批人，身穿防护服，面容他们都很熟悉。

　　莫冷、安武、江飞、温天华.......几乎都是武院的老师。

　　而且最让李寒夜没想到的是，那个修炼室的猥琐老头居然也来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十二章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 