
　　烈婧可走了以后，烈歆甜想了很久，或许她真的没有机会了，小姑说的是对的，这是她最后的机会。

　　这样想着，烈歆甜匆忙就跑了出去，黎嫣正坐在餐桌前，“哎，吃饭了，你去哪儿啊？”23sk.Com

　　“我不吃了，我有点事！”烈歆甜一边跑一边喊着。

　　她打了一辆车直接来到了皇甫家，刚好碰见了米雪，米雪刚刚从皇甫家出来。

　　她一下子就愣住了，这个时候她并不想遇见米雪。

　　“歆甜，你这火急火燎地要干什么呀？”米雪拦住了烈歆甜的去路。

　　“我找我哥有点事。”烈歆甜笑的有点牵强，不知道怎么回事，面对米雪，她总有点怯怯的，感觉自己如果和皇甫瑾昂告白，挺对不住她的。

　　“瑾昂已经走了。”

　　烈歆甜脸上的笑容顿时消失的无影无踪，“你说什么？我哥走了？”

　　“是啊，他部队上临时叫他回去，也不知道是怎么回事，我今天过来就是来替他和家里说一声的，走的太急，连行李都顾不上收拾。”

　　烈歆甜的心一下子就沉了下来。

　　她终究还是错过了这最后一次机会。

　　“歆甜，歆甜？”米雪在烈歆甜的眼前晃了晃。

　　烈歆甜回过神来，“哦，你刚才说什么？”

　　“没什么，我饿了，本来爸妈留我吃饭的，但是瑾昂不在我一个人怪别扭的，便说自己有事，你有时间吗？咱俩去吃饭吧？”

　　“爸妈？”烈歆甜听见了这两个称呼，而且她觉得就是自己想的那样。

　　“是啊，你还不知道吧？我们两个已经见过父母了，主要是现在觉得年轻，婚事暂时向后推一推，瑾昂的意思是，他总不在家，叫我过来替他尽尽孝心。”米雪说的十分自然。

　　“是这样啊，挺好的。”

　　“走吧，咱俩吃饭吧。”米雪一下子挽住了烈歆甜的胳膊，烈歆甜也不知道如何拒绝，便和她一起去了。

　　餐厅里，烈歆甜的情绪不高，低头吃饭，似乎也没什么话要说。

　　米雪拿起了杯子，“歆甜，其实我应该谢谢你的，如果不是你我可能和瑾昂也没有什么交集，我也就找不到自己的幸福了。”

　　烈歆甜拿起了酒杯，“你说的这是什么话，你和我哥是缘份使然。”

　　“歆甜，其实你心里还是放不下瑾昂的，对吗？”

　　一句话一下子击中了烈歆甜似的，“你说的这是什么话？什么放下不放下的，我那个时候还小，不懂事的。”

　　“歆甜，我没有你那么大方，我和瑾昂真的很不容易，我是真的很爱他，所以我真的顾不上那么多了，歆甜，我希望你可以原谅我，你知道我从小的生活环境就是那样的，我真的太难遇上一个像瑾昂这么好的男人了，但是你不一样，你遇见好男人的机会太多了。”

　　米雪举着杯子痛哭流涕，“你就当我是个小人吧，好吗，歆甜，原谅我。”

　　烈歆甜被米雪的眼泪吓坏了，“你别哭啊，别哭啊，米雪！”

　　烈歆甜瑾昂给米雪拿纸巾。

　　“歆甜，我知道我是个卑鄙小人，我背叛了你，我对不住你，我明知道你喜欢瑾昂，我当年还和他上了床，现在又抢走了他，对不起，歆甜，我是个罪人，可是我真的控制不住我自己，他对我太好了，我没办法拒绝一个对我那么好的人。”

　　米雪痛哭流涕。

　　烈歆甜一直都知道皇甫瑾昂十分喜欢米雪，他当初为了米雪也彻底脱胎换骨了一样。

　　一个人只有喜欢一个人，才会真的为那个人做出许多的改变。

　　所以她自始至终都是单相思。

　　哪怕她把自己的心思告诉了皇甫瑾昂又怎么样呢？只是让他们兄妹下次见面越发尴尬而已。

　　“米雪，其实你多想了，我对我哥的心思其实就像是一个备受宠爱的妹妹，不喜欢自己的哥哥宠爱别人罢了。我后来想了想，我对我哥压根不是男女之情，长大了，也就清楚了。”

　　米雪抬起头来，抽泣着看着烈歆甜，“真的吗？”

　　“我骗你干嘛呀？你想想看，如果我真的喜欢我哥的话，当初我肯定不会和你做好朋友的呀！”

　　米雪拉住了烈歆甜的手。

　　“好了，别哭，我并不觉得你对不起我啊，我也没有生你的气，我是真心为你们感到高兴。”

　　烈歆甜这话说的是真的，她希望自己的闺蜜得到幸福，也希望自己的哥哥能得到真正的幸福。

　　只是她的心很痛罢了。

　　“谢谢你，歆甜，谢谢你。”米雪擦干了自己的眼泪。

　　就在烈歆甜和米雪在餐厅里吃饭的时候，皇甫澈把皇甫瑾昂送去了机场。

　　烈歆甜和米雪喝了酒，两个人都喝多了，最后烈歆甜跌跌撞撞地回了家。

　　“呀，巧克力，你怎么喝了这么多酒啊？”黎嫣急忙迎上前去。

　　“妈，我最后的机会也没有了，没有了……”烈歆甜又哭又笑。

　　“怎么了这是？什么最后的机会啊？你这是怎么了？怎么喝了这么多酒？”

　　烈歆甜只觉得胃里一阵翻滚，急忙冲进洗手间里吐了起来。

　　她吐得昏天黑地的，在黎嫣的照顾下终于睡着了。

　　黎嫣看着女儿憔悴的模样，大概也猜到了，她是为情所伤，听说皇甫瑾昂又回部队了，应该是和这个有关。

　　烈歆甜这一觉一直睡一直睡，睡昏天黑地的。

　　黎嫣在一旁絮絮叨叨地说着许多话，“我的巧克力啊，你和你哥终究是没有缘分，又何必自寻麻烦呢？对吧？妈知道一个人喜欢一个人不容易的，可是时间久了，就淡忘了，到时候你就可以重新开始一段感情了，等走过去了你就会发现，其实根本没什么的。”

　　烈歆甜闭着眼睛，一滴眼泪顺着她的眼角流淌出来。

　　她只是不愿意醒来罢了。

　　“妈知道你听得见，这种事，终究也不是妈能说动你的，得你自己能想明白，你好好想想吧。”

　　说完黎嫣起身准备出门。

　　在她走到门口的时候，突然听见身后的烈歆甜道：“妈，我要去当兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1016章 她的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 