
　　孟盈在洗手间整理了一下衣服，张伟打来电话。

　　她接听。

　　“姐，你现在在中心大楼吗？”

　　“嗯。”

　　“我给你发几张照片你看看。”

　　孟盈打开微信，看到张伟发来的照片。

　　照片里，是孟欣和钱蕾从spa会所走出来。

　　孟欣和钱蕾。

　　张伟又发来一张照片。

　　这次是钱蕾和盛雪。

　　“姐，孟欣是你妹妹，钱家和孟家一直是竞争对手，她怎么在能去见钱蕾呢？还有，钱蕾和盛雪是好朋友，你弄成家的事，盛雪肯定会找你麻烦的。这俩人在一起，指不定憋着什么坏整你呢。”

　　张伟有些担心，“你要不要我帮忙啊？”

　　“不用。”孟盈说：“谢谢你。”

　　“嗨，这有什么好谢的。那天正好有个兄弟看到她们了，就拍下来给我。总之，你得注意一点。”

　　挂了电话，忽然洗手间的门响了一下，她走过去拉门，门锁上了。

　　孟盈勾起了唇角，就这点把戏？

　　……

　　世界珠宝协会的成员已经到了，把所有人都请到了二楼的会议室。

　　孟世良看了一圈，也不见孟盈。

　　“孟欣，你姐呢？”孟世良问。

　　“姐姐刚才好像去了洗手间，我去找一下。”

　　“你赶紧的。”孟世良催促着她。

　　孟欣点头，“您先去二楼，我找到姐姐就来。”

　　孟世良先去了二楼，孟欣往洗手间那边走过去，看到锁上的门，她冷笑着转身走了。

　　“爸，姐姐的电话打不通，我去调过监控了，她好像出去了。”孟欣也很着急，“现在怎么办？马上就要开始了。”

　　孟世良拧起了眉头，孟盈现在不是个拧不清的，怎么可能会在这种时候跑了。

　　此时其他设计者已经在展示自己设计的珠宝，离他们还有一会儿。

　　“你赶紧找人去找，必须把她找到。”

　　钱蕾一直注意着孟世良这边的情况，看到孟欣离开，她也起身离开。

　　一楼，孟欣就站在大厅里，一动不动。

　　“孟盈呢？”钱蕾问。

　　孟欣转过身，“你怎么来了？”

　　钱蕾盯着她，“你怎么没有按照我们之间说的那样做？”

　　“这件事，我有自己的打算。”

　　“呵。你的打算？你是想着孟盈不能出席展示会，然后让孟世良不得不承认你是继承人。你以为这样你就能够得到孟氏？”钱蕾把她的想法一眼看穿。

　　孟欣神色不太自然，“这跟你无关。”

　　“你真以为孟盈傻？我看真正傻的人是你吧。也难怪孟世良不看重你。以你的智商，也就真的只配当孟盈的玩具。”钱蕾毫不留情的嘲讽她。23sk.Com

　　孟欣脸色变了，盯着钱蕾。

　　“你不要用这样的眼神看着我，谁都知道你孟欣就是孟盈的跟屁虫。没有孟盈，你孟欣什么都不是。我有心帮你，你倒是防着我。呵，我倒要看看，你孟欣真的能够如愿以偿吗？”钱蕾冷笑着说完，不屑的睨了她一眼，高傲的离开。

　　孟欣咬牙切齿。

　　这一些人，一个个都看不起她。

　　哪怕，她姓孟。

　　都怪孟世良，要不是他们把她接回来就告诉所有人，她是个养女，是陪着孟盈成长的玩伴，她也不至于被人这么看轻。

　　说好听点是孟家二小姐，其实只是孟家的一个待遇像小姐的丫头。

　　孟欣攥紧拳头，眼里的恨意越来越浓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，072、瞧不起的小把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 