
　　上午九点，孙浩去拍戏了。

　　曾鹂慢悠悠的从睡梦中醒来，坐在床上伸了个懒腰，然后才起身站在窗边，拉开窗帘。

　　孙浩有讲过，他这辈子最大的梦想就是，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！

　　可没想到，这一愿望率先在自己身上实现了呢？！

　　就在前两天，孙浩也不知道突然犯了什么神经，让把银行卡号报给他，原本想着他是要给自己存点零花钱，可谁知道，转眼，中影集团就存进来1.14亿人民币。

　　问孙浩，干嘛要把钱存进我的银行卡里？

　　孙浩说，有用，先放在你那里存着。

　　鬼个有用？

　　我看，孙浩这家伙就是感觉自己作为他的女朋友挣得少了，想让自己吃点利息！

　　嗯，应该就是这样！

　　……

　　心情极好，曾鹂便打算到外面逛逛。

　　Trump酒店楼下，就是着名的拉斯维加斯大道，据说世界上十家最大的度假旅馆有九家是在这里，其中最大的，就是前方那家拥有5034个客房的米高梅大酒店。

　　大道两边，有最豪华的酒店、赌场、餐馆和购物场所，彰显拉斯维加斯非同一般的繁华。

　　来到闻名世界的赌城，不到外面玩一玩，曾鹂便感觉对不起自己。

　　可就在洗漱完毕的曾鹂，从沙发上拿起手机，准备约上姜雯丽一起出去走走时，突然就有电话打了进来。

　　“喂…，曾鹂？”

　　“哦…，是我，导演。”

　　接到张逸谋的电话，曾鹂有点小紧张，前段时间，《幸福时光》上映，电影票房不如预期，才2000万人民币多一点。

　　所以，张逸谋被某些嘴贱的媒体好一顿冷嘲热讽。

　　同样是用曾鹂做主角，为什么电影《科洛弗道10号》票房能超过一亿美金；为什么电视剧《笑傲江湖》能红遍大江南北，即便是在央视8套，收视率也破了3…

　　那是因为他们的导演不叫张逸谋！

　　也因此，现在，曾鹂都感觉自己愧对了张逸谋导演。

　　可是，电话中的张逸谋依旧是乐乐呵呵的。

　　“曾鹂…”

　　“嗯？”

　　“孙浩是不是去拍戏了？刚才我打他的手机，却显示关机。”

　　“对的。

　　孙浩现在就在楼上的总统套房里拍戏呢。怎么，导演，您有事找他？”曾鹂深呼吸，努力使自己的情绪平复下来。

　　“有点小事，其实问你也一样。”

　　讲到这里，张逸谋语气缓了缓。

　　“曾鹂，余冬把电影剧本《英雄》交给孙浩了吧？”

　　“早就捎过来了，孙浩这两天，晚上就一直在研究它。”

　　“哦…”听到这个，张逸谋语速稍稍变得急迫。

　　“那…，孙浩说什么了吗？”

　　“导演，浩子说，剧本是好剧本，但格局太大，若是没有足够的剧情来支撑，恐怕电影在国内的票房不会太好，因为观众会笑、会出戏。

　　刺客就是刺客，讲什么家国天下？”

　　“呃…”

　　很明显，电话中的张逸谋有点尴尬，他没想到孙浩会聊的如此直接。

　　“那…，曾鹂，孙浩还讲什么了吗？”

　　“讲了。”

　　把手机从耳边拿开一段距离，曾鹂便按下了免提键。

　　“导演，孙浩说，如果按照目前的剧本拍摄，《英雄》虽然在国内的电影票房不算太高，但在欧洲，北美，甚至是澳大利亚都会有着不错的电影票房。”

　　“哦…，为什么会这么说？”

　　“因为孙浩估计，那些不知内情的外国人都会把这部电影当成《卧虎藏龙》的续集。”

　　“……”

　　沉默，长时间的沉默。

　　曾鹂抬起手腕，看了看表，发现都已经过去五分钟了，电话中的张逸谋却依然没有任何动静。

　　要不，出言安慰安慰他吧？

　　毕竟，孙浩的评论实在是太残酷了，要知道张逸谋可是比李桉成名的时间早，没想到现在却拾起了他的牙慧。

　　不过，这时，电话中突然传来另一个声音。

　　“咳咳咳…，曾鹂，我是张卫平，我就想问一下，关于《英雄》这个剧本孙浩导演还说了什么吗？”

　　“哦，张总，您好！”

　　去年，在大△连拍摄《幸福时光》时，曾鹂与张卫平打过交道，双方也算是挺熟。

　　“你好，曾鹂，孙浩导演还说什么了？”

　　“还说了两点：

　　一，如果真想拍摄《英雄》这部电影，就不妨把电影的主题变小，不要硬拗什么不杀，就是为了天下大同、世界和平！”

　　“嗯…，那二呢？”张卫平好奇道。

　　“二，曾鹂是位好演员，不但人漂亮，而且演技还很出色，如果导演真的想拍摄《英雄》这部电影，建议让她在其中担纲剑奴如月一角…”

　　曾鹂的话还没讲完，电话中就传来张卫平的笑声。

　　“哈哈…

　　曾鹂，你确定最后这句话是孙浩导演自己讲的？”

　　“嘿嘿…，差不多吧。”

　　曾鹂笑得狡猾。

　　“好！”

　　根本不加任何犹豫，张卫平就一口替张逸谋答应下来。

　　“曾鹂，我现在就可以告诉你，你就是剑奴如月！”

　　～～～～～～～～

　　【各位观众、各位电视机前的观众，大家下午好，现在临时插播一条世界新闻！

　　正在美△国赌城拉斯维加斯拍摄电影的内地着名导演孙浩，今天上午，在亲切友好的氛围下，与美△国本地房地产商人Trump举行了双边高峰会。

　　双方一致认为，男人娶媳妇最好娶模特，因为女模特不但身材好，形象好，有气质，就说光是那两条腿吧，就能让很多男人把玩上好半天…】

　　噗嗤…

　　刚臆想到这里，与Trump一起来到隔壁房间聊天的孙浩，就笑出了声。

　　而孙浩这么一笑不要紧，顿时就把见多识广的唐纳德吓了一跳，天才导演全都是这么一个德性吗？！

　　明明刚才和自己说着话，但脑袋里的思绪却不知道飘到什么地方去了。

　　“孙浩导演，孙浩导演…”

　　“哦…，您说？”

　　“我刚才的提议怎么样？”

　　“什么提议？”

　　“呃…”

　　唐纳德使劲忍了忍，才没有冲动将自己面前的可乐瓶扔过去，合着，刚才这几分钟自己算是白聊了。

　　“孙浩导演，就是我再给你20万美金的赞助，你让我女儿尹凡咖在《宿醉》这部电影中有个角色可以演？”

　　“40万美金。”孙浩马上抬高价格。

　　“好像有点多吧，要不30万美金？”

　　“嗯…，可以。”孙浩稍稍思索，脸上便呈现一副为难状。

　　而这时，手拿场记板的吴京噔噔噔的跑了过来。

　　“导演，罗素.克劳尿意渐浓，目前示意剧组，可以开拍了。”

　　“好的。”

　　孙浩起身，便朝唐纳德伸出了手。

　　“Trump先生，合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　“Trump先生，本人特别喜欢你这一头金黄色的头发，我可以摸一下吗？顺便再拍一张照片？”23sK.com

　　“呃…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，563，小心计免费阅读。https://www.23sk.com 