    李兴安嘟囔着，“就这点小事，还用得着请吃饭？”

    “一个小屁孩，也值得邀请？”二公子也说道，“我们上门说声谢谢就算给他面子了。”

    世子看着桌上的菜，十分为难说道，“父王，家里没有多的菜……，如何请客？”

    庐陵王妃不想请人上门来，跟着说道，“王爷，家里什么都没有，吃的都是野菜，这不是让人见了笑话吗？”

    “菜太少了，咱们都不够吃呢。”二郡主也叹气。

    她将碗里的菜全吃了，正拔着半碗米饭。

    白饭没味道，她一不做二不休，将菜碗里仅有的一点菜汤全倒进自己饭里了，还招来薛氏一顿嫉妒的白眼。

    薛氏十分反感有人来吃饭，多一个人来吃，就意味着她会少吃一点。

    但这可是王爷发的话，她连反对的眼神也不敢露一点，低头闷声吃饭保平安。

    菜少，饭也少，这确实是个难题。

    庐陵王面对这样的现实，也头疼起来。

    但他不想欠人情，看了眼几个儿女说道，“家里还有些钱吧？去村里买点菜回来。”

    庐陵王妃不高兴了，“统共就两百文！”

    “用完了再赚嘛。孩子们不是在挖草药嘛，卖掉就有钱了。”庐陵王不以为然说道。

    庐陵王妃气得头疼。

    这败家爷们，被贬到这里受苦役，爱面子的毛病怎么还不改？

    “赚钱赚钱，说得倒是容易，你当孩子们是神仙呢？吹吹气就能挖得到草药？她们今天就比昨天少挖了不少。”庐陵王妃冷哼一声。

    她刚才听到几个女儿在议论，说这牛头山上已经没几根草药了，得往更远的地方去挖才是。

    可见，挖草药换钱这条路，也是靠不住的。

    眼看父母吵了起来，李玉竹忙说道，“父王，母妃，赚钱的门道很多的，挖草药只是其中的一种，咱们接下来还可以做别的，等房子盖好了，就在山下开荒种田，养些鱼，喂些鸡鸭拿到集市上去卖。”

    庐陵王妃叹着气，“那鸡呀鸭呀，能一天两天长大？那得等多少天才能换到钱？”

    李玉竹笑着道，“船到桥头自然直，目子且行且过着呗，上月咱家刚来这里的时候，没地儿住，没衣没粮什么都没有，如今看看，不也样样不缺了？”

    说着，她还捧着自己的碗，给庐陵王妃看。

    碗是粗糙的青花碗，碗里的饭也是糙米饭，但相比半个多月前的他们来说，这已是很大的改善。

    那个时候，别说碗，一粒米也是没有的。

    庐陵王妃脸上担忧的神色，渐渐缓和下来，“我这不是怕你们辛苦么。”

    “不辛苦，还好啦。”李玉竹笑眯眯道。

    辛苦是辛苦，但有一家子陪伴，李玉竹觉得这么活着很值。

    病了有人担心，饿了有其他人做饭，走累了有哥哥们背着，受欺负了，有哥哥们替她讨公道。

    要是还像前辈子那么单身一人，所有罪都得一个人受着。

    “啊，对对对，不辛苦。”李兴安跟着李玉竹说道。

    “我觉得还好啊。”二公子也说道，又看着另外两个妹妹，“是不是啊，大妹，二妹？”

    大郡主干干一笑，“呵呵呵。”她漂亮的手指都磨出茧子了，还不辛苦？

    但抱怨有啥用？

    二郡主摸着肚子，“还行吧。”除了吃不饱，其他都好。

    “你活得还不如孩子通透。”庐陵王白了眼庐陵王妃。

    庐陵王妃不服气地回敬一眼。

    “吃过饭后，三哥带我去村里吧。”李玉竹想到去村里买菜的事。

    “你这脚怎么走路？”李兴安就坐在李玉竹身侧，看一眼她的脚，皱起眉头来。

    “不是有小推车吗？你推我啊。”李玉竹笑眯眯道。

    有哥哥就是好，就这么理直气壮地使唤。

    李兴安哈哈一笑，“对对对，我怎么忘记了小推车？”

    “我去吧，老三推不好车。”二公子说道。

    “我几时没推好？别跟我抢！”李兴安不服气。

    “你这爆脾气跟村里人吵起来怎么办？还是我去。”二公子拍拍三公子的肩头。

    “你才爆脾气！”李兴安怒道。

    “那么，石头剪刀布决定吧，输了的留下，赢了的跟我走。”李玉竹看看两个哥哥，说道。

    天天吵吵吵吵，这旺盛的青少年精力啊！

    石头剪刀布，三回定输赢，两赢就是胜。

    李兴安赢了。

    他高兴地拍桌大笑。

    二公子黑着脸，背过身去，拿屁股对着老三，哼哼着吃着碗里剩下的饭。

    李玉竹好笑，隔着李兴安，她伸手拍拍二公子的肩头，“二哥心细，盖房子那里可离不得你，房子快好了吧？二哥要操心呀。”

    这话二公子爱听。

    他坐正身子，微微一笑，“三妹放心，你的屋子，二哥一定亲自盯着。”

    “谢谢二哥。”李玉竹笑道。

    吃好饭，世子带着薛氏洗碗，二公子提着斧头去砍柴。

    下午要多烧饭，柴火要多备些。

    大郡主二郡主二回山洞休息。

    二郡主依旧是吃了就睡，大郡主朝她翻了个白眼，拿着布料做起衣裳来。

    她每天做一点，已经缝了两只袖子和一条领子了。

    见李玉竹闲坐在山洞外逗果果玩，她忍不住说道，“李玉竹，你不做衣裳吗？我记得你跟大嫂夸过海口，说五天之内做好衣裳的，到时可别被大嫂笑话哦。”

    李玉竹才不担心这件事，“大姐放心好了，我不会被笑话的。”

    得意太早了吧？大郡主撇了下唇。

    李兴安按着庐陵王的交待，去了穆元修家。

    穆元修在后院的小草棚那里喂兔子。

    李兴安看到那窝兔子，想到自家吃掉的那只，脸色有些不自然起来。

    “邻居！”李兴安讪讪着喊道。

    穆元修拍拍衣袖上的灰尘，站起身来回头看他，“原来是李三哥，有事吗？”

    “你送我三妹回家，我父亲为了表示感谢，请你到我家吃晚饭。”李兴安大声道，想了想又说道，“你要是忙的话，改天去也行。”

    他这么说，穆元修该客气地拒绝吧？

    要是这小子不去就好了，免得老是盯着三妹看。

