    “你想干什么？”戴沐白鼓起勇气问道。

    “你说呢？”

    “不要把我送到武魂殿呀。”戴沐白的眼中，充满了祈求的目光。

    他的武魂里面有一代一代的戴家人杀哥宰弟留下来的黑暗印记，实际上已经算是邪武魂。

    虽然现在他还没有修炼邪魂术，武魂殿不会杀了他，但是也会很大程度上的限制他的自由，就像武魂殿处理其他的天生有邪武魂的人一样。

    那他以后活着还什么意思？

    他梦想当中的打败哥哥！

    梦想当中的后宫佳丽三千，夜夜笙歌什么的, 以后想都不要想了。

    千仞雪说道：“邪魂师，可是斗罗大陆上，所有的人真正的共同敌人。天下人人得而诛之！你现在虽然还没有修炼邪魂术，可是你的武魂里面有黑暗印记，不把你交给武魂殿，那你觉得要怎么处理。”

    “我……”戴沐白现在真的不知道怎么回答这个问题了。

    他从小受到的教育, 就是要打败自己的哥哥, 杀死自己的哥哥，否则的话他自己就得死；而他哥哥戴维斯, 从小也是受到了同样的教育。

    至于杀死自己的兄弟之后，接下来该怎么处理，在星罗帝国的历史上，也有一些只言片语的记载。

    甚至他记得，他小的时候，确实还去过星罗帝国的一些非常奇特的地方，那个地方对小孩子来说，绝对是同龄阴影。

    然而，他在那个地方，武魂却得到了一次增强，让他变成了一个天才。

    因此他以前的时候，从来没有觉得，那些地方有什么不对。

    不过，那个地方对于星罗帝国来说，都是一个极少人才知道的秘密，难道这就要说出来吗？

    戴沐白咬了咬牙, 还是什么都没有说。

    千仞雪看着这个家伙支支吾吾的样子，冷笑了一声说道：“算了, 你这个家伙现在，也决定不了什么。你这武魂里面的问题，我还是跟你老爹，商量商量吧！”

    说到这里，她拿出了一块记忆水晶，把戴沐白武魂里面，那冒着黑暗气息的黑暗印记的画面，全部录下来。

    “我会把这块水晶送给你的老爹，想必你的老爹，一定会做出非常正确的选择的。”

    “你……”

    戴沐白听到这话之后，心中一沉。

    如果这个东西，送给他的老爹戴御天的话，他们星罗帝国会不会出问题，他也不知道，可是那个时候他自己绝对完蛋了。

    毕竟，他的老爹可以甩锅！

    戴沐白自己在外面瞎搞，把自己的武魂，弄成了邪武魂，跟我星罗皇室有什么关系？

    我戴御天与罪恶不共戴天！

    从今天开始，我戴御天就和戴沐白断绝父子关系, 他也不再是星罗帝国的皇子。

    戴沐白相信，他的老爹看到情况不对的话，一定会做出这样的事情来。

    毕竟他的老爹戴御天同样也是杀死了所有的亲生兄弟，然后才登上皇位的！

    那可不是一个什么良善之辈！

    能够杀掉所有的亲生兄弟的人，抛弃一个儿子又有什么舍不得的？

    反正他又不止一个儿子。

    “不要，求求你，求求你不要这么做！”戴沐白心里砰砰直跳。

    现在涉及到的问题，实在是太严重了。

    戴沐白不得不为自己的前途做考虑。

    哪怕是他不当皇子，不做皇帝。

    他觉得自己至少也要当一个自由的魂师，这样凭借他的帅气的外貌，再加上魂师的身份，也能活得很滋润。

    “你不让我这么做，那你给我一个理由！”千仞雪看着这家伙。

    “我知道，我知道我们星罗帝国的一些秘密！在那个地方，或许真的和邪魂术有关。”戴沐白说道。

    于是，他只好一五一十的告诉千仞雪，他小的时候去过的那个地方。

    在那个地方，他的武魂得到了一定程度上的改造和加强。

    可是在那里，使用的却并不是正常的方法，所以那个地方可能和邪魂术有关。

    “嗯？”千仞雪顿时皱起了眉头，难道说自己的猜测，真的没有错吗？

    星罗帝国，真的有研究邪魂术？

    “那个地方在哪里？”她又问道。

    “安庆，安庆要塞！”戴沐白发现千仞雪的眼神，有些缓和之后，心里面看到了希望。

    他也顾不了那么多了，星罗帝国的绝密之事，直接被他抖了出来。

    “安庆要塞？”

    千仞雪听到这话之后，顿时皱起了眉头。

    这个地方，可不是一个什么简单的地方。

    这里之所以被称为要塞，那是因为这里是星罗帝国多年以来，花费了大量的代价，才修建起来的一个非常重要的关城。

    星罗帝国的第十军团，就驻扎在这里。

    主要的目的，不用说都已经知道了，就是为了防备武魂殿。

    虽然武魂殿和两大帝国上三宗一直以来都没有真正的撕破脸，表面上保持和平的状态，甚至斗罗大陆上的方方面面的事情，武魂殿都在和两大帝国合作。

    可是不管是两大帝国，还是三大宗门，都一直以来把武魂殿当做最大的威胁。

    因此，两大帝国三大宗门，都实实在在的在防备武魂殿。

    安庆要塞，就是一个这样的地方！

    这里不仅城高池深，防御力强大，同时在这里驻扎的第十军团，也是星罗帝国最强大的军团之一，能够随时出击。

    总的说起来，这个要塞真的是进可攻退可守，对于武魂殿来说是一个巨大的威胁。

    “很好，你很有前途！我们之间的合作，非常愉快。”千仞雪满意的点了点头。

    “那你……”

    “看在你这么配合的份上，就不送你去武魂殿了！你就先在天斗帝国的大牢呆着吧！等我把这个事情查清楚之后，再决定怎么处置你。”千仞雪拍了拍他的肩膀，随后眼神变得严肃，“来人啊，先把他给我关起来。”

    “是！”

    戴沐白心中怨恨无比。

    雪清河，你最好不要给我逃出去的机会！

    只要我从这里逃出去了，将来我要当上星罗帝国的皇帝，先灭了武魂殿，再灭天斗帝国。

    到时候，我要让你雪家，跪在我的面前唱征服！

    他心里面还在幻想着美好的未来的时候，就被扔进了一个牢房里面。

    随后，他就感觉到周围的气氛，非常的不对。

    “哟呵，刀疤哥，快过来看，这个新来的长得还挺俊。”

