
　　京师成都，勋贵子弟众，多有好事者。

　　陈祗不请自赴宴却被郑璞折辱而归之事，一二日之内，便成了满城的茶余饭后。

　　尤其是，庞宏在罢宴后，还抄录了《陋室铭》归来示人。

　　嗯，倒不是他想邀好于郑璞，乃他是庞德公的从孙。骈文既然盛赞了家中长者，他岂能不心喜以示人之理？

　　是故，郑璞的名声，再次褒贬不一。

　　有夸赞其文采者；亦有贬其性情者，如直性狭中、无容人之量等。

　　对此，郑璞无动于衷，一并摒之。

　　为人者，坚守本心即可，是非臧否，随他人说便是！

　　扪心自问，兀那陈祗咄咄逼人，他何须委曲求全，而吝啬针锋相对邪？

　　孔子尚且曰“以直报怨，以德报德”，他非圣人，何来唾面自干的觉悟？

　　得罪了陈祗，那便得罪了！金银财帛，尚有安贫乐道者不屑，生而为人，又如何能让众人皆心生欢喜？

　　且他此番宴请，目的已然。

　　句扶与柳隐二人一见如故，罢席之后，竟还私下约定了同游之乐。至于张表等人，亦尽欢而归，情谊再增。

　　有数位性倾相契、志同道合者为友朋，人生便足以！

　　无须蝇营狗苟为那仕途之上那点龌龊，垂眉折腰而不得开心颜。

　　不过，郑璞虽是如此作想，烦恼却是不断。

　　拜此事被嚼舌者纷纷扬扬所赐，他新宅所在亦被人所知，竟有许多士人不期来访。

　　真心慕才学者有之。

　　企图坐论而邀名者亦有之。

　　不堪其扰之下，郑璞索性归去了秦府。

　　权当是署公之前，给秦宓抚琴读书作伴，尽些后辈子侄的孝心了。

　　自然，免不了被长者以“刚而易折”戒之等等。

　　然而，他不知的是，此事直接影响了丞相诸葛亮对他的看法，以及日后职责的安排。

　　却说数日前，丞相诸葛亮与郑璞坐论至半夜，虽盛赞其“假以时日，或可与法孝直比肩”之言，但对其提出来的“推恩”之策，并没当即付之以行。

　　老子曰：“治大国者，若烹小鲜。”

　　《毛诗故训传》亦有曰：“烹鱼烦则碎，治民烦则散，知烹鱼则知治民。”

　　诸葛亮虽推行“威之以法”，但值此闭关息民之际，亦无大刀阔斧推行之心，免导致失之毫厘，谬之千里之事。

　　是故，他近日频频召尚书陈震、相府长史向朗、参军马谡以及蒋琬等人来昼夜商讨。

　　至于接替原先病故相府长史王连，代行一部分相府政务的参军张裔，虽颇被丞相见重，确是因他为蜀郡成都人而不在召唤之列。毕竟让一益州士人，来讨论如何挥动砍向益州豪族的刀，终是强人所难。

　　数日商讨，集思广益，丞相诸葛亮心中大致有了定论。

　　授官职自募部曲，先在元从、荆襄两系子侄中推行，看效果如何再做其他考虑。

　　至于寻豪族支系不法、以罪徙汉中郡之事，得待讨南中之叛归来、宣朝廷“叛者必诛”的兵威之后，才能图之。

　　因而，诸葛亮很鲜见的，白昼罢公归家而去。

　　嗯，为了设宴请征南将军赵云。

　　之所以如此郑重，自然是有缘由的。

　　其一，乃赵云当得起。

　　如今蜀汉资历最高、威名最盛以及德行最隆的元从老将，非他莫属！

　　且他一直驻守在成都，从戍守京师的职权以及见信程度，称为军中第一人亦不为过。

　　另一缘由，则是此事需要赵云参谋。

　　今天子刘禅即位的建兴元年，赵云便任职中护军。职权为掌禁军、总统诸将，主持选拔武官、监督管制诸武将。现今虽迁为征南将军了，但许多职权依旧在握。想擢拔荆襄、元从两系子侄授予军职，赵云乃是最佳的咨询人选。

　　丞相的宅邸，并非在成都城内，而是城北外依着走马河而筑。

　　说是府邸，不如称之为庄园更恰当。

　　因为当年先主刘备定蜀时，本想将成都中屋舍及城外园地桑田分赐诸将，被赵云以“归田宅，安民心”为由谏回，改授诸功臣其他土地起宅邸。

　　诸葛亮本清雅旷达，崇尚淡泊明志以修身，是故所选之地，便依水眺山而居。

　　后陆续被赏赐周边田亩，形成了于田亩阡陌纵横中见桑园、桑园之内见府檐的格局。

　　一路沿着篱落疏疏而入，只见桑木茏葱，花草熌灼。走马河犹如一条泛着银丝的绸带，曲折泻于石隙之下，俯而视之犹如清河泻雪。再进数步，渐向北边，平坦宽豁，斑驳青石为栏，一排宅庐隐于花木树杪之间。恰是出则治国天下，入则修身养性。天籁小说网

　　应邀而来的赵云，缓缓驱马而入。

　　身长八尺、姿颜雄伟的他，并没有因年迈而暮气。

　　反而，那斜飞的英挺剑眉，棱角分明的轮廓上如点漆双眸，偶尔还会泛起，那股孑然纵横敌阵的舍我其谁。

　　唯独可惜，岁月奔流不舍昼夜，尽染须发寒霜生。

　　昔日从先主刘备微末时便追随的人，登锋履刃辗转大汉各地，如今唯他独存。

　　回首而顾，已无故人音容，此中滋味唯天地可共矣！

　　唉......

　　终究，他也老了。

　　缓缓耷拉下眼皮，星目半阖，赵云忽然不想去看那冬去春来又绿意葱茏的草木。

　　转而，将心思放在丞相邀宴的缘由上。

　　朝廷诏令门荫，擢拔功勋后辈子侄为将率？

　　各家出资自募部曲？

　　这种做法，有些类似东吴那边的部曲私有制。

　　弊端很明显，父死子继，其部曲只知将主而不顾朝廷，未来指不定还会引发动乱。然而，对于如今大汉而言，却能将举国财力物力尽用于兵事，为克复中原打下根基。

　　此乃幸事乎？

　　抑或，饮鸩止渴乎？

　　随着马背颠簸的赵云，心情亦在起伏不定。

　　待到了宅前，被扈从引入厅堂，见丞相与马谡早在席间。

　　赵云正要上前见礼，却听见丞相一声怅然叹息：“唉，我断言此子若历任多方，其筹画他日或能与法孝直比肩。却不想，秉性及行事，亦能比肩邪！”

　　嗯？

　　大汉何人，竟能与法孝直比肩？！

　　顿时，赵云眸露讶然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第034章、子龙免费阅读。https://xs.23sk.com 