    苏义咬着牙强忍痛楚，快速的将小贱收入世界碎片当中。

    罗阳实在太强大了，一拳就可以将他打成重伤，小贱根本抵挡不住。

    他可不会眼睁睁的看着小贱被杀死。

    “你都自身难保了，还有心思顾及别人？”罗阳走上前来，讥笑了一声。

    “像你这种畜生是不会懂的。”苏义冷哼一声，目中骤然射出一道黑色光线，深深扎入了罗阳的眼目当中。

    “额！”罗阳的面孔上出现了一丝挣扎，但很快就恢复了过来，随之咆哮道：“苏义，我要将你挫骨扬灰！”

    罗阳正打算动手的时候，却见苏义已经消失不见了踪影，不过在消失的地方却多了一条地道。

    “以为躲到地下就能逃脱我的追杀？”罗阳一脸讥讽，快速的追击了进去。

    地道内，苏义正在飞速的挖掘。

    诚然，他的挖掘速度极快，却也摆脱不了罗阳的追击。

    “蝼蚁终究是蝼蚁！”罗阳飞射向前，一把抓住了苏义的脖颈，狞笑道：“你可以去死了！”

    苏义的脸色无波无澜，甚至还挂着一抹淡淡的笑意，看上去丝毫不害怕。

    “装神弄鬼！”罗阳的目中划过一抹寒芒，掐着苏义脖颈的大手狠狠攥。

    咔嚓一声。

    苏义整个人突然碎裂，化作了点点星芒。

    “分身？”罗阳眉头一簇之际，身后骤然响起了一道凌厉的破空之音。

    却见一只闪耀着璀璨光色的拳头从虚空当中冲射出来，对着那只妖兽砸了过去。

    出手偷袭的不是别人，正是苏义。

    早在进入地道的第一时间，他就使用的【镜像分身】隐藏在了分身附近，目的也很简单，干掉罗阳头顶上的妖兽。

    原本，使用玄天斩灵剑进行偷袭的话，把握性会更大一些。

    但苏义想的是，或许可以趁机提取能力，也便选择动用了拳头。

    砰！

    这一拳重重的击打在了妖兽的身躯上，爆发出了一声轰鸣。

    但是妖兽的防御力及其的强悍，竟然硬生生的抗住了这一拳。

    “啊！”

    罗阳发出了一声痛苦的嘶吼，电光火石间飞出一脚，踢在了苏义的小腹上。

    徒然间，苏义感觉被一列高速行驶的火车撞过，一股无可无敌的巨力作用到身躯上，直接将他打飞了出去。

    轰！

    苏义撞碎了地面，从地底下冲射了出去。

    飞射途中，系统的声音响彻了起来。

    “触碰蛮荒妖兽凶神魔宵兽，提取500000气血值，提取500000淬体属性，自动衍生至尊神力（101|1000），至尊神体未达到升级标准。提取凶神蛮荒兽天赋神通魔化，宿主获得奥义神通【魔临降世】。”

    【魔临降世】：使用之时，能力全方面强化。

    在原有的基础上，灵气永不枯竭，力道值强化一倍，防御提升十倍，速度提升二十被，恢复力提升一百倍。

    弊端：使用时会丧失理智，魔化为蛮荒野兽，心中只留杀戮！只有发泄完才能恢复灵智，恢复之后会陷入一段萎靡期，时间为一天。

    另外，一生之中最多使用三次，超出限制，永生永世彻底沦为一台杀戮机器。

