    三十分钟后。

    两个丫头已经穿戴正常了起来，一身休闲装，完全就是高中生的模样。

    “狗姜独，你不是说的三分钟，现在都三十分钟了，你是不是把我们的位置给占据了，然后自己在那看美女？”姜双儿开口就直接揭开了姜独的真实面目。

    姜独眉头微微一皱。

    “放屁，我哪有什么时间看其他乱七八糟的东西，刚才三十分钟我都已经去拯救了一个大世界了。”姜独脸色严肃地说道。

    小贝和姜双儿相互看了一眼。

    “呸！”

    美少女不信之唾弃。

    “你看我回去告诉不告诉嫂子。”小贝不屑的说道。

    姜独……

    “咳，别胡说，你们嫂子现在还在孕期，你们要是因为造谣而刺激住她们，你看看我会不会把你俩的皮给剥了。”姜独凶神恶煞地说道。

    “放心，我们不会告诉宁雪嫂子，我们可以告诉其他两位嫂子，你看回家会不会跪搓衣板？”

    姜独……

    算了，这术法不解了，让这两个丫头被算计死吧！

    算计死了自己就清净了。

    “好了好了，别废话了，这次来找你们是有正经事的。”姜独脸色恢复严肃说道。

    听到这话，姜双儿两人的神色也严肃了。

    “怎么了，要决战了吗？”

    “哥，打两个仙王，你有几成胜算？”

    姜独……

    “出来！”

    姜独随手一挥，十二个纪元之子全部出现在虚空之中，一个个看起来精神萎靡。

    两人的目光顿时看向了这十二个身影，眼中露出了一会迷惑，随即猛然瞪大眼睛。

    “纪元之子？”姜双儿失声喊道。

    十二个竟然全部都是纪元之子？自家老哥咋了，不会是想要把所有的纪元之子全部弄死，然后让自己成为唯一的纪元之子。

    霸道老哥，欧巴？

    姜独看了一眼姜双儿，忍不住说道：“虽然我不知道你在想什么，但是你肯定是在想一些特别智障的事情。”

    姜双儿嘿嘿一笑。

    “老哥，你抓这么多纪元之子做什么呢？”姜双儿好奇的问道。

    “自己天天不在地球待着，随意乱逛，被人家偷偷的阴了都不知道，还要让我出手帮你解决这个烂摊子。”姜独没好气地说道。

    姜双儿和小贝顿时同时瞪大了眼睛。

    被阴了？

    什么时候？

    怎么被阴的？

    “开始解除吧！”姜独看着这十二个纪元之子说道。

    十二个纪元之子都乖巧的点了点头。

    他们将姜双儿围了起来，身上顿时浮现出各种各样的光芒，姜双儿顿时脸色微变。

    一条条散发着光芒的锁链，浮现在姜双儿的周围，小贝脸色大变。

    双儿竟然无声无息被人下了术法。

    而且还是十二个纪元之子联手？

    她们两个都没有丝毫的察觉到。

    两个丫头，恐怕现在第一次才知道外边之险恶。

    “开！”

    随着命运猫的一声大喝。

    其他的纪元之子紧跟而上，同时一声大喝。

    “咔咔咔……”

    一道道光圈从姜双儿体内散发了出来，快速的向着四面八方扩散，同时姜双儿身上的枷锁也在快速的破碎。

    一个极为玄奥的符号已经从姜双儿体内凝聚而出。

    姜双儿深吸了一口气，看着那一枚血红色的符号，感觉自己的灵魂在这一刻都在颤抖，巨大的恐惧窒息感笼罩住她。

    她的身体内，竟然不知道什么时候存在着这样的一个诡异的东西。

    呜呜呜……吓死宝宝了。

    “叽……”

    血红色的符号突然间发出了一声尖叫，在姜双儿的头顶剧烈的颤抖了起来，似乎想要强行冲破十二个纪元之子的力量。

    十二人脸色大变，命运猫浑身的毛瞬间炸了起来，它急忙一声大喝。

    “不好，还有其他人在这个术法上做了手脚。”

    “是神秘，神秘纪元的力量！”

    姜独脸色微变。

    “系统！”

    “叮，系统偷偷收集的神秘法则已经解析完成，凝练成神秘法则，是否升级神秘法则？”

    “升级！”

    “叮，仙力值不足，升级失败。”

    姜独……

    “先赊账！”

    “叮，特殊情况，赊账成功，叮，扣除一万六千点仙力值，神秘法则凝练为神秘之种！”

    “叮，系统因为透支仙力值，需要宿主事后补充两万点仙力值才能重新启用，除挨打功能，其他功能暂时关闭。”

    姜独手中瞬间出现镇渊剑，剑身之上，猛然绽放出一缕缕神秘的光华，带着断源的力量，直接斩在了这枚血红色的符号之上。

    “叽……”

    凄厉的惨叫声从血红色符号之中传出。

    十二个纪元之子此时同时发出了一声大喝，同时用力。

    “嘭！”

    血红色的符号直接四分五裂。

    这一刻，姜双儿突然感觉到一股难以形容的轻松感觉。

    这种轻松，就仿佛灵魂都要羽化飞升，和整个天地连为一体的感觉。

    有时候就是这样，你习惯了沉重之后，便不会觉得沉重，但是你若是放下担子，来上一套大保健，你就会知道什么叫做真正的放松。

    姜独也是松了一口气。

    但是就在这时，小贝突然脸色大变，大喊一声。

    “老哥小心！”

    姜独挑了挑眉头，看着虚空之中突然涌现出了一抹血光，以不可思议的速度，刹那间冲向了自己。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    希望不是那十二个瓜娃子搞得事情，要不然姜独是真的有些忍不住要把这几个家伙给弄死了。

    红光在姜独没有任何抵挡的意思下，瞬间没入他的身体之中。

    姜独眼神平静地看向了那十二个纪元之子。

    看到了他们脸上的震惊和惊恐。

    “你们搞的？”

    技能，破妄，发动！

    所有人全部摇了摇头，表明这突然发生的变故他们也不清楚是怎么回事。

    “那应该就是神秘纪元了。”姜独笑了笑，他的精神力向着体内疯狂的探查，发现身体的所有部位，都出现了一缕缕血红色的丝线。

    这丝线仿佛一张大网一般，将他的肉身和灵魂全部缠绕住。

    所以说，这看起来是在算计姜双儿，实则是在算计自己？

    又或者是对方临时改变的主意？

    “系统，能搞定吗？”姜独问道。

    “叮，您已欠费，请充值仙力值之后再来进行询问！”

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

