
雷厉心中刚刚燃起的希望犹如被兜头浇了一瓢凉水，他有些吃惊地问：“你，你要杀我？”

独臂老人斜着眼看着他，那表情就像他已经是一个死人了：“当然，难道我还会放你回去报告给雷破天？”

这个和总堂主长得很相似的独臂老人分明和雷家有着很深的关系，可是他现在又要杀自己灭口，难道他不愿意让人知道他的存在？他到底是谁？

雷厉脑子里乱哄哄地如同一团乱麻，根本理不出头绪，一时间呆在那里不知道说什么好。

独臂老人看他低头不语，只道他心里在打什么鬼主意，有些不耐烦了，伸手便来抓雷厉的领口。

雷厉一惊，本能地一掌推出，惊惧之中他使了全力，正是雷家成名的天雷掌。

独臂老人冷哼一声，变爪为掌，两人结结实实地对了一掌。

雷厉感觉对方掌力极为强横，自己手掌如中雷击，脸色大变，惊呼道：“天雷掌！”

独臂老人这一掌竟然也是雷家的天雷掌，而且掌上功夫远胜雷厉，起码有数十年的苦功。

这独臂老人长相酷似总堂主雷破天，知道雷家许多不为人知之事，在天雷掌上还有很高的造诣，雷厉脑子里咯噔一下，难道是他！

雷厉惊呼未毕，发出一声惨叫，那独臂老人的掌力如同浪涛，一波接着一波，他的手臂被独臂老人的掌力猛击之下，喀嚓一声，臂骨已经断为三截，整个人向后飞去。

雷厉不愧为大雷门四大堂主之一，危急时刻定下心神，借着独臂老人这一掌的力道展开身法，借力后跃，身形直飘出了院门。

江湖上向来传说“南拳北腿”，南方武林一般对于手上功夫比较精通，下盘功夫较弱。雷家地处江南，正是典型的南方武功路数，注重掌上功夫，雷家中轻功出众的寥寥无几。

雷厉平素却勤于练习轻功，关键时刻使出这一手也大大出乎独臂老人的意料，他惊讶地咦了一声，愣了一下。

雷厉怎肯放过这一线的机会，忍住手臂剧痛，对独臂老人大喊了一声：“原来是你，我知道你是谁了！”

话音未落，他转身展开身形就是一阵狂奔，一直到奔上了山梁，才停下回头望去。奇怪的是那独臂老人还是站在小院之中，并没有追出来。

雷厉心里虽然非常奇

怪，但还是大大松了一口气。毕竟这怪物一般的独臂老人没有追来，看来这条命是捡回来了。

可是他刚一转身，整个人就僵在原地，一股凉意袭遍全身，感觉到血液都凝固了。

此刻在他面前的，就是刚才停在青石镇酒楼院中的那辆神秘马车，也不知是如何到得这山梁小径之上的，现在就鬼魅一般立在他面前。

此刻马车布帘紧闭，不知道里面坐着的是什么人。马车两侧各站着一个人，正是头上系着一块翠玉的唐玉和刚才在寿材店里的老头唐风！

雷厉心中何等悲凉，这一路从西安沿着蜀道一直跟到了蜀地青石镇，自己带来的心腹的雷家五虎已经尽数殒命，本以为自己能逃得一命，想不到才脱虎口又入狼窝，眼前的唐玉和唐风都是蜀中唐家的顶尖高手，自己断臂之后无论如何都不是对手的。这一切都是起源于眼前这辆神秘的马车，这车上坐着的究竟是什么人？

雷厉觉得心中一股气血上涌，无论如何他一定要知道这马车里的秘密，堂堂大雷门四大堂主之一，就算是死也不能做个糊涂鬼。

雷厉暗暗运气调息，集聚力量，准备做殊死一击。奇怪的是，唐玉和唐风似乎都没有立刻要动手的意思，背着手随随便便地站在马车旁，看着他的眼神好像他已经是个死人了。

雷厉咬了咬牙，忽然一跃而起，一面提防着唐玉和唐风，一面力贯单臂，直向马车扑去。眼下形势败局已定，他只求能在死前冲入马车，看一看这把他逼入绝境的神秘马车之中到底是何方神圣。

唐玉和唐风还是毫无反应，似乎完全没有阻拦他的意思，眼看他就要冲进马车了，忽然间，马车那一直紧闭着的布帘竟然被人撩开了。

雷厉吃了一惊，硬生生止住了身形。抬头一看，坐在马车里撩开布帘的正是唐大。唐大脸上还是带着胸有成竹的微笑：“四堂主，久违了。”

雷厉冷哼了一声，唐大那颇有些得意的笑容让他很不舒服，不过既然已经一败涂地，夫复何言。只是可笑他还曾经幻想过唐家能够放自己一条生路，如今看来，自己不过是被唐大玩弄于股掌之间而已。

到如今他已经没有了生的奢望，唯一的愿望只是想知道一直藏在这马车之中的到底是谁？可是当他把目光投向马车内部的时候，却着实大吃了一惊。

他曾经想过，这马车根本就是为了钓自己上钩的，里面也许藏着蜀中唐门的杀手，甚至于马车里根本没有人，这些都不会使他如此吃惊。可是他现在看到的，确实大大出乎他的意料。

马车里被改装过，中间摆着一张软榻，在软榻之上一个面容委顿的年轻人躺在上面，下半身包裹着厚厚的被褥用布带捆绑在软榻上避免颠簸，眼见得是身负重伤下半身活动不便。

这个年轻人雷厉当然认识，他就是在华山之役中遭宇文烈偷袭重伤，之后一直生死不明的大雷门二堂主，雷卓云！

没想到会是他，本以为华山之后他纵然不死也必然残废，一定藏在秘密之处静养，却不料会乘马车忍受一路颠簸之苦经蜀道进入蜀地。难怪要程三思这样的神医一路相陪，如无他的华佗圣手，只怕雷卓云是捱不到这里的。

雷厉呆呆地站在马车前，思绪万千，雷卓云冒着伤势加重的危险不惜奔波千里入蜀，到底是为了什么？身后小院中那面貌酷似总堂主雷破天的独臂老人又到底是谁？唐大他们本来在青石镇就可以轻而易举地要了自己的命，却留自己活到现在，究竟又是为了什么？

唐大叹息了一声：“四堂主现在看到了马车里的秘密，只怕心中的疑问更多了吧？”

雷厉冷哼了一声：“唐大少既然成竹在胸，想必我已在劫难逃，不知是否能让我解开心中的这些疑问？”

唐大苦笑了一下：“对不起，恐怕四堂主只能去做个糊涂鬼了。”

雷厉听了这话面色一变，还来不及反应，就见唐大双手微微一动，他只觉得胸口一痛，顿时如同泄气的皮囊一般瘫软在地，再也没有了反应。

雷卓云低头看着马车车厢外的雷厉的尸体，心中百感交集。一年以前，他们还同是大雷门四大堂主之一，蜀中唐家还是他们共同的最大敌人。

可是华山之役后，大雷门精英损失大半，四大堂主中雷雨云重伤，自己半身不遂还要靠唐家保护，现在雷厉又死在了蜀地，大雷门真的气数将尽了吗？

一切都源于面前的唐大，都源于当初唐大坐在西安城里小面馆时交给雷卓云的一块玉佩。无论如何他一定要知道这块玉佩的秘密，因为这块玉佩的主人，正是二十年前就已失踪的他的父亲，霹雳堂的堂主，雷惊天！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437627"  chaptername="京师疑云第十四章  独臂老人">加入书签</a>
</div>
