    “可惜，前世只是以药民之子。若是行一门的人，定然知晓所谓的劲力是什么意思。不过暂且不急，我连门都没入，等以后实力上来再说吧。”

    贺曌将《金丝掌》的疑问放在一旁，右手伸入左手宽大袖袍中，一一把药材掏了出来，整齐摆列于桌面上。

    然后，转身从柜子里，拿出一些研磨工具。再怎么着，也是世代采药的药民之家，一些简单制药工具，家中还是有的。

    紧接着，他开始仔细研磨，不敢有丝毫差错。万一某种药材多了一点点，某些药材少了一点点，浸泡的时候出了岔劈咋办？

    最终受害的，不还是自己嘛。

    “红花、归尾、没药、丹皮、桃仁、枝子、血竭、龙瓜花、生草乌、地骨皮、虎骨......”

    “呼——”

    过程看似简单，实则全神贯注，极其耗费精神。

    “一斤烈酒。”

    姓贺的找来年龄比他还要大上十几岁的铜盆，倒入一斤列酒后，依次把磨成粉末的药材洒入。搅拌均匀，放置一边，等待三个时辰。

    “啪！”

    他双掌一拍，差点忘记加点食言了。

    迈步走入厨房，拿出一个陶罐打开，露出颜色发暗，颗粒粗大的盐。

    这是以煮卤法制作出来的盐，穷苦百姓专属，富人连看都不带看一眼的玩意儿，更别提食用了。

    所谓的煮卤法，就是将卤水盛放在特定的器皿里，通过煎煮的方式使水分蒸发获得盐，非常传统。

    因为含有杂质，导致纯度不够，方才颜色暗、味发苦。

    另一种，将盐类矿物加淡水稀释，再进行晾晒出来颜色纯白，去除苦味的高级食言，他是真的吃不起。

    价格，太TM贵了。

    自己搞？

    发家致富？

    屁，取死之道！

    捏了一点盐巴，加入铜盆的药液中，喃喃自语道。

    “估计得等到入夜。”

    思前想后，他决定多练练得到不久的《猴步》（残）。

    《金刚八式》（残）？

    别闹，他只是打了一趟开膛拳、金丝掌、探马脚而已，结果耗费了大半体力。

    再练几次的话，一天吃多少粮食，指不定没数。

    “蹭——”

    脚下一动，窜上床榻，如同山中野猴，自小小的茅草屋中，闪转腾挪。

    片刻，偷学得来的步法，练习完毕。

    视线内左上角，亦出现了丁点变化。

    【请问是否储存1点熟练度（粗通）？】

    【是/否】

    虽然早有预料，可真看见费劲巴拉的修行，整个人略有疲惫下，仅仅得到一点熟练度，那种感觉挺难让人理解的。

    “是。”

    【已储存1点熟练度（粗通），随时可以使用在自助者天必助之，显示的各种能力上。】

    【请注意，仅同等级有效。低级的熟练度，无法对高级熟练度产生作用。高级熟练度，能够对低级熟练度发生效用，但数值相同。（注意：以高用低无疑是一种浪费。）】

    “我还不知道浪费，用得着你提醒嘛？”

    他张嘴吐槽了一句，一连串信息提示继续刷屏。

    【请选择1点熟练度（粗通），所需要增加的选项上。】

    【采药（粗通）：95/100】

    【辨识百草（粗通）：36/100】

    【《猴步》（残）（粗通）：0/100】

    【《金刚八式》（残）（粗通）：0/100】

    “采药吧。”

    此项能力只差5点熟练度，便能晋升为熟练。余下的辨识百草、《猴步》、《金刚八式》，差距太大了。

    【请问是否将1点熟练度（粗通），加在采药上？】

    【是/否】

    “是。”

    【采药+1】

    【采药（粗通）：96/100】

    【熟练度：0】

    “......”

    啥感觉没有，总觉得上当受骗了。

    “三个时辰，六个小时。进山采药的话，来回往返起码两个时辰，不值得如此。算了，随便在家周围挖一点吧。”

    转身拿起靠在墙边的药锄，离开了破破烂烂的茅草屋。

    “吱嘎！”

    推开门，他围着家转圈。

    其实，草药不止山里有，青山村周围一样有许多。

    只是大部分不值钱，药性对比山中同样的药材，弱了许多。

    可是，不耽误他刷熟练度啊。

    “鬼针、苦菜、白蒿......”

    一些有药用价值的野菜，算得上是药材吧？

    贺曌蹲下身子，手持药锄刨土。

    一株鬼针到手，自助者天必助之，毫无反应。

    “！”

    啥意思，不应该啊。

    前世进山，一株草药一点熟练度，难不成轮到我，数量有要求了？

    嗨，想太多干嘛。

    反正是打发时间、刷熟练度，埋头干呗。

    于是，他撅着屁股，埋头苦干。

    当第一百株野菜入手的时候，视线内左上角猛地弹出一条信息提示。

    【请问是否储存1点熟练度（粗通）？】

    【是/否】

    “呦呵？终于舍得出现了？”

    “否。”

    【采药：97/100（粗通）】

    “一百株野菜，堪堪顶得上一株山中草药，差价还挺大。”

    不过，当其转头望向家边，以及树林旁，成片成片野蛮生长的野菜时，露出了微笑。

    模拟器，今儿我让你瞧瞧，什么叫做量变引起质变。

    直起身子，手持药锄，奔向成片的野菜。

    一个时辰后，他望着【采药：99/100（粗通）】，还有【熟练度：15（粗通）】，露出一抹愁容。

    大爷的！

    两个小时，挖了一千多株，平均不到五秒一株。

    树林边上的野菜，让他挖掉了一大半。

    “继续。”

    半个时辰，【熟练度：20（粗通）】。

    这年头赞点熟练度，那是真的不容易。

    他非常怀念，天赋【暗月使者+】的时期。

    换成大半夜，又有加成BUFF，熟练度储存的数值应是：620。

    “呼——”

    缓缓舒了一口气，他把野菜全部装入背上的背篓中。

    不能浪费，吃饭的时候，整点野菜，咋地算个菜吧？

    若是断粮了，大不了顿顿野菜，味道好不好先不谈，起码能顶饱吧！

    而后，林子里面的泼皮三人组，目瞪口呆望着他的背影。

    “六哥，贺小子啥意思？发疯嘛！”

    “好家伙，真是个日子人。前脚借了刘哥五十两印子钱，后脚跑过来挖了数不清的野菜。”

    一行三人叽里呱啦的讨论着，某人堪称失心疯的行径。

    “先拿水洗干净。”

    一背篓的野菜，愣是洗了半个时辰，才堪堪全部搞定。

    “咔嗤咔嗤......”

    腹中有些饥饿的他，直接抓了一把野菜就往嘴里塞。

    一刻钟左右，停下手上动作。

    此时，背篓里面的菜，少了五分之一。

    “我一口气造了十斤？”

    他对于自己的饭量，认知愈加深刻。

    “再接再厉，争取剩下的一个时辰，攒到30点熟练度。”

    话音落下，背着背篓，拎着药锄出门，又祸祸野菜去喽。

    天色渐暗，太阳落下。

    “吱嘎！”

    贺曌背着大约25斤的野菜回来，丢在一旁的墙角。

    “呼......”

    【熟练度：30（粗通）】

    “家周围全部挖完了，下次得到远一点的地方去。”

    一边说着话，一边走到铜盆前。

    只见盆中的药液，全部蜕变为黑色，宛如一潭幽泉。

    见此，他伸出双手，插了进去。

    “嘶——”

    双掌浸泡药液中，一股强烈的腐蚀感涌上心头。

    有一瞬间他觉得，要么撰写散手四式的人，故意坑人。要么配制的药方出现了差错，否则为啥会有如此触感。

    只是想到王铁掌那双异于常人的大手，加之半册书籍上并无改动痕迹，以及他配制药液时的兢兢业业，咬牙硬挺着没有抽出手掌。

    “嗤嗤嗤......”

    一缕缕白烟升腾而起，他只觉得骨头似乎都被融化了。

    与此同时，一股常人难以忍受的剧痛，自双掌之上传来。

    “草（一种植物）！”

    要不是他对于痛苦有着非常深刻的理解，此刻估计已经疼到晕厥。

    “忍住，每一份药液的价值，接近二两银子，不能浪费。”

    先天对痛苦有着抗性，再加上贫穷的原因，他硬是忍住，期间一声不吱。

    约莫十五分钟上下，腐蚀感、痛苦悉数退下。

    “呼——”

    长长吐出一口浊气，抽回了双掌。

    但见以往粗糙的双手，竟然变得白了几分，皮肤亦有些细腻感。

    “？？？”

    书册上并未提及，浸泡后的双掌，会有何等变化。

    可看王铁掌的手，应是粗糙、老皮多且厚。

    为啥，他的就不一样呢？

    “或许是我用了虎骨的缘故？亦或是，老王被人废了，活干得多，才导致有所不同？算了，没必要深究。”

    他疑惑片刻，马上便抛之脑后，跟一个死人较什么劲？

    【裂石手：5%】

    “？？？”

    贺曌看着突然弹出来的信息提示，整个人略微有点懵逼。

    裂石手是啥意思？

    我修炼的不是四式散手中的推山式嘛！

    “等会儿，力发千钧，开山裂石，无坚不摧。第一个药方浸泡出的双掌，实则是所谓的裂石手？”

    “百分之五的进度，正正好好需要二十次？”

    “所以，原主的天赋到底有多差。撰写之人明明白白写着，反复浸泡十余次即可。老子得二十次，这帮坑爹的前世。”

    叹了口气，他端起由黑转白的药液，打开窗户泼了出去。

    “当啷！”

    将铜盆丢在桌上，屁股坐在床榻边，抱起提前准备好的石头，双手一下下拍击。

    半册书中有言，浸泡药液的手掌，改变皮肤、肌肉、骨骼的同时，会有一部分残留。

    这个时候就需要，以双手不断击打坚硬物体，尽快将余留药力，全部消化。

    时间？

    拍击坚硬物体，双掌会发热。

    等热力散去，停止即可。

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    一些并不怎么和谐的声音，从茅草屋中传了出来。

    站在林子里的泼皮三人组，伸着脖、侧着脸，仔细倾听。

    “大爷的，贺小子倒是舒服了，咱们三个却要喂蚊子。”

    “不知是哪家的小寡妇，白白便宜了他。”

    “两个人藏得挺深呀，咱们居然愣是没看见她是如何进去的。”

    三个人你一嘴，我一嘴的讨论着。

    “走，回家。”

    “？？？”

    “不是，六哥。刘哥交代给咱们的任务是，盯紧了他。”

    那位颇有注意，跟着某人腿着走了一上午，折腾的相当惨的泼皮，提出了质疑。

    “好！！不愧是刘哥看中的人中龙凤，我们两个先走了。盯着贺小子的任务，交给你。放心，日后我一定会为你小子请功！”

    言罢，六子大手一挥，领着另外一个泼皮，一溜烟走了。

    “？！”

    草，为啥又是我倒霉。

    有心想走，回家舒舒服服睡一觉，却又惧怕刘蛟的手段。

    “等着，六子你TM给老子等着。等我上位的时候，非要折腾死你不可。”

    主意挺正的泼皮，咬牙切齿道。

    “都跑来欺负老子是吧？姓贺的，你也没跑！”

    于泼皮无穷的怨念中，啪啪声愣是响了半个时辰，听得对方一度怀疑人生。

    不愧是年轻人，身强力壮的。

    “呜呜呜......”

    泼皮哭了，因为一想到自己，靠着补气益血汤，一夜四次郎，加在一起拢共才十分钟不到。一股难以言喻的悲伤，自心中升腾而起。

    茅草屋内，贺曌停下动作，又把石头丢在墙角。

    “咦！”

    他感觉到，自己丢石头时，比先前抬起来时，轻松了许多。

    “增长气力，果然不是说说的。”

    情绪略有兴奋，着实有些睡不着。

    他躺在床榻之上，伸手取来死鬼老爹遗留下来的一本草药书。

    崽卖爷田心不疼般的点燃油灯，决定为自己加一个BUFF。

    以前，没有得到模拟器的时候，每当失眠必然会看书。

    这玩意儿比安眠药还管用，看一会儿准昏昏欲睡。

    “红花，管状、橙红，花管狭细，先端五裂。具特异香气，味微苦。以花片长、色鲜红、质柔软者为佳。活血化瘀，散湿去肿。孕妇不得使用，否则会造成流产。”

    草药书上，记载的俱是手写的各种药材形状、特性、药效、适用人群等信息。短则几十个字，长则一百多个字，语言简洁。

    他借着光亮，逐字逐句的研读。

    十几分钟，通篇五千余字，全部阅览了一遍。

    【请问是否储存1点熟练度（粗通）？】

    【是/否】

    “嗯？！”

