    “我知道，是因为……”

    秦念夏对上冷晏琛的目光，忽然欲言而止。

    所谓言多必失……

    秦念夏咬了咬下唇，没有了下文。

    冷晏琛没再追问，而是转开了话题：“我们先去吃点东西。”

    “好！”秦念夏眯起眼睛笑了笑，却暗自松了口气，差点就露馅了。

    吃完点心后，秦念夏跟着冷晏琛来到了品酒赛场。

    她才发现，来参加这次晚宴品酒的品酒师，还真的挺多。

    虽然大佬们是想赢得跟乔休尔的合作，不过，对于品酒师们来说，这也是一场世界级的较量。

    而且像这种私人晚宴，不是正规的比赛，就算是输了，也不会丢了自己的名声，反而还能和高手切磋。

    冷晏琛带着秦念夏坐在了评委席上，此刻，乔休尔先生也已经调整好了心态，来到了“庄家”席。

    毕竟，他是最后挑战的那张“王牌”。

    乔休尔再次见到冷晏琛和秦念夏时，脸上又恢复了刚刚那平易近人的笑容。

    好像起初那段小插曲，跟没发生过一样。

    或许，这就是作为大佬的肚量，不会跟她这小女子一般见识。

    比赛开始后，克丽丝汀所向披靡，锋芒毕露，许多大师级的品酒师，都对她甘拜下风。

    克丽丝汀拿下最高的分数，站到乔休尔面前时，还不忘得意看向坐在评委席上冷晏琛和秦念夏。

    乔休尔与克丽丝汀握了握手，赞扬道：“不愧是酒界的‘泰斗公主’，实至名归。”

    “谢谢。”克丽丝汀微微一笑。

    然而，乔休尔却在这个时候宣布：“接下来，将有Candy小姐，代替我接受克丽丝汀小姐的挑战。”

    顿时，克丽丝汀脸上的笑容一僵，变得笑也不是，不笑也不是。

    秦念夏有些难以置信地看了一眼冷晏琛。

    冷晏琛对上她的目光，挑了一下眉梢，表示他也不知情。

    “Candy小姐，如果你赢了，我便许你一个承诺。”乔休尔当众允诺。

    克丽丝汀此刻却用一种嫉恨的目光，瞪着秦念夏。

    秦念夏顿时暗自窃喜，这不是让她一雪四年前的耻辱吗？

    “好。”秦念夏一口便答应了下来，高高兴兴地离开了评委席，来到了克丽丝汀的面前。

    克丽丝汀看着秦念夏满脸自信的样子，不禁往秦念夏跟前凑近了些，附在她耳边，冷嘲热讽：“小刺猬，你该不会就刚刚那一会儿的时间，就爬了乔休尔先生的床，让乔休尔先生帮你作弊吧？”

    “克丽丝汀小姐，当年你往我书包里偷偷塞‘小方块’，造谣我私生活混乱的小把戏，放现在已经没用了。还有，我是男性朋友比较偏多，但是，我所结交的男性朋友，他们是真的把我当哥们，不像你所结交的那些男性朋友，一天到晚满脑子只想着跟你上床。”

    秦念夏慢条斯理地说完，微微远离克丽丝汀，不失优雅地莞尔一笑。

    克丽丝汀顿时气得红了眼，咬牙切齿地瞪着秦念夏：“待会，你就等着哭吧！”

