    面对李旭的灵魂拷问，李哥的脸色慢慢凝滞下来，结结巴巴的道：

    “这个，嗯~~~应该会送不少钱吧。”

    李旭一下子就被李哥的反应逗乐了，“不少是多少？够买两箱可乐吗？”

    Teddy：“哇！两箱可乐可不便宜啊，相赫哥很少花这么大笔钱。”

    众人都忍不住笑了起来，显然也想起了曾经瓜皮请三个人喝一瓶可乐的囧事。

    “不是，不是。”

    李哥看到赵恩静也跟着笑起来，慌忙摆摆手，“你们不要乱开玩笑，我是很大方的人。”

    完了完了！被恩静小姐发现我铁公鸡的面目了。

    不对，我才不是铁公鸡，我那是勤俭节约。

    用过餐，众人准备分开行动，一队去鬼屋探险，一队去首尔塔观光，不过鬼屋探险的队伍里面原计划的五人之外又多了一个。

    “怒那，你到时候要是害怕，我可保护不了你哦。”李旭不放心的道。

    崔静妍笑嘻嘻的道，“放心，我逛过不少鬼屋，胆子很大的。”

    “可是你穿着高跟鞋，去鬼屋不方便吧？”

    林语青和赵恩静早有准备，都是牛仔裤运动鞋的装扮，崔静妍可是一身及膝裙，还穿着高跟鞋。

    “安啦！没问题的，你们别吓得到处乱跑，把我丢下就没问题了。”

    Haru一副不屑的语气，“鬼屋吓人的手段就那么几种，其实没那么可怕，到时候我可以打头阵，我小时候可是敢在坟头过夜的男人。”

    李旭无语，坟头过夜是什么光荣事迹吗？这家伙一直挂在嘴上。

    赵恩静：“这次亡魂节的鬼屋据说非常吓人，要退出的趁早哦。”

    众人当然不会在这个时候退缩，赵恩静晃了晃手机，“我开始联系鬼屋的团队了哦，先预约好，鬼屋有点远，我们包车过去。”

    李旭悄悄捏了捏林语青的手，“放心，我会保护你的。”

    “嗯。”林语青回应似的轻轻挠了挠他的手心。

    ······

    一个多小时后，一行人从保姆车下来。

    遍布着碎石子的小路旁边杂草丛生，除了前面有一个透露出亮光的棚子，周围是一片漆黑，旁边一座古旧的建筑在暗沉的天幕下散发着阴森腐朽的气息。

    放目远望，城市的灯光在远处隐约可见，可以想象那是一片城市繁华的夜景，

    远处的喧嚣与眼前的寂静荒芜形成强烈对比，一股荒凉感油然而生。

    李旭关注的点首先不在环境上，“赵恩静，你说鬼屋远就算了，可也没说这么远啊，这都到水原市了啊。”

    赵恩静笑嘻嘻的道：“这次是个专业的鬼屋团队布置的场景，这里据说原本就是荒废的一座学校，正好这个团队进行了改造，首尔市内哪里有这种条件？”

    李哥咽了咽口水，“嗯~~~这里确实好像很专业，光是在这条路上走着我都毛毛的。”

    “那是你怂。”李旭翻了个白眼。

    众人在工作人员的带领下到了建筑跟前，空地中一个简易的工作棚，几个工作人员坐在椅子上面休息。

    一个带着绿色荧光鸭舌帽的胖子走了过来，李旭第一时间就被他的帽子吸引了目光。

    龟龟！

    这绿到发慌的帽子也敢往头上戴，不愧是在鬼屋混的。

    难道绿色辟邪？

    “阿尼哈塞哟，我是李龙大，这次鬼屋团队的负责人，感谢你们选择信任我们的团队，相信今天你们将会有一次非常棒的····。”

    “啊~~~~”

    一道凄厉的女声从建筑中传出，打破了周遭的宁静，也让众人不由自主的打了个哆嗦。

    这他么是看到了凶案现场吧？

    李龙大无奈的顿了一下，“你们也看到了，这次布置的场景效果非常的好，导致许多顾客最后居然给我们打了差评，原因是里面太吓人了。”

    “·····”

    众人面面相觑，这个理由为什么让人这么想笑呢？

    李龙大：“首先要说明的是，这次我们布置的场景有些不一样，因为我们的目的并不是单纯的让客人送到惊吓，所以我们和其他鬼屋有些不同。

    这一次我们并没有投入工作人员在里面扮鬼，也没有固定的流程，而是让顾客可以在里面自由的体验。

    但是我相信里面的内容不会让人失望的，你们确定要晚上进入吗？”

    “没有人扮鬼？”

    Haru撇撇嘴，“那这样的鬼屋还有什么意思？一点挑战性都没有。”

    “很多客人都如您这般质疑，很快他们就变成了这个样子。”李龙大努了努嘴。

    众人看过去，就见三个女子仓惶的跑出了建筑，三人还在不停的呜咽，脸上的妆容被泪水糊成一片。

    这样子，不用再化妆都可以直接去鬼屋里面扮鬼了。

    看到这一幕，李哥有点方，悄悄的拉了拉Haru，“旼丞，到时候靠你了。”

    “放心，相赫哥，跟着我保证安全。”

    李龙大再三确认：“你们确定还要进入吗？有心血管疾病，心律不齐的客人禁止进入，没问题的话来签下免责协议。”

    李旭虽然也有点毛毛的，不过还是带头去签下了协议，毕竟林语青就在旁边看着。

    哪怕旭哥就是真的害怕，也不能在林语青面前表现出来。

    看到众人都签下了协议，李龙大点点头：“现在你们都坐到椅子上调整一下，关于这座鬼屋的背景我要先告诉你们，前面还有几名客人没有出来了，等我们的人先把他们带出来你们再进去。”

    他这话一出，众人越发觉得面前的漆黑建筑更加渗人了。

    众人依次在椅子上面做好，李龙大正色道：

    “在这之前，我有必要先给你们介绍一下这里的历史。

    眼前你们看到的这座建筑，是1954年成立的女子高校的教学楼，后来由于各种原因废弃，而这里由于地段问题一直没有得到开发，也让这座女高得以完整的保存了下来。

    我们的团队对这里进行了简单的改造，还原了曾经发生在这座女高里面的场景，与其说你们来到了一座鬼屋，不如说是在探索一段关于这座学校的真相。”