    众目睽睽之下，韩非创造了奇迹。被蟹千龙那恐怖的攻击砸中，理论上就算不死，那也得滴血重生才对。

    结果，韩非反手就是一拳。

    然后，用了不知道什么方法，就将蟹千龙给爆了。问题是，韩非竟然阻止了蟹千龙滴血重生，这才是最让人惊叹的。

    马有魂见此，对身边一人淡淡道：“回去，报喜。”

    “咳咳……”

    等韩非身体定住，众人才发现：这家伙的一只手臂，耷拉了下来，浑身都是裂纹。身上的战衣，破碎了大半，露出身上爆炸性的肌肉。

    而且，韩非此刻，身上的气机非常不稳。

    足足过了两三息的工夫，这种气机，才稍微稳定了下来。

    不少人的第一反应是：要么韩非被打废了，要么到达了突破的临界点。

    刚才那一击，看起来就像是……绝境中的一次完美逆袭。这意味着什么？常常就是突破的征兆啊！

    在生死峡这边的强者，可一点都不少。其中，半王境的强者就有好几人。

    妖兽联盟这边，除了马有魂之外，还有俩名半王级强者，在生死峡的两侧靠近囚笼之壁的地方。

    看上去，韩非已经极力地控制自己的气机波动了，但还是能被察觉到。显然，韩非的一举一动，无法逃离这些半王境的眼界。

    当即，有人的面色变幻：“不好，牛兄未能突破，应当是压力不够。这种时候，他到底要不要退场？”

    有人面色凝重：“现在正值突破的最佳时机，如果那蟹千龙能够再持久一点，牛兄必然就突破了。现在这不上不下的，一旦退场，那可能就要等几年的光景了。”

    马有魂喝道：“牛魔王，回来。”

    马有魂的声音没有避讳。

    韩非现在的气息状态，就连他都感觉不对劲。那蟹千龙，本就不是中级尊者境中最强的存在。若是韩非再度挑战，对方出来的，可能就是最强的中级尊者了。

    韩非一咬牙，鼻息中的白气喷涌，似乎是很不甘心的样子。

    而另一头，海妖那边，无数人都被震住了，韩非竟能越境杀敌？

    此人的天赋之强，着实恐怖。

    若是让他突破中级尊者境，那么再过几百年，以此人实力，或可成为囚笼中最强的中级尊者，没有之一。

    在马有魂喊话的那一刻，对方鲛人强者眼神一扫，立刻就有人喝道：“牛魔王是吧？这就准备下场了么？突破关头，越不过去，很难受是不是？有胆子，再战一场，如何？”

    有人叫嚣：“牛魔王，今日只要你认怂了，我等就看着你归去。但是，你就是个怂牛。真正的强者，敢于面对眼前的一切挑战。”

    有人喝骂：“牛魔王，有种的，留在场上别走。见好就收，这就是你所谓的张狂么？若是这般，你怎配成为强者？”

    一时间，黑血城那边叫嚣声不断，都是让韩非留下别走的。

    而韩非身后，同样有人在喊。

    “牛兄，莫要上当，今日连诛两尊，咱们已经赚够了。”

    “牛兄，不要听这些海妖胡扯，他们只是打算以多欺少。”

    “牛魔王，你可以回来了，今日战绩已够。”

    “呼~”

    韩非将最后一缕神魂之力吸完，眼中信息一扫，神魂之力已经恢复到了78673点了……距离当前的神魂极限，只差1000多点。自己但凡只要猎杀一个中级尊者巅峰，可能神魂之力就修复好了。

    这时候，让他退？他怎么可能退？打死，都不能够退的。

    “哞~”

    韩非吸了口气，周围狂暴的能量和灵气，纷纷往自己的体内涌来。

    在外人看来，韩非身上的裂纹，正在以肉眼可见的速度恢复。不过片刻的光景，韩非似乎恢复完好了。

    但是，却没有人认为韩非真的是恢复好了。尊者战造成的伤势，可不仅仅是外伤痊愈这么简单！

    但是，韩非这样的举动，让不少海妖的眼睛，都亮了起来。

    有人道：“水牛一族的脑子，总是不太好的。再刺激他一下，定能让他留下。”

    有人喝骂：“牛魔王，蠢牛，有种别跑，看老子三刀就能将你剁于脚下。”

    有人讥笑：“牛魔王，有种咱们单挑，看我轻松将你变成母牛……”

    ……

    韩非看着那些正在拉脏话的海妖，只觉得这些人的语言甚是贫瘠。说来说去，都没啥长进。

    虽然韩非的内心毫无波澜，但是表面上，他已经面色涨红。两个鼻孔，都在往外喷着白气。

    却见韩非猛一回头：“我要打群战。”

    “嘶！”

    马有魂那边，微微愣了一下。

    白貂、山猫、青木、肥七、马麒麟、牛大力这些人纷纷懵逼：打群战？打群战可比单挑难多了。

    如果说单挑？那还是各凭手段。

    但是，若要打团战，诸多大道叠加，很容易算计他人。

    除了马有魂，另外两位半王境强者纷纷道：“牛魔王，不要乱来。群战不是随便打的，稍有不慎，或得不偿失。”

    然而，韩非却直直地看向牛大力。

    牛大力看见韩非那森然的表情，当时，就心头一动：他是故意的？他想让自己说服马有魂？

    韩非：“我要打群战。”

    这句话，韩非是冲着牛大力说的。

    牛大力当即会意，连忙传音给马有魂：“马统领，我觉得，可以打。”

    马有魂看了眼牛大力：“牛魔王已经展露出中级尊者境的力量。对方绝对会以此为由，直接派出中级尊者的战力。若是对方来的，全都是中级尊者战力，只狩猎牛魔王，对他极其不利……”

    牛大力不禁想起：今儿来时，韩非说的话……他说……谁说他的战力，就止步于中级尊者巅峰了？

    现在，牛魔王让自己说服马有魂，似乎是胸有成竹的。

    于是，牛大力当即吸了口气，眼神坚定地传音道：“我相信他。”

    马有魂看向牛大力：“你确定？”

    牛大力点头：“确定。”

    虽然不知道为什么，但是马有魂觉得这牛魔王，可能并不简单，于是开口回应：“可以。”

    说完，马有魂看向海妖那头，大声喝道：“灵鲛，听见了吗？团队战，你海妖敢打，还是不敢？不敢打的话，那今日之战，便到此结束。”

    灵鲛，也就是海妖那边的统领级强者。在韩非说要打团战的时候，他就在思考韩非的目的。

    虽然他知道那牛魔王很是不凡，可能还有一战之力。但是，要求打群战？不可能没有目的。

    灵鲛脑中的第一想法，就是韩非想要借团队之力，帮自己在战中突破。

    凡是能战中突破的人，清一色的都是狠人。

    战中突破，需要的把控力那是极强的。一边要承受突破的压力，一边还要战斗，分心二用，稍有不慎，便可能被打断。

    但是，好处也是有的。

    战中突破，一旦成功，就可以改变一场战役的格局。特别是韩非这种级别的天骄，一旦跨入中级尊者境，实力绝对立刻就能堪比中级尊者巅峰。再配合他的空间大道，寻常人根本不是对手。

    但是，作为一名半王境的强者，灵鲛会怕这个？他的心头一动，有了主意。

    只听灵鲛喝道：“为何不敢？不过，此战要加入一个高级尊者。”

    马有魂一听，当即喝道：“放屁，这是中级尊者之战，高级尊者加入算什么？”

    灵鲛：“群战的提议，是你们提的。而且，本将也没说，你们妖兽联盟不允许高级尊者境入阵……正好，这几年你我双方未曾有大战。那便初级、中级、高级都检验一下，看看你妖兽联盟，这两年是不是真的膨胀了？”

    灵鲛故意说，要横跨三大境界，检验实力。实际上，无非是他的心中有了什么盘算。

    马有魂刚想回应，却听白貂笑道：“我来吧！”

    白貂刚说完，却见那山猫往前一步：“还是我来。他们恐怕就是想顺便刺探你的虚实，看看你有没有入巅峰？我来……”

    白貂耸肩：“行吧！那你来。”

    山猫一步跨出，只听“喵呜”一声，厉声传遍生死峡。

    山猫道：“想吃鱼了，你们最好派一条鱼上来。”

    牛大力一见山猫跨出，她知道肯定需要中级尊者的名额。自己已达中级巅峰，前后战过三十余场，也是经验丰富。

    只见牛大力一步跨出：“还有我来。”

    韩非本来在盘算着：如果对方来了高级尊者，自己要不要爆发真实实力？此刻，牛大力突然加了进来，意味着对方，可以一下子排出两名中级尊者境来。

    韩非连忙喊道：“中级尊者境，不要再来了。麒麟兄，肥七兄，敢不敢上来一战？”

    韩非本打算：除了山猫外，最好再上来三个初级尊者。如此，自己强势爆发，至少可以瞬间再带走一人或者俩人。

    不过，牛大力来了，倒也无所谓。反正嘛，只要对方有初级尊者上来，那就死定了。

    马麒麟和肥七一听韩非召唤，当时就是一愣：尼玛，咱们才见第一面啊！而且，场中只有高级尊者境。我们上场的话，真不会被分分钟弄死么？

    但是，身为尊者，不论是马麒麟，还是肥七，都是不可能怯战的。

    而且，还有山猫在，他们俩心里也有底。

    海妖那头，灵鲛淡淡道：“鱼梦龙、鱼康、海连生、白羽画……你们四人出战。还有一人……章万点，你来。”

    随着灵鲛的声音，被点到的几人，纷纷出列。

    当最后，章万点这个名字被点出后，却看见在三千里外，一座山体裂开，一根长须从山腹抽离。

    一只诡异的黑色大章鱼，横渡而来！

