    “大人求求你了，让我们在这里住上两天吧！”眼见猿飞彻过来，那位母亲立刻转头对猿飞彻哀求道。

    这对母女浑身都包裹得紧紧的，外面还套上了一层披风，一副不可见人的模样，浑身上下只露出了眼睛和蓝色的头发。

    猿飞彻颇感奇怪，按理说，城镇里旅馆也并不只有这一个，却不知道他们为什么想要住在这里？

    随即，他便听到了旅馆主人的解释，原来这对母女是得了一种急性的传染病，其他旅店都不愿意收留她们。

    “你胆子倒是怪大呀，连有传染病的病人都敢收留。”猿飞彻一脸惊诧的看着矮小的旅店老板。

    “嗨！大人，您别看我这样，我以前也在木叶医院当过一段时间的护工呢，她们这病是通过体液传染，只要做好分餐，根本就不会被感染上。”矮小的旅店老板连忙解释道。

    猿飞彻摇了摇头，“把衣服脱掉，我来给你们治病吧。”

    “您是医生？”那位母亲连忙开口说道。

    “不不不，我不是医生。”见母女二人眼神转向失望。猿飞彻才不紧不慢地开口道：“我是一名医疗忍者。”

    此话一出，母女二人眼中立刻露出希望之光，如今医疗忍者在整个忍界中地位都远胜常人，甚至拉高了整个忍者群体的声望，两人一听到猿飞彻是医疗忍者，顿时激动万分。

    这对母女的疾病其实并不严重，不，准确说，应该说对医疗忍者来说并不严重，普通医生治疗的话，大概需要个一年半载才能够让她们二人痊愈，当然，这指的是医术比较正常的医生。

    不过嘛，忍者社会的发展并不平衡，雨之国这里虽然脱离了贫困线，但要找到一个有一定医疗基础的医生，还真挺困难的。

    母女二人的身上都出现了一定的浮肿，显然并没有得到过什么良好的治疗。

    猿飞彻花了几分钟，一个医疗忍术便将两人的疾病治愈，顺手搭上了一瓶轻型治疗药剂，算是弥补了两人的元气，母女二人顿时千恩万谢地离开了。

    至于旅店老板，也被猿飞彻给赶走，反正猿飞彻付的钱都快能买下他两个旅馆了，他自然也不会在意。

    猿飞彻也没兴趣保住这个旅馆，虽然对他来说，随便施展一个土遁忍术便可以挡住泥石流，但这很容易引起雨之国忍者的误会。

    毕竟医疗忍者并不算什么，随着木叶医院如雨后春笋般出现，现在那个国家看到医疗忍者都非常正常，战斗忍者就不一样了，能挡住泥石流这种天灾的忍者，至少也要精通土遁的特别上忍。

    这种实力的忍者出现在其他国家还是比较敏感的，特别如今雨忍村整体氛围比较和平，并没有什么强大赏金忍者和流浪忍者存在，就更是显眼了。

    所以猿飞彻干脆打开了轮回仓库，和弥勒巫女一起住了进去。

    反正现在以猿飞彻的实力地位，整个忍界都没有什么人能威胁到他。也不需要害怕轮回仓库的泄密之类的事情了。

    不过，让猿飞彻吃惊的是，弥勒巫女刚刚进入了轮回仓库，轮回仓库中的天晶剑便光芒大作，随即一道奇光便射入了弥勒巫女体内。

    猿飞彻大吃一惊，这么多年来，天晶剑老老实实的，却没有想到现在给了他个大雷子。

    不过仔细想想，这些年来轮回仓库里只有猿飞彻和纲手两人，并没有外人进来，所以天晶剑如今这种反应倒也正常，反而是猿飞彻自己疏忽了。

    “难道弥勒巫女可以使用天晶剑？”猿飞彻心中颇感惊讶，“不过这位巫女怎么说都是守序善良阵营的人物，能够使用倒也不算什么。”

    “就是战斗力恐怕不太够吧！天神兵这玩意儿虽然强大，但威力也是要看宿主的，至少现在，弥勒应该还发挥不出来全部威力。”

    那道奇光入体后，弥勒巫女只是微微眩晕了一下，随即就回过神来。

    猿飞彻用着奇异的目光看着弥勒巫女，开口道：“巫女大人，你可以试试能否拔出来这把剑。”

    然而让猿飞彻始料不及的是，即使是弥勒巫女，仍然拔不出天晶剑！

    “这是怎么回事，话说巫女大人你有没有觉得身体有什么不对劲。”猿飞彻抓着脑袋。开口问了起来。

    “不对劲吗？我感觉我的灵力的性质好像有了很大的变化！”弥勒巫女开口说道。

    随即，她随手对猿飞彻挥舞出一片灵力，强大到不可思议的生命力，从中透露出来，且和阳遁查克拉那种充满了侵蚀性的生命力完全不同。这种生命力自然而然，纯粹无比，猿飞彻只觉得体内恍若新生一样，一时间，就连呼吸的空气似乎都变得清甜了起来。

    这并不是什么暗伤之类的被治愈了，以猿飞彻的生命力和体质，他的体内也没有什么暗伤。而更近乎于某种净化，将猿飞彻体内的毒素，废渣统统排除。

    甚至猿飞彻长期食用白绝查克拉果实，原本以为已经彻底吸收了的查克拉，其实和他自己提炼的查克拉之间还是有一点区别，然而在巫女的净化之下，两种查克拉终于彻底融为了一体。使用起来毫无隔阂，非要形容的话，就是变的更“润”了。

    “看来天晶剑给了你一些好处。”猿飞彻有些心不在焉的说道。现在他更加确定这把天晶剑和原版不太一样了，原版的天晶剑虽然也有一些灵性，但灵性到这个地步，实在是有些过火了，简直就像是一个活着的生灵一样。

    猿飞彻的神念再度观察起了天晶剑，仍然是人首蛇身，五色奇光笼罩，他现在的实力虽然不错。但离看透天晶这种天神器之首还差了不少，更何况还是加强版的。

    哪怕神兵玄奇里的女娲大神，其实只不过是更高级的外星人，但只要沾了女娲这两个字，那就绝对不可能会弱到那里去，不是猿飞彻现在的实力可以企及的。

