    “你们是......”班森上校和附近的海军们疑惑地看过来。

    因为邦迪·沃尔德那边停止了攻击，他们这边也算是有了些时间休息，但稍远一些的海兵和海军依旧在激烈战斗。

    毕竟厮杀这种事情，真不是想停手就能停的，关键你停下来，对方要是一刀捅过来怎么办？

    没有哪个海军会将自己的性命赌在这些海贼的信用和道义上。

    “我是G-8支部司令官康奈尔中将之子，军衔是上士！”维达尔没有介绍身边的一笑他们。

    这是之前和一笑商量好的事情。

    “啊，上士？！”班森等人的心情犹如卷过一阵飓风起伏的很严重。

    原本听到G-8支部司令官康奈尔中将，下意识地涌出一阵狂喜和劫后余生的激动。

    但后面半句哈又瞬间将他们打入海底，之子？上士？

    我的天，这都什么和什么啊！

    不过被维达尔救了一命的班森上校马上收拾好心态，严肃地对三人说道。

    “我很感谢你们赶过来，但对方不是你们能对付的，赶紧走！”

    “我们会拼死拦住他们！”

    说完，提起手中长刀就要再次冲上去，但甲板上忽然冒出几根粗长的木条将他身体捆住。

    “赶紧走的是你们，马上让所有能动的海兵退到还能动的军舰上！”

    “我们会争取到卡普中将过来支援！”

    维达尔当然认出了邦迪·沃尔德，说真的，他可能比这些刚刚与其血战的海军们，更了解对方的强大。

    但那又如何？

    该出手时就得出手，犹豫就会败北！

    什么卡普中将？

    原本还想挣扎的班森上校愣了一下，卡普中将怎么可能来啊，他不是正在闭关中吗！

    下一刻他脑袋灵光了，顿时领悟了维达尔的话中深意，可这两人的实力......

    【啪！】

    那边维达尔不再理会他们，双掌在胸前用力一拍，看着邦迪·沃尔德大喝一声。

    “红树界降诞！”

    霎时犹如海底火山群爆发，整个海面顷刻间沸腾起来，三艘军舰和一艘海贼船随着汹涌的浪涛不断浮动。

    但这些还仅仅是开胃菜，一颗又一颗同类型的参天红树自海水中拔地而起。

    转瞬间沃德海贼团的海贼们就被铺天盖海的巨型红树林包围笼罩！

    这还没完，这些红树林刚一出现，就犹如活物般伸展自己的枝条，将所有与海军厮杀的海贼统统捆绑起来，然后挂在高高的树干上。

    而其他两艘军舰上的海军也是差不多的待遇，只不过他们是被捆住带到班森上校所在的军舰上。

    紧接着更多且继续拉长的树枝涌入舱内，将躲在里面的各类工种海兵绑出来。

    这多多少少引起了许多的惊呼和混乱，甚至有些海军过于紧张试图用手中刀剑攻击树枝。

    可他们震惊地发现这些树枝看起来不是很粗，但刀劈上去不仅会发出金铁声音，而且还会激起几抹火花！

    好硬！

    这些根本不是普通的树木！

    看到这属实壮观的一幕，沃尔德的神情变得更加严肃。

    虽不知道这个人的霸气，体术方面实力如何，单就这果实能力上的锻炼就非常出众。

    催生树木，控制树木吗，看来和我一样都是超人系的能力者啊！

    与此同时，和维达尔一起站在小船上的一笑和巴雷特也被这情景惊到了。

    前者还是第一次看到好友全力施展果实能力，而自己才刚吃引力果实没多久，能力范围就更达不到这种规模。

    而巴雷特受到的震惊就大多了，因为小船的位置偏上方，因此能够清楚地俯视整片红树林的全景。

    果实能力者的能力竟然能达到这种程度？随手在大海上制造一片真正的广袤森林！

    而且从那些树枝灵活的动作来看，身前这个有些过高的黑发男人，还能进一步控制每颗树木的细节！

    巴雷特以前在战场上也杀过能力者，虽然大部分都是动物系，但也有几个超人系的。

    可他们中没有一个拥有这么强的果实能力！

    这当然是句废话，不然死的就不是对方，他也不可能有机会站在这里。

    “好强......”

    巴雷特忽然觉得自己想和对方打一架的心思有些欠考虑，要不还是再想想？

    后方，班森上校回过神后再无异议，深深看了眼维达尔的身影后，连忙和两名中校一起指挥人员，准备马上开动军舰撤离。

    只是此刻军舰上载着太多的人，尤其是那些身负大小伤势的海军，更是让他们忙的喘不过气。

    但不管怎么说，事情总是在朝好的方向前进。

    可邦迪·沃尔德才不会眼睁睁看着这些海军离开，开玩笑，塞进嘴里的鸡肉能让它再长出翅膀扑腾出去？

    面对从四面八方涌过来的无数树枝，沃尔德手中还维持着二十倍增幅的巨型大刀，用力竖劈出去的同时再次变大一圈！

    “莫莫·三十倍斩！”

    这一次他以远超‘剃’的速度瞬间跃到桅杆上方，手中夸张至极的大砍刀横扫出去。

    【轰——】

    远比之前更加强悍的力道卷动着狂风，将所有接近过来的红树枝条彻底粉碎！

    随后，趁着新生的枝条还未近身，沃尔德脚踩‘月步’立于空中，眼中狠色闪过隔空朝着木船所在挥出一记猛劈！

    【轰——】

    他不是什么专业的剑豪，但凭借增幅自身三十倍的力量和速度，全凭手中巨刀和一身恐怖蛮力，强压沿途的空气凝聚成磅礴的气刃！

    这记当头劈出的庞大气刃，在密集的红树林中一划而过，轻而易举地毁灭掉这些硬度堪比钢铁的巨树。

    “来了！”

    “啊，迎战吧！”

    一笑以标准居合的动作抽出早已蓄势待发的长刀，耀眼的刀光刹那间凭空乍现。

    属于剑豪的飞翔斩击再次出现，但要比之前班森上校的斩击更加强悍，耀眼。

    与此同时，维达尔也没有作壁上观，沃尔德的强大必须是两人联手对抗！

    只见他在巴雷特目光灼灼的注视下，再一次双掌在身前用力交拍，口中发出一声有力地大喝。

