    有意为之？

    宗守目里微现异色的转过头，全然不知所以。//www.  //

    云界虽是灵潮已起，东临与辉州境内，最近也出现不少矿脉。

    可大乾却毕竟不如那几大教派又或大商，积累深厚。

    且供养血云骑与那支大军，也消耗了乾天山太多的资源。

    要知在灵潮之前，即便是道门，所有灵境之上的弟，都需远去外域诸界。

    既是为寻道，也是为获得更多的灵石灵物，用于修行。

    此时的大乾，确实是养不起这三人。

    可这黎凤飞，却跟他说无妨，实令他惊奇。

    “黎某这些年，还有些积蓄！”

    那黎凤飞笑着解释：“不瞒君上，似我等这样的人，受天资之限，虽寿元还有不少。可想要再进一步，却实在难如登天。寻常之法无用，就只有另寻别策。与其最后无望陨落，倒不如做一‘运修’，借君上兴勃国运来修行。”

    运修？

    宗守有些眯明白了，所谓的运修，他知道一人。

    ——便是大商的国师重玄，本是道门弟，却不知因何故，在大商出任国师。

    修为也在短短百十年内，到了神境巅峰。

    其实如今乾天山的那些供奉，也是差不多的情形。

    “可是其中凶险，你等可曾想过？卷入国运之争，时刻都有陨亡之险。若是大乾国灭，只怕那时是玉石俱焚！”

    这些话。可非是危言耸听。当初他招揽来的二十几位九阶与灵境供奉，在与道门一战中，已亡了九位，接近三分之一。

    “自然想过！”

    黎凤飞面色肃穆：“不过我黎某，对生死之事，其实并不太在意。只是想在道途上，走的更远一些。若有一日能问鼎至境。自然更好。若然不能，日后有机会转世重修时，也能有更多底气。其实不止是我。身后这两位，也是一般的想法。”

    他话音落时，身后一名青衫男。也郑重一礼：“韩明见过国君！确如老黎所言，吾等效力君上座前，乃是真心实意！

    另一人也笑道：“在下葛离！不擅说什么欺人之言。投效之因，却是看好君上。无论是身为龙影圣尊的弟，还是云界无敌的血剑妖君，想必都前程远大。君上不闻，青蝇之飞不过数武,附之骥尾可达千里此句？吾愿为青蝇，欲随君上骥尾而行。只需有希望再进一步，哪怕是为此死了也情愿。”

    宗守默然，今日对这三人。他本是有些瞧不起。这时却都给了他一种极特异的感觉，

    无论是这黎凤飞也好，还是韩明葛离也罢，都是畏死之辈。

    可畏惧的却不是死亡本身，而是死之前。不能闻道，不能见证那大道根本。

    无论悟性天资都不如他，却都在以自己的方式，在追求着大道之极。

    不由自讽一笑，宗守啊宗守，你得天独厚。不但有幸得掌宙书，更有前世数十载的见识。岂能连这几人都不如？

    “罢了！就依尔等之意！”

    这是答应了下来，此时的大乾，也确实需要有强者坐镇。

    这三位仙境中品，实力都很是不错。若在大乾，足可震慑那诸多宵小。

    走在四人之前的，是非霜非寒二女，

    这瞬空龙殿虽从未来过，可进入之后，也不知是有血脉传承，还是另有他故。两个女孩在这龙殿之中，仿佛是熟悉已极。领着几人，轻车熟路般的往内行去。

    一路之上许多符禁，都或是轻松的避开，或是水到渠成的破解。

    却都有些分神，支着耳朵，透听着后面几人说话。

    本道那黎凤飞三人，肯为宗守效力，是因那家伙，已是陆家少主之因。

    可后面的言语，却是令她们愕然。竟无只言片语，提及那势力庞大的焚空陆家，反而是更看好宗守本身。

    似乎宗守在云界的那个小国，非但未亡，反而最近声势大阵。

    云界无敌？血剑妖君？云界中，到底是发生什么？她们二人，似乎错过了什么？

    那道门是因宗守的身份，才顾忌有加。此刻听几人说话，却只怕未必然。

    腹内一肚的疑惑，却只能强自压下。

    片刻之后，当穿过那些对人族而言，实在过于庞大的廊道。终于一个巨大的庭院，现于几人眼前。

    说是庭院也不合适，应该是一个广阔的平原。而就在对面处，是一座庞大巨山挺立，上方无数的窟洞。

    高不知多少万丈，依稀还能看到一些龙影，在那山峰之上穿梭舞动。

    最使人心惊的，却是眼前是一切如常。可心念魂识，却能清楚感应。

    这片世界，绝不如其表面看起来那般平静。无数时空震荡在发生，或折叠，或扭曲，或崩溃，或诞生。

    每一息，每一丈，都有不同的变化。

    “这里便是当年瞬空龙族的传承之地！”

    叶非霜尖俏的下巴微扬，语带自傲，也含着几分缅怀：“所谓瞬空龙族，凡是灵境之后，都需入第一龙殿之内修行。据说掌握的时空之法越是深奥，在这龙殿之内，得到的好处也就越多。若能走到那山巅，更可在那宙光殿中，修行十年时光。”

    又道：“不过那是在万载之前，有神境瞬龙主持之时。第一龙殿失踪时，宙光殿还未完成。也不知如今，到底怎么样了。”

    语音伤感，也不知是感慨瞬空龙族的衰弱，还是心伤那朱邪洪基的背弃。

    宗守眯着眼看着，而后一笑：“可要孤护着你二人进去？话说回来，你二人来此，又是欲寻何物？”

    叶非霜哼了一声，没去搭理，淡淡道：“此处之阵，我亦不知详细。好在也无生命之危，若是无法前行，自可被移出龙殿之外。你等体内无有龙血，阵中受限，要远超我们姐妹二人。可小心为上——”

    说完之后，就强拉着正想要与宗守说话的叶非寒，往前直走。

    几步跨出，顿时不见了踪影。

    宗守摇头，知晓这两个女娃，已经被此处之阵移走，此时也不知去了何处。

    在看了那山巅一样，宗守目内，是精芒略闪。

    宙光殿么？下意识的感觉，这间还未完成的仙宝，对他必定是有不小助益。

    也未迟疑，宗守就一步踏出。而后就觉一股旁大的时空之力，将他包裹，传往远方。

    宗守也不抵抗，法力收束，任由这大阵挪移。饶有兴致的，看着那周围的所有变化。

    当最后一切都停止时，宗守发觉自己，已是站在那巨山之下。

    “精彩！这就是瞬空龙族，掌握的时空之法？”

    宗守微一弹指，使方圆半里内的时空，产生一阵微不可见的涟漪。

    “居然已经是一刻钟之后——”

    方才身躯被挪移，在他感觉之中，只是那么一刹那。

    可此时比对，却可发现，其实眼前这个世界，已经过了整整一刻的时间！

    错非他本身，就擅长此道，只怕也未必能察觉。

    宗守是见猎心喜，亏得是看了第四页宙书，否则他看这大阵挪移变化，必定一头雾水，莫名其妙。

    此时却是尽窥玄虚，交相印证。许多疑难不解之处，都再不用存疑，只因他已看到了实证。

    这种感觉，实在是妙不可言。

    又看了眼身前这巨山，宗守心忖道好运气，便继续往上踏步。

    这一次，却不再任由那阵挪动，而是镇压！

    把身周所有的符禁变化，或破解或压制，不动分毫。

    也潜心体悟，这种种时空法则。整个人如海绵吸水，把所有能接触到的一切，都吸收到了体内。

    不过片刻，宗守就忽的心中一动。把手往身前探出，须臾之后，就从那看似一无所有的虚空之内，取出一物。

    却是一个包裹，里面是数十枚清脆欲滴的果。

    宗守不认得，记忆之中，也是寻不到此物的记载。

    不过那条雷霆翼龙，此刻却钻了出来。两只龙眼，略有踌躇的看了这些果一眼，

    然后一口吞下了一枚，嘎嘣咬碎。立时甜香四溢，气味诱人之至。

    然后小金啸日几个都被引出，都是嘴馋的，各自是吞下了一枚。

    宗守好奇，也试着拿起一枚。咬了一口，果然是甘甜可口，美味之极。可惜入口即化，还没感觉出什么味道，就画入口内。

    下一刻，就又皱眉。感觉体内被刻意压制的真力于魂识，顿时都有了些动静。

    特别是体内的精元，都有了不小补益。整个身躯连带元魂，被一股清气渗入。如水银泄地，见缝插针，冲卷而下。使身躯凉透，思绪也变得他别的灵敏清晰。

    “固本培元，梳理根基么？原来是云荒时代的元圣青冥果——”

    对这种灵物，宗守是只闻其名，不知其形。

    只知此物，无论人兽服之，都大有好处。可补益根基，越是修为浅薄，收益也就越巨。

    只因道基完善，使此物中所蕴一口青冥之气，完全渗之不入。

    所有此处一人五兽，只有他得到好处最少。

    不过，得这青冥之气冲刷，道基中一些不足之处，却也一一显现。

    当下便不顾小金与啸日几个的幽怨眼光，咆哮一卷，就把其中五枚，卷入到袖内。

    “这瞬空龙族，倒真是别出心裁！”rq