
    这一次的涅槃真的是最糟糕的一次。

    因为他不但将他的生活弄得一团糟，还连累了身旁的人。

    他知道柳灵也许是听到了什么，因为他刚才再用修为压制那一抹神识的时候，却还是知道了那个褚成峰的心愿，因为他的心愿就是在明天。

    这是一个很重要的日子。

    为此褚成峰也准备了很多。

    这个日子深刻的铭刻在了他的脑海里，所以在被鞭炮声给激发之后那个褚成峰就似乎想要醒来。

    可是他怎么可能让他醒来呢？

    大年初一，他带着司马小雯去放烟花，简直是太可笑了，他不但侮辱了司马小雯，也侮辱了凤凰一族，更对不起柳灵，所以这个愿望就算是天大的愿望，他也不会去实现的。

    所以他用尽全身的力气，甚至调动出了本命的灵火，才将这个神识给压了下去。

    他的后背都被汗水打透了。

    褚成峰垂下眸子，活动了一下身体，然后站在柳灵的面前，伸出手，将她的手拉住，温柔的说道，“灵灵，明天你想去做什么？”

    柳灵很想说，你带我去放烟花。

    可是这个时候，虽然褚成峰面带温柔的笑意，看似好像无论她说什么，似乎都会带她去一般。

    其实不然，她可以确定，只要烟花二字说出口，褚成峰绝对会马上翻脸的。

    如果是往常也就罢了。

    可是今天是大年三十，也是她来褚家的第一天，如果闹出什么不愉快来，那绝对是连她自己都不想看到的结果。

    而且如果闹的不愉快，估计很快就会传到司马小雯的耳朵里，她可不想要那个女人看她的笑话。

    所以这句话还是被柳灵给咽了回去，她莞尔一笑，“你不是早答应我，带我去看庙会吗？”

    褚成峰的目光越发的柔和，握了握柳灵的手，他点头说道，“好，明天我们吃完早饭就出去玩。”

    然后拉着柳灵的手，走出了他的房间。

    转过墙角的时候，褚成峰松开了她的手。

    不过眼底却带着温柔之色，“晚上还有赏灯，我们也可以出去玩。”

    这一次柳灵是真心的笑了，不管如何，一向高傲的褚成峰，能弯下身子哄她开心，她也真的不能再说什么。

    柳灵憋屈的心，也终于舒服起来。

    她对着褚成峰嫣然一笑，而褚成峰扯了扯嘴角，还是勉强的露出了一丝笑容。

    老话说得好，年节好过，平常日子难过。

    这话是很有道理的。

    除夕几乎眨眼间就过去了，然后又迎来了农历春节，新年的第一天，初一嘛，大家都要拜年的，一大早晨起来，小宝和小贝和收到了丰厚的红包。

    差不多吃完早饭之后，顾乔乔和秦以泽就开始给小宝和小贝穿衣服。

    说起来小宝和小贝也有了固定的玩伴，就是比他们大一点的东东。

    去年过年在一起，那是因为秦思思一家回来了，所以这几家人都在一起过年。

    可是也打下了一个底儿，老太爷也想开了，儿孙自有儿孙福，有小心思他不怕，只要别做出危害家族的事情就可以，而且这一年说句实话，秦家二叔还有二婶，老实了许多，背地里的一些小动作无伤大雅。

    老太爷也没有放在眼里。

    况且现在秦以杉跟在他的大堂哥身边已经一年多了，脾气秉性和过去真的是天地之别，有的时候甚至可以隐隐的看出秦以泽做事的痕迹来，也许这就是榜样的力量吧。

    所以秦老太爷征求了秦以泽的意见之后，秦家又在一起过年了。

    而这冬冬，自然又跟小宝和小贝在一起玩儿。

    顾乔乔没有别的想法，小宝和小贝再娇贵，童年也是需要小玩伴的，况且她也没打算将孩子养的那么娇贵，否则也不能让那个小白和白狼差点儿将两个孩子给偷走，说起来真是令人啼笑皆非。

    不过，没有了小白和白狼在家里，两个小宝贝明显提不起精神来，因为他们对于过年没什么兴趣也不懂，好在，有冬冬陪他们玩，小家伙脸上就带了点笑容。

    三个小家伙，昨天晚上玩到十二点多才去睡觉。

    不过一早晨起来，显然是知道爸爸妈妈要带他们去另一个地方，所以又高兴起来。

    只有冬冬撅着小嘴儿，坐在地板上，用手里的拨浪鼓一下一下的，打着另一个抱抱熊，以此来表达自己的不满。

    秦以杉其实很想抱着儿子跟大哥大嫂去顾园的，他只去过一次，但他很喜欢那里，但是显然，不大合适。

    于是就将气呼呼的儿子抱走了，走之前还嘱咐道，“大哥大嫂，你们早点回来啊，晚上我们去看灯去。”

    “我们回来会晚一点，不用等我们。”

    秦以泽淡淡的开口说道。

    秦以杉撇了撇嘴，有些失望，不过却也知道，大哥这么说了，也会这么做的。

    他悻悻然的抱着儿子走了。

    而就在这个时候，秦以泽的移动电话响了，他现在用的是改良版的，顾乔乔手上的也是比以前的要小了一倍，不过目前正在试用阶段。

    也是经过沈老特批之后，允许并入移动电网的手机之一。

    但这不是他们的终极目的，一切不过是在研发阶段，但明显的要比以前的好了很多，秦以泽接起个电话，没想到是褚成峰，约他晚上和乔乔一起去聚会。

    就像每年一样！

    当然了晚饭还是要在家吃的，聚会是指晚饭之后。

    这个习惯已经维持了好几年了，只要秦以泽在帝都，褚成峰都会这样做的，可是今年的秦以泽却摇了摇头，开口说道，“成峰，晚上我另有安排，不能参加聚会了。”

    那头的褚成峰就是一愣，沉默了一瞬，语气有些低落，“阿泽，你是生我气了吗？”

    “没有生你气，和你没关系，是真有事儿。”

    “可打从记事起，我们这些伙伴不都这样吗？为什么今年你不来呢？你不在帝都我没办法，现在你就在家呢，大家都等着你呢，你要不来，我们也玩不起来呀。”褚成峰试图劝说道。
