    笑的十分的得意的说道：“还以为会有什么样的本领，结果却直接被我捆绑了起来，这得是让人觉得十分的难看啊！”

    “啊！”阿淼看不见朱清的模样，立马就愤怒的不行，一双眼睛狠狠的看着藏花，一点都看不出亲情来，现在她的心里就只有剩下已经快要成为食物的朱清。

    阿淼直接飞快的往朱清的方向过去，完全没有理会自己的身前的藤蔓会不会伤害到自己，但是就是因为这样的表现，才让藏花觉得越发的生气，为什么就因为一个男人，她们两人之间几百年的感情都毁于一旦！

    “阿淼，你不要在执迷不悟了！你以后就是我族的族长，你知道吗？你是不可以喜欢上任何人的，就算是非要喜欢，那也可以是族里的人！”藏花苦口婆心的说着，但是却忘记了自己当年是和阿淼一样的执着，甚至更加的疯狂。

    阿淼现在根本就听不到藏花的声音，现在她就只有能够看见那一个大卷，而这个大卷可以随时的夺走朱清的生命。

    “我不管那么多，我根本就不想当族长，绿篱是比我更有资格的人，因为她才是最像你的，而且她也十分的听话，你就当没有我这个人吧！”

    阿淼大声的叫喊着，却发现自己的手脚被藤蔓给捆住，根本就没有办法再前进一步，而且怕伤害到阿淼，藏花甚至是将她提在了半空中，这是阿淼小时候最喜欢玩的游戏，但是现在却成为了一种折磨。

    “放开我！放开我！朱清！不要啊！”阿淼的叫喊声，十分的沙哑，仿佛是用尽了所有的力气一样。

    他们都不知道的是朱清的周边有着保护的结界，所以即使是被包裹在了里面，也依旧是毫发无伤的，现在的朱清只是等着藏花觉得自己已经死亡的身后，再出去打的藏花措手不及。

    他没有想到会听到这样的对话，看起来这两人还真的不愧是母女两人，也幸好自己的修为要比阿淼高的许多，阿淼也和藏花有不一样的地方，不然的话可能自己最后也会待在禁地里，等着下一个进来的年轻人。

    王龙明那边也感觉到了朱清那边的不对，连忙的走过去，却看见一个巨大的大卷，仔细一听才知道朱清已经被裹了进去。

    听到这样的话，王龙明怎么可能还站的住脚，直接带着自己的火焰就开始往里面冲，却在门口的位置就已经被阻拦下来。

    “之前的事情，我可以不计较，但是你也不要专门过来送死。”藏花有些看不起自己脚边的蝼蚁，根本就没有要把自己心思放在上面，现在最重要的还是将阿淼的思维改过来为止。

    她是族长，那么这个族长的位置就只有阿淼来做，绿篱只是她培养起来好好照顾阿淼的，她怎么又资格做族长！

    “放我进去！你这个老妖婆！之前还以为你只是一个老妖怪，现在才知道你是一个老妖婆，你说你是不是脑子有病啊！”王龙明没有办法进去，就只有不断的胡说八道着，希望对方被他激怒。

    阿玲一直躲在他的身后，就怕族长的怒气烧到自己的身上来，她可是一点都承受不住。

    阿喵也在不断的奋力挣扎着，两边的情况都让藏花觉得十分的头疼，这时候要是自己大卷里面的人类死了就好了。

    就带着这压根的想法，藏花开始加快自己的吸收，但是却没有能量都没有获得，这让她觉得十分的疑惑。

    而就在这个时候自己的藤蔓突然掉落在地上，上面的切口全部都是整整齐齐的，十分的养眼。

    但是现在谁都没有心情去欣赏那个东西，因为他们现在想要的就是能够好好的看见毫发无伤的朱清。

    朱清的剑法十分的神通，他用的是阿淼留给他的剑，因为只有这一把剑才能将对方的藤蔓切断，其它的都是不可以的。

    而就在朱清用的那一瞬间，阿淼就迫不及待的笑了起来，因为那一把剑带着她一半的能量和生命，只要有所感应，就一定会知道的。

    “朱清！”阿淼轻声的呢喃着，觉得自己喜欢的人就是这么的厉害就算是被族长的藤蔓卷起来，也依旧没有被伤害到。

    藏花自己都没有想到朱清竟然能够从自己的大卷里面逃脱，而且竟然还切断了自己藤蔓，疼痛的感觉瞬间就充满了她整个身体，已经很久没有人能够伤到她了，原来受伤的时候是这样的感觉。

    “好大的胆子，是不是那个老头子十分的欣赏你的能力？看来他还是很有眼光的，竟然连这样的事情都能够猜到，他是想让你杀了我吗？”

    藏花一边说着，一边不断的大笑着，看着朱清的眼里全是怨恨，但是朱清却感觉到了一阵的悲凉。

    “前辈，我不是过来杀你的，我也没有其他的意思，我只是想要带回自己的盆友而已。”

    朱清说的全部都是实话，但是藏花却不这么认为，她嘲讽的说道：“你觉得你现在是只能带走自己的朋友吗？先不说你朋友身边的小女孩，就是我的女儿现在整个人都恨不得直接长在你的身上，你觉得你还可以只是带走一个人吗？”

    藏花的话音刚落，就看见她的藤蔓开始围绕着之前被藏花捏碎花苞的位置上，然后只是一瞬间的时间，整颗植物就连灰尘都已经不见，凭空消失了一样。

    阿淼一脸震惊的看着眼前的藏花，泪水一下子就涌了出来，虽然是她将族人的花苞捏碎，但是他们依旧是有活路的，但是现在族人都爱戴的族长却将自己的族人给吸食，这叫她怎么可能接受的了这个现实！

    “你知道你在做什么吗？你快住手！他们都是我们的族人啊！族长爷爷！”阿淼又开始不断的挣扎起来，但是却没有办法挣脱藏花的束缚，只能眼睁睁的看着藏花慢慢得将族人吸收。

    剩下的族人全部都瑟瑟发抖的看着眼前自己陌生的族长，因为他们从来没有想过竟然会出现今天的这一幕。

    虽然大家都是没有人那种感情的，但是对于同族的始终是下不了手的，一部分的原因就是有族长的制约，但是现在制约的人自己就在不断的吸收着族人，也不知道下一个会不会就是他们其中的一个。

    朱清看着藏花的举动，知道她肯定是会刚才的事情刺激到了，只能用这样的办法来增加自己的力量，然后更好的碾压自己。

    提升实力的办法有很多，第一个比较首选的就是通过灵丹妙药，但是藏花却使用了最为阴狠的一招。

    吸收了的藏花，身体竟然开始慢慢的在变小，但是朱清却知道现在的藏花要比之前要厉害的许多。

    看起来相对于人的身体，他们一族更像是一种先天的补药，现在补药吃了补药，效果根本就不需要多做解释就已经知道是多么的强大。

    “真是刺激。”朱清看着眼前的一幕，紧握着自己手里的水剑，心里想到了外面的阿淼，阿淼的实力肯定也不仅仅是这样的，神器到底给了这个种族多么大的能量，才能变成这样？

    就在藏花放松的时候，王龙明就趁机走了进来，看见毫发无伤的朱清，才算是松了一口气，一回头去看见阿玲整个人都是脸色惨白的，就好像是下一秒就要直接透明过去了一样。

    “我会死的，我一定会死的。”阿玲害怕的重复着，她刚才应该感觉到了同伴们的绝望，自己这样的实力，肯定会死的更惨。

    但是她不知道的是，这时候就是因为她的修为才拯救了自己，越是战斗力越好的，才能更大程度上的增加自己的实力。

    王龙明想要上去帮忙，但是被朱清的一个眼神给定在了原地，现在根本就不是王龙明能够对付的了的时候，现在就只能靠着他的实力。

    朱清伸手剑尖直指藏花的中心体，“今天大概晚辈就要不客气一番了，还是请前辈能够看着晚辈年幼的份上，让一点。”

    他的话音刚落，就直接跳上了藤蔓，然后拼命的往从藏花的中心点过去，刚才她就已经发现了这一个问题，那个位置才是最为关键的，只要这样成功的话，那么藏花的攻击力起码能够剪下两倍。

    但是这样的到底藏花当然也是知道的，所以对于那一块的保护简直就是严防死守。

    “小子，我知道你要干什么，还是早一点的放弃吧！你今天是没有办法打过我的，那是没有死的话，我可以将你们都送进老头子的禁地，也让你们能够有一个伴。阿淼你就好好的看着这个男人是怎么死的。”

    藏花说话的期间已经开始不断的抽动着自己的藤蔓，但是更多的还是在不断的摸索着自己的一切，然后开始下死手。

    不管你躲在那一个位置上，他都能够感应到你的存在，然后飞快的开始逮捕你的存在。

