
曹大嫂骂谢皖音的时候，曹莲若别提多开心了，脸上尽是阴谋得逞的讥笑，谢皖音从小到大哪里被这样子教训过，一想到这些，她心里就说不出来的兴奋，骂她还不够过瘾，最好娘能一生气把她的腿也打折才好呢。

看到谢皖音那气的苍白的小脸，她更是恶毒的想上去划上几刀，要不因为谢皖音那几个哥哥太护短，她就真的这么做了。

被曹大嫂这么无缘无故的冤枉一通，谢皖音也炸毛了，“舅姥姥，你怎么能光听小姨一面之词呢，要是无缘无故我推她做什么？是有人心思狠毒，但肯定不是我，有些人心黑的跟墨水似的，还恬不知耻的冤枉别人。”

她一边大声的辩驳，一边气鼓鼓的瞪着坐在地上的曹莲若，真是不该对她存一丝的善意，这样的人当初放任她去死就好了。

“你……你说什么？！”

曹大嫂被谢皖音这一番话给惊住了，一时不知道该作何反应，在她印象里，这个姜家最宠爱的小姑娘一直是很乖巧礼貌的，哪里见过她这张牙舞爪恨不得吃人的模样。

“你怎么能跟长辈这么说话呢？你这孩子怎么一点家教都没有，看来你那外婆真是宠坏你了。”

曹大嫂觉得被一个小辈顶嘴丢了脸面，无论自己是对是错，一个小辈这样跟自己说话都是不应该的。

谢皖音真想再怼她几句，你那女儿连脸都不要了，才是没有家教吧。

曹莲若却是拉住了母亲的手，装模作样的摇了摇头，假惺惺的道“娘，你别跟音音一般见识，她也不是故意害我的，一定是姜家从小太宠她了，才把她教成了这样目中无人的性子，你别跟她计较。”

表面上好像是在帮谢皖音安慰曹大嫂，实际上这番话是给她扣了一顶被宠坏性格跋扈的帽子。

曹大嫂听到这番话脸色果然更差了，“莲若，娘也是为了音音好，她小小年纪就这样没有教养，以后怎么嫁得出去，我是在替你姑母管束她。”

谢皖音一听这话，更是气不打一处来，我为了救你那死女儿的命才留在你家，你还舔着张老脸美其名日替我外婆训我，这曹家人怎么都这么没脸没皮的呢。

“舅姥姥，你放心吧，音音的婚事不用你操心。我可不会跟小姨似的快二十了还嫁不出去，还要以死相逼求着男人娶她，更何况我腿脚健全，长得也算好看，那算命先生也说了我天命福星，以后肯定不愁嫁个好人家的，舅姥姥你还是多替小姨操心吧，也不知道哪户人家会发发善心娶小姨这样一个瘸子回家。”

这番话可谓是句句扎在曹莲若母女的心上，她没说一句，这母女两人的脸色就更差了一分，尤其是曹莲若，十指紧紧的抓着，脸变得越来越扭曲，看着这一幕，谢皖音反倒是痛快多了，总得让她们知道，本小姐也不是那么好欺负的。

一口气说完，出了心里那口恶气，连手掌的伤口好像都没那么疼了。

“噗.....”

曹莲若被这番话气的直接吐了一口血出来，全喷到了曹大嫂脸上，别提多恶心了，但谢皖音丝毫不觉得她可怜，她这样的人，活着就是个祸害。

曹大嫂看到女儿吐血，大惊失色，立马过去扶住女儿“我的乖女儿，你怎么吐血了呀，别吓娘啊，你怎么了呀？”

曹莲若把身子瘫在曹大嫂怀里，一手扶着胸口，一边把视线转向谢皖音，，语气尽是唉伤“音音，你这话也太伤人了，你这是生生在剜小姨的心呀。”

“刚才小姨也不是故意让你被针扎到的，你推也推了，骂也骂了，你看我都吐血了，你就别再跟小姨计较了好不好啊。”曹莲若一副委屈不已的模样，嘴里还挂着血丝，让曹大嫂心头的火一下就燃了起来。

也不管面前的谢皖音是姜家多宠爱的小祖宗了，看着自己女儿虚弱不堪的模样，她冲上去就给了谢皖音一个巴掌。

“啪。”一声脆响，谢皖音嫩白的小脸上多了一个通红的巴掌印，谢皖音捂着火辣辣的脸，却没有掉一滴眼泪。

她冷冷的看着曹大嫂，被一个年仅十岁的小姑娘盯着，曹大嫂却不由得浑身一颤，她这才意识到自己做了什么，这可是曹叶眉最疼爱的外孙女，整个姜家捧在手心里的小福星，她竟然给了她一巴掌，这可怎么跟姜家交代啊。

曹莲若看着这一幕，心里却得意的很，她就知道自己那个娘是个没脑子的，火气上来就会不管不顾，不然她的腿也不会断，想到这，她看向自己娘亲的眼里也满是恨意，最好让姜家的人现在就过来找她娘算账，大家都别好过她才开心。

“这……音音，对不起，我.....我不是故意要打你的。”

曹大嫂甚至往后退了两步，看着谢皖音肿的老高的小脸蛋，冷汗一滴滴的从头上冒出来，她恨自己的冲动，这一巴掌下去，很可能以后跟姜家就决裂了，那曹家怎么办，她女儿的婚事怎么办啊。

“音音，你怎么样，舅姥姥不是有意的，你不要记恨我啊。”

谢皖音一声不吭，只是冷冷的看着她，看得曹大嫂心里头直发毛，有种不好的预感。

正当她手足无措的时候，曹莲若又开口了，“娘，你慌什么，你是长辈，长辈教训小辈也是应该的，姑母不会怪你的，更何况这不是没打坏么。”

曹大嫂一听女儿这话，心里有有了些底气，对啊，自己是当舅姥姥的，长辈教训一下小辈也说的过去，而且只是打了一巴掌，明天应该就消肿了，看也看不出来。

谢皖音心里早就摸清了这对母女的想法，一个一心想致自己于死地，另一个没有脑子只知道一个劲的宠着女儿，她当初就不该发善心答应留在这。

不过这个仇，她倒是记下了，她从来不是一个会吃亏的人，连普通的孩子挨了打都知道告状，她现在已经开始想着怎么一报还一报了。

现在曹大嫂肯定担心被姜家发现自己挨了打，就算现在反抗，她一个十岁的小女孩也占不到什么便宜，还是先假意服个软，再想办法逃跑。

谢皖音低头掉了几滴眼泪，故作柔弱的说道，“舅姥姥，音音知道错了，是音音太任性，你不要生气。”

曹大嫂听她这么说，心里反倒放心了，而且也觉得理直气壮了起来，“知道错就好，你回房吧，下次别再犯了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70796766"  chaptername="第一百三十三章  挨打">加入书签</a>
</div>
