        “让他们跑一会？”

        林祯顿时一滞，这大将军又是要整什么套路？

        不过他还是说道:“燕军很明显已经是被吓破胆了，已经没有丝毫战意，尽是惊惧，现在追击最合适啊！”

        “就是因为这样才不追！”

        王康淡淡道:“人在恐惧之下，所能爆发出的力量，也是很大的，他们现在就想着以最快的速度逃离，这样我们追击也很费力。”

        “虽然坑杀了燕军不少，但他们的兵力依旧很多，不要忘了，在后方还有五万人马，加之逃走，还有十多万之数，让他们跑吧。”

        “或者说让他们一直在恐惧中挣扎，这才是一种最大的消磨，消磨他们的体力，消磨他们的精神。”

        王康开口道:“慕容昭很明显已经不会再走东社平原，那只能是从黎水郡绕道，而我们可以由此直穿，路程能减不少。”

        “是这样没错。”

        林祯看着天色，担忧道:“可这雪越下越大，很快就会积厚，地面湿滑，不利于行军，我们的速度也会很慢。”

        “没关系。”

        王康淡淡道:“这我有办法。”

        “明白了。”

        林祯不再多说，既然大将军说有办法，那肯定是有办法。

        这么长时间。

        整个平西军，对王康都有一种盲目的相信……

        鹅毛般的雪花飘落，大地银装素裹，美轮美奂，但也难以掩盖那巨坑中惨烈的景象。

        那里还有未死，并且还在痛苦挣扎而惨叫的人。

        雪花掉落了进去，瞬间消融，慢慢的积蓄，里面开始显得泥泞不堪，同时气温在此刻也是骤降……

        “大将军，那里面该怎么办？”

        有人低声问道。

        这么大面积的战场，还是这么个情况，确实是不好处理。

        幸亏也是冬天，如果是夏天炎热，更难处理。

        “明天吧。”

        王康开口道:“过了今晚，明天把这里都回填了。”

        “是！”

        众将都明白，这是现在最好的处理办法，天气寒冷，过了今晚，里面的燕兵也应该都死光了。

        明天直接回填掩埋……

        一场本以为的大战，却以相当的快的速度结束。

        东社平原，再一次的成为燕国的兵败之地！

        如果说之前跟车胄的一战，是整个战场的胜败之局转变，那这一次，就是压倒慕容昭的最后一根稻草！

        局势已经彻底的扭转。

        侵略者与被侵略者的身份已经互换。

        但显然还没有结束。

        既然已经干了，那索性就干到底！

        王康已经做好了准备，而这也是他之前的计划，燕国作为侵略者，就应该有这个觉悟！

        把他们打残，打废，让他们彻底的翻不了身！

        对待敌人仁慈，就是对自己残忍，这么长时间，王康难道还不明白这个道理？

        这也是因为他的回归导致，不然燕国必然能攻占下西山行省。

        到那时，又有多少人会遭受悲惨？无法想象。

        王康要让慕容昭，甚至是整个燕国，都要在他的恐惧之下，经受折磨……

        思绪闪过。

        王康看着越来越大的雪，耸了耸肩膀道:“没什么事了，回吧。”

        这一声让一众人都是面面相觑。

        看似在这一战中，没有发生什么直接的交锋，但都用在了前期的布置上，花费了很大的精力……

        “大将军。”

        这时林祯开口道:“这一战之后，您恐怕还要多一个称呼。”

        “什么称呼？”

        “杀神！”

        所有将领都异口同声的说道。

        “常说技多不压身，我是称呼多了不压声。”

        王康开口道:“什么败家子，纨绔少爷，白丁官员，曙光统帅，再来一个杀神也没差。”

        “杀神就杀神！”

        王康表现的倒是光棍的很，一众人都是笑了起来。

        现在的驻地是商水郡的一座城池，名叫芽城。

        也离东社平原很近。

        回到城里，就看到街道上有着一些孩童在玩乐着。

        堆雪人，打雪仗。

        响起一片片的欢乐之声。

        战事已经过去，城民百姓的生活也逐渐回归正归，已经逐渐从之前被侵占的日子走出。

        这样的欢声笑语。

        不正是他一直所追求的吗？

        “大将军回来了。”

        “大将军回来了。”

        见得王康率人进城，有孩童看到都是大叫了起来。

        现在整个郡城从大人到小孩都知道他。

        也奉他为救世主，在这里有相当高的威望，也正是这个原因，他才能征集出大量的劳力，完成那么多的布置。

        看到这一幕，他的心情也是极好，笑着回到了自己的住所。

        王康在芽城的居所，是在城主府，包括家眷文职人员也是在此。

        “大将军。”

        “大将军。”

        近了府门，所见之人，都是躬身问候着，有的还是芽城的官员，不过他们都没打扰。

        这么长时间，他们也都知道，大将军每次打完仗，第一件事，就是去看将军夫人。

        将军夫人，自然就是李清曼了。

        所住的是在城主府的后面一个别致的小院。

        进了小院，王康一眼就看到，有几道俏丽之影在院中欣赏着雪致。

        都是女人，而且还都是很漂亮的女人，也都来自不同的地方。

        太上教圣女，谢婉莹。

        沈元崇的女儿，沈菲。

        李清曼的师姐，云妍。

        还有新来的草原先知，阿娜妮。

        四个女子，各有特点，或妖娆，或清丽，或野性，或恬静。

        但气氛却很诡异，各自做各自的事情，也互相不理。

        谢婉莹伸出纤手接着飘落的雪花，看着雪花融成水，从指尖流走，然后又继续接着，乐此不彼。

        云妍则是双手抱臂，目光不屑的看着谢婉莹，像是在嘲讽她的幼稚。

        王康真的是很佩服她，这么冷的天气，而云妍竟然还穿着之前类似的衣服。

        长靴皮甲，露着小麦色的皮肤，充满着异域风情。

        尤其是那件小的可怜的皮夹，王康真的怀疑会不会突然爆开。

        因为她的前面，实在是太雄伟。

        不止是吸引了王康，也吸引了沈菲，低头看着自己的低叹着气。

        似乎是在遗憾，为什么自己这么平呢？

        而阿娜妮，这位来自的草原的先知，更是特殊，她一整天可能都不会说一句话。

        每天所的事情就是四十五度角看天……

        “可真是诡异啊。”

        王康不由的低叹了口气，也没说话，他要进屋里去看李清曼。

        “等等。”

        就在这时，阿娜妮拦住了他……

        PS:古代，秦朝名将杀神白起，坑杀敌军四十万，咱康少爷为什么不能？（手动微笑）

