    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊切开船屋，造成的破坏和不良影响，在“无垠”对大家造成的心理冲击波面前，已经变得不那么重要了。

    张航航为什么会被服下无垠？又为什么会被追杀？这和在船屋内设下连环源能场的人，又有什么关系？人偶团在其中是不是扮演了什么角色，扮演了什么角色？科沃源学院的人有没有参与其中？为什么是张航航？对方的最终目的又是什么……

    这一个个疑问，接连在每个人心中生出，影响不知不觉地扩大。

    不过首先被怀疑的，还是林伊小队，因为这段时间里，只有他们几个是完全具备这些条件的。能轻易接近张航航，并且让张航航配合，同时，由于林伊和唐石一两人和肖院长的关系，所有人都相信，他们完全有条件获得无垠。至于实验过程的记录，不排除有作假的可能……

    这些质疑一被提出，会议厅内，起码一半的人立马点头附和，要求查办林伊小组。

    姜樱眉头沉下，嘴唇紧抿，果然和他们之前猜测的一样！

    卫煊气得眉毛都立了起来，大声道：“这要是我们做的，我们还说个屁啊！”

    其中一位教授开口：“不排除你们有故意迷惑学校的意图。”

    卫煊就要站起身：“你——”

    大卫慌忙按住卫煊，对那位教授道：“我们的动机呢？动机是什么？我们根本没有理由这么做！”

    教授：“这就是学校现在需要查的。”

    “行了，哪那么多废话。”林伊朝张航航抬了抬下巴，“当事人就在这里，直接问他不就行了，张航航，你来说吧。”

    格林副院长微微皱眉：“你想让他说什么？以他现在的情况——”他说着就看向乌慈，“院长，他现在的状态明显很不稳定，我建议马上让张航航接受治疗……”

    林伊把手放在桌子上敲了敲：“诶诶，你急什么，听他说完不就知道了。就算要治疗，你们现在有那个治疗的资质和条件吗？主治医生是谁？对无垠的了解到什么程度了？有多少把握？”

    这话问得是真不客气啊，好像听到了啪啪啪的打脸声了。

    会议厅内，大部分在座的校领导，脸色都有些难看。但谁都不愿先开口去接她这话，也实在是不好接，一个个心里憋屈得，想把她拎出来狠狠抽个百八十遍。

    唐石一：“……”

    瞧她这兴奋劲，他已经放弃管她了，她才刚切了船屋，现在只要她不把这会议室给拆了就行。

    眼看科沃的面子要被下光了，乌慈不得不开口：“张航航，你都知道什么。”

    张航航慢慢站起身，只是他看起来，似乎有些吃力，好像有什么东西束住了他一般。

    林伊很给面子，将目光从格林副院长，和几位教授那边收回来了，转向张航航。

    张航航站起身后，沉默了一会，才张口，将他服下无垠的整个过程，慢慢道了出来。

    说完，会议室内又是安静了片刻，然后才有人开口：“张航航，你确定真是张寅让你服下的无垠？！”

    张航航：“他没说那是无垠，但是让我服下的流程确实和你们刚刚说的一模一样，然后服用的时间，和我现在被检测出的结果，我找不出别的答案。而且……今天在校外，进行最后一项实验时，我离开林伊小组之后的所有行动，都是……他的授意，但我……真的没想到，那些人会是服了无垠的‘怪物’，并且他们，从一开始就打算杀了我！”

    这真是出乎大部分人的意料。

    会议室内，已经有人开始低声交谈，有的则是直接用私人频道就此事进行交流。玛格丽特看着张航航暗淡的背影，在心里叹了口气，她给她孩子挑的这个父亲，实在是不理想，也发现得有些晚。

    一番私下交流后，乌慈又问：“你还知道什么？”

    张航航抬起脸，正要开口说没有了，却这时，林伊忽然给他发了个加密消息。他打开看了一眼，迟疑了一下，才道：“我，我知道他使用过的一个特殊秘钥，和威星这边的算法完全不同，头音是——”

    他顿了一下，发出一个很特殊的音符。

    会议厅内，好几个人一下坐直起身，神色比之前又凝重了几分。身份地位高的人，有几个特殊秘钥不奇怪，是全新的算法也不奇怪，但是，那个音符……如果他们没记错的话，那是人偶团专用的！

    乌慈神色凝重：“你知道那个秘钥的完整组合？”

    张航航点头。

    乌慈马上给他发过去一个加密的交流框：“写出来。”

    张航航正要接受那个对话框，却就在这时，他整个人突然僵住，脸色瞬间惨白，随后整个人往旁边一歪，就要倒下！

    玛格丽特离他最近，赶紧起身倾过去抱住他：“航航？航航！”

    会议厅内大部分人都不知道发生了什么事，乌慈也面露不解，格林副院长怔了一下，忽然道：“是不是他的无垠发作了？”

    “照他说的时间，应该没这么快啊。”

    “肖院长的报告里，这个时候应该是潜伏期，不会有什么显现的表现。”

    “肖院长的报告也不一定就对。”

    ……

    乌慈微微皱眉，见张航航已经连声音都发不出来了，再这么下去，恐怕就要陷入昏迷，但他说的那个秘钥还没有写出来。那不仅关系到张寅究竟是不是和人偶团有关，同时也关系到，科沃或者科沃源学院内是不是也藏着这样的人。而眼下这情况，恐怕已经证明了那个秘钥，很可能就如他猜的这般。

    乌慈遂吩咐：“先送他去医疗舱，检查一下到底是怎么回事。”

    但这会儿，林伊站起身：“不用，他没事，是魁首的原因。”

    玛格丽特抬起脸：“魁首？！在这？”

    林伊：“是的夫人，是魁首影响了张航航，让他暂时失去自控的能力。不过您不用担心，张航航的反抗意识很强，过一会他应该就能挣脱影响。”

    格林副院长：“你在胡说些什么？！”

    林伊：“地铁里的那些怪物，就是听令与他们的魁首，您不知道吗？”

    格林副院长：“魁首怎么可能会在这里！”

    林伊：“他在，需要我帮你们找出来吗？他就在你们中间。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

