    神力戒指的隐藏属性是无视负重，所以赵千羿才能在扛着1000×20格物品的情况下，丝毫不受负重影响的行动自如。

    但问题是，神力戒指不是“消失”了么？

    赵千羿记得镜界空间崩溃之前，他手上佩戴的主戒可不是神力戒指，而是祖玛套装中的紫碧螺。

    神力戒指虽然佩戴在手指上，但仅仅只是作为装饰性的副戒存在，并不能发挥出其特殊效果来。

    就算神力戒指在他手指上仅仅只是“隐形”了，而并不是真正的消失了，又怎么能跳过主戒的存在，直接发挥出无视负重的效果呢？

    难道是镜界空间崩溃后，他回到现实的那一刹那，看到囤积在现实中的物资要跟着镜界空间一起消失，所以本能的瞬间切换了神力戒指收取那些物资，而自己却并没有意识到自己切换了戒指？

    这种情况让赵千羿一头的雾水，除了这个解释之外，赵千羿再找不到合理的说法，解释自己在现实中依然可以无视负重的情况。

    想不通的赵千羿摇了摇头，放弃了思考这种根本就没有答案的问题，能够使用神力戒指的特殊效果总归是好事不是么？

    等待大胡子、江天暮、叶天麟等人联络国内的过程中，那支被电僵王打残了的老外觉醒者团队，没敢再来招惹他们这支一看就兵强马壮，连厨子都凶残无比的唐虞裔团队，但是也没敢再进入矿区嵌合空间去尝试抢回同伴的尸体，显然是在等待支援。

    赵千羿等人可不会陪着他们一块等，进行了休整之后就再度进入了矿区嵌合空间，继续他们的开荒工作。

    只不过这一次，他们没有在矿井镇留下炊事班和后勤人员，而是全员出动一起进了副本，只给对方留下了一个空荡荡的移动营地。

    是的，没错！

    赵千羿他们把所有的家当都随身携带了，没给对方留下黑吃黑的机会……对方总不能无聊到，把他们的改装擎天柱车队也给偷走吧？

    连厨师长他们，都把炊事班的锅碗瓢盆和各种食材都给打包带走了，准备直接转职成战地厨房到战斗第一线做饭去。

    看到赵千羿他们一行浩浩荡荡的进入了矿区嵌合空间，对方鬼鬼祟祟的派了几个人跟了上来。

    估计是想跟在后面占便宜，要是赵千羿等人清理了电僵王所在的分支矿道，他们就可以趁机把自己的同伴都给救出去。

    赵千羿等人也没把对方鬼鬼祟祟的行为放在心上，爱跟就跟吧。

    一会挂在矿区里回不来，可就别指望他们会回头进行救援，真当清理过的矿道就绝对安全呢？

    这一次因为把补给家当、行军帐篷之类的物资全部都带上了，所以到时候他们可以直接在矿区内部扎营进行休整。

    这么一来，赵千羿他们不用每天打到半路就得撤回移动营地，而下一趟又得重新清理一遍上一次走过的路线了。

    由于推进的比较深入，所以众人耗费了几天时间，终于将矿区嵌合空间的地形环境给摸清并绘制出了地图，甚至连通往第二层的矿洞入口都找到了。

    不过他们并没有继续向下探索。

    因为前几天跟国内联络过之后，他们进入矿区嵌合空间就断了联系。

    所以必须得返回地表一趟再联系一下看看什么情况，最主要的是他们携带进去的物资被消耗的差不多了，得回来重新补充一下补给。

    等一行人返回地表后，很意外的发现矿井镇附近已经发生了巨大的变化，原本空无一人的死寂小镇，这会儿变的人来人往的很是热闹，镇外的空地上也停满了大量的特种补给车辆。

    众人正一头雾水的时候，胖警长詹姆斯和黑大妈苏珊移动着沉重的身躯向他们跑了过来。

    因为赵千羿他们要深入矿区深处，这对刚刚成为觉醒者等级还低的他们来说太过危险了。

    再加上身为矿井镇的警长，詹姆斯和苏珊还有接待和引导觉醒者的公务职责在身，所以这一次就没有带他们进去蹭经验，而是让他们留守地表看守移动营地。

    “怎么回事？”

    大胡子好奇的指了指矿井镇内的人群：“怎么突然来了这么多人？”

    原来他们进入矿区嵌合空间后没有多久，那支老外觉醒者团队的支援队伍就赶来了。

    可能是求援者将矿区内的情况表述的比较严重，赶来的支援队伍担心仅凭自己的力量无法成功救援，于是又拉拢了一些帮手过来。

    等到他们进入矿区展开救援之后，自然发现了这里的僵尸类怪物能够爆出技能书的“秘密”，由于来的人并不是同一支团队，所以保密什么的自然是不存在的，消息很快就扩散了出去，吸引来了一大帮觉醒者团队。

    镇子附近出现了镜界嵌合空间这种超自然环境，这座本来就没多少人口的荒僻小镇自然不能再居住普通人了，那些被紧急疏散出去的居民放弃了家园，留下的房产自然就成了无主之物。

    考虑到未来很长时间，可能都要常驻在这里。

    所以这些不差钱的觉醒者团队，干脆就拿下其中一些房子作为临时住地。

    其他觉醒者团队一看，有房子住谁愿意住帐篷啊？

    便纷纷找上了唯一还留守在矿井镇上的本地人，詹姆斯警长和苏珊副警长，通过他们向原居民购买房产。

    那些被迫疏散的原居民，原本以为留下的那些房产会就这么荒废了，没想到居然有人会愿意购买，自然是乐于出手。

    大漂亮这边的老百姓，可没什么故土难离的想法，拿到了出售房产的费用之后，足够他们搬到大城市去生活了。

    于是乎，一座原本仅有几百人的偏远小镇，突然迎来了自建立以来的人口高峰，涌入了大量的觉醒者成为新居民。

    可惜镇内的房产有限，而源源不断赶来的觉醒者团队人数还在增加，原本这种偏远乡下根本就不值钱的房子，一下子变得炽手可热了起来，不少晚来了一步的觉醒者团队，就只能像赵千羿他们之前一样，在镇外的空地上搭帐篷宿营了。

