 林辛言口渴下来倒水，看见她坐在哪里哭，以为她是来这里生活的不习惯，走下来抽了一张纸巾递给她，“你怎么了？

是有什么事情吗？”

    王阿姨连忙将东西都收拾起来，说，“没事。”

    明显她的样子不像没事，林辛言将纸巾又往前递了递，“擦擦吧。”

    王阿姨站着接过递来的纸巾将眼泪擦干净。

    林辛言倒了两杯水，一杯给递给她，“能和我说说是因为什么要哭吗？

如果在这里有什么不习惯的，都可以和我说。”

    “没有，我在这里过的很好。”

她低着头，“我只是想我儿子了。”

    林辛言看到她手里拿着文具盒，心里了然，明白了一个母亲思念孩子的心情，之前她说过，和丈夫离婚有一个儿子跟着丈夫，即便是这样，她身为母亲应该是有探视权的，“想了可以去看看，如果你前夫不允许你探视，我可以帮你找律师。”

    她也是一个母亲所以了解王阿姨现在的心情，同情的同时也想要给她一些帮助。

    “不用，不用。”

她有探视权，虽然一个月只有一次机会不是很多，但是她并不想给别人舔麻烦。

    “已经过了中午，饿了吗？”

王阿姨收拾好心情问。

    林辛言喝完杯子里的水，将水杯放下说，“现在做也行。”

    等做好了也就该饿了。

    平时吃的都是于妈准备，她说，“今天中午我来做午饭吧，让于妈休息一下。”

    她来这里以后没有什么不习惯的，大家都很好相处，于妈对她也很照顾。

    林辛言说好。

    她睡不着了，准备去秦雅到房间和她聊天，进去之前又和王阿姨又说了一遍，“有什么需要的和我说。”

    她没有别的意思，只是单纯的想要给她帮助。

    王阿姨说，“好，谢谢您。”

    林辛言笑笑说不用谢，转身去了秦雅的房间。

    另一边从会所出来的两个人上车离开，沈培川开的车子，驾车到万越集团门口停下。

    沈培川眼尖看到了门口停着的车子，说了一句，“这不是白胤宁的车子吗？”

    宗景灏抬眼看过去，的确是白胤宁的车子停在大厦外的车位上。

    “他来干什么？”

沈培川单手搭在车窗，饶有兴致模样。

    毕竟白胤宁比谁都明白，这里有多不欢迎他，还主动来找不痛快，不是很稀奇吗？

    本来宗景灏想进去的，知道白胤宁在这里以后，给关劲打电话让他把车子开出来。

    沈培川看着宗景灏笑说，“别那么小气，人家都来了，顺便给人家发个结婚请柬？

让他喝一杯你的喜酒，也断了念想？”

    宗景灏没理会他。

    关劲将车子停在沈培川的车后面，下来把车钥匙递给宗景灏，“有位白总来找您，等两个小时了。”

    宗景灏接过钥匙说，“就说我不在。”

    说完他拿着车钥匙上车，启动车子离开。

    “你老板是不是特别小气？”

沈培川看了一眼扬长而去的车子，笑着问关劲。

    关劲投来一个你比我清楚的眼神，“这个你问我？

没搞错？”

    他本来想说你们就差一床睡了，宗景灏的脾性你不比我了解的清楚？

    但是没说出口，摆了一下手，“我走了。”

他可是忙的很。

    沈培川也没把时间浪费在这里，开车子回所里，路上收到属下发过来的视频。

    他一直派人跟着顾北，今天还特别交代过，顾北的一举一动都要记录下来。

    属下发来的正是顾北沉海老四的视屏，拍的很清楚，他很满意，发信息让属下回来不用监视了。

    用以前的案子想要扳倒顾北不大可能，而且以前的案子过去太久证据不好找，所以只能用近期的，来扳倒顾北。

    这个视屏足以证明他指使杀人。

    只是他老子很有权利，就算爆出来也会被压下去，现在就只能等待时机，继续深挖他这些年做的坏事。

    一旦有合适的契机，便是他们出手的时候。

    沈培川回到所里屁股还没坐热，宋局身边的小王就过来叫他，说是宋局要见他。

    他放下手里的事儿，立刻去了宋局办公室，到了办公室门口他抬手敲了敲门。

    很快里面传来声音说进来，沈培川推开门进去，看见宋局正在接电话，他摆手让沈培川别出声先坐一下。

    沈培川会意在前面的会客区的沙发里坐下。

    等了一会儿宋局结束了通话，放下电话走过来问道，“中午有空吗？”

    沈培川点头，“有，怎么让我请你吃饭？”

    宋局大手一挥，豪迈道，“我请你。”

    “那感情好。”

有人请吃饭肯定高兴了。

    宋局脱了帽子，活动筋骨，“你小女朋友呢？

带着一起，今天去我家。”

    沈培川觉得自己高兴的有点早，女朋友，他哪来的女朋友？

    “那个，我自己去呗。”

沈培川笑着说。

    宋局直接下了命令，“不行，必须两个人，我先走，你带着你的小女朋友随后到，你也不是第一次去，地址你知道，别迟到。”

    说完没有给沈培川拒绝找理由的时间，拿着帽子就走了。

    沈培川，“……”    这真是给他出难题！    他抓了抓脑袋觉得脑仁疼，宋局对他不但有提拔之恩，一直以来也对他照顾有加，他不能驳宋局的面子。

    左思右想，只能去找桑榆帮自己一个忙。

    他看了一眼时间，还来得及，这次他没有直接去找桑榆，而是找了一个女下属，让她替自己去找。

    上一次的事情让他都心有余悸了，不是宋局，今天是谁让他去找桑榆，他都不会找的。

    经过上次的事情，所里的同事都认定了桑榆就是他女朋友，毕竟都当众接吻了，不是男女朋友关系是什么？

    况且所里的人对沈培川的为人又很清楚，他不是那种乱搞男女关系的人，肯定是女友才会那样。

    经历了上次的事情，桑榆也不敢随便找沈培川了，怕给他带来麻烦。

    对于沈培川她是有好感的，沈培川为人正直，成熟又稳重的男人总是有种独特的魅力，对于她这样家庭的女孩子，会很有安全感。

    他忽然让人来找自己，桑榆毫不犹豫的就跟着出来了。

    女下属把桑榆带到所里，去沈培川办公室的时候，她才想起来问，“他找我有什么事情吗？”

    女下属看她，笑着说，“这个我也不知道，等下进去，你自己问吧。”

    很快她将桑榆带到沈培川的办公室门口，把人发留下来说，“人就在里面，你自己进去吧，我先走了。”

    说完女下属转身离开，留下桑榆在这儿。

    桑榆站在门口，犹豫了片刻才抬手敲门，很快门就从里面打开。

 