
“狻猊，带着我师傅先离开这里。”

林起将身上的桃木剑和灵符一股脑全塞给了飞天狻猊，慢慢向前一步。

“胡闹，快退下来！”

九叔呵斥了一声，说话间已经咬破了舌尖，一口精血喷到了大五帝铜钱剑上。

“师傅，您的道术对这种异兽没什么效果的，我尽量为你们争取时间，放心吧，我还不想死。”

阴咒法印开启，林起身上瞬间弥漫出了一片黑雾。

这突然的变故，让石柱后面的巨蟒脑袋一歪，仿佛察觉到了什么一般。

“道长，快走吧，咱们留在这里也是给林起拖后腿，倒不如先逃出去，相信他能摆脱这只巨蟒的！”

狻猊拽着九叔的手臂快速后退，可那一只手却始终提着自己的宝贝袋子。

可两人刚一动作，石柱后面的巨大蛇头便探了出来，慢慢朝两人游动。

“无视了我么？白长了两个卡姿兰大眼睛，还不如那独眼的？”

林起掏出两把驳壳枪对准巨蟒的脑袋，双枪瞬间连发。

边打边向一边撤离。

这只巨蟒的脑袋比独眼巨蟒更大，因此不用刻意的瞄准，只打了几发子弹，便命中了其中一只眼睛！

砰！

血雾暴起，巨蟒凄惨的叫声响彻整个溶洞，巨大的身躯瞬间剧烈的摇摆了起来！

吸引了仇恨，那只巨蟒此刻已经将所有的注意力都转移到了林起的身上，可热感应状态下，根本就察觉不到林起的身影。

但微弱的声音，还是能让它察觉到。

巨蟒仅剩的一只独眼冒出阴毒的红光，身躯缓缓在石笋之中游动这，紧贴着地面时，它的身躯能感受到附近微弱的震动，只要林起迈出一步，便可以感觉到在什么方位。

“他们走远了么？”

林起看着两人已经出了通道，同时也松了口气。

双眼一闭，再睁开时，已经变成了幽绿之色！

“来吧！”

林起一跃而起，双枪之中的子弹倾斜而出，待将所有的子弹全部打完，直接将枪丢下，径直的朝那巨蟒身上跳去！

阴咒能量覆盖全身，如同鬼魅一般，瞬间出现在了巨蟒的背上！

“轰！”

一拳砸下，强大的力道轰然击在巨蟒的七寸之处！

“好硬的鳞甲！”

仿佛砸在了铁板上一般，甚至手臂上传来的反震力道，险些让他站立不稳！

脚下的蛇鳞突然炸起，巨蟒的身躯更是颤动，那鳞甲的锋利，连旁边的石笋都切割出了道道痕迹，林起借力跃起，落在旁边一座石棺之上，周身阴气起伏不定。

一人一蟒，初次对视！

这才看清，眼前的巨蟒身躯，如同水缸一般的粗细，其长度更是超过了三十米的高度！

是守卫这座古墓，还是无意间把这座古墓当成了巢穴？

眼睛上带来的刺痛，让巨蟒根本没有半分停歇，借着昏暗的荧光，一只独眼依稀能分辨出林起那模糊的黑色身影，当即身躯一紧，如同弹簧一般，咬了过来！

林起借力后跳，石柱上的石棺瞬间被巨蟒的脑袋撞成了碎片，石棺中还未烧完的灰烬炸裂散扬，火花散落一地，再次阻隔了巨蟒的感知。

呼！

一股腥风荡动，巨蟒张嘴一吐，将周围的灰烬尽数吹走，巨大的脑袋四下探望，猛然抬起了头。

那根三十米高的石柱之上，林起身上的阴咒能量再次暴涨，右手已经按在了放置于石柱顶端的石椁之上！

既然自己无法对付这只巨大的黑蟒，倒不如把这只僵尸唤醒，让它们两个自相残杀！

“尝尝大家伙吧！”

双手用力一推，竟然没能把石椁推动，眼看那只巨蟒已经朝石柱游了过来，林起牙关紧咬，使出全身力量，一拳砸在那石椁之上！

“轰！”

坚硬的钟乳石椁瞬间碎裂，露出里面漆黑的木棺！

“又是阴沉木？”

虽然知道阴沉木的珍贵，可此刻已经容不得林起半点犹豫，双手推动木棺，朝着游上来的巨蟒砸了过去！

阴沉木棺直坠而下，巨蟒下意识避开了脑袋，但身躯还是结结实实被砸了一下，让盘旋在石柱上的巨大蟒蛇跟着坠了下去，但下一个身躯又继续蠕动着，朝顶端爬了上来。

“咔嚓！”

木棺落地，翻滚了几下，似乎是棺材被震开了一丝裂缝，一丝丝黑色的尸气慢慢从裂缝中散溢了出来。

那一瞬间，林起竟感觉自己的僵尸之身忍不住颤抖了一下！

甚至就连即将爬上石柱的巨蟒，也停止了蠕动的身躯，巨大的蛇头低垂，凝视着地面上的木棺。

咔！

清脆的破裂声，在寂静的溶洞中传出极远，在那刺耳的咔嚓声中，阴沉木棺盖，直接飞上了天空！

下一刻，一只身材魁梧的老僵尸，慢慢从棺材中站了出来！

这只僵尸身上竟穿着一身黑色铠甲，但面容依稀能分辨出，尸体应该是老年的状态，一头白发只剩几缕，脑袋上的头盔早已腐烂的只剩一半。

“竟然真的是游尸！”

林起此刻已经散去了阴咒的状态，只保持着僵尸之身趴在石柱顶端，连一丝动静都不敢传出。

“血！”

游尸突然张开口，竟吐出一个清晰的字来。

周围弥漫的血气瞬间凝聚成一个血珠，落入了它的口中。

那是林起刚才打破巨蟒眼睛散落的血液，此刻竟然全都被游尸给吸入了体内！

吸入了一口鲜血，本来还略显昏暗的眼睛，渐渐变成了猩红之色，游尸抬头看向石柱上的巨蟒，尸口一张，两个獠牙慢慢延伸而出。

身形一纵，竟直接跳到了巨蟒的背上，一口朝蛇身咬了上去！

“咔嚓！”

清脆的声音传出，游尸猛然抬起头，将口中的鳞片吐出，再次附身咬去！

巨蟒哪会甘愿被咬，身躯之上的鳞甲再次暴起，直接将游尸弹开，此刻已经顾不上石柱顶端的林起了，这只游尸身上散发的气息竟然让它有生命被威胁的感觉！

嘶吼声从喉咙中传出，巨蟒慢慢退下石柱，竟做出了防守的姿态！

巨蟒的鲜血，似乎让游尸很是满意，被弹开后刚落在地面，便再次跃起，朝那巨大的蟒头扑去。

但那巨蟒坚硬的鳞甲和强大的身躯，也不是游尸能够轻易拿下的。

看着两只怪物在不断的缠斗，已经离石柱越来越远，林起当即召唤出鬼母附体，身形一跃而起，朝远处通道飞去。

这种怪物之间的争斗，远不是他能够插手的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933869"  chaptername="第九十二章  游尸大战巨蟒">加入书签</a>
</div>
