    夏风的猜测是对的，赵合给他们安排的住处确实很安静。

    因为天是黑的，沿途没有路灯，再加上坐在马车里面，夏风甚至不知道自己被带到了凤阳城内的什么位置。

    直到马车停稳，赵合率先下车。

    “夏总督，我们到了。”

    .....

    这个地方对的起“雅致”二字，因为这并不是一个标准的府邸，更不是高档的旅馆，而是一个独门独院的二层小楼。

    并且，这栋小楼的位置在整条街的最尽头，这一点，和他烧烤店所在的百鬼街有点像。

    不光地理位置像，就连街景也很像，说实话，这已经不能用安静来形容了，夏风觉得用阴森才更为合适。

    站在大门前，夏风在黑暗中勉强打量了一眼这栋小楼。

    “赵大人，这个地方还真是.....雅致啊。”

    赵合脸不红心不跳，明明已经听出了夏风的暗讽，但他还是装作尽心尽责的样子说明道。

    “夏总督，这个地方非常符合您的要求，休息的时候绝对安静，当然，您大可不必担心安全问题，随行的一队禁卫军，我会命他们留下来昼夜保护您的安全。”

    夏风点了点头。

    “行吧，我到不担心安全，这里是皇都，我夏风与人无冤无仇，难不成还会遇到刺杀？”

    “呵，夏总督说笑了。”

    说罢，赵合后退半步，微微颔首。

    “稍后下官会安排饭菜送来，招待不周还请夏总督见谅，没办法，这是我大炎的规矩，将就一晚，明天您就可以进入皇城，向言国相复命了。”

    “我明天什么时候进皇城？”

    “应该是下午，到时候我会来接您。”

    “可以。”

    赵合鞠了一躬。

    “夏总督路途劳累，用完饭菜后望早些休息，那下官就告退了，

    “好。”

    ......

    赵合离开后，随行的那队禁卫军确实留在了这里，一队人马站在楼阁外，看样子是打算守一个通宵。

    这个住处的内部布置还算不错，看来是精心准备过，家具一应俱全，还配有很多奢华的装饰品。

    大约半个小时后，下人送来了精致的饭菜。

    夏风直接向周良和两名影卫小空和小凌招呼一声，四个人不分官职，直接坐在一桌上吃完了这顿晚饭。

    当然，饭桌上周良的脸色稍微有些难看，但是看到夏风吃的很开心，他也不好说什么。

    以周良的见识，他非常清楚此番招待对一方总督来说，实在是太过寒酸，甚至有故意羞辱人的嫌疑。

    但同时他也明白，或许这就是内务院故意摆给夏风的下马威，没办法，身为炎东的区副官，他也只能无奈摇头。

    理论上，五大总督在地位上不分大小，但在实际的人心中，新设立的炎东总督还无法与其他几大总督平起平坐。

    吃完饭后，周良起身询问道。

    “大人，您早些休息吧，有什么事随时叫下官，待明天皇城复命结束，我们就可以即刻返回炎东。”

    周良的话让夏风感到很欣慰。

    他听的出来，周良这番话的真实含义是【大人，处理完这些官场上的破事咱就回炎东，不在皇城脚下受这窝囊气】

    .....

    这一夜，夏风根本没有体会到赵合所说的“安静”，因为窗外刮了整整一夜的大风。

    “呼～呼～呼”

    躺在房间内，不太紧实的窗户一直发出被风吹打的摩擦声。

    期间，夏风曾多次翻身下床，来到窗边，他看到那队留下的禁卫军确实没有离开，即便外面刮着大风，也在恪尽职守的站岗。

    回到床上，夏风将神月刀放在枕头下面，安心的睡去了。

    .....

    第二天，清晨。

    外面的天已经亮了，起床的夏风站在窗前，但却没有看到太阳。

    凤阳城的上空被阴云笼罩，昨夜的风虽稍有消退，但仍旧透着一股风雨欲来的意味。

    简单吃过早饭后，夏风一直坐在二楼的客厅，喝着周良帮他沏的茶。

    “大人，去皇城复命的时间是下午，在这之前，需要下官陪您出去转转吗？”

    夏风端着茶杯看了一眼窗外。

    “别了吧，外面好像要下大雨。”

    “好，那我们就不出门了。”

    上午，一直呆在楼下的小空和小凌上来找到了夏风。

    她们称炎国影卫训练官得知她们回到了凤阳城，命她们在总督离开之前，去一趟影卫部复命。

    面对这个请求，夏风淡定的点了点头。

    “可以，那你们就快去吧，记得带雨伞。”

    “是。”

    小空和小凌走后，这栋二层小楼就只剩下了他和周良。

    .....

    中午，外面的阴云越来越黑，整个天空都变的十分昏暗，同时，天边已经可以隐隐听到雷声。

    有人说，人的心情一般和天气有关，不知是否是因为暴雨前的压抑，周良显的有些坐立不安。

    “大人，需不需要下官去沟通一下，一直傻等也不是办法啊。”

    夏风的脸上则始终挂着轻松的微笑。

    “急什么，昨晚赵大人不是说下午么。”

    “可是外面好像快下雨了。”

    “下雨不是很正常，你别转了，老实坐一会儿吧。”

    “是是是。”

    放下手里的茶杯，夏风侧身向窗边探过头。

    他发现，楼下那一队禁卫军，不知何时已经悄无声息的撤走了。

    .....

    中午没有人给他送饭，就在周良因为内务部如此怠慢而想要发脾气时，终于，楼下传来了敲门声。

    “咚咚咚！”

    此时来的这个人既不是昨天的赵大人，也不是送饭的下人。

    这个身材匀称的男人大约三十岁左右，腰间带着明晃晃的军刀，他自称是皇城禁军副帅，要见夏总督。

    被周良带到二楼后，此人向夏风低头抱拳，行了一个炎国的军礼。

    “夏总督，在下禁军副帅张荣，受内务部赵合大人之托，前来带领夏总督前往皇城。”

    夏风没有表现出任何怀疑。

    “原来如此，那我简单收拾一下就随你去。”

    “好。”

    只有周良不爽的质问道。

    “昨天赵大人不是说下午么，怎么又改中午了？大人可是连午饭都还没吃呢。”

    这名张荣副帅干练的回道。

    “这个属下就不知了，应该是言国相的安排。”

    既然是言国相的安排，周良也就只能重重的哼一声，不再存疑。

    .....

    几分钟后，夏风换了一身干净的新衣服，从卧室走了出来。

    “张副帅，我们走吧。”

    “夏总督，请。”

    随后，夏风看向准备一同出门的周良。

    “老周，你就别去了，言国相要见的就我一人，你留在这里等我就好。”

    周良一愣，身为区副官，在这种场合伴总督左右是再正常不过的事了，他没想到夏风竟然不想带他。

    “大人，这......”

    “没事，应该用不了多长时间，昨夜风大，你应该也没休息好吧，下午补一觉，等晚上我可能就回来了。”

    说罢，留下一脸懵逼的周良，夏风和这位前来接引他的张荣副帅走出了大门。

