    低沉的嗓音带着杀意与威压并重，让在场的所有人都为之一震，特别是那些心怀小心思的人。

    众人猛地转头看向坐在主位上方帝尊大人，只见他依旧坐着，但是气场大得让人不敢直视他多一眼。

    连忙将视线收回。

    众人心里大骇！

    这云筝跟这位来自中灵洲的帝尊大人之间有什么关系？！

    这帝尊大人自开场之后，就没有再说过一句话，如今却为了那云筝与上古神兽白虎说话。

    还帮着云筝警告他们！

    这代表什么？！

    难道这帝尊大人与云筝有什么关系？

    可是……

    不应该啊，云筝确实是从一个叫做大楚国的小国出来的，与来自中灵洲的帝尊可是差了不止十万八千里！

    不可能！

    云筝跟他绝对没有关系！众人心里这般想着，也给帝尊的出言找了个理由。

    那理由就是，帝尊或许也看上了那白虎亦或者是打抱不平？

    而此刻来自中灵洲的十人腿都软了，他们可不相信这樽杀神会看上一个小小的神兽。

    他们心里诚惶诚恐，这下心里一点坏心思的小苗头都不敢冒出来，他们深知这樽杀神肯定会说到做到！

    上官长老、周长老、秦长老三人对视了眼，眼神微妙得很。

    他们三人不敢用传音。

    毕竟，帝尊在此，传音形同虚设。

    抬眼望过去，视线落在晶石屏幕上的云筝与白虎身上，心里已经有了几分的判断。

    帝尊怎么可能无缘无故来这里……

    现在想来，那必定是为了那叫做云筝的少女！

    ……

    此刻，在第二域面的云筝，骑着白虎，然后往左边一俯身，一手猛地擒住萧尘的肩膀，将他带了起来。

    “二白！攻——”

    清冷好听的嗓音自红唇低喝而起。

    “吼！”

    刹那间，白虎张开大口，一击充满着力量的灵球攸然被击出。

    伴随着可怖神兽力量的一击的白光，瞬间将那群毒蝎覆盖起来，然后周遭的灵气被扭曲。

    ‘砰——’

    震耳欲聋，爆炸突起。

    白光散去，只见毒蝎的一堆残骸焦黑尸体，而最大的那只毒蝎王则断尾向反方向逃跑了！

    “追！”云筝勾唇，简言意骇。

    二白闻言，身形迅速一动，快速到让被云筝擒住肩膀的萧尘做出干呕的动作。

    “呕哕……”

    萧尘难受得脸都红了。

    而此刻的二白不到两秒就跑到了毒蝎王的身后，白虎前爪猛地踩住它的身躯。

    原本毒蝎王还想挣扎一番，可是突然听到了‘吼’的一声，顷刻间瑟瑟发抖地匍匐在地面上。

    任由二白怎么蹂躏它！

    云筝抬起右手，朝着它的身上绑着的小红旗帜一吸。

    ‘咻’的一下，红色的小旗帜就落在了云筝的手中。

    云筝低眸，拍了拍二白的背，“放它走吧！”

    二白有些委屈地呜咽了一声，它还想继续玩呢。

    云筝感应到它的小情绪，有些哭笑不得，她便笑道：“你不用回去了，陪我一起在沙漠里找红色小旗帜吧。”

    二白的琉璃瞳孔的光泽瞬间更明亮了些。

    它兴奋地绕着原地转了几圈。

    云筝笑了起来，眉眼张扬。

    “喂…呕……”萧尘被甩得团团转，他近乎想吐又吐不出来，难受得连说句话都说不出来。

    云筝这时才想起萧尘，她现在还紧紧地抓住他的肩膀。

    云筝拎着萧尘，纵身跃下虎背，便放开了手。

    二白也变回了小灵宠的形态，跳到云筝的肩膀上，亲昵地蹭了蹭云筝的脖颈，“吱吱。”主人。

    云筝侧首低眸，温柔地笑了下，顺带揉了它的小脑袋几下。

    “二白乖乖。”

    这时，萧尘抱腹，痛苦地在呕吐。

    “呕哕……”

    云筝眼底闪过一抹嫌弃，往后退了好几步，直到闻不到萧晨呕吐物的味道。

    云筝幸灾乐祸地挑眉，明知故问地笑道：“二师兄，你没事吧？”

    “等一下…呕……”萧尘还没说完，他弓着的腰更低了。

    云筝：“……”

    云筝默默地又往后退了好几步，然后将视线转向另一边，遥望着周围的大沙漠。

    四面八方，从远处来了几个人。

    他们有异族的，也有隐族的，唯独没有人族。

    云筝凤眸微眯，她从储物空间内拿了一颗灵果，然后张口一咬，熟悉的酸甜滋味溢满口腔，云筝瞬间有了一丝满足。

    干了那么大的体力活，总算有东西犒劳一下自己了。

    不多时，萧尘吐得差不多后，脸色苍白得近乎见鬼了似。

    “给。”

    云筝抛了一张帕子给他，萧尘收下，下意识地擦了擦自己的嘴巴，但突然好像想起了什么，死死地盯着云筝的脸以及……她肩膀上的小白团。

    萧尘神情激动，可是张了张口却欲言又止。

    云筝看出他的心思，笑了笑道：“是的，你没看错，这是上古神兽白虎幼崽，也是你师妹我的契约兽。”

    “吱吱。”二白配合的发出一道声音。

    闻言，萧尘眼睛都直了。

    他满目的不可置信，上古神兽白虎居然成为了云师妹的契约兽，这消息多么骇人听闻！

    可事实上却摆在眼前……

    云筝见他傻愣着，便道：“二师兄，如果没事的话，我们就此别过吧，我要去找红色小旗帜了。”

    “等等。”他大喊。

    云筝挑了挑眉：“师兄可还有事？”

    萧尘的脸上露出谄媚的笑容，他伸出一根手指，小心翼翼地询问道：“我想摸一下传说中的上古神兽白虎，就一下！”

    可是，没等云筝回应，二白就炸毛了，琉璃的眸子泛着警惕与怒意，小眼神似乎在说‘你休想摸本神兽’！

    云筝当然尊重二白崽崽的想法，她看着萧尘，露出无奈的笑容，婉拒道：“二师兄，你也看见了，它不喜欢被人摸。”

    “好吧。”萧尘委屈地咬了咬唇，语气里尽是不甘心。

    “云师妹，不如我们做伴一起吧？”

    云筝耸了耸肩，笑道：“不了，我一个人比较方便。”

    萧尘有些失望，但也没强求。

    这云师妹还真是让人越来越惊喜！还有那风云小队，他们八个人都神神秘秘的。

    他有种莫名的预感，或许那前三十的名额，其中有风云小队的八人！

