    杨林陷入了沉思,陶飞说找他,肯定是要他做类似投降的事情,当初他就是被陶飞给逼走的,如今要他向陶飞低头,从此做弟,他有点低不下这个头。

    虽然在米国的时候,陶飞已经成为名义上的指挥者了,但是他却只是默认,从来没有公开承认过,如果自己真的去了那就代表着他真的要向陶飞公开低头了。

    这个时候,门口突然响起了敲门声,杨林抬头一看,原来是西门来了,西门跟他曾经是战友,而且最近也见了好几次了。

    “怎么了,老朋友,有什么烦心事吗?”

    杨林一看来的人是西门,两只落在女人身上的手微微一动,两股剧毒瞬间侵蚀了两个女人的身体,这两个女人直接毙命。

    杨林不想因为这两个女人哪怕出现的一点点意外,泄露自己的任何一些事情,他愿意说的时候,自然会说,但是别人说出来,那他就会不高兴了。

    “你怎么来了?”

    “呵呵,怎么,不欢迎我来吗?”西门笑呵呵的靠在门旁。

    “你这个神秘的大人物,一天到晚神不知鬼不觉的,说吧,来我这里有什么事?”

    西门呵呵一笑道:“怎么?刚刚萝莉的话让你动心了”

    杨林神色微微一变,他没想到西门听到了他跟萝莉的谈话,不过转瞬间杨林就恢复了过来。

    “那又能如何?我们本来就不是陶飞的对手,臣服于强者对我来说并不是什么丢人的事情”

    “当然了,臣服于强者不丢人,可是陶飞他这个人只是强者,而且是一个相当自私的强者,跟着他,以后你的苦日子永远都不会有尽头你将永无翻身之

    杨林神色淡然的说道:“我当然知道,在陶飞身边,比我重要的人没有一百也有八十了,我去了根本排不上号,只要过上几年,他身边的人都会越我成为比我厉害的高手,到那个时候,我可能什么都不是了。”

    “既然你知道,为什么还要考虑呢”

    “呵呵,难道我不该为我的命多考虑考虑吗?”

    “杨林,你应该不是那么怕死的人吧当初你可是为了跟陶飞对抗,拼死从那里逃出去的,怎么今天反倒怕死了。”西门不屑的说道。

    “你不用冷嘲热讽的打击我,怕死不是什么丢人的事情当初我离开是因为我觉得我能够胜过陶飞,今天我觉得我已经没有赢的希望了,一点希望都没有了。陶飞不会重视我这是肯定的,但是你觉得白白送死好呢,还是做个富家翁好呢我只要老老实实的,不追求名利,不追求实力,做个老老实实的富家翁,到时候我也不可能有子孙后代,陶飞不会这样都不放过我吧”杨林有些自嘲的说道。

    “富家翁?你想做富家翁,不要开玩笑了,你真以为你能做得了富家翁吗?只要我们有人接触你,你就会被陶飞所猜忌,因为你的能力太特殊了,特殊到陶飞身边除了有数的几个人之外,全都惧怕你,甚至陶飞都要防着你哪天会给他下毒即使毒不死陶飞,也会要了陶飞半条命你觉得陶飞会就这样放你自由自在的做个富家翁吗?”

    “西门,你今天不就是想要劝我跟你们合作吗?我劝你还是省省心吧,陶飞的实力你没有亲眼看到,他很强,非常的强,让我连半点反抗的心都提不起来而且你以为我们这些人我说了就算吗,帕瓦里奇和安德拉已经做好了做富家翁的准备了,他们是绝对不会对陶飞动手的。”

    西门微微一愣说道:“怎么可能,帕瓦里奇和安德拉两个人不是跟陶飞有很多仇怨的吗?”

    “那又能如何,谁让陶飞的实力让他们连反抗的心都提不起来呢”

    “怎么会?难道陶飞真的如同传说中的那样厉害吗?”

    “呵呵,传说中,他比传说中的还要厉害他从来都不会将自己全部的实力摆到我们的面前,你看到的不过是他实力的十之七八,这就已经很好了,可是即使这样,也让我们兴不起半点反抗的心,我都这样说了,难道你还不明白吗?”

    西门完全傻眼了:“不可能,人怎么可能强到这个份上,根本就看不到追赶的希望”

    “的确,要是有半点希望,你以为我就愿意考虑萝莉的提议吗?我需要个台阶,陶飞就给了我个台阶。你不了解陶飞,如果我安安心心的做个富家翁的话,他是不会对我怎么样的的确,陶飞是个人,心狠手辣,非常的卑鄙,但是他是一个真人,他对付你的时候,会无所不用其极,但是这个人,他做出的承诺却都会努力的兑现我相信他对程玉做了承诺,只要我老老实实的交出手中的一切,做个安稳的富家翁,陶飞是不会对我怎么样的”

    西门叹了口气道:“杨林,没想到你会变成这样也许陶飞很强,但是陶飞不可能一个人对付我们所有的人,有安德拉的帮忙,我们肯定可以有一拼之力的”

    杨林苦笑一声道:“西门,别傻了,陶飞不是一个人,杜玉明等人都在闭关进化中,当他们完成进化的时候,就会是你们毙命的时候不要以为陶飞会不知道你们的存在,我想他全都知道只不过他现在不想动手,想来是因为担心斩草不除根出风吹又生吧我们很多人都有一个保命的绝学,一旦我们拼命逃跑,陶飞一个人根本对付不了全部,让你们跑了的话,陶飞又要麻烦去找你们所以,当杜玉明等人出来之后,他就有足够的把握让你们无所遁形,想逃都逃不掉了。”

    如果此时陶飞在的话,肯定会大吃一惊,杨林竟然将他的想法分析的一清二楚。

    西门大吃一惊:“怎么会,我们的存在一直都非常的隐蔽,而且各方势力互不相通,他怎么会知道我们的存在呢”

    “西门,你傻了吧有人的地方就会有利益的存在,只要陶飞肯出的起价钱,就会有人愿意为他服务相反的,如果你们想要打入到陶飞的内部,却相当的困难,因为陶飞的手段比你们更毒辣,而且是根深蒂固的那种”

    “哎你以为我想吗?我们没有退路,除非我也做你想象中的那种富家翁,而且还得陶飞同意才行”

    “陶飞怎么会不同意呢,你对陶飞来说绝对是有用的,就像我也一样,对陶飞来说,我们都有用,所以他才不会杀我们”

    “我?我对他能有什么用”

    “你忘记了吗?那个空间裂缝,别人无法靠近,但是你能,你不但能靠的比别人近,而且你还能有机会看到空间裂缝里面究竟是怎么回事如果你投靠陶飞,那么陶飞可以不杀你,让你做个富家翁,但是,如果等你落败的那天,陶飞会让你变成的一员,同时还要你为他服务”

    “你怎么知道这些的”

    “呵呵,我当然知道,在米国的时候,陶飞就跟我说过,要是西门在的话多好,正好可以让他看看那个空间裂缝到底是怎么回事”

    “啊”

    西门扯得傻眼了,他没想到自己在陶飞的眼中竟然还有这么大的用处。

    这也给了西门更多的选择的可能。

    “呵呵,杨林,你貌似已经变成了陶飞的说客了,刚才你还说自己只是考虑考虑,如今看来,你是打算直接投靠过去了”

    杨林双手一摊,无所谓的说道:“我有的选择吗?我只不过碍于颜面,所以没有当面答应萝莉,否则你以为我为了什么?我也得活下去不是吗?如果哪天陶飞看我顺眼了,还能给我条出路,让我也完成级进化,能够控制住体内的毒素,还能有个一男半女为我养老送终”

    “哎杨林,你没救了你已经堕落了,不再是当年那个无所畏惧的勇士了为了生存,你竟然连尊严都不要了”

    杨林自嘲的笑了笑道:“尊严,如果尊严能够让我活的更舒服的话,那我选择尊严,相反,要了尊严我会活的非常痛苦,面的位置相当的多,即使那里没有了位置,陶飞也一定会给我找个醒目的位置,与其痛苦的活着,不如抛弃尊严”

    “难道你不会选择自杀吗?”西门依旧有些不甘心的说道。

    “自杀?什么时候自杀?现在吗?还是你以为当着陶飞的面我能够自杀成功?别天真了,陶飞的能力你又不是不知道,只要不是死的特别干净,他一定可以将你救回来的,除非你将自己的脑袋砍下来,否则即使用利刃刺破心脏,以我们进化者强的生命力,陶飞也有可能将我们救回来”

    西门越听越恐怖,当年陶飞的恐怖一点点的袭上心头,他以为自己已经渐渐的淡忘了陶飞的恐怖,已经渐渐的可以忽略陶飞的手段,但是今天杨林结结实实的给他上了一堂课,一堂生动的关于陶飞的恐怖教学课

    “算了,本来还想说服你呢,没想到差点被你给说服了,我走了再留下去的话,恐怕我真就要动摇了”

    说着西门身形微微一真模糊,直接在原地消失了他的这方面能力比帕瓦里奇要强很多,毕竟他的属性是纯粹的空间属性,而帕瓦里奇纯粹是吞噬得来的属性,本就不是自己进化得来的,自然就要弱上许多。

    莫然一个人坐在房间里,身边两个赤身**的金美女一左一右左拥右抱,好不惬意,面前一桌美食,两个美女轮番将每位的菜一口一口的喂到他的嘴里。

    而莫然则是上下其手,在两个金美女身上揩油,随着一阵空气的扭曲波动,西门出现在了莫然的对面。

    “莫然,你又玩这个,我不是告诉你了吗,我们现在的处境很微妙,不能泄露我们的行踪”

    莫然满不在乎的说道:“没事,她们就在这里陪我,不会离开这里的,等我们成事之后,她们就是我的专属宠物了”

    西门摇了摇头道:“你还真乐观啊”

    “喂,西门你别在那里乐观不乐观的了,我可不喜欢我的女人被别人这么看着,我会不高兴的”

    西门苦笑一声:“本来想跟你说一下见杨林的事情,既然你这么忙的话,那我等你忙完了再说吧”

    莫然满不在乎的说道:“行,等明天中午的时候我们再聊”

    西门身形微微一阵扭曲,消失在了莫然的面前,莫然的实力很强,莫然的攻击能力甚至过了他,可是莫然却不是西门的对手,西门只要在自己面前开辟一个空间裂缝作为防御,那么莫然的一切攻击都会化为乌有。

    莫然只能直线攻击,而陶飞等人则可以曲线攻击,也就是说西门对付莫然很轻松,但是对付陶飞却绝对轻松不起来。

    看着西门走了,莫然突然冷冷的说道:“出来吧,他已经走了”

    角落里金山桥笑着说道:“不错啊,莫然,你的戏演的真好我的女人该还给我了吧”

    这里是两个女人,不过是他们两个人一人一个,在西门出现的瞬间,金山桥就躲了起来,他的能力跟帕瓦里奇一样,在出现的时候会出现能量波动,不过在这样的波动下,一般人是无法伤害到他们的,所有的攻击都会被破碎的空间吞噬掉,也只有那些破坏力足够强大的人才能够真正在这个时候伤害到他们,不过只要掌握攻击时间,也就是西门整个人出现的那一瞬间,绝对是西门最脆弱的时候。

    莫然冷冷的说道:“西门这一趟恐怕不顺利,否则他不会一副这样的表情”

    “那又能如何,只要有我在,陶飞蹦跶不了几天如果西门不肯跟我们合作的话,那将他交给我好了”

    金山桥笑呵呵的说道,仿佛说的不是西门,不是他们曾经的伙伴,而是敌人一样。

    “哼不要太高看自己了,西门不是你能对付的了的而且如果西门想要逃跑的话,我们谁都拦不住”

    “所以啊,所以才要让杨林加入,只要杨林肯加入的话,给西门下点毒药,西门即使是插了翅膀都跑不了”

    “你想的太美了吧杨林会跟我们合作吗?要是他真的肯跟我们合作的话,那西门还会这样一副表情吗?”

    “不合作哼不合作那就干掉他”金山桥脸色变得阴冷可怕,顺带着他的手狠狠的捏着身旁美女柔软的胸部。

    “跟你合作真是个错误,你简直就是个没脑子的混蛋”

    莫然丝毫不惧金山桥,虽然金山桥很强,但是却对莫然和西门没有丝毫办法,否则他也不会这样的态度了。

    对待不如他的人,金山桥向来都是摆出一副高高在上的神情的。

    “那你的意思是杨林会把我们的事情告诉陶飞咯”金山桥有些疑惑的问道。

    “那可未必,杨林这个人是不会真正甘心的,所以他一定会给我们机会,只要我们能够跟陶飞打成平手,哪怕只是让陶飞对我们忌惮不敢全力出手,那么杨林就一定会站在我们这一边”

    “平手?你是瞧不起我吗?”金山桥不满的说道。

    “别跟我摆那种表情能跟陶飞打成平手,我已经很高看你了别把自己太当回事”

    金山桥脸色变得有些难看,他一直非常自负,如今被莫然如此打击,脸色自然好不到哪里去

    “哼要不是我吃的人太多,导致体内能量太混,太杂的话,我现在就去把陶飞杀了给你们看看,究竟谁才是这个城市的最强者”

    “哼你就吹吧等你什么时候摆平自己体内的能量再说吧”

    接下来的一段时间里,这个城市似乎突然变得异常的平静了下来,竟然再也没有进化者失踪这种事情生了。

    杨林跑到陶飞那里当了乖乖仔,只不过对于西门来访的事情闭口没谈,他以为陶飞不知道,其实陶飞什么都知道,因为其他三方势力在陶飞这里已经如同筛子一般,到处都是他的眼线,特别是从米国一起回来的那群人中,绝大多数都变成了陶飞的眼线,只不过现在他们是在跟金山桥等人虚与委蛇。

    原因很简单,他们都不想死,而且这种事情,你不做,不代表别人不做,既然大家都在做,那么没有谁愿意太过例外,毕竟陶飞胜利了,他们没有多大的功劳,但是苦劳是一定有的

    正所谓旁观者清,当局者迷,金山桥等人还沉浸在以自我为中心的喜悦当中,以为陶飞一直没动手要么是不知道他们的存在,要么就是忌惮他们的实力。

    总之无论什么原因,他们都应该是处在上风的,可惜他们太自大了。

    消息每天都会准时的传到陶飞的面前,陶飞也只是大致看上一眼,对于金山桥的存在,陶飞一点威胁感都没有,陶飞对自己的实力可以说是相当的自负。

    陶飞站在窗户前,身前一个赤身**的极品美女像猫一样将整个人都塞进了陶飞的怀里,陶飞的手轻轻的抚摸着,仿佛在抚摸着一件珍品

    “杜玉明他们不知道需要多少时间才能完成这次进化,我都有点等不及了”

