    “那你说不用了，是什么意思？”

    “当然是，小智你啊，已经通过考核了。接下来，就是和我进行的道馆战了。”艾利佳说着，“之前的考核，虽然过了时限，但现在你已经完成了我对你的期待。”

    “真的吗，太好了！”小智高兴地从病床上蹦了起来。却被艾利佳摁了回去。明明自己的身体并没有大恙。

    “那艾利佳小姐，你的道馆的火灾是怎么回事？”那场突入起来的火灾，着实吓到了小智。究竟是怎么样的原因，会使道馆里发生这样的爆炸。

    “啊，这个，我知道是什么人干的。一定是那些家伙。小智还是不要关心这些了。”艾利佳冷静地说。

    “嗯？你知道是谁干的？那到底是谁······”小智话说一半，一颗宝贝球直直的砸中了小智的脸。随之而来的，是小霞的一声娇嗔：“小智，都怪你的皮卡丘！你看啊！”

    小霞走到小智面前，伸出一只手到小智眼前。只见一道通红的印子印在她的手背上。“欸，这个印记是······皮卡丘的尾巴吗？”

    “那还用说！为什么我只是把它交给乔伊小姐治疗，它就用尾巴打我啊？你平时到底是怎么培育它的啊？”

    这下小智真的哭笑不得，皮卡丘自被收服以来，就从没有经受过乔伊小姐的治疗。每次自己忘记的时候，都会被皮卡丘这家伙狠狠地电一顿。这次居然都没有电小霞，只是用尾巴拍了下，果然还是···对女生下不了手吗！

    “你这混蛋还敢给我走神，我的纤纤玉手都因为你的宝可梦受伤了，连声道歉都没有吗？”小霞连带着受伤的手，用力地扯着小智的脸颊。

    “唔~你这样，一点也不像是纤纤玉手啊！”小智汗颜道。

    看到两人打打闹闹的场景，艾利佳掩嘴笑了。这两个人的关系真好啊！想到这，艾利佳又不免有些伤感，那个可爱害羞的智子酱妹妹，已经没有了。

    用力甩了甩头，让自己不要去想智子酱了，那可是小智女装的，并不存在啊。但是艾利佳看到小智的脸，还是不禁想到智子酱。

    “欸，艾利佳小姐，我脸上有什么东西吗？”小智注意到了艾利佳的目光，随即问道。

    “啊，我，我，先失陪了！”说着，就匆忙离开了病房。

    小霞捕捉到了艾利佳的一抹红晕，警觉的她立马就感觉到了不对劲，转头问小智：“小智，你的身体没事了吧？”

    “没事啦，怎么了？”

    “快点去挑战彩虹道馆吧，完事了我们去下一个城市！”

    “欸欸欸~小霞你怎么变得这么心急了，之前不是还不急不忙的样子吗？”小智颇为为难的说，“可是我还不想那么快挑战道馆啊！”

    “为什么？为什么不想快点挑战道馆啊，你不是一直都十分着急拿到徽章的吗？难道是因为艾利佳的缘故，啊~你说啊！”小霞将脸贴了上来，气势汹汹地说。

    “哈？和艾利佳小姐有什么关系啊！是因为我想要花一段时间去好好修复和比比鸟它们的关系，现在我已经能考虑它们的感受了，这是我一定要做的。”小智坚定地说道。

    听到这，小霞的神色才缓和了一些。小智终于要迈出这一步了啊！

    走出了人类医院，小智和小霞去了宝可梦中心。宝可梦们还在接受身体检查和治疗，小智刚好去接它们。

    想要消除和宝可梦们的隔阂，并不是那么容易的事，不过小智已经有了心理准备，用极长的时间，来和宝可梦们好好沟通。

    至于道馆的挑战，小智想等到完全和宝可梦们和好了，再做打算。

    来到了宝可梦中心，从乔伊小姐那拿回了宝可梦们后，小智来到了公园的一处空地。“大家都出来吧！”

    六只宝可梦并排出现在了小智面前，它们的神情没有多惊讶，早知道小智大概会在这个时候，召唤它们。

    “皮，卡！”皮卡丘因为无故被召唤，生气的一尾巴打在了小智的膝盖上。“哦哦哦，疼疼疼~我这不是需要你为我翻译下吗！别那么大火气啊！”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘双手交叉放在胸前，像是同意帮忙了。

    “好了好了，我快点就是了！”小智坐到了草地上，面对着宝可梦们，猛地一弯腰，说道，“大家，对不起！”

    对于这突如其来的低头，众宝可梦都吓了一跳，不知道小智要搞什么幺蛾子。

    小霞看到这，也就放心的离开了，接下来就是小智的时间了。

    小霞离开了公园，想着先回去宝可梦中心等他完事吧。走在回去的路上，小霞回想起当初自己出来旅行时，所经历的那些。

    那个时候，自己的鲤鱼王刚刚进化成暴鲤龙时，自己和它的关系也不是很好啊。每次战斗都是极其不愿意，而且战斗结束后，也都会对着小霞喷水枪。

    但是在最后，小霞和暴鲤龙心灵相通，互相理解了。不过即使是这样，小霞还是没有带暴鲤龙出来旅行。

    不知道小智能用多久，能解除和宝可梦之间的隔阂。

    一边这么想着，小霞路过了一家电玩城。无意间扭头往里面看了眼，却看到了个熟悉的身影。“她怎么会在哪里，还穿着那种衣服啊？”

    想了想，小霞还是决定不要多管闲事，应该是她自己的决定吧。

    而公园这边，小智正在和宝可梦们认真的交谈，皮卡丘作为翻译，表示真的很累。

    “皮卡，皮皮卡丘！”

    “欸，你不想翻译了吗？皮卡丘。唉，那好吧！”小智收回皮卡丘，对着剩下的宝可梦说了最后一通话。

    “大家，我真的意识到了自己的错误，当时在山顶上，没有考虑到你们的感受，也没有想着，你们是不是有什么苦衷。总之，我真的了解到了我的错误。还有火恐龙，谢谢你愿意理解我。大家，就算你们现在还不能原谅我，但是我会用时间，让你们重新认可我的。”

    听了小智的一番话，四只宝可梦都陷入了沉默。

