    姜维正欲借此次会盟之机，在最短的时间内，将略阳打造成武都郡、甚至整个东羌地区新的中心。

    上一世的经验告诉他，良好的治安，繁华的商业、医疗配套，永远都是一个地方成为核心区域的必要条件。

    眼下，他正循着这个思路，逐一将细则一一分配落实。

    大堂内，但见他面向马岱，抱拳道：

    “马兄，略阳这边，烦你对越吉新设的八百山越骑羌兵多加训练，至少其士气和纪律须与突骑营看齐。过得几日，等糜威押着军装器械抵达时，再给这些羌兵统一换装。届时，军皆战装齐备，士皆盔明甲亮，当是另外一番景象。”

    顿了一顿，忽笑道：“等到会盟当日，我等安排突骑营和山越骑两支装备精良的羌兵往城门口一列阵，那些小部羌酋见了，必然生出难以匹敌之感。”

    马岱深以为然，正要应下，庞宏却奇道：“此番是会盟，用得着如此大张旗鼓么？若是惊吓到他们，岂非过犹不及？”

    马岱笑道：“巨师有所不知，羌人最服的就是强权，你越是表现的强硬武威，他们越是心服口服，甘为驱用。”

    姜维颔首道：“不错，此次会盟是彰显实力的好机会。我等只有表现出足够的实力，才能将联盟的话语权彻底掌握在手中。”

    诸小将听了这话，尽皆恍然。

    他又对赵统和杨千万道：“最近略阳易主，动静不小，可能已然引起周边诸羌的注意。还请你二人领西凉铁骑作为斥候，每日在略阳周藏五十里内外巡逻，谨防不怀好意之辈潜入。”

    赵统、杨千万不假思索，躬身答应。

    “魏兄！”他又转向魏荣，嘱咐道：“略阳城中的治安便交给你了。但羌人不通礼法，严刑峻法反而不美。我只约法三章，曰：杀人者死，伤人及盗抵罪。”

    “此事易耳，包在我身上！”魏荣当即拍着胸脯应下。

    等到训练、巡查、治安诸事安排妥当，诸将纷纷抱拳起身，赶紧回去安排。

    却说柳隐见诸人各有任务，唯独漏了自己，不免有些着急，便问道：“将军，末将也愿为会盟一事尽一份心力。”

    姜维闻言转向于他，笑道：“休然莫急，有一项重任正要交托于你。”

    柳隐闻言大喜，抱拳道：“将军只管吩咐。”

    “这几天，烦你抽出麾下医术最高者十人，尽快成立一座医馆，我会在城中繁华处拨下一间屋舍供你使用。”

    柳隐不解，疑问道：“救护营本就对全体将士开放，再设立一个医馆，不知是何用意？”

    姜维答道：“救护营依旧在军中做事，医馆却是为羌人治病而设的。”

    柳隐奇道：“我们自己的人手尚且不足，如何还要为羌人瞧病？”

    姜维道：“设立医馆为得是让略阳的名气在羌人中彻底打响！此事关乎收服羌人大局，且听我细细道来……”

    原来羌人居住高山峡谷，山路崎岖，劳事繁重，以狩猎、农事为本。除了要面对野兽、毒蛇、虫蚁的侵袭，各部之间的械斗亦时有发生。这导致他们在治疗金创伤、毒蛇伤等方面有很大的需求。

    而羌人的医疗水平如何呢？

    史载羌人“病不服药，以祷为事”，即生病了不吃药，以祷告作为治疗手段；《后汉书》亦记载：羌区有灵羊，可疗毒。又有食药鹿，鹿有胎者，其肠中粪也疗毒。

    羌人是以羊为图腾，迷信灵羊和鹿的神力，以吃羊肉和鹿粪作为强身健体的方式。

    姜维有时候私底下揣摩，大抵是因为羌人放牧的地区多是原始的森林草原，其土壤气候十分适宜虫草、灵芝等名贵药材的生长。牛羊野鹿等生物就地取材，平日里药草吃得多了，其本身就成了一道滋补的佳品。

    这也无怪乎羌人妇女体格坚韧，生育能力极强，子孙延绵不绝，大抵是因为先天的底子很好；但艰苦的生活条件和落后的医疗水平亦导致羌人寿命普遍不长，比起汉人那自是远远不如。

    总而言之，此时的羌人尚未形成完善的医疗体系，这世上有很多疾病早已被汉人攻克，但羌人面对它们时，却只能一筹莫展。

    略阳城的医馆若能解决羌人疑难杂症，那么口耳相传之下，必将声名鹊起。

    羌人平民那自然是看不起病的，但姜维的目的是，一俟羌人贵种患了疾病，能够第一时间想起去略阳城寻医问药，那么设立医馆这个策略就算成功了。

    一个地方之所以能总诸多地区脱颖而出，成为核心地带，其独一无二、无可取代的功能占据很大一部分原因。

    当他将这一层考量详细解释一番后，柳隐当即会意，立即担下这件事情。

    姜维对诸人的表现十分欣慰。

    虽然构成这支团队的主体是一群名不见经传的小将，但大家心往一处想，劲往一处使，撸起袖子加油干，人人身上皆迸发出无尽的活力。

    而且每个人皆勇于担当，有问题当场提出，答疑解难后又能严格执行命令，这样的团队奋勇向上，正是大有可为。

    整军一事由马岱主持，那自然是万无一失的；柳隐沉稳，由他出面设立医馆，也当有如山之稳。

    这两件事姜维并不担心，唯一干系全局的开榷一事，还需等到糜威到来才能最终定夺。

    “说起来，糜威这厮也快到了吧？”

    姜维目视地图，心中念叨。

    ******

    七月十五，糜威率领一众精通货殖的家人手下，并第一批物资，沿着汉水水道逆流而上，终于日落之前抵达略阳。

    姜维率诸将亲道码头相迎。诸人一别了半个多月，自然少不了一番亲近。

    风格粗豪的烤全羊接风宴中，糜威手抓一只羊腿，吃得满嘴流油，十分尽兴。堪堪用罢，这才打了个饱嗝，笑道：“你们这小日子过得当真舒坦，须知我在益州可从未享受过如此饕餮……”

    庞宏笑道：“让你待上一旬，便知道腻味了……”

    “也是！”糜威点了点头，一抹嘴角油光，叹道：“此间有美酒佳肴，有兄弟环绕，但是我思来想去，却还差几个羌女随侍啊！”

    他这话诙谐，顿时激起诸小将一阵哄笑打闹。