    “小皮球，香蕉梨，马莲开花二十一……”

    乔宏才和王妙彤站在两边撑着肠子，穿着大红裙子的墨守辰上去跳了两下，结果很快就跳错了。

    “到我了！到我了！”

    小女孩迫不及待地准备上场，可就在这时，墙上挂着的一个黑色的钟响了一声，现在正好是午夜1点。

    小女孩不太高兴地噘了噘嘴，抱怨地说道：“真是的，我还没玩够呢，你在这里等我，我一会儿就回来。”

    “你要干什么去？”墨守辰问道。

    “忏悔时刻到了，我要去一趟地下室，我走之后你可别乱跑，我一个小时就回来，等我回来咱们继续玩。”

    说完小女孩就走出了房间，这时走廊上乱哄哄的，好像三楼的所有鬼都离开房间下了楼。

    墨守辰趴在门上听着外面的动静，很快，走廊里安静下来，所有鬼都已经离开了。

    他赶紧脱掉身上的大红裙子，换回自己的衣服，小女孩说一个小时之后才能回来，所以他必须趁这段时间做点什么。

    王妙彤去过地下室，知道下面的情况，所以墨守辰准备将她唤醒，先弄清楚地下室的具体情况，然后再做下一步的打算。

    墨守辰先用布将墙边那三具已经被开膛破肚的干尸遮住，然后走到王妙彤跟前拍了拍她的脸，又掐了掐她的人中，可是她依旧像一个玩偶一样傻站在那里，没有任何的反应。

    看来普通的方法是无法将她唤醒的，那就只能用那个了。

    墨守辰从黑皮书中取出一个水壶，里面装的是胖厨师前不久做的芥末凉茶。

    凉茶本身就可以清热醒脑，可是胖厨师觉得不够劲，所以又在里面加入了芥末，就制成了这一壶相当奇葩的芥末凉茶。

    这壶芥末凉茶也附带了特殊的效果，就是可以驱散困意，甚至可以让昏迷和失去意识的人立刻苏醒。

    墨守辰用刚才装猪脚汤的碗倒了半碗芥末凉茶，然后捏着王妙彤的嘴灌了进去。

    瞬间，就看见她面无表情的脸开始扭曲，眼睛向上翻着，感觉好像要中毒死了一样。

    不过墨守辰对胖厨师的手艺还是比较有信心的，除非是那种类似吃下去会爆炸的变态食物，否则一般都不会要人命。

    片刻之后，王妙彤突然弯下腰剧烈地干呕起来，看样子已经恢复了自己的意识。

    因为时间紧迫，所以没等王妙彤彻底恢复过来，墨守辰就立刻问道：“你去过地下室，快点告诉我，下面什么样？”

    王妙彤擦了擦嘴角的口水，眼神有些涣散，似乎还没有完全搞清楚现在的状况。

    “没有时间可以耽误了，如果你想离开这个世界，就赶紧告诉我在地下室都看到了什么！”墨守辰急切地摇晃着她的肩膀。

    听到墨守辰说可以离开这个世界，王妙彤的眼神中突然恢复了一些神采。

    她揉了揉自己的太阳穴，然后把在地下室看到的都讲了出来。

    其实王妙彤在地下室也没有走多远，遇到小女孩之后，她就失去了意识。

    所以她只知道地下室有很多牢房，还有一只碎肉拼成的鬼。

    听完王妙彤的描述，墨守辰皱了皱眉，问道：“就这些？”

    王妙彤点了点头。

    墨守辰失望的叹了一口气，然后说道：“好吧，那我先出去看看，等找到离开这里的方法，我再回来救你们。”

    说着他又倒了一碗芥末凉茶，让王妙彤给乔宏才灌下去。

    就在他开门准备出去的时候，王妙彤突然叫住了他。

    “你真的会回来救我们吗？如果不会，请和我说实话！”

    王妙彤在地下室的时候已经被抛弃过一次了，她不想再体验那种希望被彻底粉碎的感觉。

    墨守辰顿了一下，刚才他说会回来救他们，其实真的只是说说而已，但王妙彤都这么问了，他不想撒谎。

    “如果时间来得及，我会回来找你们，但如果来不及……”

    “我懂了，你走吧！”王妙彤的语气中透着一股哀伤。

    王妙彤和乔宏才都还未成年，把这两个人留在这里，墨守辰的内心多多少少有一点愧疚。

    但是他也没有伟大到可以为了毫不相干的人去冒生命危险，所以他只能狠心地走出了房间。

    整个三楼都是静悄悄的，一点声音都没有，看来所有人都去了地下室。

    墨守辰走到楼梯口，正当他准备下楼的时候，身后突然传来了开门声。

    他惊骇地回过头，发现之前那个灰衣小鬼从楼梯口对面的房间里走了出来。

    这时候他才想起来，罗叔好像说过这个灰衣小鬼今天不用参加忏悔时刻。

    看到墨守辰，灰衣小鬼也是愣了一下，不过很快它的脸上就浮现出了阴邪的笑容。

    “嘿嘿，想逃？我正打算去洗衣服，没想到又把你给堵住了，看来勤奋真的会带来好运气！”

    “是吗？”

    墨守辰取出键盘，然后一步步地走向灰衣小鬼。

    “有时候太勤奋也不一定是好事，难道你没听说过早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃吗？”

    灰衣小鬼发现眼前这个活人好像和刚才不太一样，它竟然有了一丝丝恐惧的感觉。

    “你……你要干什么？”

    “别紧张，我就是想问你几个问题！”

    说完墨守辰踏前一步，挥起键盘把灰衣小鬼拍回房间，然后自己也冲进去并关上了房门。

    之前因为怕打草惊蛇，所以他一直都没有暴露自己的实力。

    现在其他鬼都去了地下室，只剩下灰衣小鬼一个，他自然也就没必要再装下去了。

    一开始灰衣小鬼还想反抗，可是它很快就发现自己根本就不是墨守辰的对手。

    几个回合下来，他就被打到了墙角。

    “说不说！说不说！说不说！”

    墨守辰挥舞着键盘一下下打在灰衣小鬼的身上，灰衣小鬼哀嚎着说道：“哎呦，别打了，你什么都没问，让我说什么啊？”

    “啊？我什么都没问吗？”

    也许是之前压抑得太久，好不容易逮到机会，墨守辰光顾着发xie，竟然忘了问问题了。

    “不好意思啊！”

    他尴尬地笑了两声，然后问道：“那你告诉我忏悔时刻到底是什么意思？”

