    看天上有猪：我靠，十五楼，这有点吓人。

    “对呀！十五楼，窗外有一张人脸，能想象我当时的惊吓吗？”零度风诗苦笑了一下。

    “特么，我一会儿都不敢洗澡了。”

    直播间里面，一条彩色的弹幕异常显眼。

    零度风诗见状，笑了笑：“当时我也是吓坏了，丢下喷洒就跑了出去。”

    “当时我本想跑出去，去酒店住，但是想到去酒店也不安全。”

    “于是，我一边穿衣服，一边紧张兮兮的注意着周围的情况，生怕那张人脸突然冒出来。

    当天晚上，我就去了我朋友家住。

    可能被吓到了的原因，我怎么也睡不着，就躺在床上玩手机。

    突然，一个视频引起了我的注意。

    因为平时我直播间有一些粉丝会录制我直播的一些视频，我刷到的那个，就是我白天去密室逃脱的视频。

    视频中，我静静在站在一堵墙面前，好半天也不动。

    接着，只见我突然回头，跑了两步。

    看到这个视频，我愣住了。

    我在密室逃脱里面，从来没有对着一堵墙这么长时间过，即便是找寻线索，也是边思考便踱步。

    我在思考的时候，会下意识的踱步，所以，这视频中的事情，很反常。

    我立马联系了密室逃脱的老板，询问他们有没有一间特别安静昏暗的小房子。

    老板听到我的问话，连连回答没有。

    我把我的发现说给了老板听，老板听后也是大吃一惊。

    当时就表示要暂时关闭密室，请人来招呼。

    从那天开始，我就没有直播了。”

    等这个零度风诗说完，李元这才开口问道：

    “发生了这么大的事情，你就没有找人来看看？”

    “找过了。”零度风诗笑了笑，“也不知道我倒霉还是怎么的。

    第二天，我就立马去找人帮我收拾了，花了我小几千，家里面到处都贴了符纸。

    当天晚上，我以为没事了，放心大胆的去洗澡。

    就在我洗得正起劲的时候，突然想到了那张人脸，下意识的想去看看那张人脸有没有在那里。

    这一看，魂儿都差点给我吓没了。

    窗户外面，那张脸竟然还在那里。

    当时我气急了，臭骂了那个花了我小几千的骗子一顿。

    当天晚上，我又住在了我朋友家，无意间刷到大师您的直播，感觉您不像是街上的那些骗子。

    我在直播间蹲了两天，这才抢到单了。”

    零度风诗一口气说完了所有的经过。

    我不抽烟：你的意思是说，那个安静的房间根本不存在，是吗？

    泽：从你的说话来看，这个房间本身就很奇怪，你参加过那么多密室逃脱，看到过这种吗？

    “当时我也觉得有些太过于简单了，但是又想着或许这是老板另辟蹊径也说不定，就没有多想了。”零度风诗说道。

    “后面你就一直没有回家吗？”李元问道。

    “是的，自从被那个假道士骗了以后，我就没有回家了。”零度风诗回答道。

    “你能看清楚那张脸是什么样子吗？”李元继续问道。

    零度风诗回想了一下，然后抿嘴一笑。

    “当时我吓坏了，并没有仔细看，只看到一双直勾勾的眼睛和白得有些过分的脸。”

    李元换了一个姿势，靠在椅子上。

    直播间的观众几乎能看到了李元的下巴。

    “从你的描述来看，这张人脸除了在窗外看着你以外，并没有伤害你。”

    “目前初步推断，是你在密室逃脱游戏中带出来的一个阴灵。”

    零度风诗苦笑了一下，“按道理说，既然是我把他带出来的，那他不是应该感谢我吗？怎么还吓我呢！”

    “你在别的地方的时候，他出现了吗？”李元问道。

    “这我倒没有注意。”零度风诗愣了一下，“因为我觉得在我朋友家就不会有事，所以我就没有注意看。”

    “你现在可以去看一看，窗外有没有。”李元说道。

    “啊！”零度风诗脸色一下子不好看了。

    他本来已经不害怕了，此时被大师这么一说，又觉得害怕了。

    他抬起手机，摄像头对准了窗户。

    只是窗户上拉着窗帘，并不能看到外面的情况。

    “大师，我不敢去拉窗帘诶！”

    “要是我拉开窗帘，外面有一张脸，那岂不是吓死人。”

    零度风诗只要想到那个画面，就觉得不寒而栗。

    “之前我就说过，阴灵和人一样，做任何事情都是有原因的，不会无缘无故的跟着一个人。”李元说道。

    “你们在我直播间这么长时间，你们想想看，是不是遇到的每一个阴灵都是有目的的。”

    经过李元那么一说，大家回忆了一下，还真是。

    疯子：当初我遇见小女孩儿，是因为她在等爸爸妈妈。

    看天上有猪：我遇到的那个，是因为我捡了她的钱。

    璐璐有我：我遇到的，因为我房子把他压在了地下，我妈则是因为她不放心我。

    大家都在回忆。

    “当然，也不是每一个阴灵都很理智，好说话，基本就是我人一样。”李元补充道。

    “大师的意思是，我要知道他找我做什么？”零度风诗问道。

    “是的，只要知道他的需求，就可以把他送走。”李远说道。

    “可是，我要怎么知道他的需求呢？”零度风诗有些为难了，“难道要我去和他说话？”

    “如果你可以，这不失为一个比较直接的方法。”李元回答，“他如果要伤你，不用等到现在。”

    “话虽如此，但是谁知道他是怎么想的。”零度风诗想到他看到的那张脸，头顿时摇得就像一个拨浪鼓。

    此时，直播间却有人喊话了。

    “诗诗姐，你不开直播，竟然跑这里来了。”

    “诗诗姐，你平时不是胆子挺大吗？怎么见到真的就怂了”

    “看来艺高人胆大的诗诗姐也不过如此。”

    诗诗姐，是零度风诗的粉丝对他的称呼。

    他没有想到，竟然有粉丝在大师的直播间。

    此时，在粉丝面前，零度风诗有点骑虎难下了。

    去吧！害怕！

    不去吧！又觉得掉分。

    “你们这是真爱啊！”零度风诗笑得比哭还难看。

    “去吧，诗诗姐，只要你去了，以后你直播什么，我都支持你。”

    “去吧，诗诗姐，放心，我一定给你定做一个纯玫瑰花的，表达我的你深深的爱。”

    噗~

    零度风诗想要吐血了。

    “大师，您就这么看着我去送死。”零度风诗可怜巴巴的看着李元。

    “去吧！相信你自己。”

    没有想到，李元竟然没有为他说一句话。

    “好，我去！”零度风诗握着拳头，咬紧牙关，一个字一个字的蹦出来。

