    如微，跟如锦、如敏同一年进的宫，同一年分配的宫殿，三人都入了太后娘娘，哦，当时史文澜还是皇后娘娘，居住在嘉善宫，三人的名字也都是史文澜给取的。

    三人关系一直都不错，当然这也只是表面的，在没有利益冲突的情况下。

    如锦知道，史文澜一直最喜欢的是如敏，所以当年如敏在出了宫十几年后，想回来，还能被史文澜再次重用，且照顾刚出生没多久的睿王爷。

    三人中，史文澜最不喜欢的应该是如微，因为如微脑子不行，为人吝啬，做事小家子气，所以她在满了二十五岁的时候就被史文澜遣散出宫了。

    如锦一直是居中的那个人，不好不坏，没什么缺点，但优势也不突出，不过如锦自己很满意这样。

    如敏的性子很好，如锦一直很喜欢，但如锦话少，没有如微能说会道，活泼开朗的如微总能从如敏那得到些好东西，无论是吃食还是首饰那些，主子赏赐的，如微总是第一个挑选的那个。

    如锦还是第二，因为如敏总是大方的让她们先挑选。

    不过后来等如敏再次进宫之后，她性子虽没怎么变，却更接地气了些，因为她会在意钱财了，把得来的打赏，以及月钱一五一十的全部让如微帮忙带给远在他乡的家人。

    如锦不是没好奇过，如敏会嫁个什么样的人，也问过，如敏的回答如锦至今还记得：“他很穷，但很有责任感，也尽他所能的把他最好的都给了我，他很好。”

    “那你怎么回来了？”

    “因为太穷了，连看病也看不起。”如敏笑着说道。

    如锦很奇怪，毕竟如敏之前那么多年定然是有些积蓄的，怎么就连看病也看不起了呢？

    “如锦，当年我是在山上跟他认识的，我受了伤，他背了我下山，带回了家。”当时如敏灿烂的笑容，如锦至今记得，“我当时会上山，是为了躲，我跟好些人坐着的马车半路被打劫了，钱财是身外之物，当然当时也是无能为力，保不住，交了钱财后，趁着他们翻行李，我们就跑了。”

    “我当时还有些值钱的，把那些人的目光都吸引了，也算是发挥了作用，助了我逃跑。”

    “没想到就上山了，也迷路了，我一人在山里走了大半天，才遇到了他。”

    “后来我就嫁给了他，农家平淡的日子也不错，公婆都很好，那些年我过得很好。”

    “不得已我才回的宫，我需要钱，他是个好父亲，孩子他一定会照顾好的。”如敏眼底很是挣扎，“但我知道，只要我回来了，就不可能再出去了。”

    “我也是见识过广阔的天地了，有了相公，也有了孩子，我在农家真没什么用，我就用我自己会的，给他们带去好日子，所以我回来了。”

    如锦记得那时如敏看着自己时候的样子，十分的耀眼。

    后来睿王爷出生了，如敏对睿王爷很好，如锦每每见了，总觉得她是想弥补什么。

    如果那妇人真是如敏的孩子，她该是恨着她娘的吧，如锦知道，如敏心里是有愧疚的，每逢佳节，她总是抬头望天，虽然见不到面，可至少在同一片天空下，这句话，如敏常念叨。

    如锦真没想到，如敏竟然就那么死了，不过她死之前定然是知道的，所以还能准备些后事。

    如锦离开仁寿宫正殿，回到自己居住的屋子后，就把藏在床底下的一个木匣子拿了出来，轻轻一推，木匣子的盖子就推开了，里面有一封信，这么多年都有些泛黄了，信下面还有碎银子、银锞子并五两一锭的三锭整银，红封也有五个，这么多年如锦一直没有打开看过，里面是银票，她也收过，对于面额她也不关心。

    除了这些，还有几样首饰，都是打赏得来的，如锦还记得那日如敏跑得气喘吁吁，拉着自己就进了屋子，把这个匣子给了自己，说让自己什么时候出宫了交给如微，让如微带去给她的亲人，并说以后可能没有机会了，匣子离有自己写的信，一定要交到亲人的手里。

    如敏说完话，放下东西就急匆匆的走了，之后如锦就得到如敏死了的消息。

    如锦知道后是难过的，但说实话，没到刻骨铭心的程度，毕竟宫里时常都在死人，她不想习惯都被迫习惯了。

    但仍旧过了好久才真正放下，毕竟如敏对如锦很照顾，如锦心里一直记得，之后每年她的忌日，都会祈祷一番，偷偷烧些纸钱给她。

    在如敏过了头七后，如锦就出宫了，她去找如微，当然没有提前说，不然也不会知道如微这些年来的所作所为。

    如微嫁的是她自己的表哥，也算是从小相识，不过如微进宫了十几年，等出宫再见后，总是跟之前的认知有些偏差的。

    就连如微，如锦再见到的时候也是意外的，对于她的现状。

    穿得邋里邋遢，胖了得有两三圈，还随地吐痰，发型凌乱，完全没有当初在宫里时候的样子。

    如锦第一眼看到都不确定是不是认错了人，所以没有及时的叫住如微，见她背影快消失后，才急忙跟上去，结果见她进了赌坊。

    如锦在赌坊外的一家小摊子上坐下，叫了一壶茶，就等着，坐了两刻钟，就看到如微了，她是被赌坊的人扔出来的，还骂骂咧咧。

    “你们做什么，不就是一百两银子嘛，我又不是还不了。”如微犹如泼妇般，从地上起来就叉腰大骂道。

    “那你倒是快还啊。”赌坊里的人指着如微的鼻子骂，“还不起我就砍了你右手，虽然你是女的，不过这种尊容可挣不了钱，你那相公还比你强，去了小倌还能有些生意，去了几日了，倒是挣来了些。”

    “马上就会有钱了，这个月只是耽搁了些，我哪次不是月中来还钱的，我告诉你我的好姐妹可是在宫里当差，月钱多，打赏更多，你眼罩子给我放亮些。”如微的话让不远处的如锦一愣。