    青木本以为这件事情会就这样结束，毕竟他也知道三代火影不会将团藏怎么着，最多也就是警告一番。

    不过团藏是那种害怕被火影警告的人吗？

    显然不是！

    然而令青木没想到的却是漩涡水户的反应。

    不知道是不是纲手私下里有拜托他照顾自己的缘故，总共都没见过几次面的漩涡水户居然会这么关心自己。

    两天后，当这件事情造成的小风波逐渐散去后，漩涡水户居然主动派人送来了一部忍术。

    木遁-木分身之术！

    大概是知道青木平时喜欢到处瞎逛（收集圣遗物），但是又担心团藏可能还会找机会袭击他，所以才会把木分身之术送给他吧。

    而且漩涡水户的下属也给青木带来了一个比较好的消息。

    团藏已经被三代火影下令禁足在根部基地三个月，而根部的一些活动也被限制了权限，实力也被消减了部分。

    同时，三代火影也同意了漩涡水户的请求，加派了一队暗部来保护他。

    “嗯！麻烦您替我谢谢水户奶奶。”

    俗话说得好，长者赐不可辞，因此青木十分乖巧懂事地将漩涡水户给的好处和善意收下了，同时也不忘表现出了自己的亲近。

    漩涡水户的下属心满意足地离开了。

    青木坐在自己的卧室中，手里把玩着刚刚到手的忍术卷轴，出神地想着三代火影与团藏之间又有什么龌龊的利益交换、权利交接……个鬼！

    这事儿关本神灵毛事！

    实力没他们两个强，地位也没人家高，关键是特么关系也没有他们两人之间要亲近，想这些东西除了徒曾烦恼之外毛用没有。

    还不如用来看看手上的忍术增长实力呢！

    等以后强大起来什么事做不了？

    自律！

    打开卷轴将木分身之术学会后，果然不出意料地转换成了天赋-木分身。

    青木试探性地尝试了一下，在耗费掉神之眼中约八分之一的元素量之后，他的面前聚集起了大量的元素开始塑形，最终形成了一个与他样貌一般无二的木偶。

    没错，木偶！

    简化成为天赋之后的木分身居然没有了自己的思维？！

    青木连忙召唤出面板出来查看这个新天赋的介绍的。

    【天赋】

    木遁-木分身之术：通过草元素制造出和自己完全相同的分身，距离施术者一百米内可被操控，超出控制距离或被打败后瞬间爆炸，并化为木枝缠绕或攻击敌人。

    “哦呵呵呵……”

    看到这个介绍之后青木不仅没有失望，反而阴恻恻地笑了起来。

    他的脑海中出现了一个大胆的想法！

    还记得青木是怎么从团藏手上逃出来的吗？

    没错！

    D级忍术，心中斩首之术！

    主要用于奇袭和躲避对手的攻击。

    虽然青木也能感觉到团藏似乎因为有些顾忌，没有使出全力来抓捕他。但是不可否认的事实是，就算团藏有些放水，表现出来的实力也有一般上忍的水平了！

    而青木能够从中逃脱，完全是靠这门被他魔改之后的忍术！

    没错，魔改！

    虽然心中斩首之术的适用性很强，但也存在很大的缺陷，它被评价为D级的原因有两个，一是施术者在地下无法进行呼吸，所以不能在地下长时间潜藏，因此实战中往往只是潜藏在地面的表层，主要用于战斗时的某些关键时刻。

    二是施术者仅仅只是潜藏在地下，自身并不能规避伤害，再加上有很多忍术都能轻易改变地形，甚至是一些体术强者也能轻而易举达到裂地碎石的程度，所以常被用来用来对付一些实力弱小的忍者。

    用来对付一些强大的上忍甚至是影级忍者，那这就纯纯是找死了！

    不过对于可以控制草元素的青木而言，心中斩首之术简直就像是专门为他创造出来的一样。

    在青木利用元素之力改善了这个忍术的缺陷之后，心中斩首之术就可以被称作是老六神术了！

    在地下不能呼吸？

    简单！

    使用草元素制造出几根连接到地上的管道以供呼吸不就可以了。

    考虑到隐藏的问题，青木甚至是通过地下的树根一路向上，将这些用于呼吸的管道开在了树木上面！

    再加上忍者并不能感知到元素的存在，这些管道简直就像是天然形成的一样，隐秘性好到离谱！

    更重要的是，即使是在战斗中被忍术余波破坏，青木也能再次制造出来。

    施术者容易被忍术伤到？

    好说！

    既然青木能在地下呼吸，那当然是尽可能地潜藏在更深处了！

    能够打穿几十米厚地面的忍术虽然有，但也达不到烂大街那种程度。而且就算敌人恰好掌握这种忍术，青木也能通过下潜到更深的地方来规避伤害！

    甚至为了进一步防止自己被战斗的余波伤到，青木还活用上辈子的知识通过元素造物给自己搭建了一个简易的减震装置，专门用来吸收体术强者的攻击与忍术造成的余震。

    青木成功逃走的关键就是利用这些制造出来的减震装置规避了团藏的攻击，以及凭借可以呼吸这个优势，一路在地下从木叶后山潜到了火影大楼。

    这套战术的灵感来源于某只不愿透露姓名的草史莱姆。

    不过不同的是，草史莱姆在攻击时身体会露出地面，从而给玩家进行反击的机会。

    而青木却不会露出这种破绽来。

    原本的战术规划是，青木使用元素造物，诸如藤蔓、树枝进行骚扰攻击，而自己的本体就优雅地苟在地下。

    而且为了弥补元素造物杀伤力不够的缺陷，青木正在额外学习配制毒药，打算制造出一批剧毒来涂抹或是注射到元素造物中。

    不过在掌握了木遁-木分身之术，青木这套忍术原本的最后一个缺陷已经被补齐了。

    之前为了增加伤害才打算配制的剧毒也不再是雪中送炭，而是锦上添花了！

    青木已经想好了战术，等以后与别人发生战斗时，先找机会制造出一个木分身出来，自己的本体则躲在地下深处操控分身，同时配合着分身释放一些天赋或忍术，给敌人营造出一种面前的分身就是他的本体的假象。

    而当别人累死累活地打败了分身之后，就会享受突如其来的爆炸。

    如果他侥幸没死的话，青木就会再送三四个分身上去，对他进行正义的群殴！

    单单只是想象一下这种情景，青木心里就感受到了一阵愉悦。

    这才是真正的艺术啊！

    这套完善之后的组合忍术被他叫作草史莱姆之术，也可以被称为究极无敌老六之术！

    核心就一个字——苟（划掉）。

    《稳》！！

    所以……

    从现在起，青木要当一个快乐的老六了。

