    第261章美女

    “小米，我今天不跟你们一起去吃饭咯！”

    池柚柚原本跟沈小米他们约了吃晚饭，但却是收到了容老爷子的信息，老爷子好像很着急，应该是有什么紧急事情，不然他不会这么突然的联系自己。

    “早早！”

    池柚柚到幼儿园门口接池早早，不过他的后面还跟了一条小尾巴,顾心糖。

    “柚柚姐姐！”

    她迈着小短腿扑到了池柚柚的怀里，上次爸爸问她要不要跟柚柚姐姐永远在一起，她肯定很想的！

    而其他还很喜欢池早早，他不像其他小朋友那样话很多，酷酷的，还很聪明！

    那些幼儿园的小朋友真是太笨啦，一点儿都不好玩！

    “柚柚姐姐,爸爸今天要很晚才会回来,我能去你家玩吗？”

    顾心糖不太想回家,一旁的保镖小姐姐眨巴了一下眼睛，boss今天要很晚回来？

    当然，她不会当面说出来。

    Boss让她跟着小姐，她肯定不会当众揭她老底。

    不然她就等着被开吧。

    池柚柚想了想，正好一会儿他们谈事情的时候，两个小家伙有伴，她也不用担心早早会无聊。

    （池早早：我不会无聊！）

    “我这边完全没问题，不过今天不回家，姐姐带你们去吃好吃的！不过要先给你爸爸打个电话确认一下哦～”

    “好！”

    顾心糖甜甜的点了点头。

    顾斯南自然是没意见，他巴不得顾心糖多缠着宋时聿呢，可以隔应膈应宋时聿。

    然后就成了池柚柚一个人，带着两个小萝卜头一起去了官桂。

    “池小姐，里面请，老爷已经在包厢等你了。”

    “谢谢。”

    池柚柚认识这个接待她的小姐姐，很温柔，“对了,您能不能帮我安排一个小包厢给两个小家伙。”

    “当然可以。”

    池柚柚还不知道老爷子找自己是什么事情，带着两个小家伙直接过去有点不太礼貌，还是先安顿好他们。

    “你们要吃什么，自己点就好，早早，你要照顾好糖糖哦！”

    池早早：……

    要带上这个烦人精的是你，结果现在却让他来照顾？

    无奈地点了点头。

    脸上写满了不高兴。

    “柚柚姐姐，你放心，我会好好照顾早早哒！”

    池柚柚安顿好两个小家伙，就跟着服务员小姐姐去了容老爷子的包厢，她知道老爷子有事情找他，只是没想到包厢里还有其他人。

    一个长得很好看的女人。

    池柚柚长得也好看，但她的好看是那种非常干净纯洁，不然之前网上也不会流传出神仙姐姐的称呼。

    而坐在包厢里的女人则是带着一种攻击性的美感，让人眼前一亮。

    池柚柚对于美的人和物都不抗拒，看见漂亮小姐姐，眼睛亮了起来。

    “容爷爷。”

    “柚柚，你来了，快进来快进来……”

    容老爷子瞧见池柚柚连忙站了起来,招呼池柚柚进门，“给你介绍一下，这是我的小师妹，云栀。”

    云栀笑着站起身，池柚柚这才看清楚，她那一头乌黑的秀发竟然长及腰部。

    “您好，我叫云栀。”

    (本章完)

