    

    
南梦娇瞪大了双眸，不可置信地望向了坐在主位之上的叶楚月。

    
她堂堂玄寒王室的正统公主，岂可去舞一曲花凋？

    
若真这么做了，岂非会成为玄寒之耻？

    
还会让玄寒武者蒙羞，难以抬起头来！

    
“这就是你叶楚爷的气节？”

    
南梦娇咬着牙，阴狠地说：“五大陆都道你巾帼不让须眉，是天下巾帼女流的楷模，原来也不过是个羞辱女性的无耻之辈！”

    
楚月戏谑地望着她，缓慢地整理着袖衫，眸光不经意的扫过去，淡漠地说：“原来南梦公主你还知道这是羞辱女性，怎么，你玄寒公主是女人，我凌天的公主就活该被你羞辱，辱人者，人恒辱之，你在践踏别人尊严的时候怎么就不曾反思，当石头砸到了自己的身上才知道痛，拥有你这种公主，原就是玄寒之耻，还怕更加耻辱吗？”

    
这一招啊……

    
不过是以眼还眼，以牙还牙罢了！

    
步海柔心口微颤，眼眶发红。

    
她紧咬着下嘴唇，眸光颤动地看着那犹如君王般替她找回颜面的人。

    
“不可能！”南梦娇说。

    
“骨头挺硬。”

    
楚月交叠双腿，盈盈玉手随意地放在椅把的上方，用着最平淡的语气，说出让在座诸位都毛骨悚然的话来：“本尊的鬼灵们饿了许多年，也该好好饱腹一顿了，本尊原还想着，你的枪舞花凋若能让本尊高兴，说不定本尊就放你一马了，如今看来，你也不需要本尊的怜悯，既是如此，那本尊就当一寸寸的敲断你的骨头，喂给鬼灵们果腹，虽然晦气了些，但能吃是福。”

    
萧离说道：“楚爷，属下有一个提议。”

    
“说来听听——”

    
“南梦公主，有玄寒王室的血统，骨肉血肉的价值，远比普通武者高。不如圈在笼中，用铁链贯穿其脚踝骨，再以上等丹药每日精心喂养，如此一来，每日都可割裂一寸骨头、一寸皮肉、一碗鲜血喂养鬼灵，又因有丹药治愈，这样一来，南梦公主至少在未来的七年内，都能好好活着当鬼灵们的食材。”

    
萧离说得风轻云淡。

    
四周武者，都感到万分的惊悚。

    
如此折磨的手段，是人能想出来的吗？

    
一双双看向萧离的眼睛，充满了浓浓的惊骇。

    
世人只知叶楚月心狠手辣赛阎罗，殊不知，这身旁的萧离也是个犹如毒蛇猛兽般的狠角色！

    
“提议不错，准了，那便如此做吧。”

    
楚月抬了抬手，四级鬼灵们顿时蜂拥而出，冲向了南梦娇。

    
南梦娇和玄寒武者难抵这鬼灵风暴。

    
“我跳！”南梦娇凄声大喊。

    
比起被关在笼子里受折磨七年，她情愿忍受暂时的羞辱。

    
更何况，留的青山在，不怕没柴烧。

    
熬过眼前这一关就好！

    
“请吧，南梦公主。”

    
楚月微抬下颌，眸色冷漠如冰。

    
南梦娇接过了绿衣侍女递来的银色长枪，走到盛宴之地的当中央。

    
她闭上眼睛，深吸了一口气。

    
良久，方才徐徐睁开血红的眸子，攥紧了那一杆银枪随风而舞。

    
南梦娇长枪掠出，带起阵阵破风。

    
半晌翩跹舞后，南梦娇屈辱的撕裂开了外衣。

    
又一枪挥出。

    
再一层衣料碎裂。

    
南梦娇的亵衣很薄，肌肤犹如凝脂玉般。

    
凉风拍打在娇嫩的皮肤，激起了满身的鸡皮疙瘩。

    
屈辱感，从足底涌上了天灵盖！

    
南梦娇睚眦欲裂，眼睛红得吓人，泪水蓄满了眼眶久久未落下来。

    
南梦娇即将撕裂掉最后一层亵衣，一道雷霆电光瞬间劈来，打在南梦娇的身上，把南梦娇打得滚落在地。

    
南梦娇趴在血泊之中，刻骨的恨意在胸腔心肺内疯狂地涌动。

    
她抬起头朝打出雷霆电光的叶楚月看去。

    
“没吃饱吗？”

    
楚月冷嗤：“这也叫舞？玄寒王室的公主就这点能耐？”

    
袁归海侧目望向楚月，眼底尽是惊讶之色。

    
很显然，叶楚月给南梦娇留了一层遮羞衣。

    
她不屑于用这样的手段去羞辱，奈何南梦娇欺人太甚，不得已才用这下下之策。

    
绿衣侍女连忙过去把南梦娇扶了起来，狠狠地瞪向了楚月：“叶楚月，你知不知道你眼前的人是谁，是玄寒王室的公主！你难不成想要凌天与玄寒发动战争不成？到时我玄寒铁骑踏平凌天，你叶楚月就是凌天亿万子民的罪人！”

    
楚月歪着头，微挑了挑眉梢，似笑非笑地望着急赤白脸的绿衣侍女，眸底的邪气堪比那迷雾魔障愈发浓郁了。

    
“玄寒铁骑啊……”

    
楚月低低的笑了，护国神刀拔出，猛砸向地上：“本尊在此，随时奉陪你玄寒铁骑！”

    
护国神刀斩在盛宴之地，瞬间裂开了蛛网。

    
巨大的裂痕，从刀尖之下霎时就蔓延到了绿衣侍女和南梦娇的跟前。

    
绿衣侍女只当叶楚月是疯掉了。

    
“步海柔！”

    
楚月高声喝。

    
步海柔还扶着那一具青年武者的尸体，回道：“我在。”

    
“丹田武根怎么没的，我凌天武者怎么死的，说！”

    
楚月满面阴狠，肃杀之气似狂风暴雨从武体迸发而出。

    
步海柔低头看了眼自己腹部的血骷髅，旋即扬起脸，大喊：“丹田武根被南梦娇所废，凌天武者死于南梦娇贴身侍女的手中，不仅如此，此前来百鬼之森的凌天武者，男性武者大多数都被南梦娇拿去喂食鬼灵，女性武者被南梦娇用各种羞辱的方式折磨到精神崩溃，不人不鬼！”

    
步海柔被南梦娇挖去丹田武根的时候，还看到了许多凌天大陆的女武者，被南梦娇强制性让玄寒的武者们欺辱，成为那些玄寒男性武者身下的牲口，毫无尊严的伺候着一个又一个人。

    
她从未见过，这样残忍阴狠的手段。

    
她只知道，那些凌天而来的女武者，在这百鬼之森已经不是皮肉折磨那么简单了。

    
南梦娇羞辱着她们，摧残她们的精神，把她们羞辱至死也不肯放过！

    
他们，连死人都不肯放过！

    
那时，步海柔才知道，真的有人能恶毒。

    
而这一切的始作俑者，是玄寒公主南梦娇！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->