    “嗯嗯。”小祖宗点了点小脑袋，抓住心脏一条触手扯了扯，“肉肉，听到没有，你要带我和大哥哥进城。”

    心脏从地上站了起来，触手挥舞着，载着小祖宗撒丫子狂奔，朝着落日城而去。

    莫语一呆，这心脏直接丢下他就跑了。

    “我呢，等等我。”他大叫一声，朝着心脏追了过去。

    旁边一头高三米的犀牛妖兽朝着他狂奔过来，瞬间就靠近了他身前三米。

    白色陶瓷喜剧面具出现在他的脸上，蛊惑之力瞬间就蛊惑了这头妖兽。

    随后，他控制着这头妖兽，跳到其背上，让妖兽载着他朝着前面跑去。

    妖兽的速度虽然很快，但是与心脏比起来差了不止一点半点。

    只是几秒的时间他就看不见心脏了，他皱了一下眉头，他倒不担心小祖宗的安全。

    心脏如此听小祖宗的话，小祖宗的安全没有问题，他只是有点忧愁，心脏很明显不喜欢他，他怎么才可以进城呢。

    “咻。”

    心脏去而复返，来到了他的身边。

    小祖宗抓住心脏的两根触手扯了扯，“哼，可恶的肉肉，居然不等大哥哥就跑了。”

    心脏委屈地缩成一团，趴在莫语的面前，仿佛是在等他上去。

    他的眼睛一亮，从妖兽背上跳到了心脏上面，心脏触手撑地，撒丫子狂奔着向落日成而去。

    四周的妖兽都是畏惧心脏，不敢过于接近，主动让开道路。

    很快，莫语就看见了落日城的城门，此刻一个半圆形犹如碗一样的连接天地的结界直接笼罩了整个落日城。

    兽潮来到了结界之外。

    最前面的妖兽一头撞到了结界上面，身体撞得稀巴烂，化作一滩血肉瘫软在地上。

    结界很强，有很强的攻击力。

    未经允许，贸然撞到结界上面会遭到结界的抹杀。

    兽潮过来，城墙上面也是出现了很多黑衣人，这些黑衣人脸上都戴着一个鬼脸面具。

    “影帝卫。”莫语凝重的看着城墙上面的几十个影帝卫，这些影帝卫身上散发着强大的气息，比落日城最强大的人都要强悍。

    密密麻麻的妖兽撞死在结界上面，几十个影帝卫疯狂出手往结界里面注入灵气，让结界的力量更加的强悍。

    然而，妖兽的数量太多，而且不乏一些恐怖的妖兽。

    一身高百米的妖兽人立而起，双拳重重的敲打在结界上面，他类似金刚，却是紫色毛发。

    “紫人猿，四级妖兽！”

    四级妖兽，相对应人类君王境武者，即使是落日城最强大的人也没有君王境修为。

    “杀了他。”城墙上面，一个影帝卫低声道。

    随后，三个影帝卫冲出结界，直取紫人猿。

    紫人猿怒啸一声，拳头狠狠的敲在结界上，血肉模糊，他却不知道疼痛，结界颤抖了一下。

    三个影帝卫冲出结界来到了它身边。

    “吼…”紫人猿咆哮一声，一拳捶向一个影帝卫。

    然而，三个影帝卫呈现三角之势，瞬间包围了它。

    影帝卫手中出现一把黑色龙纹匕首，身影如电般靠近它。

    它的拳头全部落空，影帝卫犹如幽灵一样闪过，在他的身上留下一道道血痕。

    “噗…”

    紫人猿庞大身躯突然四分五裂，直接被影帝卫切割成了八块。

    灭杀紫人猿以后，三个影帝卫回到了城墙上面，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    一些强大的妖兽出现攻击结界，影帝卫就冲出来击杀这些强大妖兽。

    影帝卫仿佛世间最强的杀手，他们手中的匕首刁钻的切割一只只妖兽，让它们陨落。

    “好强！”莫语目睹了几个影帝卫围杀四级妖兽的画面。

    这些影帝卫的实力也不过君王境，然而却异常可怕，能够轻易击杀四级妖兽。

    甚至他看见了，四个影帝卫联手在一分钟之内击杀了一只五级妖兽。

    心脏带着他来到了结界前面。

    “小祖宗，让他停下。”莫语焦急的道。

    心脏的实力确实很强，四级妖兽也挡不住它一口吞吃。

    然而影帝卫也很可怕，他不知道心脏能不能挡住影帝卫。

    影帝卫专门击杀那些刺头妖兽，他不想心脏太突出。

    “肉肉，要乖哦。”小祖宗抓住心脏的触手。

    心脏瞬间缩成一团，趴在地上老老实实的。

    四周的妖兽绕过他，冲向结界。

    尽管影帝卫不断的往结界里面注入灵气，然而妖兽的数量太多了，结界最终扛不住妖兽的攻击，在一阵四分五裂的犹如镜子破碎的声音中，渐渐化作了漫天的碎片，落日城彻底暴露在了妖兽眼中。

    “吼…”

    无穷妖兽冲向了城墙，城墙的大门在一头百米妖兽的撞击下，瞬间四分五裂。

    妖兽入成，生灵涂炭。

    落日城百姓大部分只是普通人并不是武者，即使武者在这种兽潮下也是九死一生。

    莫语让小祖宗让心脏起来，朝着落日城而去，心脏触手撑地，撒丫子狂奔，进入了落日城，朝着莫家的方向而去。

    落日城生灵涂炭，妖兽屠城。

    “我乃北斗帝国影帝卫统领章寒，尔等妖兽越界了，速速退去，不然我北斗帝国大军必在三日之内包围死亡森林。”

    一群影帝卫出现在街头，为首一名气息恐怖的影帝卫低沉道，他的声音穿透虚空，响彻在所有的妖兽耳中。

    章寒气息深不可测，最前面的妖兽直接被他有意释放的气息斩杀，化作一滩滩血肉。

    眨眼，上百妖兽死亡，后面的妖兽感觉到他的气息，皆是停下来低吼着。

    “人类越界了，我等只是奉命屠城。”一个头生双角的紫衣年轻人走出妖兽群，仿佛是这次兽潮的首领。

    “六级…”章寒的瞳孔一缩，六级妖兽已经是极其强大的妖兽了。

    六级妖兽相对应人类神王境武者，盖代强者的境界了。

    章寒也不过古皇境九重巅峰，相对应五级巅峰妖兽。

    “我北斗帝国臣民从未越界，你们搞错了。”章寒沉声道，千年前北斗帝国与死亡森林签订的约定，人类不可进入死亡森林深处，他们带着隐秘任务来到落日城，可不能被兽潮影响，他得想办法打发这些妖兽把任务完成，想到任务他就想到了莫语...

