    来人一身西装革履，周身矜贵，是薄司衍。

    白汐汐看到他，很是意外：“薄先生？”

    白峥赫也没想到薄司衍一上会过来，而且那沉着的脸，明显有话要说的样子，不禁皱了皱眉，有丝忐忑：

    “薄先生，你……你怎么来了？”

    薄司衍温润的目光直直的落在白峥赫身上，望着他，道：

    “伯父昨晚说的话，我思考了很久，觉得伯父说的很有道理，但……在我不知道她的真实情况前，我会一直担心，她会不会认我，认母亲，也应该让她有知情权，再做选择。

    因此，伯父，恳请你把知道的所有消息，都告诉我。”

    字字认真，笃定。

    白峥赫脸色一僵。

    昨晚他说了那番话后，薄司衍就那么离开，他还以为他会就此放弃，没想到他又再次来势汹汹。

    他心里涌着无数复杂的情绪，慌张开口：

    “薄先生，昨晚我只是在劝慰你，没有别的心思，是真的不知道，你就别再为难我了。”

    薄司衍道：“伯父，我们都不是傻子，你知不知情，我想不用多说。只是你反反复复拒绝，到底在掩饰什么？难道……”

    他话语难得的犀利直接，说到这里，顿了一下：

    “你就是当年那位领走我妹妹的叔叔？”

    白峥赫猛地一颤，瞳孔睁大，拼命的摇头：

    “薄先生在……在开什么玩笑？我要是的话，这会儿上赶着跟你攀关系了，哪儿会隐瞒什么？

    薄先生，我是真的不知道，你在这样为难下去，就没太多意思了。”

    他说的又慌又急，还带着一丝莫名的颤抖。

    白汐汐从未见过这样的父亲，一点也不想让他为难，望向薄司衍说道：

    “薄司衍，我爸康复后身体和心脏都不是很好，你别再逼他了，先离开吧。”

    薄司衍视线打量着薄司衍，足足一分钟，才收回：

    “伯父若是能提供任何有利的消息，薄某必当重礼相报，伯父好好考虑吧。”

    温润的说了句，他转身离开。

    空气恢复安静。

    白汐汐连忙扶住白峥赫的手臂，关心道：“爸，你没事吧？”

    白峥赫摇摇头，脸色晦暗的说：“没事，你和你阿姨在这里守着异辛吧，我去公司了。”

    他迈步走出病房。

    白汐汐看着他的背影，心里无奈的叹一口气，再次坐到病床边的位置上，望着白异辛：

    “你说，爸到底知道些什么？为什么要隐瞒呢？”

    ……

    白峥赫开车前往公司，一路心事重重，心不在焉。

    ‘嘟嘟嘟！’后面不断的车喇叭声响起，他回神，才发现前方已经是绿灯了，连忙发动车子离开。

    然后再经过下一个路口时，掉转车身开往别的方向。

    半个小时后，车子停在江家。

    正在院子里给花浇水的江凯德见到白峥赫从车上下来，一脸惊讶：

    “老白，你怎么来了？现在不是该在公司吗？”

    白峥赫看着他，直接道：“哎！我感觉那事瞒不了多久了。”

    “哪件事？”江凯德一时没反应过来，问完，才后知后觉想到什么，说：“怎么了？对方又有新消息了？”

    “嗯。”白峥赫沉重的点头。

    江凯德连忙放下花洒，安慰道：“怎么回事？你别急，我们泡杯茶慢慢说。”

    很快，他就拉着他进了书房，跑了上好的龙井。

    白峥赫向来喜欢喝茶，此刻却只是浅浅喝了一口，兴致缺缺的说道：

    “那女孩的哥哥找上门了，说我知道消息，让我提供给他。而且他不是别人，是F国的薄司衍。”

    什么？

    薄司衍！

    那个位高权重的薄司衍！

    江凯德手里的茶杯差点打翻，震惊无比：“怎么会？怎么会是他？”

    “是啊，怎么会是他。这不是重要的，重要的是他找妹妹的决心很坚定，不可能善罢甘休，以他的能力，想查到也是早晚的事情。”白峥赫忧心忡忡的道。

    江凯德脸上的震惊压制下来，轻松笑了笑，说：

    “老白，要我说啊，直接告诉他是汐汐不就得了？

    那汐汐作为薄家千金，身份地位那么高，谁还敢再欺负她？看不起她？而你替薄家养育了二十几年的千金，对你的报酬那是相当可观的，整个帝城的人，也得敬重你三分。”

    白峥赫视线看向江凯德，眼睛有几分灰暗：

    “你是这么想的吗？要是把你家养了二十年的小樱给别人，以后见一面都难，你愿意吗？”

    “我当然愿意啊。”江凯德毫不犹豫的点头，说：

    “小樱跟着我过的多苦啊，找个男朋友还被劈腿，如果她能去薄家那样的豪门家庭，我愿意送她去。只要她幸福富贵就好。”

    白峥赫：“……”

    如果他也贫穷，他会这样想，可现在白家的条件足够白汐汐丰衣足食，他是真的不舍得放开。

    等等，不对……

    他突然想到什么，激动的一把握住江凯德的手：“我想到了，既然你愿意，那我们就把小樱送过去！”

    江凯德脸色一白：“老白，你是说把小樱当成汐汐的身份送过去？”

    “对，小樱和我们家汐汐同年同岁，身高爱好都差不多，当年我得到汐汐时，也是第一个找你，我们拿小樱代替，说当年的孩子给了你，是最好的。

    而且你老婆最开始不是检测过有不孕症，后来很久才治疗好的吗？这恰好是理由。”

    江凯德：“……听起来是这么回事，可……”

    “可什么啊？你刚刚不还说愿意把小樱给薄家那样的家庭？现在就要反悔是不是？”白峥赫反问。

    像终于找到了解决的办法，激动的握着江凯德的手：“老江，你可一定要帮我啊，这是现在唯一的办法了。”

    说实话，江凯德是动容的。

    毕竟能和薄司衍那样的大人物攀上关系，能让小樱得到更好的物质条件，甚至找到比顾北川好一万倍的男朋友，可是……

    “小樱享受了属于汐汐的一切，汐汐不会怪罪吗？而且以后，薄家要是知道真相，那可是欺君之罪？你，我，都担待不起啊。”

