    太阳渐升，直至一天过半。而到了饭点，填腹的食物和短暂的休憩，也总是让人感到悠闲又满足。

    只不过在乔纳森家族豪华的餐厅里，身着盛装的乔纳森·本杰明“先生”，现在却局促的像一个慌乱的客人。

    他的手不停地摩挲着上衣的纽扣，像是要把这宝石材质的扣子盘出包浆来。肩膀也不时地扭动一下，好像裁缝连夜加制出的服装一点也不合体一般。

    而经过这一夜的思考，我们的乔纳森·本杰明“先生”也算是彻底冷静下来，终于不再想着为自己辩解，而是想到了自己是否被“坑”的可能……

    “老爷，您来了！”

    “嗯，老桑，辛苦你了。”

    “哈哈，就是老了闲不住，才回来看看。”

    就在小本还在纠结的时候，老管家与弗兰的对话就像是按到了他的“电门”，让他一下子挺立起来。但在刚看到父亲乔纳森·弗兰时又一下低下了头，只敢用余光瞄着。

    不过让他感到既幸运却又有些失落的是，父亲弗兰似乎没看到他一样，只是和老管家桑闲聊着家长里短。

    两人的话在说着，佣人们也把精美的菜肴一件件地摆上餐桌。

    乔纳森家的饭自然不会寒碜，各种各样的奇异美***致的糕点和特色水果，先别说味道，光看就是一种享受。

    “咕噜噜……”

    经过这些年的历练，小本肠胃早已经被海军食堂，以及一心道馆的大锅饭改造彻底，但这些美食终究还是勾起了胃对于美好的向往，食欲也因此翻滚起来。

    “如果说叶落归根，或许这里才是你的‘根’吧……要不把家人都接过来吧，这里也空得很。”

    “哎……他们很难习惯得了，这次回家和他们说说看吧……”

    弗兰和桑好像有说不完的话，就连菜都上完，两人都没有入席，只是在那聊着。小本杰明，自然也在那晾着，孤立无援，可怜巴巴。

    直到之前看守着小本杰明的高个剑士巴隆来到餐厅，二人才不约而同地停下了交流。而周围的侍从也是自觉地带着佣人退场，将整个餐厅护卫起来。

    “老爷，客人到了。”

    “好，有劳你把客人请过来。”

    “是！”

    巴隆拘谨地离开餐厅，应该是要去接引那位神秘的客人。而小本杰明的注意点也从食物上转移，心里不住地猜测着那位客人的来历。

    很快，巴隆再度回到这里，身前也多了个身穿灰袍的神秘人。

    神秘人的面容和身形虽然被灰袍遮蔽，但小本杰明却冥冥中感觉到一种熟悉的感觉。

    直到灰袍人来到餐桌前，与他近距离接触时，小本杰明才认出了他的身份，惊喜地喊出声来。

    “哈索师叔！怎么是您啊？”

    “呦，好久不见了，小本。”

    “啊！真是好久好久都——”

    眼见将兜帽摘下露出真容的哈索，小本乐得恨不得跳起来给对方一个拥抱。但很快又反应过来，这里可不是“本杰明”号的甲板，而是本杰明的家！

    看着失态尴尬的小本杰明，桑管家不禁打趣的笑了笑，而弗兰却依然没有注意他的意思，只是径直走到哈索面前，向他伸出了手。

    “欢迎，哈索先生，下面有劳您了！”

    “我没啥，没有什么麻烦的，你们才是……啧啧，不容易……”

    哈索伸手和弗兰握了握，同时玩味地看了眼小本，直把小本看得心里有些发毛，但又不明所以。

    而这场丰盛的午餐，也就在小本杰明的疑惑中度过。除了要克制自己的礼仪习惯外，这个过程还算顺利。

    也就是在正餐结束，众人开始享用茶饮时，乔纳森·弗兰的目光才终于看向了他的儿子！

    “本杰明。”

    “是！父亲！”

    “说说你的想法。”

    “……”

    虽然弗兰没有明说，但小本杰明也明白，父亲要他说的是哪件事。

    而这些昨夜他也已提前预料到，算是早就梳理好了思路，于是便直接站起身来，向父亲承认错误。

    “父亲，我已经认识到自己的错误了！

    首先，我不该自大，在没有通知任何人的情况下独自出海，结果遇见了世界政府的船，才犯下了错误。

    还有，我过于冲动了，只想着用武力解决问题，没想过多用脑子，结果给您带来了这么大麻烦。

    这些，我都明白了！”

    小本杰明向弗兰深深鞠躬，但其实在他的心里，不服和委屈还是存在的。

    就在几天前，小本杰明为了在绿藻头面前表现所谓的“优秀”，便决议独自出海回到海军本部。

    而在准备的过程中被古伊娜发现，最后不得已才上了“贼船”，两人不大不小的孩子结伴出了海。

    也就在两人“蹭船”的过程中，阴差阳错地上了一条由世界政府干部搭乘的船，并目睹了不少无法认同的龌龊之举，而这也导致了冲突的发生，并最终演变成一种新局面的开端。

    ……

    “呼……坐下吧。”

    “是！”

    面对着小本杰明的认错，弗兰却并没有说些什么，只是轻轻地吐了口气，而后又喝了口茶水，这才认真地看向自己的儿子，与他对视。

    “幼稚！”

    “……”

    弗兰的严厉一下子唤醒了小本杰明的回忆，但这声音却又似乎与记忆中的有所差别。

    这时小本杰明才注意到了父亲，这几年似乎又有了不少变化，而在严厉面容下的，是越来越绷不住的疲倦。

    “行动前没有预估未来的风险，是幼稚；错误的估计自己的能力，是幼稚；失误后没有发现问题的本质，还是幼稚！”

    弗兰的声音依然严厉，但在小本耳中，这严厉却不像童年那样的充满逼迫，反倒是多了一种让他忍不住想要倾听的欲望，还有一种淡淡的莫名酸楚……

    “但还好，你展现出了稚嫩的一面，而不是连展现它的机会都没有……这次的事件不仅是给了你一个教训，也是给乔纳森这么多年的安逸敲响了警钟……从某种意义上来说，我们父子都需要一场更深的历练了！”

    弗兰的声音越来越柔和，注视着儿子的眼睛也带上了一种不加掩饰的慈爱和担忧。而这也让小本心中的酸楚越来越明显，鼻头也跟着眼眶一起变得难受起来。

    “所以，放下乔纳森名头的束缚，自由地去成长，去磨砺自己吧！我的儿子——本杰明！”

