    陆云卿施针完毕出来，看到两个男人正相谈甚欢，旁边还凑着一个谄笑连连的桑岢，气氛无比和谐，两人就差勾肩搭背拜把子当兄弟了。

    不过陆云卿眼光何等毒辣，她一眼就看出这虚假的和谐背后，藏着两人的针锋相对，而且桑岢那登不上台面的演技也太差了些，谄媚便谄媚罢了，怎么还掺和着一丝悲愤进去，好似有人强迫他这么干似的。

    她也没想到沈澈和阿凉之间一见面便如此不对付，大抵是天生的八字犯冲吧？

    如此想着，陆云卿走上前去，没有打破两人辛苦维持出来的和谐气氛，面含微笑地说道：“阿凉，与你一同来的那名女子我已经替她施了针，再有片刻应该就能醒了。”

    陆凉听到这句话，顿时松了口气，脸上却没有露出多少欣喜，反而有些尴尬地挠了挠头，“月姑娘，还要劳烦您帮我代为照看，毕竟男女授受不亲……”

    “嗯？她不是你的……”

    陆云卿诧然，见陆凉头摇得飞快，便知自己是猜错了他们两人的关系，不由轻笑，“好，寨子里有不少擅长照顾人的女子，我去让人雇来一个就是。”

    “多谢……云卿姐。”

    陆凉磕巴了一下，没习惯陆云卿给他的新称呼，可她说自己已经不是当年那个下人了，自然也不能再以“小姐”称呼，免得被外人看扁了去。

    陆凉连自己的姓氏都跟着改成了陆云卿的，自然不会觉得叫她“小姐”有什么丢人的，可既然陆云卿这么说了，他也就照搬。

    毕竟，“姐姐”可比“小姐”的关系亲近多了，他求之不得。

    沈澈在一旁听得直皱眉头，可陆云卿与陆凉久别重逢，显然十分高兴，他一时间竟犹豫起来，该不该立刻告诉她陆凉现在的身份？

    迟疑在心头停留了一瞬，沈澈身形放松下来。

    罢了，再过一两个时辰说，结果也一样。

    而始终在一旁被众人忽视的桑岢，此刻的神情却极为受伤。

    沈澈进来混成了止云阁主的小白脸，首领进来竟也不遑多让，摇身一变成了止云阁主的弟弟！

    同样是暗锦出身，怎么就他这么凄惨，成了现在还带着手铐脚镣住柴房的阶下囚？

    这不公平！

    桑岢脸上的悲愤愈发浓郁了，只可惜没人在意他。

    ……

    下午，竹屋内。

    魏英月紧闭的双目睫毛颤了颤，悠悠转醒。

    浑身各处传递而来的酸痛，令她忍不住痛哼出了声，神智更清醒一分，看清了屋内的布置。

    “这是……哪里？”

    茫然地喃喃一句，魏英月蓦地想起了什么，蓦地脸色苍白，连鞋都没来得及穿就跌跌撞撞地跑了出去，却在门口撞上一名止云阁精锐。

    止云阁精锐认出这名女子，忙扶好魏英月，关心道：“姑娘，你醒了？”

    “是你救了我？”

    魏英月紧紧抓住精锐的手臂，眼眶微红，急声问道：“陆凉呢？我是说……你们救了几个人？除了我，是不是还有一名身材高大却很瘦的男子？”

    止云阁精锐被这一连串的问话，问得有些发懵，一时间没接上话，便看到面前的女子眼泪蓄满了眼眶，哽咽起来，“他是不是……死了？”

    止云阁精锐：“……”

    “王瑞。”

    正在这时，止云阁精锐听到有人喊他，回头看到来人，他顿时松了口气，“薛哥，你看……”

    薛守手里拎着食盒走近，看到魏英月这幅泫然欲泣的样子，隐隐明白了什么，挥手让王瑞下去后，说道：“你挂念的陆凉，上午就醒了。”

    魏英月哭声一滞，脸色立刻转悲为喜，“你没有骗我？”

    “我为何要骗你？”

    薛守一脸古怪地反问。

    “真的？”

    魏英月闻言转悲为喜，连忙擦掉脸上的泪叫唤起来，“那我要见他，现在就要！”

    薛守面无表情，眼中却闪过一丝异色。

    这女子的性情与他想象中的，太不一样。从那种地方救回来的人，怎么也该稳重练达，没想到却是个被家里人宠坏的单纯大小姐。

    “好，我带你去。”

    薛守不欲与魏英月多争论，边走边说道：“不过你现在能不能见到，还要看我家主人的意思。”

    魏英月顿时不满，她何时看过别人脸色行事？不过她好在还没有愚蠢到不分场合，硬是将这一丝不满压了下去，瘪了瘪嘴，跟上薛守的脚步。

    放下心中担忧，魏英月跟着薛守，才有空打量周围，从山上走到山下，入眼皆是郁郁葱葱的高矮树木，唯有少量的房屋点缀在其中。

    魏英月这才意识到，她还不知道自己身在何处，只是心里憋着一股子不快，她忍住没问，闷头跟着薛守来到山下明显更为精致的竹楼前停下。

    “你在这等着，我进去通报。”

    在门口丢下一句话，薛守轻敲门扉，推门进去。

    魏英月本来准备听薛守的话暂且等一等，可就在薛守推开门一条缝隙，令她看到门后的情景，她脸色瞬间变了。

    “陆凉！！”

    她浑然忘了自己身处何地，怒气冲冲地跑进屋中，这举动太过突然，便连薛守也不由愣了一下，没来得及拦住。

    陆凉循声抬头看到魏英月冲进来，顿时大感头疼，起身上前就欲阻止她继续胡闹，却被魏英月一把甩开手。

    陆凉当即惊愕，这小祖宗才刚醒，火气怎么如此大？

    陆云卿旁观者清，看出了这丫头对陆凉有意，也不点破，饶有兴致地看着魏英月继续发挥。

    “陆凉，你……混蛋！”

    魏英月两眼通红地看了眼面带微笑，从容自若的陆云卿，仿佛觉得自己就是一个笑话，“我一醒过来就在找你，可你倒好，一点都不关心我！把我一个人扔在后面那个破屋子，还在这里跟这个贱女人调情！”

    陆凉本还想好言好语相劝，可听到“贱女人”三字，脸色瞬间变得异常阴沉，冷声喝道：“魏英月！”

    魏英月吓了一跳，脸色发白，连后面的话都忘了。

    陆凉深吸一口气，“你胡闹也要分清场合。如果不是她救了你，你早就死了。你如此恶语相向，岂非忘恩负义之人？”

    魏英月却好似一句话都没听进去，愣愣地看着的陆凉片刻，委屈得眼泪啪嗒直调，哑声道：“你吼我！陆凉，你居然为了她吼我！你之前在大夏的时候，还说喜欢的是陆云卿，你就是个大骗子！我再也不理你了！”

    说完，魏英月便捂脸夺门离开，薛守立刻眼神示意门口一名精锐跟上去，其脸色却透着丝丝古怪。

    刚才，那个叫魏英月的说了什么？

    他回头看了眼满脸尴尬地陆凉，又看了眼自家主子和站在东耳房门前的沈澈，转身就走。

    嗯……

    是非之地，还是避开为妙。

    此刻站在屋内的陆凉脸色异常精彩，震惊、愤怒、懊恼、尴尬……种种情绪在一张脸上糅合，要有多好看，就有多好看。

    他承认自己的确抱过不切实际的幻想，但那一丝朦胧的情感距离开花结果还早得很，他当初说出来，不过是为了拒绝魏英月的追求。

    完全没想到魏英月一过来，就给他来了一场史无前例的自爆，打得他措手不及，完全不知该怎么处理。

    好在，很快有人出来，替他收拾残局了。

    “放弃吧。”

    沈澈神态平和地走过来，坐在陆云卿与陆凉对桌中间的位置，冷冷道：“你和云卿是不可能的。”

    任何一个有自尊的男人被沈澈这般无情当面否认，都会挂不住脸，更何况陆凉对陆云卿不是一点感觉都没有，当即脸色也阴沉下来，“凭什么？我跟云卿姐可是在十一二岁的时候就认识！陪她度过人生中最艰难的一段时光，共患难，那时候她脸你是谁都不知道呢？”

    反驳的同时，陆凉不忘观察陆云卿的反应，见她单手撑着下巴，始终笑眯眯的，一副看戏的模样，心里直打鼓。

    久别重逢，他可不想因为此事败光小姐对他的好感，等他与陆九吵完，他一定要当面与小姐说清楚。

    沈澈看不到陆云卿脸上的表情，也不需要看到，他被陆凉这句挑衅刺激的额头青筋直跳，陡然拉高低沉的声线，“就凭我们的儿子都四岁了，你还要争，嗯？”

    陆凉：“？？？”

    沈澈这一记大招实在威力过大，陆凉懵了许久才恍恍惚惚地回过神，“儿子？”

    沈澈面无表情地点过头，“不错，亲生的。”

    他一边说着，手掌包过陆云卿的纤长素手，放在掌心轻轻摩挲，眼底愧意翻涌。

    从前他们两人之间的相识相知相爱的故事，他全都不记得。

    失忆数年，陆云卿为他吃了太多太多的苦，虽然她一点都没说，他又如何猜不到？

    这不是值得炫耀的东西。

    与他而言，更像是耻辱。

    可此刻却被他拿来当做击退陆凉的工具。他下意识就这么做了，回过神来心中却无半分高兴，反而觉得这样的自己，分外卑劣。

