    凌氏终于迎来了在万群岛链青丹海域的大发展时期，

    凌氏控制的海域内有四大群岛，原为东部四大妖的领地。

    四大群岛的大小不一，环境，物产，情况等等都不一样，对此凌氏对四座群岛命名为大弯月群岛，小弯月群岛，触岩群岛，飞羽群岛。

    大弯月群岛的面积最大，所割的各类岛屿数量最多，位于最东部与人族开拓区直接接壤。

    整大弯月群岛体呈一个弯月形，东面凹陷，西面突出，若是有人族修士来犯，容易被来自三面的妖兽潮包围。

    而此地的主人，也就是曾经的四大妖之一，乃是四大妖中实力最强的，隐约已经有突破到三阶中品的意思。

    奈何不走运，还未突破就已经被斩杀了。

    小弯月群岛位于大弯月群岛的西南方，同样呈一个弯月形，凹面向南，图面向北。

    虽说叫小弯月群岛，可也小不到哪里去，海域面积只比大弯月群岛少了一些，只是所割的岛屿只有大弯月群岛所割岛屿的三分之二。

    触岩群岛，海域面积达到了四分之三的大弯月群岛，可海域里的岛屿却是多了不知道多少。

    但这些岛屿又有些不同，因为触岩群岛内的岛屿多为珊瑚礁岛屿。

    这里的珊瑚礁岛屿量多，分布密集，内部有数不清的通道，不知道有多少妖兽在其中生活，它们凭借地利优势神出鬼没。

    虽然还未有大量人族修士踏足此地，可凌氏的人已经能够预料到那里必将葬送大量人族修士。

    即便如此，凌氏也不准备铲除触岩群岛，首先是考虑到触岩群岛的面积太大，铲除触岩群岛耗费的时间太长。

    其次，触岩群岛中隐藏着大量妖兽，甚至不确定是否还有大妖在那里潜修，若真要解决那里的问题，不论是人力，还是物力，损耗数字都将十分庞大。

    以凌氏现有的实力与条件损耗不起，就算勉强撑下来了，付出与收获也不成正比，整个家族也就算是残了。

    最后，危险往往也预示着机遇，触岩群岛固然危险，会让大量人族修士命丧其中，可也将会有大量人族修士在那里找到自己的机缘，从而更进一步。

    妖兽在猎杀人类修士的同时，人类修士同样在猎杀妖兽，在那种复杂多变的环境中，人族修士肯定要异常警惕，多来几次，战斗经验与战斗水准绝对大涨，确实是一块不错的磨刀石。

    正是这些考虑，凌氏才决定不解决触岩群岛的问题，也许反倒会成为凌氏开拓区内的一个特色。

    整个北海之中绝不乏像触岩群岛那样的地方，甚至可以说有很多那样的地方，特别危险的自然成人族修士的禁地。

    反之那些不怎么危险的则成了人族修士的磨刀石，无数的人族修士在那样的地方进行一次大过滤，适者生存。

    凌氏还需要对触岩群岛进行一次仔细的探查，确定这座群岛的危险程度，甚至是认为降低危险程度，然后才敢让修士进入其中磨炼。

    飞羽群岛，位于大弯月群岛，小弯月群岛，触岩群岛的中间。

    如此说来，四座群岛之间相差不远，按照人族的定义，这四座群岛也能构成一个海域，不过目前凌氏没用多此一举的打算。

    不论是从飞羽群岛所处的位置，还是从其他方面来说，此群岛绝对算得上一块宝地。

    首先，相比触岩群岛那里的面积极小的珊瑚礁岛屿，飞羽群岛中的岛屿面积都比较大。

    其次，飞羽群岛的中的灵脉大多在各个岛屿上，不像大弯月群岛与小弯月群岛，只有少量灵脉在岛屿山，大部分灵脉都在海底。

    这也就导致就算大弯月群岛与小弯月群岛拥有大量灵脉，却任然不适合大力发展，因为投入太高了。

    正因为飞羽群岛的大多数灵脉在群岛上，所以之前盘踞在此的大妖是一只飞禽，以及数量众多的飞行类妖兽。

    飞羽群岛就很好发展，只需要猎杀与驱赶走岛上的妖兽，凌氏就能占据灵脉。

    然后就可以开辟灵田，或者是干些别的什么，比之抢夺海底的灵脉不知道要好了多少倍。

    说白了，海底的灵脉难以被人类修士利用起来，所以人类修士更钟爱于岛屿等陆地上的灵脉，因为可以利用灵脉衍生出许多产业。

    凌氏肯定要大力发展飞羽群岛，所以对飞羽群岛的探查也比较仔细。

    其中那只飞禽大妖巢穴所在的那座岛屿非常不多，凌氏上下很是重视，因为那座岛屿上拥有一中型灵脉，以及好几条小型灵脉与众多微型灵脉。

    凌氏在此的四位金丹期修士均认为将家族在万群岛链的驻地放在这里最合适不过了。

    为此，凌氏给那座岛取名为飞羽岛。

    外来人一听飞羽岛与飞羽群岛，就明白飞羽岛是飞羽群岛的主岛。

    飞羽岛呈不规则形状，最长处有一百七十一里，最宽处也有一百三二里，算是一座不错的小型岛了。

    此岛的整体走势为西北高，一路向东南高度都在降低，故而形成了一条从西北向东南流淌的河。

    因为地势的原因，又使得河的两侧出现了十几条支流，这些支流分别向西，向东，向西南流淌，使得岛的南方，部分西方与东方形成了水网密布的平原。

    岛上的大量微型灵脉就分散在水网密布的平原上，几条小型灵脉与那条唯一的中型灵脉则在西北的群山之中。

    如果凌氏真想在万群岛链扎根，那就要潜移一部分凌氏的凡人来此居住。

    而水网平原相当适合凡人居住，有微型灵脉释放的灵气滋润，他们的身体与寿命都要长不少。

    当然，这是很久以后的事情了，眼下凌氏在万群岛链才刚刚起步。

    西北的群山之中生长着许多灵树，这些灵树均是高大的乔木，因为从未被砍伐过，一棵棵灵树长的非常粗壮，都是建造海船的上好原材料。

    群山的最深处，有着一棵高达六十丈的大树，树干需要数十人合抱，分出去的枝丫都需要十几二十人合抱，树冠茂盛，覆盖数百丈方圆。

    那大妖飞禽的巢穴，便在此树最大的枝丫上。

    群山之中还有不少灵药，可相比灵树，就显得不怎么值钱了。

    此时，凌有道踏空而立在大树的正上方，身边时几个凌氏的子弟。

    “仁安，我刚刚已经带你飞了一圈，你们觉得此地如何？可否作为家族的驻地？”

    闻言，凌仁安笑道：“二叔，此树之所以能长的如此高大，远超周围所有的灵树，正是因为此树扎根在了岛上唯一的中型灵脉灵眼之上。

    常年经受浓郁灵气的滋养，这才突破了自身的限制，成长到了如今这样。

    如果侄儿所料不差的话，灵眼就在此树的主根之下。”

    凌有道哈哈一笑，“阵法师果然不同凡响，我们三人找了好几天才找到的灵眼，你仅仅转了一圈就发现了。”

    “二叔说笑了，其实侄儿也有猜的成份在里面。”

    阵法师确实不同凡响，可仅仅二阶阵法依旧不能作道转一圈就发现灵眼。

    凌仁安之所以能转一圈就发现灵眼的位置，乃是猜测加上实力的结果。

    凌有道作为金丹期修士，不可能没事儿将他们几人待到此地，但却将他们带来了，那就说明此地不凡。

    之后又询问中型灵脉灵眼的事情，那就说明此地跟灵眼有关。

    前面的是猜测，那后面就是实力了。

    此地灵气浓郁，更是有超越了生命限制灵树，等诸多条件综合到了一起，他就有七八成的把握肯定灵眼就在此灵树的主根之下。

    生命限制，也就是血脉限制，不过灵植一半生命限制。

    例如眼下的这棵灵树，明明跟周围的那些灵树一样，均只是一阶的灵植，可次树木却超越了一阶，达到了二阶，甚至有向着三阶突破的意思。

    当然了，四周可不止这么一棵这类灵树达到了二阶，还有十几棵呢，可与次树相比就差得远了。

    正因为这棵灵树有着成为三阶灵树的希望，所以凌有道四人很是看重此树，将家族驻地建在此地，也有看守保护此树的原因。

    “好了，不说那些了，你们商量一下该如何建设家族驻地，布阵阵法，却不伤及这棵灵树。

    除此之外，还要探测清楚灵眼的具体位置，开辟一条同样的灵眼的地下通道，切记，路线尽量避开更多的树根。”

    “侄儿明白。”

    “嗯，对了，虽然附近的二阶妖兽已经被我清理了，可保不准有漏网之鱼，所以你还是要小心。”

    “是。”

    “去吧。”

    凌有道挥手，几人平稳的落地。

    然后凌有道猜离去，如今需要做的事情可多了，到处都需要人，就连四位金丹期修士都需要出力，凌有道可不敢懈怠。

    最近这段时间，大量凌氏修士被从鸟肥岛等岛屿抽调过来，使得在飞羽群岛的凌氏修士数量超过了两百人。

    也就是说，凌氏留在鸟肥岛等周边岛屿上的修士只有数十人，也就是有五大妖镇守四周，否则绝不敢这么干。

    调来了二百多修士，除了少数会修仙技艺的修士另有他用之外，余下的所有修士全部被用在了清剿各个岛屿上的妖兽。

    先从飞羽岛开始，因为此岛最重要，将是最先开始建设的岛屿，安全需要保证。

    近二百名修士，由四位筑基期修士带队，从四个方向上进剿岛上的妖兽。

    凌有道负责坐镇飞羽岛，清剿岛上的二阶妖兽。

    凌定山，凌有仙，慕嫣然三人则去了别的岛屿，先行一步将那些岛屿上的二阶妖兽清理掉。

    虽说不需要将岛上的二阶妖兽清理的一只不剩，最起码也要将岛上的绝大部分二阶妖兽清理掉，不至于在下面的人清理时被众多二阶围攻。

    因为清理岛屿期间斩杀的妖兽全归个人，同时还会发放家族善功。

    但因为这是万群岛链，所以先将各自的家族善功记录下来，待回到家族以后再一并发放。

    不少族人为了多猎杀妖兽，多赚灵石，多拿家族善功，竟然存在贪功冒进的族人。

    当好几个贪功冒进的族人被妖兽杀了后，也引起了凌有道的重视。

    当下面的人将这个消息汇报给他的时候，凌有道表现的非常愤怒。

    “好大的胆子，竟然敢违抗命令。”

    “哼，那几个违抗命令被妖兽杀了的人，记录的家族善功全部抹掉，他们猎杀的妖兽就不收归家族了，兑换成灵石，等这段时间过去了，连同他们的遗物与尸身送回家族，交给他们的子嗣吧。”

    闻言，那前来汇报的练气期修士当即道：“长老仁慈。”

    “哼，你去告诉带队的四人，要是再出现违抗命令，贪功冒进而死的人，我就要问罪他们几个了。”

    此话一出，那人身体一震，“是。”

    见着那人走了，凌有道低声道：“真不让人省心。”

    为什么要先有金丹期修士将大量二阶妖兽击杀？然后才让筑基期修士带队剿灭余下的妖兽？

    不正是为了确保不会有族人死于这场清剿之战，让本就缺乏的人手变得更加紧张。

    按照之前他们四个指定的计划，由筑基期修士带队，稳扎稳打，协同配合，只要不出现意外情况，绝不会出现伤亡的。

    现在可倒好，就因为有人违抗命令，这么快就出现了伤亡，而且还不止一个，而是好几个，作为领到的长老，凌有道怎么可能不生气。

    这次的惩罚不重不轻，可要是再有下次，他可就要杀人了。

    四位领队也清楚凌有道是真的怒了，更加严格约束自己手下的人，要是有敢违抗命令，贪功冒进的人，他们都会立即好好教训一顿。

    不过在听说凌有道长老抹掉了那些死去族人记录的家族善功后，这些个暗地里搞小动作的凌氏练气期修士们就变得老实了。

    这也很正常，打生打死赚来了家族善功，最后竟然没了，自然没人敢违抗命令，都按照既定方略来了。

    时间就这样慢慢流逝，三天后，凌仁安待在手下的几人找到了凌有道。

    “二叔。”

    “怎么样，有计划了吗？”

    凌仁安点头，说道：“已经确定了烟波海音阵的布置地点，这是绘制出的布阵方位图。”

    说着，凌仁安就将手中的图纸交给凌有道，凌有道接过看了看，不是很明白，却也道：“辛苦了。”

    旋即道：“灵树下灵眼的位置呢？”

    闻言，凌仁安再交出一份图纸，说道：“这是同样灵眼能避免损坏更多根须的途径。”

    凌有道高兴的接过，看不懂布阵图纸，却是看的懂路径图纸的，看了好一会儿，猜点头道：“确实不错。”

    然后将将两份图纸一并交给凌仁安，“这些两份图纸放你那里，之后还需要你来主持完成。”

    凌仁安接过图纸，“是，二叔。”

    凌有道继续说道：“飞羽道尚未万全清理出来，不过也只剩中心地带了，你们休息一天，然后就前往已清理区探测各条灵脉。”

    凌仁安点了点头，“侄儿明白。”

    然后他就带着几人告退了。

    他们几人休息了一天，又着手确定灵脉的位置。

    时间就这样慢慢流逝，转眼数日就过去了，飞羽岛终于被完全清理了出来。

    近二百名修仙者，他们一起配合之下，用了不到十天就将此岛清理出来，效率相当之高。

    不敢说岛上一只妖兽也没有，却敢说岛上绝对没用一只二阶妖兽了，即便是一阶妖兽，也少得可怜。

    整个飞羽岛清理出来以后，凌仁安就可以带着手下的人全岛探查灵脉。

    而凌有道则让四位筑基期修士带着各自的队伍前区分别清理四座不同的岛屿，当然，他们所要清理的岛屿都是被凌定山等人是先梳理了一遍的，只有少量的二阶妖兽，能够避免伤亡。

    凌氏修士想要长期生活下去，那就必须要开辟灵田，种植灵谷供在此的练气期子弟食用。

    所以飞羽岛周边岛屿上灵气较为稀薄的地方会被开辟为灵田，而灵气较为浓郁的地方则会被开辟为灵药园，用来种植灵药。

    凌氏在开拓飞羽群岛的时候，五大妖也划分地盘。

    因为西部有三阶上品的尖齿鱼，那里最为危险，所以由龙龟与鹏鹰共同镇守西部与部分北部，若是大妖尖齿鱼来犯，两妖之间能快速相互支援，联手抵挡一段时间，等待更多的支援赶到。

    南部有海螺一族，对方虽固守本地，然实力强大，依旧不得不防，由青蟒与焰蜥共同镇守。

    五大妖同北部的妖族五仇，相对来说较为平静，所以由白猿镇守。

    但也不得不防，龙龟占据部分北部地区，可以随时支援白猿。

    也就是说，龙龟镇守的是西北部地区，能够做到快支援鹏鹰与白猿。

    青蟒则卡在焰蜥与鹏鹰之间，能快速支援两边。

    五大妖划分好了地盘后，也找到可以作为巢穴的地方。

    青蟒与龙龟的巢穴在海底，鹏鹰，白猿，焰蜥的巢穴在岛屿上，且均在中型灵脉灵眼上。

