
我们一行人在抵达藏区的军用机场后，又急忙乘坐一辆军用卡车前往了事发地，然而却不料在行至一条密林中的小路时，遭到了上百头野猪的攻击......

面对这场突如其来的遭遇战，我们这群在生死边缘摸爬滚打过来的人，立即自发的组成了四个战斗小组，分四个方向来对抗这些野猪，并且各自都使出了自己的看家本领......

我对这些无比凶恶以及丑陋的畜生没有丝毫的怜悯之心，所以龙吟剑一出鞘便是大开杀戒，剑起剑落，便是血光四溅，瞬间就有数头的野猪倒地不起......

而在我身旁的宋老道则更是凶残无比，只见他高举雷魂降妖棍，口中是念念有词，紧接着就见整条棍身突然间是雷意纵横，通体变为了蓝色，而上面的符文此刻也是若隐若现。

随后他便以十分粗暴的手段，朝着那些野猪疯狂的砸了数下，结果地上瞬间就多出了好几具烧焦的野猪，那样子像极了烤乳猪......

方警官依旧使用她缠在腰间的那柄软剑，就看她手腕一抖，四周顿时出现了一圈白色的剑花，就宛如是一条白蛇，以闪电般的速度缠向了那些野猪，剑光之下，那些野猪顿时发出了一阵撕心裂肺的叫声......

三公子面对这群野猪，也没有丝毫的畏惧之色，就看她手中拿着一把白纸扇，这纸扇看似纸糊的，但在她手中却是有着钢刀般的威力，张合自如，上下翻飞，饶是这些野猪皮糙肉厚，却还是被这纸扇割的浑身是血......

我虽然看不到其他人的战斗状况，但从打斗声中就可以听得出他们已然是斩杀了不少的野猪......

我们这四组人此刻是什么也不顾了，脑子里只知道不停地杀！杀！杀！

倒在我们面前的野猪越来越多，到了最后我们只能是踏着野猪的尸体继续的厮杀！

这场战斗从黄昏一直持续到天黑，我们所有人到了最后都已是精疲力尽，而原来还是上百头的野猪，此刻也只剩下了几十头......

这时候欧阳主任突然招呼了一声伺机，让他开车先走，我们断后。

伺机也是个机灵鬼，还没得欧阳主任的话音落下，便已经发动了车子，冲出了野猪的包围圈......

随后我们这四组成员便汇合到了一处，并且开始且战且退，直到大耳道人使出了他的绝学“万丈光芒”后，我们才趁机杀了出去，奋力追上卡车扬长而去......

经过了这一场恶战，大家更是疲惫到了极致，上车后只是简单的处理了一下伤势，就都倒头睡去......

不知道过了多久，车子终于停了下来，下车后才发现我们此刻已然来到了一处山谷之中，而这山谷就是考古队以及调查组失踪的地方......

向导给我们介绍，说这做山谷名为一线天，也叫做殉葬沟，相传这里每隔几年就会有一大批的野兽从山崖跳下谷底殉葬，当地的山民把这种情况称为山鬼葬......

向导说完这些后，就用手指向了上空，我们顺着他指的方向看去，立刻就明白了这里为什么叫做一线天了！

只见这山谷两边的峭壁几乎是垂直向上，抬头望去，只能看到一条由星光组成的白色银河横穿于天空，就仿佛在我们头顶的上方挂着一条白线一般......

当地有关部门的三名成员在与向导沟通了一番后，便带着我们向着峡谷深处走去......

整条山谷看起来十分的笔直，并没有弯道，所以我们并不担心会迷路，因此大家的脚程就快了一些......

然而越往深处走，这山谷就越是黑暗，因为山谷的两侧逐渐出现了很多的参天大树，将上边的星河完全的遮盖了，虽然我们手中有十多支手电，但却已经完全被这黑暗给吞没了......

一开始山谷中只是零零散散的出现一些野兽的骸骨，但随着我们不断的深入，骸骨是越来越多，到了最后简直可以用尸骨累累来形容了，然而让我们惊讶的是，在这些骸骨中竟然有一具长约十米，高约五米的巨大骸骨！

我们围着这具大型的骸骨转了好几圈，但始终都没看出这究竟是什么动物的骸骨，说它是恐龙，但嘴巴却是尖尖的，说它是巨型蜥蜴，而脑袋上却长着一只角，在我们这些人的认知范围内，就从来没有见到过这类型的巨型野兽，无论是在教科书还是在科教频道里，都从未见过......

再往深处走，白骨几乎都堆成了山，我们只能是手脚并用的在这些尸骨堆上不停的向前爬去......

这样的路也不知道持续了有多久，我只感觉到了快要爬的动的时候，前方终于又变回了原来那种还算平坦的山路......

刚才的那段路也的确是废了不少的体力，所以在路过一棵大树时，我们停下脚步休息了起来......

我和宋老道两人背对着背靠在了一起，这一路都累得够呛所以也就无心在说话，直接闭起眼睛打起了盹儿。

然而就在我半睡半醒时，宋老道却突然用胳膊肘顶了我两下，我一个机灵便醒了过来，宋老道立刻拍了拍我的肩膀，然后伸手指着前方的黑暗中让我看去！

我顺着他指的方向看过去，就发现前方是一片的黑暗，然而在这黑暗中却似乎有一个人影，正在背对着我们！

我以为是自己眼花了，于是揉了揉眼睛再次的看过去，这回我看的是无比仔细，只见在离我们大约有五六十米远的地方真的就站着一个人！

一个人！没错！那真的是一个人！一个在黑暗中一动不动的背对着我们的人！

看清那是个人之后，我几乎是下意识的回头看向了我们的人，结果这一数之下，就发现一个都不少，根本就没有人离开！

那一刻，我冷汗瞬间就下来了，整个人不由得打了个冷颤！

既然我们的人都在，那黑暗中的人影会是谁，谁会独自一人来这鬼地方呢？难道！难道是失踪的考古队员吗？

想到这儿我便立刻跟宋老道交换了一下眼神，我们二人一同出生入死多次，所以彼此早已是心意相通，一个眼神就能明白对方的意思。

我们并未惊动他人，甚至连手电都没带，直接摸着黑朝那人影快速的摸了过去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512693"  chaptername="第五十九章  一线天">加入书签</a>
</div>
