
　　男人？这我当然能感觉出来。我不但感觉出来了你是男人，我还感觉到你在占我便宜！

　　听到夜时秋这随意的话语，云韵的黛眉狠狠地皱了下，贝齿紧咬着下嘴唇，努力调动自己体内的斗气，可是，无论她怎么努力，体内的斗气就像是一潭死水似的，完全不听调动，而她的体力也……

　　但是，不管怎样，自己都不能任人这般轻松地制服！

　　想着，云韵终于突破了一丝桎梏，左手五指竖拢，然后挣开夜时秋搭在自己肩膀上的手，猛地转身，朝他的胸口打去。

　　“砰！”

　　软绵绵的一掌打在了夜时秋的胸口上，令他下意识地愣了愣，旋即低头看着自己胸前的手掌，再顺着手掌和手臂望着眼前的云韵，沉默了会儿后，对她疑惑道：“你在做什么啊？”

　　云韵：“……”

　　“是想偷袭我，给我来招黑虎偷心吗？可是云宗主，你觉得刚才如果不是我故意松开手，你真的能从我的手里挣脱吗？”夜时秋继续对云韵问道。

　　听到这个问题，想到刚才自己成功挣开对方搭在自己肩膀上的手的时候，对方似乎，好像，确实在那一瞬间收力了，不然自己可能现在还被禁锢着，没法反抗。

　　虽然就算现在反抗了，好像也没什么用。

　　“还有，黑虎掏心不是这么用的，让我来教教你吧。”不给云韵把问题思考完的时间，夜时秋继续说道。

　　说完，直接抬起手臂，张开手掌，朝云韵的心口处掏去。

　　“什么？不好！”听到夜时秋的这句话，云韵愣了一下，然后，看到对方那急速朝自己心口处掏来的手掌，瞳孔瞬间放大，心中惊呼道。

　　接着，云韵作势就要反抗，只可惜，即使夜时秋不再压制她的斗气和体力了，这么近的距离，她又如何能来得及反抗夜时秋的攻击呢？

　　所以很没有悬念的，她心口处成功被夜时秋给掏住了。

　　“唔……你……”云韵的身体瞬间又变得乏力了起来，她微微弯下身子，脸色变得无比羞红的怒视着眼前这个神秘人，下一秒，她气得运转体内全部的斗气，朝夜时秋的脸上狠狠地打去。

　　“无耻！”

　　“砰！”云韵的巴掌落在了夜时秋的脸上，顿时，很轻很轻的声音响起，听上去就像是女子在抚摸爱人的脸颊一样，没有半分威势。

　　“我的斗气和体力又被禁锢住了。”察觉到异状，云韵脸色难看地在心里想到。

　　接着，因为失去了体力，她那打在夜时秋脸上的小手就要落了下去。

　　只是，就在那时，夜时秋及时地抬起了自己的手臂，握住了这只柔弱无骨的小手，一边轻轻地摸着，一边摇头感叹道：“我们男人还真是惨啊，同样是黑虎掏心，你打我就可以，我打你就不行。啧，堂堂云岚宗宗主，怎么能这么双标呢？你这样可有点无耻哦！”

　　“你，你……”感受到手背传来的酥麻的触感，再听到这个脸上戴着面具的家伙的话，云韵那被掏出的心口处一阵起伏。这是什么人啊，居然这么无耻，他居然还倒打一耙？

　　男人和女人，这能一样吗？

　　男人是男人，女人是女人，双方的情况都不一样，你还想来个同一标准？不同一就说自己双标？

　　我，我……

　　云韵气得想要问候夜时秋的全家人。

　　低头将云韵脸上的羞恼之色收入眼底，面具下，夜时秋的脸上尽是灿烂的笑容，暗道：“让你当初把我视作洪水猛兽，这下遭报应了吧？我帮你摆脱了被萧炎欺负和灭宗的惨剧，这几下就当做你的回报好了。”

　　想着，夜时秋的嘴角扬起了一个愉悦的弧度，随后，脸上的笑容猛地一顿，回头朝塔格尔大沙漠的方向看了看。

　　“已经开始了吗？”夜时秋喃喃道，随即，整个人变得严肃了一些，松开握着云韵的手和对她的黑骨掏心攻击，再轻轻推了下她的肩膀，将她推开了十几米。

　　“云宗主，我劝你以后还是少和古河之流为伍比较好，要知道人家可是为老不尊，一直在惦记你呢，你还傻乎乎的不知道，人家请你做什么你就答应什么。还有，异火的事你就别想了，那家伙跟了我这么长的时间，我可舍不得把它送人，嗯，就说到这里吧，我还有事，保重咯。”夜时秋对云韵挥了挥手，笑着说道。

　　话落，他所在的空间突然剧烈波动了起来。

　　看到这一幕，用手掌捂住之前被攻击了的心口处的云韵，眉头紧锁，咬着牙，心道：“能这么轻松地撕开空间，果然是斗尊强者！”

　　旋即，在夜时秋就要破空而去的那一刻，她突然对他大声喊道：“有胆地留下你的名字！”

　　“名字啊？让我想想，嗯……我叫纳兰秋实，云美人，再见了。”

　　“嗖！”

　　说完，空间裂缝打开，夜时秋瞬闪了进去，紧接着，裂缝闭合，夜时秋离开了云岚宗的山顶，只留下脸色难看的云韵一个人在这里，目视着前方，不知道在想些什么。天籁小说网

　　“纳兰秋实，纳兰……果然，在这加玛帝国附近，除了纳兰家的族人，哪里还会有其他的斗尊强者？可恶，居然对我……纳兰秋实，你等着，我绝对不会放过你的，混蛋！”云韵将下嘴唇都给咬出血来了，在心里恼怒道。

　　她不是没有想过对方可能用了假名字，但眼下，她也只能这么称呼对方了，不然完全不知道该怎么叫他。

　　在原地站了足足有五分钟的时间，然后，云韵才深深地呼了口气，努力将心里那股羞愤的情绪压下，接着，认出了这里是什么地方的她，转身朝宗主殿走去。

　　她要去洗了个澡，换身干净的衣服，然后去纳兰家找纳兰嫣然，让她的嫣然帮自己好好查查，那个纳兰时秋究竟是哪个王八蛋？

　　等找到了他以后，云韵保证，一定要把他加诸在自己身上的耻辱百倍地还给他。

　　一定！

　　……

　　塔格尔大沙漠，蛇人族圣殿后的绿洲小岛上。

　　“哈欠。”身处在空间间隙中，看着那已经开始进化了的美杜莎女王，突然，夜时秋打了个喷嚏，用手揉了揉鼻子，心中暗道：“是那个老相好在背后骂我啊？咦，我的手……好香啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十七章 我叫纳兰秋实免费阅读。https://xs.23sk.com 