    从林帅这里出来，叶远平又让人找了沈玉珝手下侥幸逃回来的士兵，得到的答案，跟方思勤想的差不多。

    沈玉珝来这边疆支援，带的兵，都是他在宁州训练的将士，他们也是跟他一样的满腔热血，就想要上战场杀敌，报效国家。

    而这些边关的将士，都已经习惯了，每次有什么战役，都让沈玉珝带着人往前冲。

    如此一来，沈玉珝手底下的士兵，严重折损。

    沈玉珝心生忧虑，在一次战斗中，他连胜了两场，便想着一鼓作气，直捣黄龙，最后他的确是打到了地方阵营，可是敌方来了支援，而己方没有支援。

    所以结果可想而知。

    沈玉珝不但被俘虏，即便是曾经带着大家胜利过，可如今，他得到的评价也是贪功冒进。

    方思勤的心情略有些沉重。

    以前在纸上谈兵之日，这些士兵对于主帅来说，就如同棋盘上的棋子，可真正看到他们，才能够知道，这也是一个个鲜活的生命。

    她原先还想着主动发动战争，将沈玉珝给抢回来，或者也俘虏一名敌方大将，如今方知，事情并非如她想象中这般简单。

    才这边关没待两日，便有着好几股高戎的士兵前来侵扰，每次，大黎国的士兵们都有所损伤。

    可偏偏，大黎国的主帅跟将士，却从未想过要主动出击过，只看着那些高戎国的那些人，骑着高头大马，拿着弯刀，收割黎国百姓的生命，抢掠黎国百姓的财物。

    每次被他们侵扰过后，城池一片狼藉，也难怪了，沈玉珝会主动出击。

    “叶大哥，现在我们该怎么做？”方思勤不由得依赖上了叶远平。

    “我从未带兵打过仗。”叶远平说了句，不待方思勤说话，他又道：“但是为了你，我可以一试。”

    “我与你一块。”方思勤说了句，又从怀里拿出她早就写好的剿文来，“师出必有名，这是我写的剿文，你看看。”

    叶远平伸手接过，看了两眼，那战意澎湃，如同刀子般的文字，真不像是一个姑娘能写出来的。

    “我就是胡乱写的。”瞧见他的目光，方思勤说了一句。

    “写的很好。”

    即便是夸赞，叶远平的语气也是平平的。

    以前叶远平也常常是这种声音，但那个时候，方思勤不觉得有什么不妥，可偏偏是来到这，她觉得他有些陌生，连他平淡的语气，她也忍不住去瞧他的脸色。

    瞧见方思勤偷偷的看自己，叶远平伸出了手，轻轻的抚摸了一下她的头。

    “不用担心，我会说服他们的。”叶远平以为方思勤是在担心林帅等人。

    “好，我不担心。”

    方思勤本来是有些慌乱的，但是见到他的眼，她又平静了下来。

    “叶大哥，其实我一直想要问问，你真的是什么靖夜司的人吗？”方思勤将这几天一直藏着心中的疑惑的问了出来。

    “难怪我觉得你这几天有些怪怪的，你竟一直都在担心这个？”叶远平吃惊的说了句。

    “也不完全是因为这个，本来我在军营就有些惴惴不安的。”方思勤说道。

    “我见叶大哥你十分的坦荡，来到军营后，就好像变了一个人一般，我有些怀疑。”方思勤一向是不喜欢藏着掖着，索性跟他挑明了说道。

    叶远平深吸一口气，道：“现在不是说这些的时候，等救出你兄长再说？”

    “可是我现在就想要知道。”方思勤便说道：“若你真是什么大人物，我就不用这么惴惴不安了。”

    “我不是什么大人物，靖夜司的人也不是大人物，只不过是朝廷的执法者罢了，这些人心中有鬼，自然会害怕。”叶远平便说道。

    “我从前都没有听说过什么靖夜司。”方思勤便说道。

    “这世间，你没听过的事情还多着，大坪村才多大？宁州又才多大。”叶远平嘴角微微的弯起。

    方思勤一怔，这般说来，她倒是真是个没见识的，但那又怎样，她很快就坦然了，“那你能跟我说说嘛？”

    “以后再跟你说罢。”

    叶远平又是摸摸她的头，大踏步的往前走了。

    方思勤看着他的背影，隐隐有种自己离他越来越远的而感觉。

    以前她叫他做什么事，他总是极快的就帮她办好，这次也不例外，她刚写了剿文，说了自己的想法，当天，他便说服了林帅他们。

    当天夜里，方思勤还在睡梦之中，猛地听见铁蹄响，她以为是敌军来犯，瞬间清醒过来，可等她拿了刀走出去，却只能看到一条火龙由近及远。

    她连忙去找叶远平，去了他的大帐，却发现他帐营之中，空空如也，她奔跑去找林帅他们，才从他们的口中得知叶远平带兵出去，要对敌方发动奇袭。

    “他怎么也不跟我说一声。”离开林帅他们的帐营，方思勤跑到了营外等待。

    寒风萧瑟，她等了许久也不见他们回来，只又回去了。

    躺在榻上，她怎么都睡不好，一闭上眼，眼前尽是些喊打喊杀的声音，她睁开眼，这声音又消失不见了。

    她叹了口气，起来，走到案几上，拿着纸笔写写画画。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    她胡乱的写着一些诗歌，胡乱的画着一些东西，却是诗不成诗，画不成画。

    胡乱写着画着，好容易熬到了天亮。

    外面的声音多了起来，时不时有人骑着马从她帐前经过，她几次掀开门帘去看，原来并不是他，只是一些巡逻的人。

    这般，又焦心的等了好久，终于，她听到外面传来了呼喊声，她心中砰砰直跳了起来，连忙掀了帘子，果然见到叶远平骑着马领着兵回来了。

    她三步并两步跑到他的跟前，叶远平拉紧的缰绳，翻身下马，却是说道：“外面这么凉，你怎么穿这点就出来了？”

    “你昨晚出去，怎么也不跟我说一声？”方思勤说着，打量这他。

