
    第五章冲冠一怒为红颜

    房内。

    除了苏夕然和黄文宾还有那个总经理外，还有一个全身**的女人。

    苏夕然身上的衣服有些单薄，更被撕扯得有些破烂，好在主要的部位倒是没有春光外泄。但她脸上却有着一个巴掌印，此时头发更是被那个全身**的女人抓在手里拼命撕扯着。

    旁边站着的黄文宾脸上被挠出了几道血痕，正站在一旁冷笑着。

    而总经理正站在一旁，看着苏夕然的眼神中叶满是期待，死死的盯着苏夕然的胸前，似乎已经在想象苏夕然所有衣服被扒光后的画面。

    那全身**的女人，叫赵丽，也是这家公司的当家模特，长相还算不错，不过和苏夕然一比便黯然失。

    她此时全身**，被两个男的围观着却毫不在意，一只手抓着苏夕然的头发，另一只手在拉扯苏夕然的衣服。

    见苏夕然被扯着头发，却也不叫疼，只是双手护着衣服，倔强的瞪着自己，这使得赵丽更是愤怒。

    赵丽大骂道：“苏夕然，你真以为自己是什么贞洁圣女？出来混的，你还装什么装！长得漂亮身材好就以为了不起了是？我都愿意脱衣服拍写真了，你就不行，你就比别人高贵？”

    “我让你tm的装！在床上的时候，你指不定比我还骚！你是别的人看不上，就看上了林辰那个穷鬼对吗？真是个sb，老娘看你不爽很久了，凭什么你就脸蛋漂亮身材好一直压着我一头！”

    苏夕然冷笑道：“不是我高贵，是你自己贱。你自己要脱了衣服赚钱，凭什么怪别人？”

    赵丽没想到苏夕然还敢顶嘴，不由暴怒，一巴掌就朝苏夕然脸上扇去。

    然而她的巴掌还没碰到苏夕然，就突然感到头发一股巨力传来，痛得她一声惨叫，接着一个巴掌把她扇得天旋地转，耳目短暂失聪。

    她眼前站着一个男人，他的眼睛血红，仿佛要把她撕成碎片吃了一般，身上的冰冷气息让赵丽一阵胆寒。

    林辰看到屋里的一幕简直心胆欲裂，他自己都没想到苏夕然在他心中这么重要。看着她受尽委屈，他只想把这些人砸成肉酱！

    眼见赵丽的巴掌扇向苏夕然，他直接冲进去抓着赵丽头发扯过来，就是一个巴掌扇了过去。

    “林辰？”

    苏夕然看着出现在眼前的青年，他的眼神中满是怜惜懊恼，原本在再怎么被欺负也倔强的瞪着眼睛的苏夕然，此时扁了扁嘴巴，眼泪一颗颗便落了下来，委屈的哭了。仿佛小孩子在外面被欺负了，忍着不哭，然后见到家里人立马就忍不住了一般。

    林辰对着手中的赵丽又是狠狠扇了一巴掌，把她牙齿都扇飞了几颗，然后扔到一边。

    赵丽赤身**，但他根本懒得多看一眼。

    “夕夕姐，是我，我来了。对不起，我来晚了。”林辰温柔道。

    苏夕然扑倒他怀中，大声哭了起来。

    她再漂亮，也不过是个普通女人，哪里曾遇到过这种情况，更甚至还差点被拍了裸照，要是真的被拍了的话，她这一辈子也就毁了！

    原本她面对着一群恶人还假装着坚强，此时见到林辰，这坚强土崩瓦解，只剩下女人的柔弱。

    林辰温柔的轻拍着她的后背，怜惜的看着脸上的巴掌印，眼神很冷，道：“夕夕姐，你脸上是谁打的？”

    黄文宾等人，一开始被林辰对待赵丽的凌厉手段镇住，一时间有些没反应过来.

    此时反应过来，发现不过是林辰这个穷小子，不由得有些不屑。

    黄文宾恶狠狠道：“是我打的？你想怎么样！哼！这贱货竟然敢挠我的脸，真是找死！老子让她拍裸—体写真，那是看得起她，真tm给脸不要脸，还以为自己是多么金贵！”

    然而他话刚说完，就感觉好像被一头凶兽盯上了一般，心中一阵发寒，打了个哆嗦。

    “你哪只手打的？”

    林辰眼神如刀，声音冷得像冰，黄文宾一时间竟然被他的气势吓得不敢接话。

    苏夕然不知道林辰的能耐，害怕林辰受伤，抹了下眼泪道：“林辰，算了。这些人我们惹不起的。”

    她虽然愤怒，却不想林辰受伤，在她看来，毕竟对方有两个男的，而且林辰不过是个普通人，更是没有半点权势，根本斗不过他们。

    林辰看着她梨花带雨的俏脸，帮她擦了下泪水，摇头道：“不行，他们一定得付出代价，没人能够让你受委屈。”

    说完他脱下衬衫给苏夕然穿上，露出精壮的上身。

    他的身材本来还没这么好，不过体内的灵气似乎把身上的肥肉的都消解了一般，虽然有些消瘦，但身上肌肉线条分明，犹如充满力量的猎豹一般。

    苏夕然站在他面前，看着他那强壮的身体，见他细心的为自己扣上一颗颗纽扣，心中无比温暖。

    那衬衫上传来林辰的味道，一时间苏夕然脸颊发烫，心跳加速，痴痴的看着林辰。

    林辰却没有注意这些，他此时心中更多的是愤怒。

    帮苏夕然穿好衬衫，他便像猎豹一般扑出，眨眼便到了黄文宾眼前，冰冷道：“你既然不说是哪只手打的，那么我便废了你两只手！”

    说完抓着黄文宾两只手就是一扭，黄文宾口中发出不似人类的惨叫，两只手的骨头瞬间粉碎！

    在林辰看来，如果不是自己的及时出现，苏夕然的一生就彻底被毁了，这种人渣，简直杀了都不足以泄愤！

    把惨叫着的黄文宾扔到一边，砸在赵丽身上，赵丽又一阵鬼哭狼嚎，接着林辰看向那总经理。

    总经理刘山华此时急忙道：“林辰，这件事和我无关，你千万别乱来！”

    林辰冷笑，要不是刘山华同意，黄文宾怎么会有强逼苏夕然拍裸照的胆子！他也不多说废话，几步向前，一脚把刘山华踹得撞在六七米外的墙上口吐鲜血。

    苏夕然一时间有些反应不过来，林辰怎么突然变得这么强悍而且暴力了？

    她却不知林辰得了冷东流的传承，而冷东流则是一怒便杀人的凶医！

    虽然疑惑，但见林辰一脚就把刘山华踢得半死，黄文宾更是还在一旁惨叫，而面目全非的赵丽则是依旧痛苦**着。

    她急忙道：“林辰，你不要冲动，等下他们报了警就麻烦了。你总不可能杀了他们。”

    林辰眉尖挑了挑，眼中浮现出一抹戾气，冷声道：“杀了他们又有何难！”

    他说完才发现苏夕然被自己的话惊呆了，这才想起，自己在梦中时，附身在冷东流身上的自己不知看他杀了多少人，但是苏夕然不过是个普通人，自己的话对她的冲击未免太大了！

    他不由得改口道：“夕夕姐，你放心。我不会乱来的，这三个人没那个胆子再找我麻烦的。这样，你先出去下，我和他们好好聊一聊！”

    苏夕然摇了摇头，还是有些担心，“林辰，你千万不要冲动，现在是法制社会，你把他们打成这样子，他们等下报警的话，已经很麻烦了。如果出了人命……”

    林辰打断道：“夕夕姐，你就相信我。你先出去一下。”

    说完他把还想说什么的苏夕然推出门外，将大门关上。

    转过头来，房间内的3人看着他的眼光中带着些恐惧，但更多的是浓的化不开的怨毒。

    刘山华捂着肚子，面目狰狞道：“林辰，除非你把我打死了，否则的话我一定要让你个王八蛋这辈子都在牢里度过！老子绝对不会放过你的！”

    黄天骅和赵丽没有说话，但目光狠毒，无疑他们的想法和刘山华一样。

    他们都吃定了林辰不敢真的杀了他们。

    林辰看着他们怨恨的目光，却是毫不惊慌，反而笑了起来，好像想到了什么好玩的事情一般。

    这诡异的笑容让刘山华3人突然有些毛骨悚然。

    林辰手指翻转，两指中间就出现了一根银针。

    这银针是医院时冷寒嫣找来的，用完后冷寒嫣也没有收回而是直接送给了他，林辰正好需要一套银针，也就直接收下了。

    刘山华见林辰手中突然出现银针，不由得瞳孔一缩。

    他不知道对方要干什么，但正因为不知道，所以此时看着诡异出现的银针，心中更是不安，林辰的看着他的目光仿佛就像看着玩具一般。

    “你想干什……”

    刘山华话没说完，林辰的银针已经在他喉咙上扎了一下，他发现自己竟然发不出声音了，一时间吓得简直魂飞天外。

    他挣扎着想要跑，却是被林辰一巴掌拍到了地上。

    林辰故技重施，让黄天骅和赵丽也发不出声来。然后把他们拖到一起。

    他笑容冰冷而又带着几分戏虐，犹如挥舞镰刀戏弄世人的死神。

    “我怕你们等下的惨叫声吓到外面的夕夕姐，就在你们哑**上扎了一下。接下来的10分钟，我会让你们永生难忘的，你们会觉得很疼，然后晕过去，然后又醒过来，然后又晕过去！”

    “哈哈，你们一定会觉得这10分钟比过去的几十年都要漫长的，而这10分钟，也将是你们这辈子永远都不会忘记的一个梦，噩梦！”...“”，。
