    云海市，海东省省会。

    这里毗邻东海，是国际化的港口城市，GDP名列全国前十，是最早的对外开放城市之一。

    庄家的庄院别墅，就坐落在云海市北郊外，占地三十多亩，气派非凡！

    “庄公子的伤势，老朽爱莫能助！”

    此刻，庄家客厅里，一名戴着老花镜的白发老者，对着庄家家主缓缓摇头，“他四肢骨骼粉碎，手术恢复之后勉强可以下地行走，至于子嗣传承……庄家主，您正值盛年，还是再想想办法吧！”

    庄家主“庄墨”，两只拳头猛地握了起来！

    他保养得体，看上去只有四十来岁，实际已经五十出头，难不成再生一个？谁知道是男是女！

    唯一的儿子，庄涵，是庄家唯一的继承人，还肩负着延续香火的重任，怎么可以成为废人？

    那个该死的叶九州，下手居然如此狠毒，如果儿子治不好，庄家就要断子绝孙！

    “庄家主。”

    老医生带着两名助理拱手告辞，走到客厅门口，又突然回头，迟疑道：“老朽知道一位神医，出身漠北，精通外伤，身份异常尊贵，明天会在滨海举办一场医学交流会。如果可以请他老人家出手，或许，庄公子还有一线希望。”

    说完再不停留，带着助理转身离去。

    “谭冰，谭雪！”

    庄墨目送老医生离开，又猛地转过头，看着旁边的谭家兄妹，咬牙切齿：“你们奉命前往滨海，涵儿被叶九州伤成这样，你们是干什么吃的？”

    “还有……叶九州到底是什么身份？说！”

    谭师兄妹一语不发！

    他们返回庄家，仅仅是为了和庄家一刀两断，彻底断绝关系！至于九州战神的身份，别说是他们，就算刀锋队长也绝对不敢泄露！”

    “庄家主，看在往日的情分上，我们可以给你提个醒。”

    谭冰思索片刻，沉声开口：“滨海藏龙卧虎，希望庄家主不要做井底之蛙，如果招惹了不该惹的人，别说庄公子，整个庄家都要给他陪葬！”

    说完，兄妹二人转身就走，干脆利索！

    “该死，该死！”

    庄墨暴跳如雷，牙齿咬的咯咯响：“区区滨海，弹丸之地，也敢说藏龙卧虎？伤了我的儿子，是龙我就剐掉你一身鳞，是虎我就扒了你的皮！”

    “报！”

    就在这时，一声大喊从客厅外面的院子里突然传来：“家主，滨海有客来访，名叫谢浩轩，自称是少爷的朋友！”

    谢浩轩？

    庄墨的眼睛陡然亮了！

    儿子庄涵此次前往滨海，正是一个姓谢的小子负责接待，庄涵重伤苏醒之后也曾经说过，谢浩轩似乎还是叶九州的亲戚！

    “亲戚……”

    庄墨眼底一抹寒光闪过，厉声怒喝：“让他进来！”

    客厅外面，谢浩轩战战兢兢走了进来，根本不敢直视庄墨，腰都快弯到地上：“庄，庄家主……”

    庄墨满脸狠厉，声音仿佛刮骨钢刀，一字一顿：“说，叶九州究竟是什么人？！胆敢伤我儿子，我要他的命！”

    “庄，庄家主！”

    谢浩轩浑身一个激灵，连声开口：“他，他就是个退伍大头兵，是那个瘸子谢海鹏的女婿，仗着会点儿功夫，把我们谢家欺负的太惨了！还有……”

    把庄涵被揍的过程，添油加醋说了一遍，最后声泪俱下：“庄家主，您可一定要给庄公子做主啊！叶九州那个畜生，咱们一定不能放过他！”

    “退伍兵，会功夫……”

    庄墨紧紧眯着眼睛，突然一声低喝：“老二！”

    别墅二楼，一名中年男子沿着旋转步梯迅速下楼，正是庄家二爷，庄文！

    “老二！”

    庄墨抬头看向二楼，眼底闪过一丝痛惜，而后满脸怨毒：“你亲自去一趟滨海，务必把漠北那位神医请回来，给涵儿医治伤势！另外……联系狂龙狂虎，让他们带齐高手，三天之内，我要见到叶九州的脑袋！”

    庄文缓缓点头，嘴角勾起一抹冷意。

    狂龙，狂虎，他们是云海市出了名的狠人，手底下三百多号兄弟，其中有二十多个练家子！只要有他们出马，叶九州必死无疑！

