    “琪露诺酱……”站在辰逸身边的大妖精担心的看着正在和战舰对抡的琪露诺。这要笨到什么地步才能把自己旁边这位忽略啊！？

    不过。这些战舰的威力似乎弱爆了啊。看这科技肯定比地球的发达。但是这攻击力度不至于这么渣吧。连个核弹也……

    “轰！！”完全不同于刚才的主炮攻击。隔老远的辰逸都感觉到空气里剧烈的震荡了一下。看来对方也不留手了啊。

    辰逸的身影消失在原地。防御技能他除了格挡之外一个都木有。鬼门关他又不想在这里用。一个淡蓝色高速旋转的鬼印珠迎上了这道主炮。空气里的爆响不断的传了出来。

    “啊！小心啊！”远处传来了大妖精的叫声。辰逸扭头一看除了又一次的主炮轰击外还有几架机甲向着辰逸冲过来。辰逸抓住身边的笨9往大妖精那里一扔。不放水了。万一一会他们直接往幻想乡开炮咋办？

    收回炎ri。一把有两道光柱交织在一起形成的漆黑光剑直接点在第二道轰来的主炮上。强大的冲击力让辰逸在在空中不禁倒退了半步。背后的雾状黑翼延伸出几道黑带。在令人牙酸的声音中。飞来的几架机甲开始扭曲变形。辰逸似乎都听到了里面驾驶员的惨叫声。不过既然你们打算入侵这里开始下场就已经决定了！

    不过是自愿还是被蛊惑。

    辰逸武器一挥。抵挡着的主炮被双龙魔影剑上的暗系能量撕了个粉碎……

    “这家伙是在显摆自己的武器吗？”人间之里的依姬看着辰逸手里不断切换的武器。语气里颇有羡慕的意味。

    于此同时魔法森林里开始出现了一些怪异的野兽。“唉？这些家伙也是妖怪吗？好奇怪。”

    正在帮助一些小妖怪撤离的文文看着这些突然出现的怪异‘妖怪’。这些‘妖怪’一出现就纷纷对着文文发起了攻击。

    “哎哎哎！？这东西该不会是那什么魔兽吧？”文文看着袭来的那些火球火柱雷光。以及地上时不时冒出的的土刺什么的。神色有些好奇。

    “不管了。不会让你们影响到撤离的。天孙降临的道标！”一道巨大龙卷风从文文周身扩散开来。发动袭击的魔兽纷纷发出哀鸣声被卷入到龙卷风里。

    嘶啦——令人耳鼓膜打鼓的刺耳声传了出来。从最后一艘战舰里冲出来的辰逸一挥手里的电锯。果然对付铁皮用锯子最好了……

    看着空中不断往下落的碎块。但愿不会给幻想乡造成环境污染。不过应该不会吧？要知道辰逸可是直接把那些放射性的东西全都烧掉了。随着最后一艘战舰被毁。辰逸感觉到那些裂缝里的波动一阵混乱之后。再次稳固下来……呃。这个是代表着第一波怪完了？

    “光明审判……”一道金色的十字架从一处空间裂缝里击向辰逸。

    唉？直接从高科技跳到玄幻里了吗？电锯在辰逸手里划出了一个血色的十字斩迎向了袭来的十字架。

    一头长着翅膀的全身带着乳白色鳞片的大蜥蜴……咳咳！巨龙从那处裂缝里硬生生的钻了出来。于此同时其他裂缝里也出现了不少穿着类似于中世纪盔甲骑士和牧师袍的牧师。还夹杂着一些穿着类似魔法师的存在。

    “恶魔！竟然是恶魔！”这些人刚一出现看到辰逸背后的雾状黑翼和血红的眼睛后立刻就大叫起来。霎时间带着光明属性的各种攻击就往辰逸身上招呼过来了。

    “看来这里就是魔界了。留下一部分人在这里铲除这只恶魔。其他人去消灭其他的异端。后援部队马上就会到来！”站在巨龙背上穿着白袍的人发号施令到。

    辰逸终于理解蕾米为什么那么讨厌阳光了……辰逸背后的黑翼一变。骨架般的血红色波动之翼立刻张开。辰逸眼里变得漆黑无比。一层黑暗领域从辰逸周身向四处蔓延过去。原本漆黑的夜空更加黑暗起来。被笼罩在黑暗领域范围了的骑士顿时就感觉到一阵沉闷的压抑感以及全身上下被窥视的感觉。连那只巨龙也发出了不安的吼叫。

    “啊啊啊啊啊！砍死他们！一定要给本小姐砍死他们！！教廷的人都该死啊啊啊啊！！”红魔馆里蕾米看着天突然多出的那一帮子带着光明系力量的人激动的大叫着。看了对于教廷的仇大小姐已经牵扯到异界了……

    “嗯？已经灭绝的吸血鬼竟然也出现了。光明神在上。这里难道真的是魔界吗？”十几个背后拖着圣光之翼的骑士看着下面大喊大叫着的大小姐。立刻掉头向哪里飞去。“以光明神的名义净化你们这帮低贱邪恶的黑暗生物！”

    “低贱你妹！邪恶尼玛！光明神是哪根葱啊？一听就是鸟人的家伙老娘迟早做了他！”。一道红光直接把刚才那个最先开口的骑士来了个对穿。看来大小姐对于教廷什么的还真是苦大仇身。爆粗口了都……

    大小姐生气的样子好萌……不对！现在可是战斗的时间啊。咲夜赶紧抹了一下鼻子。时间暂停。

    “什么时候！”其他的骑士大惊的看着接近自己的手术刀。几个躲避不及直接被手术刀从盔甲的缝隙里扎了进去。头部中刀的当场就去四季那里报道了。

    “与吸血鬼在一起自甘堕落的人类！”一个骑士看着手指间夹着手术刀的咲夜手里的巨剑指着她。“以圣殿骑士的光辉净化你！”

    “啊！！！为神马要打我啊！”被大小姐扔过去帮芙兰挡刀的红美玲惨叫一声。从睡梦中惊醒过来。十分不解的看着脸上大惊的铁皮罐头……

    “怎么可能！你挨了我全力释放的斗气斩为什么没事？”

    “中国！从现在起。你只要干掉一个冒白光的铁皮罐头。本小姐就加你一个月的工资！！”蕾米看着还在犯迷糊的红美玲立刻就开始重利诱惑之。

    “真…真的吗？”红美玲不可置信的叫了起来。“我只要解决一百……两百个就可以在下个月收到工资了！”

    你到底被扣了多少工资啊！中国！蕾米听到红美玲惊喜的声音。脚下一个啷当。

    “圣艾尔摩之柱！”一道灸热的火柱从地上向着空中喷射出去。直接打破了天空中那些骑士的防御将他们卷入了热浪之中。

    “帕秋莉你也来了啊。”大小姐回头看了一眼穿着紫色睡衣装束的姆q。

    “轰！”一道巨大的光柱从香霖堂里轰了出去。将远处的那些骑士全都吞没了进去。

    “哟！香霖子。我来支援你了。”破窗而进的魔理沙抱着几本书对着香霖子说道。“看！这可是我刚刚从那些异界魔法师身上拿（抢？偷？）来的魔法书籍。”

    “好吧。好吧。对于魔理沙你的支援我很感动。但是下次你可不可以收敛一点？我的店又被你弄得一团糟了。连门也是……”香霖子无奈的看着刚才被气浪波及的店内。

    “啊啊～香霖子你的店里什么时候整齐过唉。朱鹭子呢？”魔理沙大量着四周。对于没有看到入住在香霖子这里的那只小妖怪感觉到奇怪。

    “这里太危险了我就把她送到对面了。”香霖子指着对于除了树林还是树林的地方。魔理沙也顺势向外望去……

    “你们这帮杂碎竟然敢打扰本王的睡觉！去死！统统去死！！！”通过被轰烂的香霖堂大门。魔理沙看到外边不远处一脸暴怒的闪闪少女。各种宝具如同机关枪一般的射向天上不断飞来的骑士以及远处不会飞的……

    “这种华丽的弹幕……我的眼睛！”表示被不断闪耀的金光刺到眼睛的魔理沙赶紧扭头。“光把朱鹭子送到那个经常神出鬼没的迷途之家。香霖子你怎么不去啊？”

    “我也想去啊。但是我刚才回来的时候发现迷途之家的主人已经不知道跑哪里去了。我就是想进也进不去啊。”香霖子无奈的说道。“接下来就靠魔理沙你保护我了啊。”

    “不是吧！我还想去参加战斗啊。刚才我就看到辰逸在天上一个人被群殴。我点帮帮那个人渣妖怪才行。万一他挂了的话……对了！”魔理沙一锤手掌。对着门外喊了起来。

    “那边的闪闪。香霖子就拜托你保护了。反正邻居间互相帮助嘛。”

    “这种不敬的语气……”闪闪少女不爽的扭过头去。看到魔理沙后眼睛一亮。“哦！女人。姿色很不错嘛。要不要加入本王的后宫？”

    “百合什么的是不对的啊。香霖子就拜托你了。这些书香霖子你帮我那好。”魔理沙将手里的魔法书往香霖子手里一塞。骑着他的扫把就向远处飞去。

    “……”香霖子无语的看着飞走的魔理沙。翻了一下手里的书。表示完全看不懂里面的字体……但是这些外来者的话为什么可以听懂？不会是作者偷懒了吧！？

    “喂喂！女人！不要无视本王！！啊啊啊啊啊！敢伤害本王的高贵的头发！去死！！”一不留神的闪闪少女被一颗袭来的光弹擦掉了几根头发。看着那几缕落地的金发……

    “看来只要待在这里就够安全了。”香霖子看着外边升起的更加具有威力的红色光柱。显然是闪闪少女开始仍大了……(未完待续！！！

