    奈非刚想在问些什么的时候，就听见身后一声轰隆巨响，等到在回过神，发现贝蒂已经恢复如初。

    他知道此时不是刨根问底的时候，连忙压下心中的疑惑，扭腰转胯，直接向着身后，召唤出了一道扭曲气泡。

    不管有没有敌人，上手就是时间延缓，这样做准没错。

    任你有滔天本事，也的先吃一记大衰弱术，各种debuff直接拉满。

    因为有着贝蒂刚才的提前预警，奈非心中已经提起了万分警惕。在察觉到变故的瞬间，就做出了准备。

    马休男爵如今正在和疯王打得难解难分，一时间恐怕难以插手，还好他的身边还有着贝蒂帮忙，到也有着一定的底气。

    等到他转过身后，才发现在时间延缓形成的扭曲气泡中，艾丹正以一种怪异的姿势，向着他这边冲刺过来。

    只不过，在时间延缓的作用下，冲刺的速度，一下子如同陷入了粘稠的漩涡之中般，肉眼可见的速度慢了下来。

    在外人开来，这番模样说不出的滑稽可笑，但是在时间延缓中的人，却察觉不到丝毫一样。

    即便是能级已经达到黄金阶巅峰的艾丹，也同样如此，在他的感知中，此时他正以飞快的速度，向着奈非袭去，根本没有察觉到周围的异样。

    时间延缓笼罩的范围内，这一段时光已经被隔离扭曲，没有人能够赦免这种效果。

    利用时间延缓，限制住艾丹的动作后，奈非没有召唤能量气旋，而是使用了冰霜射线。

    虽然他现在的能级，已经达到了白银阶的程度，位阶压制，已经微乎其微。但是在没有更新装备之前，他的法术强度，仍然无法给艾丹造成太大的伤害。

    所以，奈非现在就是尽可能的拖延时间，等到马休男爵腾出了手，在直接给他来一套父子双打。

    以奈非现在的实力，硬钢黄金阶强者或许还有些不现实，但是暗黑技能所特有的法术效果，完全足够他周旋一段时间了。

    时间延缓和冰霜射线的双重减速之下，艾丹若想跑到他的面前，还真的需要花费一些心思才行。

    不仅如此，冰霜新星等着招呼。

    如今换上【极速冰冻】技能符文后，足足有着三秒钟的冻结时间，更是令艾丹陷入了怀疑之中。

    隔三差五的就丢失几秒钟，这种可怕的割裂感，即便是黄金阶强者，也有些扛不住。

    奈非这边，还有着贝蒂的帮忙。她的净化领域，别看没有什么攻击力，但是对上艾丹这一身的黑暗力量，也发挥出了惊人的作用。

    黄金强者的强悍，正是因为黄金意志可以炼化超凡力量为己用。艾丹这一身黑暗力量，就是他日积月累下，才慢慢攒起来的。

    此时在贝蒂的净化领域下，开始渐渐的失去了黄金意志的影响，从新退变为了零散的高维力量。

    一开始或许还看不出什么，时间一久，艾丹掌控的黑暗力量，就会变得入不敷出，一身实力，简直快被削成狗了。

    身体的硬件没变，战斗的技巧也没变，就是体内的能量源，直接从核动力，改成了烧开水。

    这才是真的要命。

    在奈非和贝蒂的配合下，四舍五入，几乎就干趴下了一个黄金阶大佬。

    当然，艾丹也不是那种站着不动的活靶子，上百年的战斗经验，让他第一时间就察觉到了不对。

    而且很快就找到了应对措施。

    黑暗流浪者的招牌传承，是上个纪元的唤魔师传承，最为擅长使用黑暗力量。

    艾丹更是其中的佼佼者，每一个黑暗流浪者，都相当于他的唤魔契物，而且还是自带干粮的那种。甚至可以说，他一个人，就相当于整个黑暗流浪者组织。

    这个时候，他一身战技，直接被奈非的debuff控死，索性就抛开了战士的身份，直接开启了唤魔师的力量。

    唤魔师的力量来自地狱，能够召来地狱魔物的投影。

    这才是真正的一人成军。

    比起战士艾丹，展现出唤魔力量的艾丹，才尤为可怕。

    “你们这是在自寻死路！”

    艾丹的语气毫无波澜，就像是喝水吃饭一般，说着最为可怖的威胁。

    他此时也低着头，静静的站在原地，似乎已经放弃了挣扎，任凭扭曲气泡笼罩在他身上。

    只不过，话音落下，自他身上，突然升起一种极其邪恶的气息。

    滔天的罪孽之气，在他身后，形成了一个无比庞大的恶魔虚影，从他的口中，鼻中，眼中甚至每一个毛孔中，都开始向外冒出幽黑无比的气息。

    “小心！这些都是恶魔印记！快点儿打断他，不然恶魔大军就会降临了！”

    贝蒂见到这种变故，马上大喊起来，她身上，瞬间迸发出刺眼的光芒。

    净化领域全力展开，瞬间压制住了黑暗力量的沸腾。

    但是，在黑暗力量之中，唤魔师传承的那缕极为纯粹的地狱力量，却是没有受到丝毫的影响。

    地狱力量、深渊力量、虚空力量……这些都是本质极为高位的力量，远远不是她这点传奇之力，能够净化。

    地狱之子这个称号，可不是夸张，而是指艾丹的身份，受到了地狱意志的庇护。

    所以，艾丹身上的地狱之力，甚至要比那些大恶魔还要纯粹。

    以此本质，甚至可以号令大部分的恶魔效命。

    地狱之子的身份，加上唤魔师的传承，令艾丹成为了极为难缠的存在。

    奈非若不是开了挂，他这个白银阶职业者，根本连站在艾丹身前的资格都没有。

    奈非现在的攻击力，或许对于艾丹来说根本不值一提，但是，一层层的debuff，连绵不绝之下，能够令敌人难受的吐血。

    况且，一旁的马休男爵，可是一直在摁着人家的老爹在狂揍，这种时候，若是再不爆发，就有些说不过去了。

    所以说，艾丹的爆发，也在奈非的预料之中。

    下一秒，从艾丹身下的黑暗力量之中，说不清的恶魔虚影，咆哮着向外用处。

    数量之多，直接将时间延缓召唤出来的扭曲气泡都填满了。源源不断的恶魔虚影，像是倾泻而出的洪流，向着四面八方宣泄而去。

    这种时候，时间延缓的效果已经变得不在重要，到处都是恶魔虚影，根本来不及躲避。

    这些恶魔虚影一出现，就如同充气的气球，快速的膨胀起来。

    借助黑暗力量中的那点恶魔印记的联系，地狱的力量快速的向着这里投影过来，眨眼间，就令恶魔虚影，变得无比真实。

    此时，这些恶魔虚影，已经在本体的支持下，全部转化为了血肉之躯，投影过来的力量，更是真实不虚。

    短短的时间内，在艾丹的身边，就聚集了一直规模庞大的恶魔大军。

    如此庞大的力量，若是跑到了秘境之外，甚至整个灰土领，都要沦陷。

    奈非倒抽一口凉气，这番举动，显然是把这个大佬，得罪的狠了，直接整出来如此大的阵仗。

    望着扑过来的恶魔大军，奈非哆哆嗦嗦的和贝蒂对视了一眼，然后立刻明白了对方的想法。

    跑吧！

    于是，两人也不敢继续站在原地，给艾丹上状态了，撒丫子就向着远处跑去。

    只是，这个地下空间的地方就这么大，又能够跑到哪里去。

    “奈非，这样不行，我们还是抓紧时间出去吧，到了外面，伊迪娅也能帮助我们。”

    贝蒂还未完全恢复，刚才爆发了一次后，现在就只能偶尔丢出一团净化之力。

    她看着身后跟着的恶魔，黑压压的一片，好不吓人。此时，也有着打退堂鼓了，想要劝奈非，去地面上，借助伊迪娅的秘境之力，来对付这些恶魔投影。

    奈非看了看马休男爵那边的战况，感觉一时半会，还不会分出结果。

    现在若是走了，之前的努力，怕就白费了。

    思来想去，也没有听从贝蒂的意见。

    奈非看了看身后的恶魔，一个个摩拳擦掌的样子，恨不得把他们生吞活剥了。

    而艾丹脱离了时间延缓的影响后，也不移动身体，仍然现在原地，冷冷的看着他。

    这种情况，令奈非心中一怔。

    莫非，召唤恶魔的时候，他不能移动身体？

    是了！

    即便有着恶魔印记，想要沟通地狱，唤来恶魔之力的灌输，也是一件相当困难的事情。

    此时，恐怕艾丹不是不想动，而是他所有的意志，都用来了维持唤魔能力。

    现在这种情况，最容易解决的办法，就是执行斩首行动，擒贼先擒王，不然等到恶魔大军彻底成型后，他们真的就插翅难逃了。

    但是，想要在数不清的恶魔大军的保护下，瞬间击杀一位黄金阶巅峰的强者，简直就是天方夜谭，即使是传奇强者，也不敢说有百分百的把握。

    更不要说他这个仓促进阶的白银阶职业者了。

    “这里有我，你们先离开！”

    远处，马休男爵也注意到了这边的变故。

    只不过，复活的疯王，因为身上的污染，使得生命力变得十分雄厚，想要彻底杀死它，还需要一点儿时间。

    如今见到艾丹袭来，马休男爵倒是没有任何紧张，反而催促着奈非他们，尽快离开这里。

    奈非当然知道马休男爵身上，肯定还有着一锤定音的底牌，不过，这时候，发现了艾丹此时的状态后，他的心里又开始活络起来。

    既然你现在不能动，那还有什么好可怕的。

    就凭这一点乱七八糟的恶魔吗？

    奈非咧咧嘴，对着艾丹嘿嘿的笑了笑。

    若是艾丹亲自出手，他二话不说，肯定直接闪人。

    毕竟艾丹摆脱了debuff后，对他的威胁特别大，稍有不注意，就可能把他的钻石身打出来。

    困又困不住，周围还有一票小弟虎视眈眈，奈非再不跑，就等着挨揍吧。

    只是后来，才发现了唤魔能力，更像是统帅型能力，简单的说，就是切换了战斗风格，将所有的战斗力，都寄托到了恶魔大军身上。

    这种一人成军的风格，若是在战场上，绝对能成为恐怖的存在。

    只不过，奈非也不差。

    他现在的实力，或许打不动黄金阶强者，但是，对上这些只有白银阶程度的恶魔投影，那绝对是如入无人之境，砍瓜切菜般简单。

    加之他现在已经进阶到了白银阶，没有了位阶压制后，再多的数量，在他眼中，也只是送上门的经验。

    这样一来，还等什么！开刷啊！

    接下来，奈非一边忍着心中的激动，一边讨好的看向贝蒂。

    贝蒂被他炽热的眼神，看的发毛，下意识的离远了一些，有些哆嗦的问道：“吓！你想做什么！”

    “哈哈，贝蒂，想不想给艾丹一个厉害瞧瞧？”

    奈非舔着脸，凑了上去，笑着说道。

    “不想！我觉得我们还是赶紧离开吧！”

    贝蒂连忙摇头，一点儿待在这里的心思都没有。

    若不是伊迪娅请求，她根本不会下来凑这个热闹。

    奈非也不泄气，眼睛一转，心里有了主意。

    于是继续说道：“艾丹是什么样的人，你应该很清楚。若不趁这个机会，将他驱逐出秘境，恐怕伊迪娅.……”

    奈非的话，没有说完，贝蒂的脚步一顿，下一秒，便打断了他的话，开口说道：“说说你的计划吧！”

    奈非冲她嘿嘿一笑，然后小声的说出了自己的计划。

    没过多久，奈非冲着艾丹，比了个中指，随后，炮台法师再次降临。

    恶魔大军密密麻麻的挤在一起，这种情况，令奈非手心发痒，起手就是能量气旋招呼了过去。

    一秒钟、两秒钟……

    很快，毁灭风暴形成！

    现在能量气旋加载的技能符文，是北风劲吹，将这道法术的奥能消耗，降低到了25个单位，让他可以更加丝滑的融合出毁灭龙卷出来。

    奈非的法术，最出名的有两个效果，一个是快，一秒钟一道，另一个就是连绵不绝，呼吸都在回能，使用起来，简直不要太爽啊。

    奈非倒骑在贝蒂身上，双手刷刷的甩着能量气旋，恶魔大军之中，来回穿梭，短短的时间，就令场中的形式大变。

