    “林峰兄弟，这个我能喝吗？对了，到时候若是从这里离开的话，我回去后给你一千颗晶石！！”

    鸟王说道。

    一千颗晶石足够买二十瓶农夫山泉了。但是现在这个时候，农夫山泉就值这个价，就好像是过年回家堵在路上的时候，那时候五块钱的泡面五十块钱都有人抢着买。

    “拿去喝。”

    林峰摆了摆手他自然不是在意那区区一千晶石了，他只是寻思着人多力量大，而且几瓶农夫山泉也着实算不了什么。

    “感谢的话就不多说了，林峰兄弟，以后你就是我爸爸。”

    虎王现在是一万个感恩戴德直接拿起农夫山泉就大口畅快的喝。

    “农夫山泉，真好喝！！”

    几个人都发出了衷心的感慨。

    另外一边。

    孙老大和孝市王都喘了口气在他们身边躺着一个巨大的丧尸，此时此刻这巨人丧尸已经倒在了血泊之中。

    孝市王挖开巨人丧尸脑袋顿时也愣了一下，在巨人丧尸的脑袋之中他看到了一个黑色的晶石。

    “这个东西是什么。”

    孝市王大感不可思议，不过事出反常必有妖，他早就发现了这里的一切，无论是丧尸还是怪物都是没有晶石的，但眼下却出现这么一个煤球一样的东西，先收起来再说。

    “你感觉如何。”

    孝市王说道。

    ‘还行，死不了。“

    孙老大吐了口血水道。

    “刚才多谢了。”

    要不是孝市王关键时刻斩杀了那个巨人丧尸，那他可能就要被那个巨人丧尸给活生生的捏死了。

    “小事罢了，不过接下来，我们不一定可以挡住啊。”

    孝市王看着头顶的银河唏嘘道。

    “走一步看一步吧。”

    ……

    到了翌日。

    北极光再次出现在天空之上。

    “这整个地球上也就北极挪威冰岛阿拉斯加那些地方可以看到北极光，我们这里还真是出了奇了，大白天就可以看到，一天不间断。”

    豹王说道。

    “还是先找到出路再说吧。”

    众人喝了农夫山泉一个个也都干劲十足。

    “不过我们是离开这个安全屋扩大搜索范围，还是在这里以不变应万变，毕竟这个屋子算是个安全屋。”

    鸟王说道。

    每个人目光都看着林峰，很显然他们都等待林峰拿主意。

    林峰略一沉思，“这样吧，我们大白天还是动身去找孙老大他们，到了快要晚上的时候我们再回这里来过夜，在这里休息还是很安全的。”

    “嗯，我赞同。”

    林峰做好了记号记住了这个地方后就出去搜索孙老大等人了。

    走到一半的时候又有怪物出现了。

    果不其然乃是十一阶的存在。

    数量不多，一共十头不到，即使如此，也是让鸟王等人都是面色无比的凝重，他们的实力应付十阶的都只是勉强，何况是这些怪物。

    十头十一阶的怪物，其中五头变异怪物五头变异丧尸，就好像是说好的，一左一右，各自五头朝林峰他们这边包围而来。

    其中五头变异怪物一头变异犀牛三头变异猫一头变异狗外加一头变异野猪。可谓是极其强大的攻击组合。

    变异犀牛浑身的皮肤那和穿山甲没多大区别，头顶上的犀牛角更是无坚不摧的存在，这个东西一波死亡冲锋可以轻而易举的把一辆坦克的复合装甲给撕扯烂。

    变异猫那就更不谈了，这个东西是变异怪物之中最常见的。常见不代表不厉害，极其强大的爆发力和极其出色的弹跳力都让变异猫无比的恐怖，比起变异猫的灵活，变异狗要逊色许多，但是在攻击力和狂猛之上他比变异猫更加出色，往往都是攻击部队之中的主力攻击，变异野猪在灵活程度上要比变异猫和变异狗都逊色，但是在防御力上比他们要强大太多，而且攻击力和爆发力都极其的出色。

    三头变异猫直接开始加速了，他们的速度很快脚下一动，往往就好像瞬间了一样消失在原地，再出现，就已经来到了树上借着环境来掩藏自己，然后在寻找一击毙命的机会。

    “大家小心！！”

    鸟王等人顿时做好了防御的姿态。每个人都满头的冷汗。

    左边是变异怪物右边是强大的丧尸。

    这群丧尸也都不是省油灯，这五头丧尸全都是变异丧尸，速度和爆发力都极其的出色，甚至还有一头奇行种，长着足足两个脑袋。

    “影分身之术！”

    林峰直接施展了分身随后又是一招水遁施展了过去企图把怪物和丧尸给困住。

    不过这群怪物速度非常快，几头变异猫直接脚下一动就是躲开了，唯独笨重的变异犀牛被林峰的水遁给击中，但是对方低吼一声，一股巨大的蛮力爆发出来，硬生生的挣脱了水遁的束缚。

    另外一边丧尸。

    那一个长了两个脑袋的奇行种丧尸，其中一个脑袋居然大嘴一张出现了一面盾牌把水遁全部挡住。

    林峰的强大一招，第一次无功而返。

    “这么强？”

    砰砰砰。

    也就在这个时候林峰的分身全部都被搞定了。

    “你们散开！”

    林峰立即大喊道，鸟王他们这群人武器也没有，等级也不高，可以说在这场战斗之中他们完全就是靶子。

    鸟王等人立即全部后退。

    林峰目光落在那几头速度最快的变异猫，没去对付这些家伙，这些家伙虽然林峰自信自己的攻击落在他们身上足够秒杀他们，但是这群家伙的动作非常灵活，林峰也没有太大把握可以一招命中。

    林峰扫了眼变异犀牛那铠甲，也不自信自己攻击可以破开他们。

    ‘先干变异狗和那几个丧尸！“

    一切念头都不过脑海之中一闪而逝，在这一过程之中，速度最快的变异猫已经朝鸟王等人杀了过去，他们也可以感觉得到，这一伙人之中似乎除了林峰之外其余人都是垃圾。

    “凤仙花之术！”

    刷刷刷。

    瞬间一连串火球是飞射而去，变异猫的速度非常的灵活，直接闪躲，不过林峰的用意已经抵达了，只要逼退他们就足够了。

    变异猫可以多开，但是变异野猪和变异犀牛这两个大家伙却躲不开，硬生生的吃了林峰这么一招攻击。

    轰轰轰

    火球犹如导弹一样炸开，火光四射，炽热浪潮一波接着一波翻滚。

    不过他们浑身的皮肤太厚实了，以至于这一招没有造成多大的伤害。

    