    第1173章 江流雪驾到   

    “该结束了！”

    紫灵大将看向前方道：“十息的时间，不离开的话，就别怪我们不客气了！”

    

    之前紫灵大将并不在乎其他人对付乔叶，反正在乎也没有用，想拦也拦不住，反正是为了杀乔叶而来，那么也算是目的相同。

    

    但眼下就是另外一回事情了，因为……   

    三名守界十六将，足以控制局面了！   

    那么，就该清场了！   

    丁立仍旧沉默不言，但开始退后，那身影真的如同鬼魅一般，仿佛融入了夜色之中似的，竟然直接消失无踪了。

    

    这家伙从头到尾没有开口说过一句话，但是，来的干脆，走的也干脆！   

    赫连飞墨眯下眼睛，然后笑起来道：“老朽从未想过跟守界人为敌，不过是路过罢了，告辞！”

    

    师言羽沉声道：“我再说一遍，我要将他活着带回去，搞清楚他的目的，如果你们不同意，我就只能将其视为宣战！”

    

    “那就宣战好了。”

    紫灵大将冷笑一声道：“反正东西追回来了，何必管他有什么目的呢？

    所以，将东西还给你们，这是我们唯一能够接受的条件，如若不然，那就宣战吧，就凭你带来的这些人手，够吗？”

    

    紫灵大将根本不担心宣战，因为，根本就不可能。

    

    乔叶现在根本就不是守界人，既然如此，就没有能够保乔叶的理由，那么，没有保下乔叶的理由，又有什么理由事后追究呢？

    

    如果是为了东西，紫灵大将对于乔叶带走了什么根本不在乎，到时候乔叶身上的东西全都如数交给师言羽就是了。

    

    所以，紫灵大将相当的强硬。

    

    冲着师言羽说完之后，紫灵大将又看向玄真清道：“这位朋友，你还不走么？”

    

    玄真清冷然道：“我说了，他必须死在我们北凉一派的手中，并且现在不能死！”

    

    紫灵大将冷笑道：“我看你是想要找死！”

    

    玄真清仍旧没有退缩的意思，这些古门派出来的人，的确比想象中更为固执跟死板。

    

    “那你就陪着他一起去死吧！”

    紫灵大将看着乔叶冷笑道：“乔叶，现在还有人能来救你么？”

    

    紫灵大将话音刚落，街口忽然传来一阵的喧闹声。

    

    守在街口的守界人，似乎遭遇了袭击，紧接着，不断的有守界人被轰飞出去。

    

    咔嚓，咔嚓！   

    地面忽然响起了冰结的声音，四周的空气在不断的下降，无数的寒霜忽然的出现，朝着四周涌动。

    

    然后伴随着守界人不断的被轰飞，一头巨兽出现在街口，朝着乔叶的方向走来。

    

    “四不相？”

    

    乔叶的瞳孔猛缩了一下，他怎么也没有想到四不相来了。

    

    那么……   

    既然四不相来了！   

    小姬当然也来了！   

    骑着四不相来了！   

    四不相看到乔叶的时候，一下子就兴奋起来，快步的朝着乔叶的方向跑过来，然后那硕大的身躯直接就撞进了乔叶的怀里，用脑袋不断蹭着乔叶的胸口。

    

    乔叶揉了揉四不相的脑袋，上下打量了一下。

    

    两米的高度，身体修长，一身如同绸缎般丝滑的白色毛发，额间月纹光华闪烁光辉，双角狰狞，虽然不像小不点时候那么可爱了，却既显帅气跟神俊。

    

    只不过……   

    “你们不该来！”

    乔叶看向小姬道：“谁让你们过来的，回去！”

    

    小姬从四不相的身上翻了下来，抬着头看向乔叶，一双眼睛目光炯炯，透着明显的倔强。

    

    乔叶顿时心软了，蹲下身体，摸着小姬的脑袋道：“听话，让四不相离开这里，我回头再来找你，好不好？”

    

    “嘿，还玩起温情的戏码了，你觉得自己还有机会离开这里么？”

    紫灵大将轻蔑道：“还以为来了什么厉害的帮手，原来只是一个小鬼跟一条狗，那就一并宰了吧！”

    

    乔叶起身，面色阴沉，看向紫灵大将道：“跟她没有关系，你好歹堂堂守界十六将之一，难道要为难一个小孩子？”

    

    紫灵大将笑道：“那要看这小鬼找不找死了！”

    

    四不相顿时朝着紫灵大将的方向咆哮，龇牙咧嘴，显的异常凶狠。

    

    你全家才是狗呢！   

    四不相了解一下？

    无双级御兽！   

    小姬伸手，直接抓住了乔叶的手掌，似乎用这样的方法宣告着自己的态度。

    

    小姬昂着头，扑闪着眼睛看向乔叶道：“要我杀了她吗？”

    

    小姬的声音并不大，但也没有掩饰的意思，在场的人都能够听的清清楚楚。

    

    紫灵大将瞬间就大笑起来道：“这可真是个足够好笑的笑话，小鬼，你想要杀死我么？

    那么，你不妨来试一试，只要能够杀死我，乔叶说不准能够活下去哦！”

    

    所有听到小姬话的人，包括乔叶在内，都只是将此当成戏言，甚至，连挑衅都不算。

    

    小姬的年纪实在太小了，这样的小鬼，没有人会将小姬的话当真，在旁人眼里，小姬可能连所谓的实力强弱都无法区分，根本也无法理解杀了紫灵大将，到底意味着什么！   

    除了……   

    小姬之外！   

    小姬的眼中突然出现了幽芒，显的无比冰冷，那目光就像是在看着一个死人。

    

    只要杀了那个大个子的女人，乔叶就安全了，对吗？

    

    既然如此……   

    那杀掉不就好了么？

    

    这实在是一件非常简单的事情。

    

    本来……   

    小姬想要将所有人都给杀光的！   

    小姬一边想着，一边想要朝着前方走去。

    

    眼下小姬的眼中只有紫灵大将了！   

    却也在这时候……   

    “你刚才问谁会来救他？

    你觉得我怎么样？”

    

    说话的声音忽然响起，紧接着，天空浮现出了大片的黑光。

    

    那黑光之中，形成了一片巨大的云层，很快的，那云层之中，出现了大片的裂缝，那裂缝密密麻麻的足有数百道之多，然后……   

    一具一具的棺材突然出现了！   

    那云层裂开的每一道裂缝之中，都会有一具棺材浮出来，眨眼的功夫，就遍布空中，难以计数。

    

    生死棺！   

    乔叶的瞳孔猛的一缩！   

    这生死棺乃是术域操傀一派的秘术，早已经失传，现如今，会用这招的只有一个人而已！   

    那就是……   

    江流雪！   

    ……   

    

