    

    江家基业将近百年，根基深厚，江煜的爷爷年轻的时候就是个野心家，即使现在江煜已经开始接手家里的公司，他也依旧没有完全放手。

    这是一个老谋深算的老狐狸。

    野心不死，只可惜身体不允许，只得在家静养，但是公司的事情他始终了如指掌。

    江家的老宅是幢老建筑，富丽堂皇，雕梁画栋，刚一进门庄重而古朴的气息扑面而来。

    家里的佣人似乎已经等候多时，一见江煜进门就领着他去了后花园。

    路上还解释了一句，“老爷子最近还侍弄花草，少爷进去的时候记得留心脚下。”

    江家家教森严，直到江煜父亲这一辈才有所缓和，但是江煜从小被自己爷爷教导，心里比起孺慕，对老爷子更多的是一种敬畏。

    不敢亲近。

    把人领到花园门口，老管家就离开了。

    远远地就可以看到花丛之中一位身着唐装的老人正在专心修剪花枝。

    江煜深吸了口气，这才走过去，恭恭敬敬叫了一声，“爷爷。”

    江老爷子没应，直起腰，走向花园中间的凉亭。

    江煜敛下目光，跟了过去。

    江老爷子虽然今年已经将近八十，但浑身上下的威严气势不减，只是比起年轻时候多了点沉稳收敛。

    若是不说话的时候更像是一位和蔼的老人。

    “听说你最近包了一个小明星？”

    闻言，江煜皱眉，“爷爷，她是我女朋友。”

    江老爷子停下手中泡茶的动作，看向江煜。

    算算年龄自己这个孙子今年也是二十出头的年纪了，外貌倒是随了他奶奶，一等一的好，只可惜性子接了他爹。

    当年江老爷子一心扑在工作上，忽略了自己的妻子和儿子，为此被自己儿子记恨到了现在，一直也不愿意同他亲近，叛逆的不肯接手家里的产业，一味扑在情爱上。

    是个十足十的浪漫幻想主义者。

    直到后来有了江煜。

    江老爷子当时只提了一个要求，你可以不接手家里的产业和爱人过平凡日子，但是江煜必须由他亲自带大。

    后来……后来江煜就跟在了老爷子身边。

    “你长大了。”江老爷子叹口气，“你和那个小明星的事情我不想管，但是你知道自己在公司闹出了多大的笑话么？”

    江老爷子说的自然是高层心脏病晕倒的事。

    江煜的背脊僵直，突然就不知道该怎么解释。

    江老爷子摇头，眼中带着失望，“你们这一群同龄人之中，司斐的起点是最低的，一个上不得台面的私生子，可是你看人家现如今呢？谁不要遵称一声二爷。”

    江煜面色更难看了，低着头，指节泛白。

    江老爷子低头饮了茶水，声音里自带威严气势，“你对那位林家的小姐倒是真，人走了还不忘找个替身，现在人回来了就把前一个甩了，你可真是好本事，把这些心思放在工作上你也不至于比不上人家司斐。”

    虽然有钱人包情人的事情不少见，但江老爷子心都在工作上，这一辈子也从未做过这种事。

