
书生们想要表现一番，就提议要吟诗作对。

沈修远当然不会反对。

就让他们出飞花令。

众书生对飞花令当然不陌生，于是他们都开始表现自己的才华。

可是沧月郡主兴趣乏乏，主要是她不懂这些风花雪月。

她只懂得策马奔腾，拉弓射箭。

稷晟看出她没什么兴趣来，就说：不如我们玩投壶。

于是他们玩了投壶又玩木射。

大家玩的都挺尽兴的。

沧月那次在桃花林里见别人玩过，当时觉得挺简单的，轮到自己的时候才发现并不简单。

因为这些人都是常玩的，她玩不过他们，气呼呼地说：“你们是常玩的，我从来就没玩过，所以你们赢了也没什么好光荣的，不如我们比射箭怎么样？”

稷晟看到她撅着嘴的模样，觉得有些好笑，说：

“今天这场地不适合，不如明日我们相约去桃花林如何？”

“好啊，就这么说定了，谁不来谁是孙子。

我不仅要跟你们比射箭，还要跟你们比骑马。”沧月公主对自己的箭术和马术都十分自信。

稷晟一口就答应了下来。

在场的青年才俊都觉得这回稷晟八成是稳了，不管怎样他们都祝贺他。

沈修远也觉得这两个孩子很般配。

就是沐冬至也是这么认为的。

沈万卿默不作声地看了看众人，大家都看好这两人是一对，心里冷笑，鹿死谁手还不一定呢。

他也有些心塞，爹娘不应该更向着他吗？

可他们却把他的心上人往别人的怀里推，想一想心里还真不舒坦。

宴会结束之后，沧月郡主带着阿奴回客栈去了。

其他的人也都散去了。

众人都拍着稷晟的肩膀，说：“好兄弟手段可以呀。”

稷晟也冲着他们抱拳，说：“多谢诸位兄台成全。”

沈修远也说：“好好把握机会。”

“是。”

第二天，沧月就跟稷晟相约，一起去了桃花林。

一路上两人就开始赛马。

沧月郡主骑的是一匹大黑马，乌黑蹭亮。

稷晟骑的是一匹白马，洁白无瑕。

远远的看上去两人一人穿着红衣一人穿着银衣，倒也十分相配。

两人你追我赶，一路来到桃花林，并没有分出个胜负来。

其实也不算是没有分出胜负，因为稷晟有意让着她。

对待小姑娘自然是温柔一些。

然后他们在桃花林里比赛射箭，沧月郡主的箭术确实了得，每支箭都正中靶心。

轮到稷晟，他本来想再让让她的，但又觉得身为男人不能太弱，就一把搭了三支箭，三支箭都正中靶心。

沧月郡主见状顿时兴奋坏了，她欢快地蹦跳了起来，说：“你太厉害了。”

稷晟看到她眼中崇拜的目光，就知道自己的决策是对的。

“来，喝酒。”稷晟把酒壶递给她。

沧月郡主是挺能喝酒的，扬起脖子咕咚咕咚的就灌了起来。

喝了酒之后，郡主就要去打猎。

稷晟说：“我们这里禁止打猎，你若是想要打猎，我明日带你到南夏的境内去打猎，顺便逛逛他们那边的夜市如何？”

“什么是夜市？”

“就是晚上的集市，很热闹的。”

“好呀，明天你带我去。”

“好。”

两人在桃林里玩了大半天就回去了。

他们约好明天到南夏的境内去，这消息很快就被沈万卿给知道了。

他觉得不能再放任他们下去了，他就不相信他一个神仙还干不过一个凡人。

他立刻就安排了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70733609"  chaptername="第821章  万卿和沧月（五）">加入书签</a>
</div>
