    此时莱恩所处的是一处与现实世界规则迥然不同的神奇时空维度，身侧的一切完全违背了现实的构造，那反转折叠的场景弯曲违背了几何学和欧几里得空间的常识，所见所感，没有一丝限制，这个角度望去还是直线，另一个角度却成了蝴蝶结一样的繁琐图案。

    而在这个维度中最引人瞩目则是中央的那个发光的大灯泡，如此铮亮，如此夺目。

    然而在高维的视野中，那是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在它之中，而它也存在于所有一切之中。那并非仅仅只存在于一个时空连续体里某个东西，而是与一切存在那无边无际的范围中赋予一切生机的终极本源相联在一起，一个没有限制，超越了一切奇想与数学逻辑等等的绝对范围。

    这就是犹格索托斯，万门之主，无尽时空的守秘人，执掌亿万光辉的伟岸存在。

    克苏鲁神话体系中三柱原神之一，时空的支配者和万物归一者，全知全能之主，大佬中的大佬。

    如果不是仪轨的力量在保护莱恩，以及亿万光辉之主主动收敛了自己的荣光，在见到那发光发亮的大灯泡的第一时间，莱恩就会在那无穷无尽涌入脑海中的概念作用下直接掉光san值。

    “伟大的万门之主，您好！”莱恩没有一丝其他的想法，恭敬地表达着自己的敬意。

    “我已知晓你的来意，我可以答应你。”那空灵威严的声音不知从何处传来，但却回荡在莱恩的耳旁，让他额头不自觉地出现了些许冷汗。

    这就是莱恩不喜欢在羽翼未满前遇见大佬的原因，明明什么都还没有说，可大佬已经把你给从里到外看得个干干净净，一点秘密都不给你留下。

    “其实我很欣赏你，作为一个新生的鹏洛客，你能做到这一步，确实很惊艳。”优格索托斯自顾自说着话，莱恩在一旁讪笑，讷讷地表示大佬廖赞了。

    “虽说是取巧，但你的所作所为让我和森之黑山羊都很满意，可惜，如果不是你身上已经有其他家伙的标记，也许我可以让你成为我的眷属。”那颗大灯泡闪了闪，语气有些遗憾。

    闻言，莱恩心下放松了不少，至少这位门之主确实如记载中那样大方和好说话，祂对人类的态度一直是外神和旧日支配者中最为仁慈和善的。

    毕竟在克苏鲁世界中，这位门之主可是经常化身伟大的巫师、艺术家、思想家在人类世界活动，甚至还与一名人类女性结合生下了一对孪生兄弟。

    正是如此，莱恩才会选择与祂进行交流，事实证明，优格也确实名副其实地和善。

    “感谢您的好意，不过森之黑山羊冕下会不会介意我的僭越吗？”莱恩面色恭敬地问道。

    “呵呵，在你看来，人类对于我们而言是什么？”那光亮的灯泡闪了闪。

    见鬼，我居然从那灯泡上看出了笑意，莱恩心中无语，思索了片刻，回答道：“信徒？亦或是食物？”

    “不不不，是蚂蚁啊……”优格带着笑意幽幽地说道。

    在优格的传递过来的信息中，莱恩明白了在这些外神眼中人类自以为是的行为到底有多么的可笑。

    用莱恩的话来形容，大抵是这样的：

    当一群蚂蚁在你家的庭院中围成了一个环，环中是虫子的死尸，你在看到这一幕后，也许感到新奇而去看看并搞清楚它们在干什么，这就是为什么有的仪式能引来邪神的目光。

    如果这群围成环的蚂蚁还拼出了你的名字，你就很难不去注意它们并试图去知道它们在做什么，这就是为什么在召唤外神和旧日支配者的时候一定要念对它们的名讳才有效。

    然后在蚂蚁的思维逻辑中，这群蚂蚁就会认为你必须帮助它们，因为它们拼对了你的名字，还献上了珍贵的祭品（虫子的尸体）。

    这时你很好奇，想着好吧好吧，我倒要要看看你们想要什么。

    一般来说，蚂蚁们的愿望都是类似“帮助我杀掉另一只蚂蚁”，亦或者“给我一颗糖”之类的，然后你会想，反正很简单呀而且这件事也太有意思了。

    于是，你无所谓地将帮它们踩死一只蚂蚁或给了它们一块糖，并且在之后跟你的朋友分享这个超级有意思的事情，一边说着有一堆蚂蚁吟唱我的名字还和我要糖吃简直太有趣了，一边没注意踩死了脚下一堆蚂蚁。

    当然，有的时候，蚂蚁们也会提出一些你不太好做的事情，比如有一只雄性蚂蚁会说：“我很爱另一只雌性蚂蚁，但是她注意不到我，伟大的主啊请您完成我的愿望让她爱上我吧。”

    你会想着妈耶，这也太难了吧，你又不会懂小蚂蚁们那些可笑的荷尔蒙和无聊的爱情，于是你选择了将除它俩以外的所有蚂蚁都踩死了，这样他们除了找对方繁衍就没有其他选择了吧。啊哈，这样蚂蚁的愿望也算满足了。

    然后，满怀期待的那只雄性蚂蚁就会用着颤抖恐惧的声音低声喃喃自语，我到底做了什么啊？

    换成人类的视角，大抵就是这样的。无比地残酷，却如此的真实。

    “所以我现在做的事情就是蚂蚁的舞蹈吗？”莱恩的脸色有些不好看。

    “不不不，我很欣赏你的原因之一就是你完美利用了你手中的一切让蚂蚁走上了蜕变为人的道路。”优格索托斯毫不掩饰自己的欣赏，“虽说其中有某些家伙的干涉，但也不能掩盖你的优秀。”

    “莉莉安今后能够庇护在您的麾下吗？”虽然对优格透露出来的某些信息比较在意，但莱恩还是先问出了这个问题。

    “当她迈入神灵的阶层就已是我们的一员了，我可以庇护她一段时间，但终有一天她需要靠自己走出去面对多元宇宙的风浪。”

    “那是自然。”莱恩心下松了一口气。

    “对了，尊敬的门之主，您能告诉我，您口中的标记是什么意思吗？”既然优格泡泡这么好说话，莱恩自然打蛇随棍上，当即恭敬地询问道。

    “嗯，你不知道吗？不应该呀，你既然持有他们的印记，应该也得到了他们的认可了的呀。”泡泡疑惑地闪了闪。

    “还请告知。”莱恩神色恭敬，语气谦卑地回答道。

    “哦，也不是什么大问题，不过是两个比较麻烦的家伙罢了。”优格泡泡的话让莱恩一阵胆战心惊，让这位全知全能的亿万光辉之主也感到麻烦的存在，自己是怎么招惹到的呢？

    注意到莱恩脸色阴晴不定的神色，优格宽慰道：“你倒也不必惊慌，他们想必对你也只是稍加关注而已，也不是坏事。

    有趣的是，这两个争锋相对的家伙居然对同一人递出了橄榄枝，呵呵。”

    闻言，莱恩心下一动，似乎猜到了什么。

    优格索托斯像个仁慈和善的老爷爷继续说道：“看来你想起来了，陈天启在你身上留下的印记也许只是随手布置的，那个搅屎棍最喜欢的就是到处搅风搅雨，你身上的机缘也许只是祂偶然所为罢了。”

    优格泡泡似乎对名为陈天启的存在很不感冒，传递而来的信息中带着讽刺，以及些许无可奈何？

    莱恩皱了皱眉问道：“陈天启？可是我遇见的那位叫亚当·魔苟斯啊？”

    “呵呵，在多元宇宙混，谁手上没几个马甲，那大概是祂的身份之一罢了，你身上有他造物的味道，想来是入了他的眼了。”优格泡泡闪烁得十分幸灾乐祸，“也不知对你而言是福是祸。”

    莱恩闻言心凉了一截，人在异界，被大佬盯住了怎么办，在线等，挺急的。

    但好在莱恩心理承受能力较强，稍稍平复下心情，扯出一抹笑容：“大不了兵来将挡，水来土掩，请问您口中的，还有一方是谁呢？”

    莱恩是打定主意了，先好好学习，不是，好好将自己实力提高，虽说不知那位陈天启是何方神圣，打得是什么主意，先具备自保的实力是，没有错的。

    “至于另一个，准确地来说是一个超维的强大文明。”

    “多元宇宙维度共和国？”莱恩福至心灵，突然问道。

    “没错，就是那群疯子！”优格闪了闪，心情似乎并不怎么美妙。

    “……”莱恩表示压力山大。

