一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十一章隐杀来人

    这一下，林清菡终于明白，张玄刚刚说他朋友有点太热情客气是什么意思了，这闹得她都有点不好意思，连忙招呼大家上桌。

    “来来来，大家快落座吧，服务生，上菜。”

    林清菡招呼着好酒好菜的摆上。

    作为一个商业女强人，林清菡的社交性是非常强的，白池等人一个个身份非凡，也不是什么腼腆货色，虽然是第一次见面，但也很容易就聊到一块，那些话题，聊得林清菡咯咯乐个不停。

    期间，林清菡又好奇的询问未来和月神身上的衣服是从哪买的，她觉得很好看，自己也想拥有一套。

    月神和未来通通表示，自己可以送给林清菡一套。

    张玄坐在一旁，听得古怪不已，未来身上那件还好说，据说之前未来得到了国家的支持，拿了不少高端材料去搞发明，结果搞了个跟华夏古装一样的飞行服出来，张玄猜测应该就是未来身上这件，先不说造价多少，就是一些材料，极其稀有，有钱也买不来的。

    而月神身上那件么，是自古月神殿圣女流传下来的，说穿了，就是文物，整个月神殿也只有两件。

    可能华夏人不明白月神殿的定义，但在印国边界，没有人不知道月神殿，那可是拥有数百万教徒的大教，其影响力非常可怕。

    一席饭吃的很开心，林清菡之前叫大家的名字，还觉得有些拗口，慢慢也就熟悉了。

    不过林清菡不知道的是，她所喊出的这些名字，不管是特尔，还是莉莉斯，或者洛克，都是西方恶魔的名称，每一个，都极具代表性。

    女人在一起的话题，无非就是化妆品，奢侈品。

    而男人在一起，那就是拼酒和吹牛逼了。

    辛凯酒店楼下，停了五辆无牌面包车，车门打开，每辆车上，都走下来七个人，一共三十五人，全都身穿黑色中山装，站在辛凯酒店楼下。

    一名留着平头，手拿一根龙头拐杖的中年男人，站在最前方，盯着辛凯酒店的大门。

    “首座，就是这了，情报表示，那个女人订了五条九的包厢。”一人冲平头中年小声说道。

    平头中年点了点头，轻轻开口，“告诉大家，分散进入，先是暗夜接手这个任务失败，后刺玫又折损了十多人在银州，那个女人身边绝对有高手，这次我们隐杀全体精英出动，只许成功，不许失败，上岛的机会，可太难得了。”

    “明白！”

    平头中年身边的人点了点头，随后发布命令下去，原本站在辛凯酒店前的三十五个人，全都散开。

    平头青年杵着拐杖，拿出一张白手绢放在嘴前，咳嗽两声，走进了辛凯酒店大门，在他的兜里，放着一张林清菡的照片。

    隐杀！这是整个西北地区，地下势力中第二强的杀手组织，比刺玫更加厉害，让人惧怕。

    隐杀人数不多，但每一个都是精英，其首座，更是有着百人斩的超高记录！

    在隐杀首座走进辛凯酒店的瞬间，原本还在包厢里谈笑风生的红发脸色一变，但也就一瞬间，他的脸色又恢复如常。

    红发笑呵呵的对张玄道：“老大，听说你们华夏有个二锅头，酒劲十足，我有点想试试啊。”

    张玄和红发等人，是生死兄弟，不夸张的说，其中一个一脱裤子，另外一个都知道对方要放什么屁，红发这话刚说出来，包厢里的人，除了林清菡以外，都意识到了不对劲。

    “红发，我去给你买，二锅头么，我知道哪种劲最大，走，海神，陪我一块去。”白池说着就站起身来，招呼海神要出包厢门。

    海神点了点头。

    两人才刚起身，就见林清菡站了起来，“我去吧，你们是客人，怎么能让你们去买呢。”

    “对啊，你们坐下，我和我老婆去就行了。”张玄冲白池等人打了个手势。

    白池等人点了点头，重新坐下。

    张玄和林清菡两人并肩走出包厢，那种二锅头这酒店里并没有，得去酒店外的超市买。

    有张玄带领，隐杀的人根本就没发现林请菡的身影，在隐匿行踪这方面，张玄能甩隐杀的人十几条街。

    当张玄和林清菡离开后，白池开口，“红发，什么情况？”

    “我感觉有些不对劲。”红发摇了摇头。

    在场的人都知道，红发的精神敏感程度远超于常人，有点类似于未卜先知那样，虽然没有书里写的和电影里演的那么夸张，但对某些事情的预感，还是很准确的。

    下意识的，大家就把目光看向未来。

    未来拿出一个边长两厘米的小方块，来回翻转几下后，小方块如同折叠手机一样，被铺成了一个超薄的平板电脑，此刻屏幕上，能看见辛凯酒店的一切。

    未来有个习惯，每到一个地方，都会黑入一个地方的监控设备，现在平板电脑上显示的，就是辛凯酒店内摄像头所拍下的。

    众人看着平板电脑，一眼就看到了那拿着拐杖，正朝包厢门口走来的隐杀首座。

    此刻，隐杀的人还不知道，自己的行踪，已经完全被人所掌握了，他们分散进入辛凯酒店，然后聚集在五条九的包厢门前。

    “首座，情报显示，还有几个无关人等和目标在一起，要动手么。”

    隐杀首座看着面前的包厢门，双手杵着龙头拐杖，神色漠然道：“全杀！”

    隐杀众人点头，他们脸上带着冷漠的杀伐之意，走到包厢门前，将包厢门推开。

    包厢门打开。

    正坐在包厢内的几人，全都面带笑容，看着门前。

    隐杀的人，第一时间便朝包厢内冲去，他们都是经验丰富的杀手，都是精英，既然决定要将连带目标在内的所有人置于死地，就不会有一丝一毫的犹豫。

    冲进包厢内，隐杀的人没有发出任何多余的声音，他们的眼中，只有目标，他们嗜血的舔舐着嘴唇，包厢里的人，在他们眼中，马上就要成为一具具尸体？

    “谁上？”白池摇晃着杯中的红酒，明明杀手已经冲到包厢内，他还不紧不慢。