    夏侯称在夏侯渊八子中排行第三，个人武勇、行军作战为诸子最，常被夏侯渊带在身边历练授以本领。

    夏侯称见父亲被黄忠侮辱，未经允许便提刀纵马闯出阳平关。

    黄忠见此人金盔金甲，乘坐的马匹也是大宛良驹，心说没有等到正主夏侯渊，反而出来个富家公子。

    夏侯称本就胸中藏火，当看见黄忠不屑的表情时，那团火焰更加燃得旺盛。

    “老匹夫，你这年岁就该在家等死，偏偏还口出狂言，我让你死无全尸。”夏侯称表情阴鸷。

    黄忠心中豁达脸上冷笑：“小子你如此动怒，夏侯匹夫是你父还是你叔？战场是很危险的地方，我看你还是回家吃奶去吧。”

    夏侯称大怒：“老匹夫住口，竟敢狂言辱我父亲，今日我定将你这老贼生擒，然后押到父亲面前千刀万剐。”

    黄忠听得心中大动，虽然老的没有引出来，但却意外来了个小的，若是能生擒岂不是大功一件？

    夏侯称策马奔腾转眼就到，黄忠不慌不忙拍马迎了上去，夏侯称举刀从斜上方奋力挥斩。

    黄忠精通弓箭目光如炬，他从对方挥斩的力道和速度，很快就判断出夏侯称的武力程度，虽然比昨天的徐綝要强几分，但是终究不过是二流水平。

    黄忠他用刀背迎着刀锋降落的方向轻松挑去，虽然挑开的力量不大但角度很奇妙，刚好就卸去了夏侯称大部分劲力。

    夏侯称惊得满头是汗，心道这老家伙真不简单，不得不重视起眼前的敌人来。

    城墙上夏侯渊也瞪大了眼睛，刚才黄忠那轻描淡写的刀挑，必是刀法精湛之辈才能使用，他不禁对自己儿子开始担心起来。

    观战的张郃也发现不对，黄忠表现出的实力比昨天魏延还强，他很难相信刘备军中全是这种猛人。

    “那黄忠似不好对付，将军箭法精妙，何不暗中相助少将军？”张郃建议道。

    夏侯渊摇头回答：“我乃三军主将，若暗箭射杀那老匹夫，军中将士会怎么看我？”

    “将军此时只是父亲，将士们会体谅您的苦衷。”张郃安慰。

    夏侯渊经过短暂的犹豫，最后还是拿定了主意。

    “取我弓箭来。”

    城下黄忠和夏侯称已经交手五回合，若是斩将杀敌黄忠早已经能收刀，但是要生擒对方需要花点功夫才行，经过几回合的观察他看出夏侯称的破绽。

    夏侯称连续劈斩均被黄忠招架，他心浮气躁扬刀再次冲了过去，迎面而来的黄忠拿刀的姿势诡异。

    夏侯称的大刀凌空斩来，那气势就像巨浪扑面一般，黄忠单手扶住马脖向旁边闪躲，趁势用刀柄反向顶向对方的腰间。

    夏侯称的明光铠虽然坚固，但以当时的生产工艺和水平，只有前胸后背区域有整块铁板防护要害，黄忠用刀柄捅的腰部位置相对防御较弱，加上黄忠附着的力量强劲，夏侯称中招痛得眼睛泛白。

    夏侯称因年轻腰部少膘，内脏的抗击打能力不及中年武将。

    当夏侯称肾部被冲击，身体不自觉地向前倾斜，黄忠如灵活的顽童，他舒展猿臂抓对方后背盔甲。

    夏侯称惊恐失重脱离马背，整个人如羊羔被黄忠抓住后背拎走。

    就在黄忠春风得意生擒成功之时，夏侯渊的冷箭以流星赶月之势飞来。

    夏侯渊之所以这样肆无忌惮，除了自身有百步穿杨的箭法外，也倚仗曹操赏赐给夏侯称的明光铠。

    黄忠也是猿臂善射之人，对于弓箭的敏感程度远胜常人。

    电光火石间，黄忠把失重的夏侯称提起挡箭。

    不知是夏侯渊箭法实在精妙，还是儿子夏侯称运气特别倒霉，狼牙箭不偏不倚正中夏侯称的咽喉。

    夏侯称就像反胃般一口心血从嘴里喷涌而出，黄忠觉察到手中那紧绷的身体突然松弛，夏侯称就这样被他父亲一箭封喉。

    “称儿。”

    夏侯渊激动得差点从城墙上翻下去，张郃与几个亲随奋力将他拉住。

    黄忠将夏侯称的尸体扔在马上，然后对着夏侯渊嘲讽：“夏侯将军箭法不错，但是不顾面皮放冷箭够无耻，幸好你儿子替我挡箭，这尸体你还要不要？不要我就丢到山上喂野兽了。”

    “黄忠匹夫，我誓杀汝。”

    丧子的夏侯渊双眼血红、声嘶力竭，他此刻终于体会到昨天徐晃的心情，面对黄忠的嘲讽他像愤怒的公牛要失去控制。

    “将军，汉中大局为重，不要上黄忠的当。”张郃用力将他按住。

    “想报仇就下来啊，老夫的大刀很久没饮血了。”黄忠继续激怒夏侯渊。

    张郃探出头来，怒喝：“黄忠老儿，休要使激将法，有本领就来攻城，少逞口舌之利。”

    黄忠见有人阻拦，摊手说道：“不敢来取就算了，早晚送你们父子团聚。”

    众人见黄忠斩将胜利回营，都纷纷拱手向他道贺，口里重复着‘老当益壮’、‘不减当年’等夸奖的词语。

    黄忠将夏侯称尸体扔在刘备面前，略带惋惜地说：“要不是那夏侯渊‘大义灭亲’，我就能生擒他儿子来献主公，如今只剩一个尸身...”

    刘备笑着勉励：“得胜归来就行，有没有俘虏都无所谓的。”

    “主公，用夏侯称尸体要挟，夏侯渊会不会拿阳平关来换？”魏延好奇地问。

    刘备还没答话庞统先笑了，“文长想得太简单，就是夏侯渊生父在世，他也未必会用阳平关来换，何况是个死了的夏侯称？”

    “那该怎么处理？丢在山里喂狼？”魏延试探性问。

    众人此时都看向刘备，刘备轻轻摇头说道：“我与曹贼光明正大地决战，现在虽然与夏侯渊是敌对关系，但是没必要侮辱他儿子的尸体，就把他埋在营地西南的山下，此处青山环绕常常伴有鸟鸣，也算个不错的埋骨地。”

    “主公仁慈。”众人齐声喝道。

    夏侯渊与徐晃接连遭遇丧子之痛，无论刘备派谁到阳平关搦战都无济于事，负责防守的郭淮根本不理会叫骂声，摆出一副城池就在眼前，你们要攻就攻的意思。

    刘备派遣黄忠、魏延等将数次强攻阳平关，无奈阳平关坚固难攻，刘备根据庞统、法正的建议，于派遣斥候到附近去查勘地形，希望能找到别的路线绕开阳平关。

