
　　当我感觉自己快要被眼前穿白衣的无头女尸掐死时，兴安岭的白夜里，竟然飘起了猩红的雨滴！

　　猩红的雨滴落在无头女尸身上，无头女尸怪叫一声，被砸的地方冒起了一阵白烟，吓得赶紧松开了手要跑了。

　　紧接着，人脸狸子和狼眼红毛怪物也都被红色雨滴砸的叽哇乱叫，拼命地钻进了雪地里。

　　“老瞎子！”我看见倒在血泊里的驴脸老瞎子赶紧大叫一声跑了过去！

　　“梅九，快扶我起来……”我刚刚扑过去，没想到驴脸老瞎子竟然说话了。

　　“老瞎子，你怎么样了？”我赶紧问他。

　　“我的腿骨断了！”驴脸老瞎子痛苦地说道。

　　“我来背你！”我说完赶紧把他背了起来。

　　“梅九，你背着我是走不出这片雪原的！”驴脸老瞎子用嘴尝了尝天空上方落着的雨滴叹了一口气。

　　“怎么可能，我体力好着呢！”我一脸认真地说道。

　　“白夜又遇上红雨，这种凶上加凶的地方，你带着我这个累赘，怎么可能走的出去！”驴脸老瞎子脸色凝重地说道。

　　“你怎么知道是红雨？要死一起死！”我坚决地说道。因为我怎么可能抛下他！

　　“你听我说完！”驴脸老瞎子一脸严肃地对我说道。

　　“你说吧！”我不想跟他争论。

　　“你闻闻这天空上飘的红雨，是不是有一股特别的味道？而且你还很熟悉？”驴脸老瞎子接着说道。

　　“好像……好像有一股泥土的味道，像是墓封土！”

　　“这就对了！因为这白夜里有一座大凶之墓，风水被人给破坏了，才会有这么多怪物出现。M.23sk.com

　　而且，墓顶的红黄土被卷到了高空，遇到了强烈的对流，冷气被吸入墓穴，暖流被挤到半空中，这才降下了红雨！”驴脸老瞎子解释道。

　　“那为什么这些怪物们和大墓不都在地下基本上算是待在一起，为什么害怕红雨呢？”我还是有点疑惑。

　　“红雨中夹杂着的红黄土虽然是封墓用的，可是这种土的属性却是火。五行之中火克金，金克木，木克土，土克水，水火不容！

　　也就意味着，原本不相容的水火结合到了一起，产生了奇异的变化，颠倒了五行，怪物们才被吓跑了！”驴脸老瞎子继续说道。

　　“原来是这样说，那我们离大凶之墓远一点，绕过去走不就行了！”我建议道。

　　“你想的太简单！要想从我们这里出去，不经过那大凶之墓，必须翻越我们身后的兴安岭的最高峰！剩下的出口是通往朝鲜国的！”驴脸老瞎子一脸无奈地说道。

　　“这么高的山峰，我俩没有任何登山设备，根本不可能！还是继续往前走，大不了再跟墓里的怪物干一场！”我说道。

　　“这就是我跟你说的那样，不要管我这个累赘了！你自己出去的机会要大的多了！”驴脸老瞎子苦口婆心地劝着我。

　　“不行！我不可能丢下你的！我倒要看看那座大凶之墓有多厉害！”我一脸倔强地说道。

　　“来了！”我话音刚落，驴脸老瞎子就大喊道。

　　“什么？这大凶之墓怎么还自己主动过来了？”我看到前方不断向我们这里移动的墓门，头皮一阵发凉！

　　“梅九，这是墓里的机关在运作，你要小心点！”驴脸老瞎子赶紧提醒我。

　　“我们这是躲不掉了吗？”我看着追着我们快速移动的墓门，一阵头大。

　　只听“砰！”一声，我和驴脸老瞎子被那打开的墓门给吞了进去，掉在了墓室里。

　　“老瞎子！”我赶紧跑过去看他。

　　“不用管我，你先看看墓里什么情况！”驴脸老瞎子问道。

　　“我打开手电筒照了一下，这间墓室里面除了一个用汉白玉加红绿玛瑙做的猴子雕像什么都没有！”我赶紧说道。

　　“是不是头大而长，鼻骨两侧各有一块骨质突起，上面还有纵向排列的脊状突起，其间为沟，外背绿色皮肤，脊间鲜红色？”驴脸老瞎子问道。

　　“是的，老瞎子！”我很惊讶他竟然能说的那么仔细。

　　“这不是猴子，这是红脸山魈，又称鬼魈！放在这里应该是镇守墓门所用！”驴脸老瞎子解释道。

　　“放个假山魈在这里有什么用！还不如多弄几个小机关实用！”我一脸嫌弃地说道。

　　“这你可就错了！你见过做的这么栩栩如生，连颜色都刻画的那么详细的动物雕像吗？这根本不是用来吓唬人，这是用来勾引雌性山魈过来交配的！如果这里来了人，肯定会被一口吃掉！”驴脸老瞎子语重心长地说完，差点没把我吓死！

　　因为山魈的体型有我两个壮，加上它常年猎杀兴安岭的各种野兽为食，不仅力气大，速度也非常快。要是遇上了，可就麻烦了！

　　“吼吼吼！”外面突然传来一阵雄浑有力的嘶吼，把我吓得要死。

　　一旁的驴脸老瞎子赶紧示意我们先躲在雕像后面。

　　我们刚刚躲到雕像后面，墓室里就走来一位十分健壮的红脸山魈。

　　只见它闻了闻我们刚下待过的地方，怒吼一声，震得墓顶上的灰尘都掉了下来。

　　就到它快要向我们扑过来时，墓门外又传来一声怒吼，它立马又冲了出去。

　　“老瞎子，我们可以出去了吗？”我小声地问道。

　　“可以了，估计那头红面山魈被它的配偶给叫走了！你趁着机会赶紧看看周围有没有什么机关！”驴脸老瞎子说道。

　　“好的！”我根本不奇怪驴脸老瞎子为什么不让我们跟红脸山魈一样，直接从古墓里出去。

　　因为这个大凶之墓既然把我们吞进来，肯定不会这么轻轻松松就放我们出去。

　　果然，在我们刚从山魈雕像上找到出口，外面那只真山魈又溜了进来。

　　于是，我赶紧把驴脸老瞎子放下去关上出口的门，进入了第二间墓室！

　　“梅九，我感觉你好像进了一个死门！”就我刚刚为我们逃出第一间墓室感到庆幸时，驴脸老瞎子突然冒出这么一句话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十九章 红雨飘免费阅读。https://xs.23sk.com 