    李墨看着这位洋洋得意在那里拿大巴掌比划的程长史。

    虽然觉得程三太过自满意得，却不得不承认，他说的就是事实。

    那些铁皮水壶手雷，塞上几个在那剑川的城门缝隙。碰的一声……

    大门一开，数千习惯打顺风仗的獠军抄着大刀片子全挤进去，啧啧，那画面着实太赞了点。

    獠人本就擅长跋山涉水，在崇山峻岭间狩猎。

    所以莫说是小路，就算是山岭，只要给他们足够的时间，也能够给翻过去。

    李墨思来想去半天，翘起了一根手指头道。

    “但有一个问题，剑川城内的吐蕃兵马数目到底有多少，若是剑川城内屯有吐蕃大军。

    咱们就算是占据下来，怕也会损失不小。毕竟獠军披甲者着实不多。

    便是竹甲、藤甲、皮甲者，凑起来也不到五百。”

    程处弼点了点头，这就是事实，无可辩驳。毕竟獠人不是正规军。

    就像顺州獠，除了獠首者光有件铁甲之外，身边也就只有大小獠首和獠兵披挂皮甲，竹甲，藤甲加一块也不过几十人。

    “罢了，杰叔，要不这样辛苦你，明日一早，快马跟那位赵长随赶去姚州，帮我带一封书信交给他。”

    “希望宁刺史能够给力一点，打探出那剑川城内的兵力部署，至少要知道剑川城内有多少兵力。”

    大帐之中，程处弼一边挥毫泼墨一边跟程杰和李墨反复商议。

    直到月上中天程杰这才接过了三公子递来的书信领命而去，第二天清晨时分，程杰便与那位赵长随二人打马狂奔而去。

    接下来的日子，程处弼所统帅的獠军行进得更加的缓慢，原本一天五六十里。

    现如今每天干脆就三十里，不过，那些獠首虽然奇怪，但是却也不敢违令。

    反正不管走得快还是慢，只要能到姚州就行。

    程处弼焦急地等待着来自姚州的回音，直到第四日，子夜，一阵疾蹄之声，惊醒了正在酣睡的程三郎。

    #####

    出现在程三郎跟前的，不仅仅有程杰，还有之前的赵长随，另外还又多了三位陌生人。

    满身征尘的程杰一脸憔悴，却怎么也遮掩不住他脸上的兴奋之色。

    “公子，宁刺史听闻公子你意率獠军奇袭剑州，并不是很赞同。”

    “不过他还是派出了人手前往打探，这才知晓，那剑川城，两个月前刚换了城主。”

    “新城主尚多结已于数日前，率领两千步卒，一千骑兵，悄然地离开了剑川城，屯兵于越析诏一带。”

    “剑川城内只有不过八百吐蕃守军，而且多是从吐蕃小部落征来的新兵。”

    程处弼满脸错愕地看向程杰，这是啥意思？难不成那位剑川城主尚多结跟自己玩配合不成？

    老子要去搞剑川城，你就乖乖把精锐都带走？这也太不科学了点。

    好在这个时候，一旁的郑长随赶紧解释道。

    “程长史，我家府君已经仔细地分析过。

    那尚多结之所以会如此作为，怕是十有八九，应该是为了配合正在进攻雅州的吐蕃大军主力。”

    “另外就是，洱海北部五诏，被尚多结逼迫着出兵，联合发后南进，攻打蒙舍诏。”

    听了郑长随的解释，程处弼总算是回过了味来，看来吐蕃将领尚多结并不是有意想要跟自己打配合。

    而是想要配合远在雅州的吐蕃主力大军，牵制剑南道南部地区的精力。

    使得大唐在剑南道难以首尾相顾，只能说，是时机问题，造就了那剑川城空虚的原因。

    一想到老天爷既然已经给了自己这么美好的机会。

    再不把那剑川城拿下来，那就太对不起眼下这个大好局面。

    除了郑长随之外，另外四位之中，有两人是向导，对于剑川城周边的路径十分的熟悉。

    还有两位，都曾经多次伪装成商人或者是猎户进过剑川城内，对于剑川城内的环境十分熟悉的探子。

    看来，宁刺史一开始不乐意攻打剑川城，想必也是跟那剑川城戒备森严，兵强马壮有很大关系。

    不过，程处弼的亲笔书信，还有程处弼所持有的剑南道巡抚使的手令，让他不得不屈从。

    勉强地派了人蹿过去打探消息，结果得知了那剑川城空虚，反倒是洱海之地出现大股的吐蕃军队后。

    宁刺史也反应了过来，所以立刻派出了自己手下的这些精兵强将赶过来，想必也是希望程处弼能够夺取剑川城。

    只要拿下剑川城，那三千吐蕃精锐，就会变成瓮中之鳖。

    哪怕他们依旧是一块难啃的硬骨头，但问题是失去了援军与补给，只有三千孤军。

    再加上那些洱海诸诏一向有奶就是娘的德性。

    到时候，这三千吐蕃精锐的友军洱海各诏会不会一直跟他们亲密合作，还是个未知数。

    等到程处弼理清了所有的思绪，详细地将各自情况都汇聚于脑中之后，终于拍板宣布道。

    “来人，擂鼓聚将，所有獠首，都速来帐中议事。”

    #####

    二十多位獠首齐刷刷地尽聚于大帐之内，程处弼目光威严地扫过这帮子獠首。

    所有看到了程长史目光的獠首，都会有些不太自在地点头哈腰表达自己发自内心的敬畏之情。

    “程杰、李墨、白刺史，蒙刺史……”随着程处弼的点名，一共站出来了十多位獠首。

    既有戎州，也有播州，还有泸州的獠人首领，此刻大伙都一脸懵逼地站在大帐之中，不明白发生了什么事。

    很快，程处弼便宣布了他们的任务，他们将会率领两千五百獠人兵马。

    与汉唐商行的庞大队伍，继续浩浩荡荡的往姚州行进。

    由于大部份的将领都是獠人，所以程处弼只能用大白话，详细地给他们解释对他们的要求。

    那就是，争取让所有人都认为，这只缺少了程处弼还有一千六百獠兵精锐的南进大军的数目十分庞大。

    他们这十数人，以程杰、李墨两位汉将，以及白刺史和蒙刺史两位獠首一起负责这只队伍。

    而程处弼自己则会率领一千六百多精锐，连同自己麾下的掷弹兵精锐离开大道……

