    在即将突破气海境之时，他家中突然有消息传出，自己青梅竹马，早早定了婚约的未婚妻，竟上门来退婚了。

    原来是当时，未婚妻家中，突然与一个修仙家族有了联系，为了能够攀上修仙家族的高枝，对方频频让他未婚妻与修仙家族中一个后辈子弟来往。

    待到两人即将成事之后，这才大张旗鼓的跑到了他家中，提出了退婚之事。

    这样的屈辱，对于当时心高气傲的李长河，是一个极大的打击。

    道出了一句，三十年河东三十年河西这一名言之后，李长河立即反写休妻文书，将一纸休书丢给了未婚妻。

    这一件事情，当时闹得极为轰动。

    固然李长河的举动，为他挽回了一些面子，但造成的影响还在，不少同窗好友，羡慕嫉妒之人，都不由以异样的眼神看待他。

    不过，李长河倒也确实不愧是真正的天才。

    在察觉到道法修行者比武者地位更高之后，竟直接开始寻仙访道，打算修行道法。

    如此。

    他失踪了三年。

    待到三年之后，他再次出现，却已经是太清宗第一百七十五代弟子，真正的道法修士。

    “这李长河，确实不愧是真正的天才人物。

    儒武道三修，关键这三个方面，都极为出众。

    儒道方面，文采出众，是为当朝大儒，真真是学问绝顶之人。

    至于武道方面，气海境第九重，也绝不算弱了。

    道法方面，如今也达到了筑道境中期层次，是为道长一级……”

    陈少君感慨不已。

    读书，学武，修道。

    三个方面，不管哪一个，都需要普通人一生精研，才能够有所成就。

    而这李长河，却能够一一兼修，且在对应手段之中，都十分不弱，确实让人佩服。

    “不过，终究三道同修，让他分散了许多精力。

    不然凭对方的天资，实力手段，应该更强才是。

    若是专精学问，他至少能博一个亚圣之位，专修武道，先天之境对他来说，也不会太难。

    至于专修道法，结丹真人固然艰难，但也不是不可能之事。”

    陈少君从鉴宝画面中，也看到了他的一些桎梏之处。

    正因为他太天才，也太追求完美了，想要各个方面的手段齐头并进，反而顾此失彼，相互牵扯，浪费了许多精力，实力进境也没有达到预期。

    陈少君如今的眼力，自然非凡无比，自是能够从中看到对方的问题。

    而在他看来，李长河自己本身，其实也知道自己的问题所在。

    只是，他天才了一辈子的人，太过骄傲，也太过自负了，不愿意作出取舍，当然只能维持如今的状态。

    想要将这一问题解决，自然只有对方自己想通才行。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，功德金光九点。

    “咦？这一次，奖励功德金光了。

    而且一次性就是九点。

    相当于三个月的法力道行了。”

    陈少君意外的挑了挑眉，露出一丝欣喜之色。

    确实。

    陈少君这么久鉴定一来，虽然没少获得功德金光，可顶多就是一点两点，三点，可像如今这般，直接获得了九点的情况，却从没有过。

    “好像这一次，也是我第一次用法级以上的宝物，开出了功德金光。

    如此一来，会有九点，倒也说得过去。

    或许，以后判级定品的品阶更高，奖励出来的功德金光也将会更多也说不定。

    如今的话，九点功德金光，再加上我之前剩余的十一点，就是二十点。

    距离再次积蓄一年的法力道行，已经不远了。”

    陈少君心中计算着，也随之回到了自己的房间之中。

    今夜之事，对他来说，并无什么关系，他全程都是一个看客，充其量只是增长了一些见识，更因此结交了香园书院的山主和大儒导师李长河而已。

    回到房间，陈少君就又一次开始了修炼坐忘经，观想太上感应篇了起来。

    固然，他如今的精神力不弱，但他始终明白，坐忘经这等能够不断令他的精神力增长的功法，才是根本。

    而太上感应篇，则是他的道法修行的关键。

    功德金光虽然能够极大的加快他的修行效率，但他却也不会因此，荒废了每日的修行。

    就算是武道功法，造化心经也是如此。

    即便他也找到了快速晋升之路，能够凭借禁灵石，迅速增长功力，但他每天也会抽出时间，修炼一番。

    或许进境并不如意，但他始终相信，勤能补拙，每日的苦修，终究不会荒废了岁月。

    ……

    路平乃是林氏当铺内的一个杂役。

    与一般杂役，乃是签了卖身契，将自身卖于林家不同，他只是因为与大朝奉秦文山有一定的姻亲关系，托了对方的门路，才进入了当铺之中作活。

    做的都是端茶递水，清扫房间的活计。

    算不得多么轻松，但好在工钱还足，他年纪小，却也满足。

    但在这当铺之中呆久了，他自然也不会甘于永远只当一个端茶倒水是小厮。

    而在当铺之中，他看得到的出路，除了拆货郎和票台先生之外，就只有朝奉这一职业了。

    并且不得不说的是，朝奉也是所有平民草根，最快的晋升阶梯之一。

    更别说，他还有大朝奉秦文山这一个靠山。

    因此，早在很久以前，他就将朝奉所练习的神望之术给学会了。

    只是苦无锻炼的机会，一直进境缓慢。

    但要让他直接加入林氏当铺，成为朝奉学徒，他就又不愿意了。

    因为一旦成为朝奉学徒，那就必须得签订卖身契，化身为奴。

    他一个良家子弟，又不是吃不上饭，当然不愿意直接卖身给林氏当铺了。

    这天，他如往常一般，早早来到当铺，开始例行打扫了起来。

    他因为大朝奉秦文山的关系，倒是比一般杂役，轻松一些，只需要负责楼上的三位朝奉的鉴宝师的卫生即可。

    他先是来到秦文山所在的鉴定房，秦文山因为冲击朝奉大师的缘故，这段时间根本没有鉴定宝物，甚至呆在鉴定房内的时间都不多，是以房间可谓一尘不染。

    二朝奉戴明的鉴定房，却是他最不愿意来的地方。

    因为戴明好像有点哮喘，经常一口浓痰压在喉咙中，几个大喘息之后，直接一口就吐在了地上。

    经常他一打扫，首先就要清理那七八处散落在各处的浓痰，十分恶心。

    忍着不适，将二朝奉的鉴定房打扫了一遍，路平就来到了三朝奉陈少君的鉴定房之中。

    对于这三朝奉，他心中其实好奇又羡慕。

    年纪轻轻，就成为了正式朝奉。

    关键是他记得对方刚进入林氏当铺之时的模样，虽有几分英俊，但干瘦怯弱，一点都不起眼。

    加入当铺大半年下来，也没见对方有什么出众的表现，说不定什么时候，就会步了许多朝奉学徒的后尘，被人从鉴定房之中抬出来，葬入城外黄土之中。

    直至两个月前。

    对方先是展露出精通层次的神望之术实力，紧接着就在珍宝会之中，崭露头角，一举晋升为了正式朝奉，听说在珍宝会鉴宝堂中，都有出众的表现，令得莫氏商行的会长，都十分看重，更亲自送上了礼物。

    如今，成为了当铺内的正式朝奉，一应表现，也是让所有朝奉学徒信服。

    特别是昨日，阿勇身死之后，对方送上百两银子的表现……要知道，一百两银子可绝对不少。

    一些个朝奉学徒，辛苦积攒大半年，也才十来两银子，而对方才刚成为正式朝奉没多久，就算有些积蓄，也绝对不多。却愿意拿出一百两银子，厚葬阿勇，确实让他们十分震动。

    人心都是肉长的，他们自然也对陈少君更多了几分认同。

    因此他在打扫陈少君的房间的时候，尤为的用心。

    “咦？”

    正当他准备为陈少君擦拭桌子的时候，突然注意到在桌子上，有一叠写满了文字的纸张。

    这纸张，随意的摆弄着，最上面一层，则清晰的写了‘朝奉之书’四个大字。

    “朝奉之书？”

    路平的身子一震，眼中露出了一丝好奇之色。

    他本来就一直犹豫着，是否加入林氏当铺，成为一个朝奉学徒，这时候恰好在三朝奉陈少君的鉴定房内，见到了这样的有关朝奉一职的文字，心中顿时浮想联翩了起来。

    微微犹豫，路平还是按捺不住心中的渴望，开始翻阅了起来。

    “什么是朝奉？”

    “朝奉鉴宝之时，遇到的问题和解决之法。”

    “煞气入体之后，该如何自救？”

    ……

    看着纸张上面，那一列列文字，这文字具体如何，他看不出来，只觉得入眼舒适，几乎在看到的刹那，就有一种身临其境之感。

    紧接着，那文字意思中，所表露出来的有关朝奉这一行业的诸多辛秘和进步之法，则好似一道道重锤一般，重重的锤在他的身上，让他恍惚间，有一种醐醍灌顶之感。

    突然间，对于朝奉这一职业，有一个深切无比的感悟。

    竟是有一种朝问道，夕可死矣之感。

