    纸包不住火。

    第二天早上，纪纲正准备去参加小朝会的时候，李春来了。

    李春神色紧张满身大汗，显然是一路狂奔过来的，喊住正要出门的纪纲，气喘兮兮的急声道：“指挥使你还想过去参加小朝会么，咱们都快完了！”

    纪纲愣了一下，看了看身旁，示意左右退下，压低声音问李春，“怎么着，发生什么事？”

    李春也将声音压到最低，“刚刚得到的消息，陛下好像要对咱们锦衣卫挥动屠刀了。”

    纪纲猛然圆睁双眼，“你确定？到底得到了什么消息？”

    心中隐然感觉不好，确实，从三元楼事件到上元节之前，这一段时间陛下安静的可怕，似乎完全不在乎年前发生的事。

    仿佛那就都只是一件鸡毛蒜皮小事而已。

    但纪纲心里又比谁都明白，三元楼事件和薛禄被开瓢的事情，怎么看都不是个小事。

    纪纲了解朱棣，这位天子太能隐忍，不动则以，出则一击必中。正如当年靖难之前，朱棣准备还不够充分的时候，为了麻痹朱允炆，竟然装疯卖傻，甚至在猪圈之中过日子。

    所以朱棣越安静，越是令人恐惧。

    李春摸了一把额头的汗，“指挥使，你还记得王振吗？”

    纪纲若有所思，“你是说黄昏当年从扇面渡带回来的那个少年驿卒，后来跟着郑和下西洋，在途中受了重伤，回来之后就委身内宫当了太监的王振。？

    李春点头，“这个人其实一直就藏在京畿之中，只是我们都没把他当回事而已。”

    言辞间充满懊恼和后悔。

    纪纲还没将这王振放在心上，不解的问李春：“难道他想对付咱们，就凭他区区一个太监，是不是也太异想天开了一些？”

    李春跌足长叹，“指挥使，不是他区区一个太监，而是这个王振背后的人。”

    纪纲笑了笑，那就没什么好担心的了，“王振背后的人不就是黄昏吗？他能对咱们怎么样，三元楼事件之中，他连屁都不敢放一个，你以为陛下真的不怀疑他吗？怎么可能！当一个臣子权势过高的时候，不论他做什么事情，只要稍微有异常的行为，陛下都会死死的盯着他，表面上的不怀疑，并不代表着陛下心里不怀疑。”

    李春摇头，“指挥使，你错了，王振的背后不是黄昏。”

    纪纲哦了声，“是郑和么，郑和都在下西洋，他能威胁咱们？”

    李春急忙道：“是陛下！”

    纪纲愕然，急忙道：“你仔细说说，这到底是怎么回事。”

    李春有一些惊惶，轻声道：“指挥使，咱们一直都被黄昏骗了，这几年黄昏在关外，咱们就只关注着关外，却不知道王振一直潜伏在京畿，暗中秘密搜查咱们的各种证据。”

    顿了一下，“根据从大内传出来的消息，陛下昨日召见黄昏的同时也召见了王振，我们的人听到了他们聊天内容的只言片语，从而猜测陛下应该是要让黄昏和王振配合来对付咱们锦衣卫。”

    纪纲身上起来一层冷汗，但经历过这么多年的风雨，纪纲没有惊慌失措，依然镇定自若，想了一下，“王振到底掌握了我们多少情况？”

    李春不假思索，“王振之前曾出现在我们的那个地库周边，当时我们没太在意，毕竟他就住在不远处的鸡笼山国子监附近，现在想来，他当时应该是在侦查咱们地库的秘密，如果他真的掌握了我们地库的具体情况，再告诉陛下，陛下肯定会降罪我们的！”

    纪纲有点怒不可遏。

    可纪纲也知道，现在不是责问李春这些人都时候，当务之急是如何自救，面上却不动声色，看了看身边的人，对他们说道：“我今日不去参加小朝会了，你们去把王谦和庄敬叫来。”

    又对李春说：“你跟我来。”

    ……

    ……

    当庄敬和王谦来到纪纲府邸，走入书房看见面色凝重的两人时，心里同时暗道一声不好，看来是出什么大事了。

    纪纲一动不动，对两人点头：“坐。”

    当两人坐下之后，纪纲看向李春，李春立即起身对两人说道：“很多事情咱们就不说了，我只重申一点，咱们都是一条绳上的蚂蚱，如果我和指挥使出了什么问题，大家都别好过，一起上路黄泉路上也不孤单寂寞。”

    庄敬和王谦对视一眼，都从对方眼中看到了惊恐。

    王谦忍不住问道：“指挥使，你急急忙忙把我们叫过来，到底是出什么事了。”

    纪纲咳嗽一声，“生死大事。”

    王谦和庄敬顿时面无血色，他们不由自主的想起了三元楼的事情，难道露馅了，陛下马上要开始清洗锦衣卫？

    庄敬忍不住问道：“是因为年前三元楼的事情，陛下要对我们动手了吗？为什么卑职没有听到一点风声？”

    这也怨不得庄敬，毕竟他是锦衣卫的指挥同知，而北政抚司镇抚使李春是负责具体事务的人，所以李春更容易也更快得到具体的消息。

    李春替纪纲回答道：“是的，陛下要对我们锦衣卫动手了，如果我们不想办法的话，我们在场的四个人，甚至包括顺天的袁江，都得死在陛下的屠刀之下。”

    王谦和庄敬面色苍白，一时之间不知道说什么好。

    纪纲已经冷静下来，冷冷的看着两人，“事情到了这个地步，我们已经别无选择，只有在绝境之中求生，你们知道我的意思吧？”

    王谦和庄敬点头。

    纪纲继续说：“兔死狗烹鸟尽弓藏，如今四海升平天下安宁，煌煌盛世蒸蒸日上，建文旧臣再无兴风作浪的土壤，陛下又有黄昏相助，他对我们锦衣卫也逐渐失去了信任，所以陛下对咱们动手其实是在我意料之中，只是我没有料到会来的这么早而已。”

    纪纲心知肚明，这是必然的事情。

    只不过纪纲以为自己会是朱棣留给下一任皇帝用来立威的垫脚石，所以纪纲其实一直没有担心过这个问题，当朱棣死后，就算是朱高炽登基，自己也能够筹划出全身而退的局面。

    我纪纲还对付不了朱高炽？！

    笑话。

    但现在对手变成了朱棣，纪纲就没有多少信心了。

    那可是朱棣啊！

    而且纪纲也明白，朱棣现在动手的话，必然已经准备妥当然后发动雷霆一击，这就意味着留给锦衣卫这边的时间不多了。

    纪纲咳嗽一声，“事已至此，已经没有任何周旋的空间，我们想活就只有一条路：向死而生。”

    王谦立即问道：“请问指挥是如何向死而生法？”

    纪纲微微点头，“很简单，说起来就一句话的事情：不疯魔不成活，如果我们什么都不做，任由陛下对我们挥动屠刀，那就等着人头落地罢，我不知道你们甘心不甘心，反正我是不甘心的，所以我打算放手一搏，朱棣都能做到的事情，我们为什么就不能做到？输了不过是一死而已，但我们放手一搏，不仅还有存活的希望，若是赢了朱棣，那么我们将成为这片天下的新主人，而诸位也将富贵荣华子孙千秋万代！”

    深呼吸一口气，“朱家天室宁有种乎！”

