    1037、诸圣踏足宗武世界

    终南山，自从云中子到来，这里就成了他的道场，金庸武侠世界和刘浩地球相连接的通道，虽也在终南山之内，但离着云中子划定的道场，还有着百来公里的距离。

    这个距离，对准圣而言，不过是多走一步的问题，这样的状况，云中子依旧能够一直忍耐至今而不动声色，绝对是十分难得了。

    当然，这和云中子本尊进入了魔法世界有着重大关系，在本尊还没有完全适应魔法世界的状况下，选择了低调也是可以理解的。

    但最根本的原因却是这里已然形成了一个巨大的军营，常驻人口有着十万众，故而云中子心中哪怕十分好奇，也不得不考虑冒然行事带来的影响。

    你或者会说，堂堂一个准圣，想要隐藏身形前往，根本不存在任何问题，这也确实如此，当真云中子隐藏进出，军营之内最强者也不可能发现丝毫；

    可过去了，单纯观光又有何用？龙国对云中子给予了充分的尊重，云中子也必须给予反馈才行，这相互之间的尊重就是最大的前提，也因此，才会有了此前的准圣会议，他们宁愿给予刘浩压力，也不会愿意去直面龙国十多亿人口的反感。

    好在如今看来，一切都好，也按照了他们心中想要的发展前进，这才有了现在一群人降落云头之事；

    军营，刘浩等人的到来，并没有引起多大的骚动，反而是大阁老被频频好奇之色关照，但也只是好奇而没有其他诸如敬畏等神色，这也让镇元子等人高看一分。

    综武世界通道，位置十分讨巧，在刘浩地球这一方，通道口坐落在悬崖附近，不高不低，现在看来，倒也无碍，随便来一个人轻轻跳跃一下就能抵达，然在初期，能进入这个通道洞穴的，非奇遇不可，这也是为何只有区区颜真一人机缘巧合穿行其中；

    而另一头，就更为巧合，根本就是古墓派内部空间，小龙女居家所在。

    特别是初期，通道口直接摆在人家家里头，哪怕是发现了这个通道，也不是那么简单就被允许穿行的，况且，初期之时，人家小龙女的阶位可比龙国要强大不少，否则也不可能教导颜真了，要知道现在的颜真修为可一点不低，眼看就要踏入太乙了。

    故而，在初期之时，龙国想要前往宗武世界，就必须和小龙女商议着来，而且还需要拉上颜真说情，这样才能取得三五个名额；

    也就是后来双方取得了互信，龙国邀请了小龙女进入刘浩地球之中参观之后，这个名额才开始大规模增加；

    到现在，终于是让小龙女让出了古墓派的驻地，也因此，才让龙国对宗武世界进行了更大的开发和支援。

    小龙女，本就在宗武世界孤身一人，维度一个师姐李莫愁现在也不知流落何方，对她来说，宗武世界还不如在刘浩地球来得紧密一些，亲传弟子可还在刘浩地球呢；

    既然已经放下了古墓派驻地，选取的居住点干脆就放到了地球之中，如今，这个地点也在附近，选取了一个山清水秀之地，由龙国负责帮忙建立了一座小院，也算是将古墓派跨界建立了起来。

    进入了龙国，这么多年来，许多习惯也已经改变，可性格却没有多少变化，清冷，孤单，宅属性依旧，有着网络和外界链接，对外界许多事情也具是了解，比如最近洪荒大能踏入地球之事，在宗武世界，也同样是炎黄文明，虽没有刻意统计，但许多传说依旧存在，比如女娲，比如三清等等；

    这也是小龙女看到刘浩等人到来之时，没有不知所措的缘故。

    宗武世界，龙国的做法很地道，其中许多事情虽没有和小龙女商议，但一旦宗武世界改变巨大，也会以书面的形式告知小龙女，还为此特别标注了理念，更得到了小龙女的认同，这也是为何小龙女会将自己门派驻地让出的缘故；

    对于庄周等人想前往宗武世界传播道法之事，小龙女微微思考一番，也点头做了认可，只不过，原本庄周想要收取小龙女为记名弟子之事，却被小龙女摇头否决了，在小龙女看来，她本就是有师父之人，古人在这方面比现代人有节操多了，那是真的将师父当做父母看待的，哪里会看到好处就上。

    庄周原本没想到这点，可在他看到小龙女之时，也多少有了心理准备，面对小龙女的拒绝，庄周丝毫不以为意，更没有一点恼羞成怒的意思，反而对小龙女更看上眼了。

    “从你身上修行功法，贫道也能看出乃吾太清一脉，既然遇到，便是缘分，今日贫道传你太清仙法，可愿尔？”

    “多谢庄子！”

    小龙女甄首盈盈一拜，也让庄周飒然一笑，反倒是身旁云中子等人将脑袋看向庄周；

    其他人或许不知，然他们却太明白不过，‘太清仙法’，根本就是老子总结，非亲传弟子不可学也，庄周能将之教导小龙女，足见其对小龙女的看重；

    哪怕二者之间没有承认名分，但外人却必修将小龙女视作人教的一份子，以礼相待，便是杨戬哪吒看到小龙女，也必须口称师妹了。

    也就是洒脱如庄周，才敢这么随意为之，似乎一点也不担心自家师傅寻他麻烦，这就是唯一弟子的好处，他们还不知老子新收取了弟子，否则还要更为震惊。

    “吾观你尘缘未了，更是难以逃脱，既然贫道决定前往你那世界，你左右无事，不若跟着贫道一起前往吧！”

    庄周这话一出，反倒是让刘浩微微一惊，他属于提前知晓缘由，方才还想着小龙女离开宗武世界，杨过该如何自处，人家庄周不过见第一面，就将对方红尘姻缘看的分明，当真是厉害也，从这一点看来，眼前的庄周还真是看中了这个没有丝毫名分的弟子，也因此才会发自内心的为对方考虑。

    小龙女听闻庄周言语，脸上这才出现一丝变化，有些惊讶，又有些粉红含羞，思虑一分之后，才选择微微颔首应下。

    师者，授业解惑也，名分虽没有认下，然从接受庄周传授仙法的那一刻开始，其内心多少已然打开，接受了新的老师到来，将庄周视作师者。

    古墓派，分明就是全真教之侧，出了通道，进入宗武世界的第一个势力就是他了，说他是老君一脉，也是有传说的，建立全真派的乃是王重阳，曰‘重阳子’，‘重阳真人’，传说，乃是得汉钟离、吕洞宾传授的金丹功法而得到，游历终南山而建立了全真教，又以丹学为核心；

    然宗武世界的全真教，不用多说，也不可能真得到了吕洞宾和汉钟离的传授道法，可既然与之有了牵扯，在庄周和镇元子等人看来，就只能归于人教一脉，这也是他们这些准圣之间的默契使然。

    故而，进入了宗武世界，他们站在白云之上朝着全真教看了几眼之后，哪怕是云中子也必须另选他地，这一方面世界的终南山却是和他无缘了。

    反倒是刘浩观看终南山之时，心中有了微微一愣，在其中，他看到了一个熟悉之人；

    周岩，上一次刘浩看到对方的时候，还是在八阶之时，前往一人之下龙虎山参加罗天大醮的时候，当时的周岩就穿着一身素色道袍，同样有着八阶的修为，再加上小白脸一个，颜值都快赶上自己了；

    故而印象也算十分深刻，听闻颜真说过，人家本就是全真教出身，如今在这方世界全真教内修行，也算合理，这事，也必然有着龙国国府的参与，刘浩愣神一下，倒也没有多言，只当是自己想象的那般了。

    收回视线，刘浩直接散开神识，扫描了整颗星球，其他人见了，也跟着为之，待众人收回神识之后，这才由镇元子出口问道：

    “紫薇帝君似乎并不担心世界的排斥？”

    “此中本就不同，这方世界本就以炎黄子孙文明为主导，那些神话传说之中，也必然有着各人存在，今日又得了进出许可，故而才无需担忧；

    换做其他文明主干世界，贫道可不敢如此大张旗鼓！”

    “原来如此，看来和道友前来，却是学到不少！哈哈哈！”

    “你这老道，不去册封山神土地，还在这里作甚？”

    “哦？看来紫薇帝君似乎有所提示贫道？还请道友但说无妨，能给贫道带来便利的，贫道手里头还有些果子！”

    “也好，道友其他地域，册封山神土地倒也无需太过审核，然在炎黄子孙所在之地，还请道友仔细审核各地山神土地人员才是，此间不比我那地球，更不比洪荒，一旦选择，日后很长时间便难以监控他们所为，如此，一旦他们为恶，不仅为道友带来业力，也必定会让此地百姓带来莫大损伤！”

    “看来道友心中有所顾忌，莫非这其中有着不少隐情？”

    镇元子选取之人，哪里会没有审核，这事关他未来功德业力之事，自然是各种谨慎，他很明白刘浩也必然知晓，可知晓了，还这隐含的提示一番，那必定是其中有着许多他还不知道的信息存在，怕自己被蒙蔽了吗？

    刘浩还真是担忧这一点，朱元璋治理下的北明问题不大，换做南宋地盘，他可太清楚那些宋大夫们的节操了，在百姓之中，这些人以儒家立起人设，表面上光鲜，暗地里如何龌龊也不以为过；

    那司马光就是一个最大的例子，人家那《资治通鉴》简直就是一家之言，秦皇汉武在人家眼中那是暴虐君王，他们说是儒家，还不如说是儒门，结党营私到了极限之辈，王安石那样的改革先锋不就是死在他们之手？

    以后代看来，王安石才是真正宋朝之中为百姓贡献之辈，可在宋朝之中，不仅仅是官员，哪怕是百姓对他都恨之入骨，倘若镇元子册封山神土地之时，听闻百姓之言，未来这些百姓绝对要有罪受了。

    刘浩知道这些，故而才有了提醒镇元子一说，听到镇元子反问，这才感叹一声，将王安石和司马光二人的史料交由镇元子自行判断，好歹是人家的权能，自己能做的也只有这样了。

    “原来如此，看来孔夫子的儒家之道也被后人曲解了！”

    “算来算去，不都是利益吗？道友墨家在洪荒人族之中也多有限制，今日也算是感同身受了！”

    刘浩这才放心许多，或许换一个人，对此还会怀疑，作为洪荒墨子传道的镇元子还真能理解，好好的一家学说，楞是被各家约束在‘兼爱非攻’，抛弃个干净，工家更是直接被打入贱籍，镇元子心里头若是没有一点不爽，那才有鬼了；

    今日看到儒家也被这么乱搞，镇元子心里头幸灾乐祸绝对是有的，那些打着儒家人设的儒门之人，想要骗过镇元子可就难了。

    另一头，镇元子却灵机一动，双眼露出一丝恍然之色，抬头看向刘浩之时，猛然问出一个问题：

    “道友看来是想着此间设立星君之位？”

    他这话，刘浩还没反应，一旁的昊天却身体一个绷紧，心里头不由得有些紧张起来。

    倘若说分封星君，作为紫薇大帝的权限还真能为之，可这同样是天庭一大权利，一旦被紫薇大帝索取，他这玉帝的权利就必定要缩水许多了，也由不得他不担忧。

    “哈哈哈，你这老道，可修要挑拨；分封星君，那是天帝的职责，贫道可不想越俎代庖，只不过，贫道看上了两个英灵罢了，一个是包拯，一个是岳飞；

    后者，贫道却想着让其在此方世界作为‘武曲星’辅臣，而前者，贫道却还在衡量之中。”

    刘浩这番话一出，昊天心里总算松了口气，他很清楚，哪怕星君册封被他拿在手中，文曲武曲依旧必须放手交给刘浩，各让一步妥协是必然的，否则大家才真的不好看了，刘浩点出了目的，也代表着人家真没有染指其他星君册封之意，他再纠缠就显得做了小人。

