    第200章

    “改明，你就知道了。有新菜式，我一定找你试菜。”

    凤白泠笑了笑，将余下的臭豆腐打包了起来，这可是很好的下酒菜，回去配上猴儿酒，再好不过。

    “院长，你可知，我昨晚去了哪里？”

    凤白泠将昨晚发生的事，一一告诉了南秀夫人。

    “你昨晚给了老太师药？老太师去世了，你这下子怕是有麻烦了。”

    南秀夫人脸色骤变。

    “我敢给药，就不怕惹麻烦。走，我们去太师府。”

    凤白泠也知道，这事躲不过。

    老太师身前是大楚的三朝元老，虽说子孙不肖，可还是不能磨灭他的功绩，她理应代表郡主府去吊唁。

    黄昏前后，天边的红霞漫天，霞光照在太师府门前的白色灯笼上，灯笼看上去透着一股子诡色。

    太师府内，早已是哭声一片。

    灵堂里，纳兰家几房都哭哭啼啼，仆从和丫鬟们红肿着眼，朝中的官员们络绎不绝来吊唁，只是这其中，并不见纳兰湮儿的踪影。

    花园内，绰绰约约的绿树丛间，站着一男一女。

    “你不是说过，用一碗锦儿的血就可以救我祖父？可祖父还是死了。”

    纳兰湮儿双眼红肿，她穿着麻衣，头上戴着朵白花，薄施了一些脂粉，清丽的脸显得愈发楚楚动人。

    只是她的眼中，并无太多的悲痛之意，反而浮动着怒色。

    老太师死了。

    太师府的顶梁柱就垮了。

    纳兰家到了纳兰湮儿这一辈，虽有男孙，可却都是不成器的。文不成武不就，也就一个额纳兰湮儿得了老太师的真传，小小年纪就凝聚了文华印。

    她如今贵为太子妃，可终归是个女子。

    那些朝臣们纷纷来祭奠，看似尊敬老太师，实则是来试探口风的。

    今日众皇子们异动不断，太子又没有苏醒，皇长孙又被赶出了国子监，朝中早有传闻，永业帝有重新立储君的意思。

    老太师这一死，死得也太不是时候了。

    纳兰湮儿压低着声音，质问着花无伤。

    明明花无伤说，以小绣特殊的命格，一碗血就足以让祖父扛过去了。

    “是不是因为凤白泠的药？”

    纳兰湮儿想起了凤白泠来时给了祖父一些药，她就知道，凤白泠不会那么好心，她一定是想要谋害祖父。

    “太子妃，老太师是被你气死的。老太师虽然重病，却不是痴傻，那几具尸体被发现后，他可是问了你什么？”

    花无伤那双斜长的眼，微微扬起。

    纳兰湮儿一时语塞，脑中浮现起今晨那一幕。

    “湮儿，你太糊涂了。”

    祖父什么也没问，他只是凝视着她，她甚至不敢抬头看祖父。

    在她抬首的一瞬，祖父闭上眼，脸色刹那变得惨白，一声长叹，他胸膛激烈起伏，呕出几口鲜血，溘然辞世。

    祖父知道了多少，知道了哪些事，纳兰湮儿也说不清道不明。

    “就算不是凤白泠的药，祖父也是被凤白泠她们害死的，我一定不会放过她。父皇一定会来吊唁祖父，我要告御状。”

    纳兰湮儿咬紧唇，尝到了血的滋味。

    小绣的血不能白流，祖父也不能白死。

    她一直愁找不到对付凤白泠的法子，祖父之死，是难得的好机会。

    “你以为那几具尸体是怎么来的？”

    花无伤亲捏眉心，眉心蹙紧起一个好看的“川”字。

    纳兰湮儿从小就凝聚了文华印，本该聪慧过人，可这几年，她是越来越愚不可及了。

    “府医说是被野兽所杀，他们几个带着那个孩子入山，好好的怎么会被野兽所伤，一定是中了埋伏。”

    纳兰湮儿恨恨道。

    “那是大苍山，能在那设下埋伏，借兽杀人后还能把尸体神不知鬼不觉送进了老太师的房中，这一切，凭一个凤白泠能行？”

    花无伤自诩阅人无数，哪怕是独孤鹜，他都有对付之法，可自从凤白泠出现后，事情的发展总是朝着他无法预料的方向发展。

    “难道，是阿鹜帮了她，不会的，阿鹜他怎么会帮她到这个地步。”

    纳兰湮儿失声道。

    “独孤鹜未必会参与了这件事，若是他掺和倒也还好，若是他没掺和，那才是最可怕的。”

    花无伤的话，让纳兰湮儿娇躯一震。

    “太子妃，小绣醒了，哭着找您呢。”

    纳兰湮儿的丫鬟匆匆来说道。

    纳兰湮儿匆匆离开后，花无伤从衣袖里拿出了个瓷瓶，瓶子里是凤白泠给纳兰老太师的救心丸。

    打开瓷瓶，里面的几颗丹药滚了出来。

    他将药放在鼻下，轻轻嗅了嗅。

    是熟悉的中药的气味，并无任何毒害作用，这炼丹的手艺，他从未见过。

    “凤白泠……”

    花无伤眼眸微沉。

    庄严而又肃穆的灵堂内，凤白泠和南秀夫人走了进来。

    “升平郡主，南秀夫人到。”

    两人走进灵堂，上前给老太师上香，行礼。

    “你这个杀人凶手！”

    凤白泠刚行完礼，就听到身后有一个怒不可遏的声音。

    穿着麻衣的东方锦就如一只怒红了眼的小牛犊子，恶声恶气，他冲上前，不由分说一脚就踹向凤白泠。

    凤白泠第七识何等敏锐，东方锦踢过来的一瞬，她轻轻一闪，东方锦踢了个空，人就往前扑去。

    嘭的一声，脑袋撞在了灵堂正中的老太师的灵柩上。

    他的额头，顿时血流如注，他哇哇大哭了起来。

    “来人啊，杀了她，她以下犯上，杀了她。”

    “你敢伤皇长孙！”

    纳兰家的家眷们一下子都怒了。

    “凤白泠，我祖父吃了你的药后，吐血不止而亡，如今你还要害锦儿，你和我太师府到底有多大的仇怨？”

    纳兰湮儿冲了进来，看到这一幕，她一把抱住了东方锦，哭了起来。

    “太子妃，此话不能乱说。老太师他分明是……”

    南秀夫人挡住太师府的人，想要帮忙解释。

    灵堂里的众朝臣一听，老太师竟是服用了凤白泠的药后死的，登时都变了脸色。

    “太子妃，你所言可是真的？”

    就听到一个威严无比的声音，满脸怒色的永业帝和李庆走了进来。

