    皇宫。

    早朝之上。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，我大商再添一位天人，陛下万岁万岁万万岁！”

    “为陛下贺！为大商贺！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    当杨广坐在龙椅之上后，孙严之第一个站了出来，对着杨广拜贺道。

    而在孙严之出列之后，顿时整个大殿之中, 回荡起了文武百官的洪亮之声。

    “众卿平身！”杨广平静的说道。

    “谢陛下！”

    在场的百官等人纷纷起身！

    “有本起奏，无事退朝！”一旁的张让尖细的声音响了起来。

    “启禀陛下，臣有本要奏！”雨化田缓缓从百官的队伍当中，走了出来。

    见到雨化田之后，在场的文臣武将，俱是一阵的心惊, 雨化田执掌的黑冰台可是有着监察百官的职能。

    当初因为河东道庞、宋两家之事，雨化田的黑冰台可是在朝歌杀了一个人头滚滚，不知道牵连了多少人。

    现在雨化田有本要奏, 朝歌莫不是又要如同之前一样，血流成河。

    “陛下，山海道外，东夷又有异动！据臣在山海道外暗子传来的消息，东夷各个部落正在汇聚人马，意图再次南下！”

    “东夷狼子野心，还请陛下早做断绝！”

    听到雨化田的话后，在场的百官先是松了一口气，只要雨化田不是查到了自己身上就好。

    而后紧随其来的，则是无比的愤怒。

    年岁前，靠山王杨林可是刚刚带领的大军击溃了东夷大军，而现在大商除了靠山王杨林、武王杨玄之外，又多了一位石之轩这么一位天人。

    而东夷竟然还妄图继续南下, 简直是不知道天高地厚。

    可是在愤怒之后。

    取而代之则是深深地恐惧, 连东夷草原上都有着黑冰台的暗子, 更何况自己等人的身边。

    “启禀陛下！”孙严之走了出来恭声说道。“东夷狼子野心, 还请陛下出兵征讨！”

    随着孙严之，摆明了自己的态度之后。

    其余的大臣也纷纷的回过神来，顾不得惊骇黑冰台的恐怖，立刻出声说道。

    “各位爱卿说的不错！”

    “我大商又岂是区区一蛮夷可以轻犯虎须！”杨广的目光投向下方的杨素。

    “杨素！”

    “臣在！”听到杨光的话后，杨素一步跨出。由于昨日石之轩的告知，杨素的心中早就已经有了准备。

    “朕命你为行军都督，率苍龙卫即日动身前往山海道！”

    “另调武王麾下朱雀精骑到你部听令！”

    除了苍龙卫和朱雀精骑之外，杨广还令雨化田让山海道的黑冰台协助杨素，另给了杨素调用山海道大军、六扇门之权。

    “臣遵旨！”

    杨素躬身领旨。

    而在听到杨广的话后，满朝的文武百官的眼底俱是露出沉思之意。

    按理所说，无论是杨林还是杨玄，都比杨素更有资格担任这次征伐东夷的大军统帅。

    而杨广虽都没有选，而是让杨素领军，这不由让文武百官猜测起了杨广的心思。

    “陛下，臣有本要奏。”

    在杨素退回到了百官之中后，石之轩缓缓地站了出来。

    “石相有何事要奏？”杨广平静望着面前的石之轩，石之轩站出来启奏，本就是昨日自己和石之轩商量好了。

    而孙严之等人则是盯着石之轩的身影，他们也好奇石之轩有何事要奏。

    “启奏陛下！”

    “如今我大商四海升平……”

    虽然即便加上秦南、玉林两道, 大商十三道之地, 大商也不过重掌了五道之地, 远远称不上四海升平这四个字。

    不过, 在场的百官可没有一个敢站出来说出这句话。

    “只是陛下身为大商之主，至登基以来，后宫空缺，江山后继无人，只怕会影响我大商江山！”

    听到石之轩的话，孙严之等人的眼中不由得闪过了一丝精光，石之轩这是要劝杨广选秀纳妃。

    这对于自己等人背后的家族来说，可是一个天大的机会。

    如果自己家族之中，有着女子能够成为杨广后妃，无论是对于自己，还是对于自己的家族都是莫大的助力。

    “所以臣还请陛下选秀纳妃，充实后宫，以安我大商江山！”

    随着石之轩的话音落下之后，孙严之等人也都无比默契，纷纷躬身的请求起来。

    “还请陛下，选秀纳妃，充实后宫，以安我大商江山！”

    望着下方的孙严之等人，杨广脸上的表情没有半点的起伏，孙严之等人的反应原本就在杨广的意料之中。

    只是孙严之等人，恐怕要失望了。

    这一次的选秀纳妃，本就不是为了京鳞三道世家而准备的。

    “石相所言有理！”杨广的淡淡的说道，目光停在雨化田的身上。

    “雨化田！”

    “臣在！”雨化田再一次走了出来。

    “这选秀纳妃一事，便交予你黑冰台了！”杨广望着雨化田说道。

    “是，陛下！”雨化田躬身领旨道。

    听到雨化田将选秀纳妃一事，全部交予了雨化田之后，孙严之等人的眉头不由得一皱。

    按理来说，这选秀一事，本该交予礼部才是。

    可是如今杨广却将其直接交予了雨化田，虽然猜不出杨广的心思，不过孙严之等人也都纷纷熄灭了心中各自的小算盘。

    ……

    退朝之后。

    杨广便返回了养心殿中。

    “皇爷，葛大人求见！”在返回养心殿不久之后，赵忠便走了进来，对着杨广禀告道。

    “宣！”听到赵忠的话，杨广的眼中闪过了一道精光。

    在大商的国库当中，葛洪还真的找到了一尊四品的丹炉，虽然品级不高，可也勉强也能够用来炼制天灵丹。

    在葛洪寻到了丹炉之后，杨广便让葛洪着手炼制天灵丹了。

    既然葛洪来见自己，就意味着天灵丹炼制完成了，就是不知道葛洪到底是成功了还是失败了！

    “是，皇爷！”

    很快，葛洪便跟在赵忠的身后，走进了养心殿中。

    “臣拜见陛下！”葛洪对着龙椅上的杨广行礼道。

    “葛爱卿，不必多礼！”杨广连忙说道，杨广的声音隐约可以听出一丝紧张之意。

    “不知道葛爱卿，是否炼成了那天灵丹？”

