    

    空山新雨后，天气晚来秋。虽然这会并不是秋天，但吴郡经过狂风暴雨的一番洗刷之后，空气清新宜人，血腥味都被冲刷干净了。阴云散去，金灿灿的太阳再次高挂在天空中，温暖的金色阳光明媚无比，照耀了阴冷潮湿的每片土地。而吴郡中的几座山峰也蒙上了一层金色，淡淡的云雾缥缈虚无，恍若仙境。山涧溪流潺潺流淌，偶有鸟雀啼鸣，声音清脆悦耳。一切都那么祥和宁静。

    吴郡城中，二十六万骷髅大军静静伫立着，它们的脚下不时有蛇虫鼠蚁经过，但无一例外地都被骷髅们身上散发的微弱的瘟疫气息给杀死了。

    “煞气总算吸完了，感觉体内的魔力又增加了许多。”薛天在闭关的一个三进大宅院中缓缓睁开了眼睛。他体内的魔力比之前扩充了十分之一，精神力也更强大了，这让他非常满意。

    “魔法师的唯一缺点就是肉身较为脆弱，好在黑魔法书里有一套完整的魔法护盾体系。让我再来试试。”薛天默念咒语，一道金光出现在他的身上，把他整个人都包裹了起来。正是高级魔法盾术，号称可以吸收50%的外来伤害转化为魔法盾的自身能量，达到打不破的效果。

    “魔身不灭！”薛天再次念咒，一道黑色诡异的魔力一刹间遍布他的全身，像是穿了一整套能到达火星探测宇宙级的战甲一样。不，薛天能感觉到这魔力的力量，就算自己被原子弹给炸了，方圆千里之內完好无损的，也一定是自己。

    “护盾体系看着还是挺强大的。不过到底威力如何，还是应该亲自试试。变形术！”薛天轻喝一声，他身前的一块石头被魔力击中，在肉眼可见的一秒內就扭曲，变大，变化成了一个两米来高的穿着铠甲，戴着头盔，手中拿着一把尖锐的巨斧的中世纪战士。他双手持斧，斧头在地上擦过，火花四射，寒光一闪，斧头已重重地砍向薛天。

    “砰！”一声重响，巨斧应声而断。石头战士明显被激怒了，又是一记饱含怒意的右勾拳打了过来。

    “砰！”又是一声巨响，石头上的右臂也断了，化成了粉尘，洒了一地。

    刚才那一斧之力足以劈开一座大山，薛天可是足足输入三成的魔力在里面，他清晰地看到石头战士挥向他的斧头上的魔力中的一半被吸进了魔法盾里面，几乎同时就转化成了魔法盾里的魔力。

    “高级魔法盾的威力还是不错的，等我成为传奇魔法师的时候，就可以用传奇魔法盾了。按照魔法书上的说法，传奇魔法盾可以挡下神魔的攻击。看来我要加把劲了。”薛天撤了魔法盾，但保留了魔身不灭的效果。

    “雷恩，你做得很好。”薛天一步跨出，下一步就到了骷髅法师雷恩的面前。这是他刚掌握的空间瞬移法术，空间瞬移是非常危险的。

    假设将我们的宇宙三维空间想象成#电脑#三维模型。要从M（X1，Y1，Z1）移动到N（X2，Y2，Z2）可以通过拖动鼠标走过曲线段MN到大，这就类似于我们通过交通工具从M走到N；而另一种方式就是通过后台代码movetoX2，Y2，Z2也可以实现从M点到N点，这种方式就是没有轨迹的，在现实宇宙空间中这就相当于空间瞬移。

    虫洞理论亦是如此，薛天的空间瞬移和它没什么区别。心里想着要去的地方的空间坐标，破开空间，就能到达目的地了。

    “空间系法术还真不少。我还得搞个大大的存储空间，这样可以省下不少事情。”感慨着修行无止境，薛天再次恢复了平静。

    “感谢主人的信任。我会继续努力的。”雷恩是被薛天召唤出来的，已经签下了主仆契约的它对薛天有着绝对的顺从。如果敢有异动的话，就会被契约反噬。

    分身那边传来了精神联系，“终于可以快点结束这个游戏了吗？”薛天变幻身形，一个穿着黄色道服，头戴紫金道冠，手拿一柄拂尘的面容清秀的道士就出现了。

    庐江郡太守府，空中忽然传来一阵阵的仙音，众人只见一身明黄色的道袍，一朵洁白的云彩，天女散花，地涌金莲，让人直以为自己到了人间仙境。

    “道长驾临，大家快点拜见！”分身高呼了一声。见识了这神仙般手段的道长，众人早就相信自己见到真神了。再一想道长炼制的回春丸，心里的那股长生不老，甚至得道成仙的念头，都不可抑制地狂热生长起来。

    “恭迎道长驾临！”城主府里的众人齐齐跪下了。

    “诸位请起。”薛天轻轻挥手，一股柔和的力量就轻轻托起了众人，让众人飞回了原先的座位。众人心里又是一凛，这道长如此神秘莫测，弹指间就能杀死他们，此人只可为友，不可为敌！

    薛天坐在众人上首：“吴郡的事贫道已经知晓。妖魔现世，人力难以匹敌。为今之计，只有将祸水东引，让妖魔去杀光这些黄巾贼，这样既可以平息叛乱，又可以消耗妖魔的力量。一举两得，诸君可以无忧矣。”薛天呵呵笑了两句。

    “道长高论。只是，该如何让妖魔去杀那些黄巾叛贼呢。”分身及时做了捧哏，众人也都竖起了耳朵。

    “山人自有妙计。诸君勿忧。”薛天当然不会和盘托出自己的真实想法。

    “军中无以为乐，酒菜淡薄，还请道长不要嫌弃。”分身拍了拍手，十来个身材曼妙，曲线窈窕，高挑迷人的美女轻盈地走了进来。一阵阵音乐响起，空地上的美女们跳起了欢快的舞蹈。

    一曲舞毕，薛天拍了拍手，称赞了一番。赵永站了出来，恭敬地发问：“在下赵永，敢问道长法号？我们定要为道长塑金身立庙宇，永远供奉。”

    众人心中暗恨，竟让他占了先机！于是纷纷开口，要让道长的庙宇遍布天下各州郡。

    “诸位没必要为贫道做到如此地步呀。贫道受之有愧呀。”薛天“谦虚”了一下。

    “道长谦虚了。您的回春丸可使人起死回生，龙精虎猛，长生不老，可谓功德无量，真乃神仙在世，当受众生香火！”“是啊，道长，您是真神啊，当受我等凡夫俗子香火！”众人纷纷附和赞同。

    薛天假装沉吟了一下，“既然诸位盛意拳拳，贫道就生受了。贫道道号阴阳。”倒转阴阳，掌握生死，这就是黑魔法师的信念。

    一番吹捧之后，薛天就给场上众人每人送了十瓶回春丸。“此丸若每日服用，可延寿三百年。”薛天再次抛下了一颗重磅炸弹。

    场上的呼吸声顿时又粗了几分。虽然不是长生不死，但是三百年的长生它就不香吗？

    “道长，我等是否还需要扩军备战？”于糜开口问道。

    “当然需要。当今朝廷腐败不堪，天灾连年不断，百姓流离失所，这都是汉室气数已尽的体现。贫道夜观天象，发现扬州上方有天子气，后经查探，发现这气息乃是温侯所发。”

    这记重磅炸弹一扔下，所有人都被炸懵了。先是嗑药能长生三百年，再是州牧大人竟然是新朝天子？这刺激简直大到没边了。

    沉默的气氛并没有维持多久，孙邵就率先表明了态度。绝对的支持！

    众人这才反应过来，一一表明自己的态度。无一例外的支持。开玩笑，这可是从龙之功。而且道长俨然一副仙人在世的样子，这次不把握机会，什么时候才能把握机会呢？

    “道长，我若起事，该如何行事呢？”大家都是明白人，分身也不客套了，直接发问。

    “先积蓄力量，扩充地盘，然后先南后北，横扫一切不臣之臣，贫道自然会鼎力相助。”薛天沉声说道。

    “如今粮草征集困难，百姓生活困苦，还请道长教我。”

    “这个好办。大家且看贫道法术。”薛天伸出右手，轻轻往地上一指，只见太守府中的地面都变成了种满小麦的土地。而小麦在几个呼吸中就成熟了。

    “真是太神奇了，这就是仙术吧。”分身“激动”地说道。

    “这些小麦可以无限生长，也就是说它们是割不完的，除非贫道撤去法力。现在我们以扬州为根基，暂时就在这里收割这些小麦，待会贫道会再找一个地方施法再种一批小麦，你们要派兵保护好它们。”薛天吩咐道。

    “谨遵仙师之命。”心里已经把薛天当作神仙的众人一起喊道。

    众人很快派了一波波的士兵来收割小麦，他们在士兵面前公布了薛天道长的身份，众人只是以为薛天是有些本事的道人。但当亲眼见了这收割不尽的小麦后，众人纷纷跪在地上，以敬畏之心，虔诚地膜拜着这个仙人。        

