    从百兵斋买下那口松纹风剑，又取了定下的那些柳叶符刀与银针。二人接着是再没有继续逛街的兴趣，直接便返回了马车。

    素初雪一直是默然不言，也再没去刻意掩饰眼中的愁容。

    直到宗守返回车厢时，才突然开口道：“少主，那个宗瑜，一向狡猾。说的话从来都是半真半假，不用在意的。君上只是暂时没有音讯而已，陨落绝不可能。以他的本事，这世上有几人能奈何得了他？”

    宗守暗忖，若那个宗瑜说的话真不用在意，初雪你当时，又何用那般模样？

    即便自己那个未曾谋面，记忆中也无存在的父亲，真未身陨。只怕情形，也是不妙之极。

    若无一定的把握，那宗瑜又怎可能冒偌大风险，全不顾后果来杀他这个世子？

    心内冰凉，宗守面上却是不显分毫，温和一笑后，便跨入了车内。

    可当坐下之时，那神情间，已全是苦笑之意。

    这可如何是好？看那宗瑜的摸样，明显是已经成竹在握。估计自己一旦踏出这古灵集，便是此人发动之时。

    虽还不知那宗瑜有何底牌，不过只他本身，加那两个仆人，便已是极难应付。

    莫非自己才来到这个时代，就要死上一次？

    虽还搞不清楚自己情况，到底是怎么回事，也不知晓，自己有没有回去的希望。不过蝼蚁尚且贪生，又何况是人？

    目光一点点的转为冰冷，宗守右手一翻，便将几枚银针，一块青色的晶石，取在手中。

    银针是他为自己准备，针灸之法，配合导引之术，可更增健体之效。

    而后者，是取自他自己囊中，乃是取自二阶青面狼的兽晶。如今在市面上，值钱一万纹银，百两黄金。

    不过若宗守愿意，这两样东西，都能另做他用，应付这迫在眉睫的危机。

    只是这一步，一旦真正踏出，那就真可能无法停止，也再不能回头。

    若无法登上巅峰，等待自己的，只会是地狱。

    默然了片刻，宗手一声冷笑。到这时仍在迟疑踌躇，自己的性情，也实在太过软弱！

    入这古灵集之前，便已知道自己，其实已无选择余地，那还犹豫什么？

    燃起了车厢内的灯，将那些钢针都灸烤了片刻。然后宗守也不顾忌外面的初雪，右手执针，臂稳如钳，准确地将一枚枚寸许长的钢针，刺入体内。

    整整四十枚，插入各处穴脉，浑然不觉疼痛般，神情专注地闭目盘坐。

    云界之中，种族众多。因而各人的脉穴，都有不同。即便同一父母所生的兄弟，彼此间亦有些许差别。只有所有要穴，身脉九轮，是大同小异。

    宗守身为半妖，又是两条经脉并行，更不能不慎。

    而此刻这些针，正是他前世习来的金针测穴之术，由针疗之法衍生，其价值较之那些顶级的武学秘术，还要珍贵！

    寻常武者，只能知晓一条轮脉，寥寥几个常见穴位的准确位置。直到后世医学发达，才稍稍改善。

    而宗守前世，却凭此针法，准确的找出一条轮脉之中，所有的脉穴之位！

    无论是修行的速度，还是真气的积累，都不是普通武修，所能比拟。

    插入钢针，宗守又催动内气，如铅汞般在体内游走，内视全身上下。

    然后不过半刻，就已是面色苍白，额头间满是密密麻麻的细汗。竟仿佛比练一次剑，还要累上几分。

    “身轮九脉，先修胎脉，壮本胎，固始源。两条并行轮脉，各测出十六个穴位，也算是不错了。只是这风灵奇穴，寻遍全身，来回数次，也只找到五处。也罢，五处便五处——”

    毕竟是刚开气海，真气不足，无法真正测量全身。能找出其中的大半，还是依靠宗守前世的经验，足可令他满足。

    日后修为有成，自然可将这条轮脉，彻底掌握。

    他最在意的，还是那风灵奇穴的找寻，总数五个，不多不少。没有惊喜，也不觉怎么失望。

    双手再次挥动，依旧是稳定准确，将那些钢针，一一拔出，带出一条条血线，毫不受体能虚弱的影响。

    宗守紧接着，又将几块小指头大小的青色晶体，握在手心中，都是二阶青面狼的兽晶。

    毫不迟疑，口中猛地一声轻叱。

    “吞元！”

    这一霎那，宗守的左手，仿佛是一块磁石。周围的灵能，甚至连附近的灰尘，亦被吸聚。

    手心之内，两股细弱游丝，而又暴虐的精气，开始沿手臂而下，直入气海。

    在外缘循环转动，一步步驯服的同时，任由体内的气血冲刷。有如筛网，将内中的杂质冲离。

    左手则再次执针，一枚枚刺入身体，整整二十七枚，密密麻麻的插在腹下。

    使那循环反复数十余次，直到提纯到了极限，才导入了脉轮之内。

    而宗守口中，也同时一口血雾喷出。

    当这些强吞来的兽晶精气，进入他体内的霎那。便将他刚开辟出来的气海，强行撑开了足足两倍！

    这些精气，在高阶武修眼中，实在不堪一提。可相对他此刻而言，却是数量庞大。

    气海中全然无法存储，于是四下鼓荡。往四周所有的角落，溢散冲击。

    而大部分精元，都被宗守勉力引导着，有如洪滔，强行灌入了气海最下方处，两条粗大的脉穴入口。

    耳旁也蓦地再次一声清脆的裂响，喉间一甜。浑身剧痛，仿佛是无数个高速旋动的钻头，同时刺入体内，意识几乎陷入昏迷。

    也不知过了多久，宗守才渐渐缓过神来。内视腹下，只见此处的情形，是一片狼藉。被那些乱走的精气，撞出无数创痕。

    唯一令他心中稍慰的，是那气海之下，明显打通出了一段脉穴。一缕缕的内息，在内里流淌。

    在他的感应之中，身体内又多出了八个细小的光点，分布在那两条并行的轮脉之上，彼此对立，代价则是这段轮脉的千疮百孔。还有身腹处，至今都未曾减缓多少的痛楚。

    好在那些精气，也消耗了泰半。剩下的部分，也被他渐渐掌控。

    宗守自嘲一笑，平常人修炼，都是循序渐进，一步步打通轮脉，壮大内息。

    可他这双脉之体，任何真气在他体内循环，都会在分流之后，彼此冲突，且剧痛难耐，无可能完成。

    除了那些特殊的武学，几种可以转化血脉的灵药外。唯一的方法，就是如他方才那般，不管过程。以接近野蛮的方式，强行凿开！

    此刻气海与胎轮之内，已至极限。再若继续，后果难测。至少需养伤四日，才能再次冲击。

    不过方才的痛楚，还只是开始。人体除了九条主脉之外，还有诸多经外奇穴。而不久前探查出的风灵奇穴，便是宗守的目标。

    此时对他而言，这五处奇穴的重要性，甚至还要远远超出了身轮主脉。