    “龙象！”

    金轮法王脸色凝重，直接运转自己的功法，身体外面浮现淡淡的金光，同时手中的金轮一分为五，直接朝着洪七公而去。

    这些动作都是在一瞬之间，其他人更是没有时间顾暇他人。

    眼前都有自己的对手。

    程咬金如同一个老油条，一会砍一下这边，一会砍一下那边，就好像这场战斗是一场游戏一样。

    要不是地面上的血迹，以及受伤的士兵，估计程咬金能够一直晃悠下去。

    别说，还真多亏了程咬金四处支援，救下不少即将被异族围杀的士兵。

    “不行，这么下去没完没了了，得先解决一个高端战力。”

    程咬金眼睛看向了四周。

    郭嘉与翼云对立而站，双方并没有过多的试探，好像在等其他人分出胜负一样。

    翼云根本就没有发现，程咬金在不断的支援普通的士兵，反而目光看着与沙鳄，尾琉璃交手的赵清与于禁二人。

    并且剑奕歌的身影也消失在了场地，好像隐藏了起来。

    程咬金大摇大摆的支援其他士兵，所显露的实力只有神光境，所以翼云自动过滤了程咬金。

    “看样子，那个带翅膀的应该是这些人的首领。”

    程咬金心里盘算，脚步微微朝着青铜城墙靠去。

    “奉孝的段擅长控制，缺乏攻击力，要不然哪怕比翼云低两个境界，也能把翼云解决。”

    周君良看着所有的场景，心里对所有人有了了解。

    “不过奉孝毕竟是军师，也没打算让他上战场与敌人争锋，咦，剑奕歌居然摸到了翼云的身后。”

    周君良正在看着郭嘉，突然发现剑奕歌不知道什么时候跑到了翼云的身后，并且还没有让翼云注意到。

    “老程这家伙居然也靠了过去，看来这场战斗要结束了。”

    周君良脸上带着一股奇怪的笑容说道。

    青铜墙上，郭嘉微微点头，随手青云笔上流动灵气。

    “画地为牢！”

    郭嘉青云笔轻轻点出，一道光圈出现在翼云的身下，让翼云身体出现暂时的停顿。

    但是翼云身上金光流动，虽然翅膀被封住了，但是实力还在，眨眼间就冲破了郭嘉禁锢。

    “镇狱！”

    剑奕歌抓住机会，身上浮现两条黑森森的锁链，直接飞向了翼云。

    两条锁链犹如两条灵蛇一般，瞬间锁住翼云。

    “什么时候？”

    翼云脸色大变，刚刚居然丝毫没有察觉身后有人。

    “哈哈，接下来该我了！”

    一声大笑，程咬金直接从下面跳了上来，手中的巨斧闪耀着一股莫名的能量。

    “劈脑袋！”

    程咬金手中巨斧直接朝着翼云的头颅而去，而被锁链封锁住了翼云，脸色带着惊恐之色，知道自己已经难逃一死了。

    “金翼族，断翼撤退，找到上位种族，替我报仇！”

    翼云一声爆喝，随后不等它在说一句话，已然身首异处。

    “族长！！”

    听到翼云的声音，所有与人族争斗的金翼族，脸上都带着一抹愤怒，身后翅膀微微闪烁着金光。

    “什么，翼云死了？”

    沙鳄眼神一闪，心中有些许退意，不过却被眼前的赵清抓住机会，一刀直接砍在了腹部，鲜血瞬间流淌出来。

    “该死的蝼蚁！”

    沙鳄眼神闪过一抹凶光，口中连连怒吼，武器直接朝着赵清狠狠的砸了过去。

    这一击的力量十分的沉重，赵清直接被抽飞了出去，身体撞塌了房屋，掀起灰尘。

    “杀！！”

    沙鳄不进反退，带着族人不要的命的冲击，试图冲破人族的围困！

    金翼族却是有了动作，身影直接盘旋起来，并且淡淡金光在他们的翅膀上闪过。

    “断翼！”

    金翼族齐齐怒吼，好像心中十分愤怒。

    只见金翼族背后金色的羽翼，居然断裂开。

    “不好，这些异族要跑！”

    郭嘉看到金翼族的动作，心中不由的一动，随手手中青云笔连连画出。

    一道神异的阵法浮现，直接笼罩在金翼族的身上。

    可惜阵法并没有起到作用。

    “弓箭手！把金翼族都给我射下来！”

    于禁这时候出声了，那些手持弓箭的士兵瞬间搭弓，直接瞄准金翼族。

    箭矢瞬间射出。

    唰～唰～

    箭矢犹如飞剑，瞬间洞穿了不少金翼族，但是金翼族已经有不少化为金光直接朝着星火城外而去。

    “还是跑了一些。”

    郭嘉看着消失的金光，不由的叹了一口气。

    “杀吧，城内的异族，都杀了。”

    郭嘉看了一眼其他的异族，口中吩咐道。

    至于那些如同行尸走肉的人族，郭嘉只是让人围而不杀。

    郭嘉又看向了与洪七公战斗的金轮法王。

    “好强的肉身！”

    洪七公手持玉竹棍，打在金轮法王的身上，感觉有些震手，不由的有些惊讶。

    “五行大轮！”

    金轮法王脸色庄严，不动如钟，任凭洪七公攻击在自己的身上，而他控制着五个金轮，化为流光，不断的攻击洪七公。

    让洪七公不得不避开锋芒，毕竟他不是练体，没办法做到金轮法王那样。

    金轮法王看着被五行轮追赶的洪七公，眼神上过一抹异彩。

    他时刻注意着周围异族的动作，当看到异族的首领被杀，他知道，这次已经不能成功了，但是他心里还有一个大胆的想法。

    “佛光！”

    金轮法王心思刚出现，直接就行动起来，浑身散发金色的光芒，透露一股古怪的气息，并且身影逐渐显的伟岸。

    “这是！”

    洪七公心头一跳，对金轮法王散发出来的金光，心里有一种不详的预感，身体快速后退，避开了金光的照射。

    一股佛音从金轮法王的身上传开，声音中带着某种诱惑，让周围的士兵心里微动，有种想要皈依佛门的感觉。

    铃～铃铃

    这时青铜城墙上的镇魂铃突然响起急促的声音，与佛音对抗。

    镇魂铃经过晋升，并且一分为四，浑身不在是金色，反而同青铜墙一样，爬上了青色，有一种青铜的光泽。

    可以说是青铜铃了，它的声音如同惊雷一般，直接让在场的人心里一顿。

    噗～

    镇魂铃的声音急促，瞬间就打破了金轮法王散发的佛光以及佛音，让他吐出一口瘀血。

    “这是什么东西？”

    金轮法王眼神中带着惊悚，看着城墙门上的铃铛问道。

