
　　厂长心里还是很清楚的，别看现在优势这么大，他们这个阵容如果前中期的优势不能扩大，被拖到后期的话，是有可能输团战的。

　　这时，陈洛阳安抚道：“别着急，现在才哪到哪，大龙要刷了，先把视野控住。”

　　于是厂长和妹扣选择一起抱团布置视野，先把大龙附近的视野做好，让SKT完全看不到坑里面的情况。

　　陈洛阳还在下路带线，他现在是有TP的，所以并不着急过去。

　　他现在不在正面，说不定对面会更敢出来。

　　和陈洛阳想的一样，SKT的确是有点想要去大龙看一眼的意思，正面四个人正在抱团往大龙坑的方向走。

　　靠近大龙坑之后，一个蓝色饰品眼给过去，发现EDG还没打大龙，他们倒是不着急了。

　　“直接打，勾引他们过来。”厂长指挥道。

　　于是EDG众人开始RUSH大龙，想要给SKT压力。

　　而SKT这边，看到地图上没有EDG的人，他们也开始慌了，又是一个蓝色饰品眼放过去，结果发现EDG真的在打了。

　　SKT众人便开始往大龙坑的方向摸索。

　　然而，他这摸索的步伐异常缓慢，似乎是担心会被反蹲，所以非常小看。

　　陈洛阳的克烈，已经站在草丛里面，随时准备TP到正面。

　　然而，现在在SKT的野区还有好几个视野，实在不行，直接TP到兵线上，然后开大招从侧面包夹SKT也没问题。

　　总之，陈洛阳的选择有很多种，主要是看SKT这边要从哪边靠近大龙坑。

　　就在众人都以为，这波团战无法避免，双方肯定是要打起来的时候，不可思议的一幕发生了。

　　SKT众人选择直接取消了这波集结，没有选择继续往大龙坑的方向走，似乎是打算直接把大龙给放了！

　　娃娃见状解说道：“我怎么感觉SKT这波好像不打算接团了，小黑甚至已经开始刷野，其他人则是去线上收兵线。”

　　米勒：“如果从LCK队伍的打法上来说，这倒是没什么好稀奇的，这么大的逆风，SKT估计是担心自己过去打不过，会白送一波团灭，所以选择抓紧时间发育。”

　　“现在EDG拿下大龙之后，肯定是要开始抱团推进的，这样一来，SKT可以背靠防御塔来打团，说不定还有机会。”

　　娃娃：“这倒其实，不过作为LPL的解说，还是无法理解直接放掉大龙的做法，只能说赛区的风格不一样吧，在LPL这种事情肯定是不可能发生的。”

　　两人正说着，EDG已经拿下了大龙。

　　厂长来了一句：“大龙就这样放了？SKT是真的想得开啊。”

　　妹扣：“有点搞不明白他们在想什么，估计是觉得拖下去他们还有机会吧。”

　　阿水：“我们找机会直接一波，让他们知道放大龙的代价。”

　　陈洛阳则是说道：“等会有机会我就直接开了，你们找机会跟上。”

　　而此时，在官方直播间，弹幕已经火力全开，嘲讽SKT白给大龙的决策：

　　“放，都可以放，怎么不把基地水晶给放了。”

　　“SKT又开始了吗？一逆风就放放放。”

　　“不愧是LCK一号种子，在认怂方面是一等一的。”

　　“这种队伍竟然是LCK的一号种子，看来LCK已经没救了。”

　　在众人看来，LPL现在的打法才是最正确的，永远不放过一丝机会，哪怕是很大的逆风，也要敢接团，敢去操作。

　　只要你接团了，就算最后打不过也能接受，这是没办法的事情。

　　但是那种一直放，都不敢正面硬碰硬的输比赛方式，那才是真的窝囊。

　　比赛场上，回程补给之后，EDG五人在中路抱团推进。

　　此时SKT中路一塔还在，从这个角度上来说，SKT倒是还有足够的资本拖下去。

　　虽然EGD的优势不小，但防御塔也需要一座座来。

　　如果按照LCK那边的节奏，那个大龙BUFF，能在中路推进两座防御塔就不错了。

　　到时候没有大龙BUFF的加持，EDG推塔也会比较困难。

　　毕竟这一场中下的手都不短，要比EDG这边长。

　　中路一塔，SKT还是没有做太多的抵抗，直接把放了。

　　他们把重点放在了中路二塔上，bang的女警用夹子把前面的路封住。

　　这样EDG光是点塔就会非常麻烦，被女警的夹子控在防御塔前，还要吃发条一套伤害。

　　EDG这把没有非常肉的英雄，比较肉的就是厂长的扎克。

　　但他也吃不掉被SKT双C打一轮伤害。

　　所以SKT对防守中路而他还是很有信心的。

　　很快，兵线进塔，女警和发条上前清理兵线。

　　然而，女警手中的枪刚射出第一发子弹。

　　长长的扎克就从侧面跳进来了！

　　不仅如此，陈洛阳的克烈开这大招，带着EDG众人一起冲塔！

　　这波开团非常突然，没有任何的预兆。

　　SKT这边，看到扎克从侧面跳出来，wolf的反应非常快，第一时间就选择把女警吃下去保护起来，避免被扎克E技能击飞。

　　然而，他刚把女警吃下去之后就后悔了。

　　因为克烈冲进来了！

　　克烈冲进防御塔后，直接知道了，塔姆。

　　此时女警还在塔姆肚子里面！

　　如果现在吐出来的话，女警根本没有活路！

　　SKT这边，faker的发条放出大招，想要帮队友解围。

　　然而他这大招，直接被吸血鬼血池、轮子的E技能，还有克烈的E技能躲开，因为一个都没大中！

　　虽然wolf非常不愿意，但是他这W的时间已经到了。

　　bang的女警被吐出来的瞬间，已经在猛按闪现了。

　　然而，厂长扎克大招更快，直接开启大招。

　　妹扣的娜美大招一飞过来，让女警在空中落不下来！

　　场面变得极度混乱，SKT众人在集火陈洛阳克烈。

　　然而小学弟吸血鬼杀进来，大招命中四人，让SKT只能四散而逃。

　　这波女警几乎没有做任何事情，直接被秒了！

　　“塔姆！塔姆！”

　　“奥拉夫！奥拉夫！他没大招了！”

　　EDG的语音内，全部都是向前进攻的指挥。

　　此时陈洛阳的克烈已经被打下马，打还是冲在最前面，此时SKT已经溃败，没人可以给他致命一击。

　　陈洛阳利用平A奥拉夫，把自己的勇气值打满，于是再一次上马，血量几乎又满了！

　　看到这一幕，SKT众人之感觉头皮发麻。

　　这个时间段的克烈，输出又高，又非常肉。

　　克烈一套伤害，配合巨型九头蛇的主动效果，基本是可以秒杀一个脆皮的。

　　同时他有好几条命，只要你不能在下马之后马上短时间内把他处理了，让他把勇气值打满，一切又得重新开始。

　　最终，这波EDG打出完美团战，零换四，SKT只有faker的发条活了下来。

　　“一波！直接一波！”厂长指挥道。

　　于是EDG众人轻松拿下SKT中路一塔，然后是高地塔，高地水晶。

　　最后带着兵线朝着SKT基地水晶走过去。

　　娃娃见状解说道：“这波开团是真的让人想不到啊，我以为EDG会慢慢来，利用兵线磨掉防御塔的血量，至少等到防御塔残血了，然后开团，顺便把防御塔拿下。”

　　“结果他们一秒钟都没等，兵线进塔的瞬间就开团了，感觉SKT也是被吓到了。”

　　米勒：“这就是教主这一手克烈体系的威力，你永远不知道他会在什么时候，用什么方式把团战开起来，打你一个措手不及，现在只有faker的发条在泉水瑟瑟发抖，感觉是SKT是要被一波了。”天籁小说网

　　两人正说，EDG众人已经拿下第一座门牙塔。

　　faker的发条小心翼翼出来，想要吸引EDG众人的注意力。

　　反而，EDG众人根本没人搭理他。

　　最后还是陈洛阳的克烈，走过来给faker一点压力，把他逼走掩护队友拆塔

　　很快第二个么门牙塔也没了，至少下一个裸露的基地水晶。

　　从复活的时间上来看SKT已经来不及阻止，EDG这时候顶着SKT众人的伤害都能拆完了。

　　导播也很懂，直接给到faker一个特写。

　　通过这个特写，众人发现faker非常激动，脸色涨红，嘴里不停地在说什么。

　　虽然大家听不到声音，但是从faker的神情来看，肯定不是什么好听的话。

　　看到这一幕，官方直播间的弹幕沸腾了：

　　“faker这是要急哭了吗？这么激动？”

　　“我估计是在骂教练，为什么要把克烈放出来。”

　　“也有可能是骂上单吧，毕竟上路差距太大了。”

　　“duke在教主面前单纯地像一张白纸，被骂也是正常的。”

　　“关键是faker这一场就是在中路防御塔，还一直让打野反蹲，他什么也没做啊。”

　　“他也好意思骂别人，他中路玩得很好吗？”

　　不少人对faker的印象越来越差，其实不仅仅是两个赛区关系很差导致的。

　　而是faker这两年的采访一次比一次狂妄，赛区豪言壮语，说要把LPL打败。

　　输了之后就开始胡言乱语，总是找一些莫名其妙的理由。

　　什么时差没倒过来，什么吃的东西不习惯，还有什么网络出现波动等等。

　　倒不是说这些问题就一定不存在，而是其他队伍都是一样的条件。

　　怎么别人在这种条件里面能打出水平，你就不行了？那还不是你人不行吗？

　　其实很多LPL粉丝，一开始对faker的印象挺不错的，但是这两年都被faker自己给败光了。

　　众人正议论着，比赛已经结束了，EDG推平了SKT的基地水晶，赢下第一场比赛！

　　娃娃见状解说道：“随着SKT的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG，赢下这个BO5关键的第一局！这一场算是比较轻松，在拿到克烈之后，教主节奏不断，让SKT没法把比赛拖到他们熟悉的后期。”

　　米勒；“这一场克烈的发挥用完美两个字来形容是一点不为过，不管是从数据上来看，还是比赛过程来看，克烈都是最关键的那个点。”

　　“现在问题来了，SKT下一场不管他们选哪边，都要面对克烈的问题。”

　　“根据我现在掌握的情况，包括SKT在内，LCK的队伍是没有练过克烈体系的，也就是说，他们不存在以抢代BAN的情况。”

　　“要么就放给EDG，要么就直接BAN了，如果选择后撤，后续比赛EDG就天然多了个BAN位。”

　　娃娃：“从这一局的结果来看，这个克烈还是要BAN的，MVP的评选的结果也出来了，不出所料，正是教主的克烈，都到了这个份上，SKT还头铁的话，那我也没什么好说的了。”

　　比赛场上，EDG众人简单庆祝之后，纷纷回到休息室。

　　刚进门教练阿布就红光满面地走过来，他似乎非常高兴。

　　只见阿布招呼道：“辛苦了，各位辛苦了，这一场的表现非常完美，保持这个状态！”

　　厂长则是说道：“说实话，我不信下一场SKT还能把克烈放出来。”

　　陈洛阳：“他们敢放的话，我们就直接拿，看谁头更铁一点。”

　　阿布笑道：“不太可能，虽然说这样做很丢脸，但SKT还不至于为了面子，连比赛胜负都不要了。”

　　“他们下一场肯定会把克烈干掉，我们需要准备其他东西。”

　　EDG众人点了点头，开始商量下一次的BP和打法。

　　而另外一边，SKT的休息室内。

　　SKT众人正围坐在教练komma身边。

　　和EDG休息室相比，这里的气氛就要压抑很多了。

　　毕竟第一场输了，还是惨败。

　　其实SKT并不是不知道陈洛阳的克烈很强。

　　他们第一场放出来就是在赌，如果EDG拿下克烈，SKT能防守住，最终赢下比赛，那后续的BP就比较容易了，不需要考虑克烈这个点。

　　但是现在，他们赌输了，那就需要付出相应的代价。

　　只见komma说道：“从第一场的情况来看，他们的克烈体系我们没办法破解，下一场就直接按掉吧。”

　　SKT众人微微点头，唯一有点不太服气的是faker。

　　只见他说道：“上路如果能在对线给点压力，这个套路是有办法破解啊。”

　　“我中路有线权，上路如果能拖住克烈，等我和打野去上路先抓一波，他们的节奏就乱了。”

　　SKT众人听后没有说什么，faker这话从理论上来说是有道理的，但关键在于duke对线打不过陈洛阳啊。

　　这一点在过去的一年时间里面，已经得到了很多次的验证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十二章 直接越塔不墨迹免费阅读。https://xs.23sk.com 