    血流了一地，倒在地面上的陈中平已经不成人形，半边身子残破不堪，但他很快就恢复了意识，拼命伸手往口袋里摸去，似乎是想拿什么东西。

    我走到一旁拉过一把椅子，坐下之后我用手撑着下巴，看着地上的陈中平说道：“我大概猜到你想拿什么东西，应该是疗伤用的丹药吧，没关系不着急，我给你疗伤的时间。”

    陈中平艰难地从口袋里拿出了一个小号瓦罐，一掌拍碎，从瓦罐里滚出了两粒红色的丹药，陈中平急忙伸手将丹药抓在手里，然后塞入了自己口中，等丹药吞入口中之后他躺在地上便再也没动过一下。

    “小子，这个地仙吃的丹药功效不错，配合他地仙的境界，说不定真能在短时间内恢复，你看他被打碎的身体正在重生。”妖尊帝俊在我耳边说道。

    我笑了笑说：“我知道他肯定会留有后手，作为一名炼丹师，手中必然有能快速疗伤的丹药。”

    “那为什么你还放任他吞下丹药，你完全可以现在出手。”

    我斜眼看着地上一动不动的陈中平，低声回答：“因为那样他会不服。”

    妖尊帝俊沉默了片刻后突然大笑起来，一边笑一边说道：“有意思，你这小子突然变的有意思起来了，你是想让他吃下丹药并且恢复之后再次碾压他对吗，你想在他面前展现什么是绝对的实力，有趣有趣，哈哈……”

    一炷香的时间之后，一直趴在地上一动不动的陈中平有了动静，他支撑着身体艰难地从地上站了起来，扯掉了身上染血的长衫，我看见陈中平被打碎的半边身体正快速复原，那些自愈的伤口正不断生长。

    不仅如此，陈中平的整个身体似乎强壮了许多，他的这具肉身好像强了不止一倍，肌肉线条，皮肤的光泽乃至整个人的精气神都大不相同，似乎提升了许多。

    “你为什么没偷袭我？”陈中平开口问道，看起来已经恢复了七八成。

    “因为我想看看你的最强状态是什么样的，刚刚你吃下去的丹药应该不仅仅能快速治愈你的伤势吧，这里面应该还包含了可以提升你的状态，提高你的肉体强度甚至是帮助你短时间内提升气的成分吧？”

    陈中平点了点头问道：“说的很对，不过现在还不是我最强的状态，还缺一件东西，你能再等我一下吗？”

    陈中平对我说话的口气完全变了，不再是之前那副高高在上的样子，而是变的很客气，就像是两个站在擂台上对等的决斗者。

    “请便。”我做了一个请的手势。

    陈中平抬脚走到了另一侧的墙边，然后轻轻一掌打在墙上，整栋墙瞬间被打碎，随后他抬脚走进隔壁的房间，内府一共三个房间，其一是炼丹房，其二是练功房，其三便是陈中平存放自己贵重宝物的地方。

    然而如此重要的藏宝之地却空空荡荡，和我过去见到过秦广老头的私人库房完全不同，没有堆成山的金银珠宝，也没有价值连城的古董字画，有的只是一把放在房间中央架子上的长剑，说来也奇怪，这把剑是没有剑柄只有剑身，而且剑身也锈迹斑斑，看上去就像是工地上丢弃的废铁。

    陈中平走到架子前，居然对着这把剑鞠躬，然后双手小心翼翼地将剑从架子上取了下来，随后一掌打断了架子，取了其中一块大小合适的木头按在了剑柄的部位。

    废铁加上烂木头，这样的组合怎么看都不像是厉害的兵器，可看陈中平的态度就知道此物绝对不简单。

    “自从成仙之后我已经很多年没用过这把剑了，当年师父仙逝留下此剑，我请天仙剑流大师重新锻造此剑，没曾想剑成之日却遭遇雷劫降临，三道雷电落下居然将此剑劈成了废铁一般的模样，剑流大师为此对我避而不见，说此剑是他一生最失败的作品，可当我拿起此剑的时候我却发现此剑之中居然藏有巨大邪意，天降雷劫便是冲着这无边邪意而来，但这份邪意也让此剑拥有特殊的神威，我曾用此剑杀过三名修士，这三人的实力都不比我弱，可每杀一人此剑便更可怕一分，时至今日连我自己都不敢乱用此剑。”

    我打了个哈欠冲陈中平喊道：“废话真多，我不想知道你这把剑的来历，它就是你的灵物是吧，有什么招数使出来就行了，逼逼叨叨什么呢。”

    我实在是对武侠片里那种介绍装备武器的桥段不感兴趣，每次看见这样的情节都直接快进。

    陈中平冷笑一声，将手掌按在了剑刃上，然后狠狠一划，他居然用自己的血祭剑，血染在剑身上，整把剑散发出一股妖异的红光，下一秒剑身上居然缓缓裂开，最终变成了一张张开的嘴巴。

    “原来是这种东西啊。”看见这把剑的古怪变化，我听见妖尊帝俊说了这么一句话。

    我奇怪地问：“大哥，你知道这东西的来历吗？”

    “算知道吧，不上台面的东西，是一些不入流的邪物和灵物融合之后的玩意儿，拥有灵物的特性也有邪物的意识，自成一体，可以看成是某种意义上的活物吧。”

