    “有是有，但上古时代已经过去，我们的事迹没什么可说的。”

    “那总有一点性格描写什么的吧？比如，您对他们的感观之类？”

    “怎么？你要从朕这里得到信息，进行侧写吗？还是要给我们编写神话？”

    彭禹没吭声，显然是承认了。

    “也是，上古荒劫中我们各有准备。但彼此准备了多少，各个传承如何进行，朕也不清楚。你们得知一些信息，或许有用。”

    弥罗天帝闭着眼回忆。

    记忆犹如澎湃的潮水浮现，他缓缓吐出清晰的话语。

    “你刚才问‘造化’，那厮就是一个搅屎棍。整天闲着没事干，在人间散步游荡。时不时地，碰见合眼的有缘人就要赠送仙宝，惹出好些乱子。”

    “那家伙心肠还软，如果有苦修者把他感动了。他还会进行赐福，甚至有教无类，妖魔仙凡都可。”

    上古时代，好些英雄得到造化道人祝福，弄死造化道人的神兽。也有好些凡人得到祝福后作恶一方，打得诸仙抱头乱窜，只能让仙君们出面解决祝福。

    随着天帝开口，道光凝结一幅幅画卷，出现造化道人的音容。

    那是一个嬉皮笑脸的小老头。

    今天跑去人间多管闲事，无意拆散一对情侣。明天见一个穷人可怜，就直接送了一座金山，害得那个穷人被一群人弄死。

    彭禹掏出纸笔，默默记录天帝的话，将画卷复制下来。

    “在荒劫中，他那一手闯祸的‘祝咒’倒真正有了意义。”

    至今天帝还能回想起来，造化道人散尽一身造化，以所有力量祝福仙家大能，让精疲力竭的众人瞬间恢复法力，挡住最后一波黑潮。

    “以他的造化大道，明明可以离开的。”

    说到这，天帝有些伤感。

    “造化是第一个陨落的。”

    “混元那家伙最像道祖老师。为人刚正，喜欢教导别人。在混元宫听讲，他一直在帮我们。而且他主动整理课本，收集老师的讲道信息。”

    细心，谨慎、稳重……

    彭禹在脑中勾勒混元教主的性格。

    “因此，很多人都称呼他‘大师兄’。”

    “荒劫时，乾坤道人召集我们，是由他主持，也是他带领我们对抗荒劫。”

    “对这个宇宙而言，他是当之无愧的领袖。”

    “荒劫中，他抗住最大的压力，也是最后一个陨落的道人天尊。”

    紧接着，弥罗天帝又道：“阴阳那个老毒妇心胸狭窄，斤斤计较，睚眦必报，还是一个自恋狂。”

    提及这个老对头，弥罗天帝可没什么好话，满满都是怨念。道光显化的一幅幅画面也是如此。

    有一幅画，是阴阳道母捧着宝镜，低声呢喃：“果然，这个世界上最配得上本宫的，还是本宫自己。”

    看到她这副自恋的模样，彭禹忍不住打了个哆嗦。

    尤其是那张和云仙儿七分相似的脸，更让他觉得滑稽。

    “那是一个爱上自己投影的疯女人。她甚至尝试跑去找造化道人，想要创造另一个自己。”

    “结果呢？”

    “结果她的倒影失控魔化，直接把她和造化一起吞了。”

    “后来你家祖师跑去魔怪肚子里找他们。他俩躲在魔怪肚子里安然无恙，你家祖师问他俩为什么不跑。疯女人说，要是她打破肚皮离开，她的投影就死了。”

    “所以，她不仅不出手，也不许造化道人出手，两人一直在魔怪肚子里待着。直到你家祖师和混元大师兄出手，才把他俩弄出来。”

    “疯女人自恋也就算了，还喜欢给别人牵扯姻缘。”

    想到自己当年的一桩桩烂桃花，天帝心情更加暴躁了。

    但话锋一转：“不过即便是她，在最后也没走了。”

    “她把众生视作子女，哪怕明知荒劫之难，还是留下来一起对抗。”

    “那场灭世的大火，她用自己的身躯挡上去。没有顾惜容貌，没有担心自己，一心把阴阳十二天护在身后。”

    最重视容貌的道母，最后容貌尽毁，化作一具焦炭。

    说到这，天帝心情越发酸涩。

    纵然大家打打闹闹，可到底都是这个宇宙诞生的道人。在“宇宙”这个大家庭里，大家都是“兄弟姐妹”。

    “乾坤宗，你们家的祖师倒是一个性格开朗的乐天派。他证道后，直接在混元宗后山建立跨宇宙传送阵，跑去其他宇宙玩。”

    “听说，他跟许多宇宙的同道还是好朋友。”

    “咱们宇宙对外交流，都是他搞得。”

    “他……是个傻子吧。当年他明明可以第一个跑路，却第一个选择祭献本命宇宙，为我们对抗荒劫争取时间。”

    乾坤道人号召同道，混元教主带领大家一起对抗荒劫。会议之初，混元教主就询问过诸人要不要离开。

    但到头来，一个人都没有逃走。

    整个仙道高层，统统把自己的性命搭在荒劫之中。

    十二代乾坤道人尽数陨落。

    “还有六代，你家六代祖师也是一个傻子。明明……明明牺牲一次就够了。可结果……”

    六代乾坤道人，就是曾经跑来大罗天盗取天帝宝物的人。

    “那混蛋最混，好几次趁朕不备，将天帝法器‘借走’。有一次，害得朕陪他一起跑去他方宇宙，结果被三位道尊乱揍。”

    “更可气的，后来才知道是他主动惹事。跑到一位道尊本体仙山，将一块神石偷走。惹得道尊显化道身，追杀三亿里。后来惹出那方宇宙的另外两位道尊。之所以引朕过去，就是当打手的。”

    可是性格最跳脱的混蛋，自己的死对头。最后为了保护自己，淹没在毁灭黑潮中。

    “至于我的传道老师……元始道人性格严肃，比混元更严格，而且行事更加霸道。在朕之前，弥罗宗颇不受众生爱戴。很大程度上……”

    天帝摇摇头，没有继续说下去。

    自家老师不仅严肃，心眼还有点小。当初诸位道人联手抹掉自己的道体传承，老师虽然没出手，但也默许了。

    因为弥罗宗不需要传承两种道统。

    天帝在上古时没办法走出自己的道，只能跟元始道人共掌弥罗。很大程度上，脱不开元始道人的暗中阻挠。

    “行了，跟你聊了这么些。应该能写不少东西吧。”天帝道：“他们几个的事迹可以好好写一写。尤其是造化，那厮未来或许会出现，你务必小心。”

    ……

    大昆神朝的一处荒山。。

    白玉仙棺和龙凤金帐相对。

    长生鬼帝懒洋洋靠着龙榻，看着已经开启的玉棺。

    玉棺里面有一位坐起来的中年人。

    “道兄，感觉如何？”

    “不好。”中年人催动造化大道，可勃勃生机锁在肉身，根本无法调动。他所能利用的，只是一股阴冷的精神力。

    “没有复生，只是魂灵，而且受到你的鬼帝王气压制。”中年人冷冰冰道：“你故意拉我苏醒，想要做什么？”

    “自然是跟道兄共赏大事。”

    “大事？就凭你？一抹幽魂？”中年人讥笑道：“你也配？”

    轰得——

    帝威爆发，受到鬼帝之威压制，中年人砰地一声，重新躺回去。

    “道兄，朕不复生前，可你也不是正版的造化道人。你不过是造化道人褪下的一张皮。”

    “朕将你拉出来，转化为鬼僵之体。是希望你我联手，重归大道。”

    “待朕证道后放你自由，让你有机会寻回八尊遗蜕，恢复造化真身，你看如何？”

    “……”中年人盯着鬼帝不说话。

    “作为诚意，朕可以告诉你，其中一尊遗蜕的下落。”

    中年人讥笑道：“本尊将遗蜕放在哪里，你当我不知？”

    “知道又如何？难道不能被后人拉去改地方？你这尊仙棺，不就被朕取出来了？”

    中年人面色一凛。

    不错，自己是造化道人第五次遗蜕。藏在造化道人的老家。这厮能把自己找到，未必不能把其他化身找到。

    “朕手中还有一尊你的化身……”

    “成交。不过先说好，我不会干丧良心的事！”

    “嗯，朕也没指望你。朕只是想要找你讨要几个祝福。”鬼帝道：“不受火焚、不受刀兵，不受水溺……不受血脉牵绊，不被后裔所败……”

    鬼帝一口气说出几十个祝福。

    听到最后，中年人脸色发黑，主动关上棺盖:“滚——”

