    北慕寒带着星星回到星辰的时候，顾炎正蹲在院门口等他们。

    他看着这两人身上的点点血迹，就知道他们没干什么好事。

    顾炎皱皱眉头，明知故问：“干嘛去了？”

    “闲着无聊。”北慕寒面不改色心不慌，随口胡诌。“今天天气不错，带他随便走走。”

    顾炎抬头看了看乌云密布的天，嘴角抽搐了两下。

    这叫天气不错？他就服北爷这睁眼说瞎话的本事。

    “青龙麒麟两大神兽齐齐现身，你这可真是够随便的，也够无聊的。”

    顾炎又看了看星星被血染红的衣服，和一张小花脸。

    他可太庆幸九儿出了远门，不然被她看见可怎么解释。

    顾炎叹了口气，问北慕寒：“你就不能教他点好的？”

    北慕寒听这话，不乐意了。

    “我怎么不教他好了？你自己问问他，我们干什么了？什么都没干，不过就是路过一处战场，随便看了两眼，就被溅了一身血。”

    星星用力点头，“嗯，他说的对！我们没杀人，就随便看看！一个都没杀哦！我可乖了！”

    小鬼这话字里行间都是此地无银三百两的意思，北慕寒瞥了他一眼，觉得他说谎的本事太差了，和自己差了十万八千里。

    顾炎脑袋嗡嗡的，他看着星星，思绪飘回了很久很久以前。

    北慕寒小时候在恢复了灵力后的很长一段时间，他都没有告诉任何人。

    他装的非常完美，就连九儿都骗过去了，依旧每日为他渡入灵力，就盼着哪天他的灵核能变出来了。

    在九儿眼里，她那没有灵核的徒弟是全天下最可怜最听话最无辜最好看的男孩子，别说干粗活了，就连捧了杯子烫了手，她都要心疼的。

    可她不知道的是，在她看来，那手无缚鸡之力，离开她就只能被人欺负的小徒弟，整日都背着她不干人事儿。

    顾炎那时候从来都没有想过，自己堂堂魔族八皇子，会被一个神族质子给威胁了。

    他不过就是不经意间发现那质子行踪诡异，偷偷跟上去瞧了瞧，然后就发现了不得了的秘密。

    小废物把几个世子的手脚全部打断，还给扔进了野狗群里。

    他一个人蹲在房顶，嘴里叼着根野草，笑眯眯地看着那群无力挣扎，却努力挣扎想要活命的皇族世子，完全不在意他们的死活。

    顾炎当时看见那一幕，人都傻了。

    他赶紧冲上去把人救了出来，然后发现那姓北的不但没走，反而还在原地，一动不动地等他。

    他记得很清楚，北慕寒当时问了他一句。

    “是不是在你们的眼里，除了我以外，谁的命都是命？”

    当初他被这几个人打断腿脚扔给野狗的时候，怎么就没人想过救他？

    同样是一件事情，换成他北慕寒来做，就成了不可饶恕的死罪对吗？

    顾炎当时听他问完那话，都不知道该怎么答。

    因为他觉得北慕寒看自己的眼神，和那群疯狗太像了。他忽然有一种错觉，那就是如果他答错了，很有可能会被这条疯狗咬死。

    可他的沉默让北慕寒更是恼火。

    因为在北慕寒看来，他这反应简直就是连话都不屑和自己说。

    北慕寒转过身，当着八皇子的面，把那群所谓的皇族贵士又揍了一顿。他完全没有手下留情，因为当初他们打他的时候，也是用尽了全力。

    顾炎被北慕寒的狠劲儿给吓到了，他再次上前阻拦，然后就听见北慕寒对他说。

    “今天的事如果让九儿知道，你的下场和他们一样。”

    顾炎是谁啊？从小娇生惯养长大的八皇子！除了小九以外，还没有谁敢爬到他头上来！

    这混小子算什么东西？被神族扔掉的弃子罢了，也敢这么跟自己说话？

    忍肯定是不能忍的，所以顾炎毫不犹豫的出手了。

    然后就被揍了。

    在没和北慕寒交手之前，顾炎心中还在想，那些被挑断手筋脚筋的世子虽然也不是特别的厉害，但对付北慕寒一个废物，那不是太简单了？怎么会被打成这个样子？

    他怀疑北慕寒还有什么帮手，说不定神族的奸细已经偷偷潜了进来。

    可交手之后顾炎就明白了，一切都是北慕寒一个人做的。

    别说是打那些世子了，就连打自己，他都轻松到让了自己一只手。

    顾炎觉得被侮辱了。

    一个废物，竟然只用一只手就把他给打了？

    顾炎不服，想打回去。结果才一动手，就又被打到连救命都喊不出来。

    是真喊不出来，这小废物不知什么时候学会了禁言咒，而且让顾炎想不通的是，自己竟然解不开？！

    北慕寒打完就往回走，懒得管他们的死活。

    顾炎被打得鼻青脸肿，等他回宫再看见北慕寒的时候，却见那臭小子正一脸乖巧的坐在九儿面前，垂着头，任由九儿给他清理脸上的伤。

    北慕寒一张脸委委屈屈，身子不停地往后躲，小声喊“疼”，“师父轻点”，愣是把顾炎又给看傻了。

    顾炎不知道他是怎么受的伤，明明刚才他在揍自己的时候脸还是好好的。

    那伤在额头上，像是被什么利刃给伤的。不太严重，只是破皮出了血，倒也不至于留疤。

    可这就足够让九儿心疼的了。

    她心疼的眼泪都快掉下来了。

    到底是哪个王八蛋！竟然连她的徒弟也敢打！而且还偏偏挑脸打，是活够了吗！！！

    墨九满腔怒火，给小徒弟上了药，挑起他下巴，认真且严肃的问。

    “到底是谁打的你？说！你若是不说的话，我就再也不理你了！我不是告诉过你吗？你不能对谁都用那么好的脾气，他们会觉得你好欺负的！”

    和墨九满身的怒气相比，北慕寒淡定极了。

    他轻轻摇头，不敢直视她的眼睛，小声开口。

    “师父别问了，八皇子也是一不小心，他不是故意的。”

    躲在远处偷听的八皇子：“？？？？？”

    什么玩意儿？谁不小心？怎么就扯到他身上来了？

    墨九听见答案，气得一摔手里的茶杯。

    “八哥太坏了！怎么能欺负你呢？！走！我带你找他算账去！”

