    “你们这是？”

    陆瑾顶着个黑眼圈，还有略微浮肿的脸蛋，一脸沮丧地跟在老天师的身后，回到了监控院子里。

    然而，他刚进门就看见陆家那几个后辈，顶着比他更浮肿的脸蛋，一脸害怕地缩在一起。

    整个陆家，包括陆玲珑在内，没有一个是完好的人。

    “陆老~”

    胖子藏龙一把鼻涕一把泪水地朝陆瑾哭喊道：“您再不回来，就看不见我这个玲珑头号粉丝了。”

    陆瑾看了一眼藏龙那肥宅的体型，扭头和郭逸问道：“你怎么没把他打死？”

    屋子里，除了郭逸有这闲工夫收拾那几个后辈，其他人都不会太过搭理他们。

    不是郭逸下的手，还能有谁？

    “……”

    藏龙一愣，一脸悲伤地想往玲珑那靠：“玲珑啊……”

    “咳咳~”

    郭逸咳嗽了一下，半眯着眼看着他们：“闭嘴，给我好好呆着反省。”

    说完，郭逸和陆瑾示意了下：“陆老，我们单独聊聊。”

    “……原来这样啊。”

    屋外的院子角落。

    陆瑾听完郭逸的解释后，恍然大悟地点了点头：“难怪你要揍他们，确实该揍。”

    陆瑾刚支持完郭逸，突然就口风一转：“你也知道陆家凭什么是四大家族之首，他们或许永远不可能成为豪杰级别的高手，甚至连老夫的实力都不一定能达到。

    但是，成为有名有姓的异人，还是可以的。”

    顿了顿，陆瑾拍着郭逸的肩膀笑道：“既然你都知道他们的缺点了，那你就调教下他们吧。

    不能当你的贴身护卫团，也能给你打打杂，这不是挺好的吗？”

    “……陆老，您这逮着我死命薅是吧？”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地看着陆瑾：“还是您债多不压身？”

    那几个陆家后辈的心性，陆瑾是有点不知道如何下手。

    但是郭逸不同，他的背后，可是站着一个庞然大物。

    那庞然大物调教几个小家伙，多的是办法。

    所以，陆瑾就这样笑呵呵地看着郭逸。

    “……”

    对视了一会，郭逸只能无奈地点了点头：“行吧，到时候我让人调教下他们。”

    “嘿嘿~”

    陆瑾乐呵呵地点了点头：“处理完老天师下山后，我就没事了。

    到那时候，我就跟着你，不会让你白出力的。”

    “嗯。”

    与陆瑾PY交易后，郭逸就和陆瑾回到了屋内。

    随后，两人一起不善地打量了下那几个陆家的后辈：“杰哥，寥哥，这几个货有什么推荐的好地方吗？”

    “嗯！？”

    陆家那几个后辈脸色一白，看见陆瑾没反对郭逸的话，一股绝望陡然升起。

    未来的日子，他们估计过的不会太安乐了。

    “带回去就行了。”

    廖忠贤没回答，高琳琳就直接和郭逸说道：“行者会安排专业的团队训练他们。”

    训练是科学的，所以一些数据是必须要记得。

    至于什么数据有用，什么数据没用，受训人员管得着吗？

    “行。”

    郭逸听明白了高琳琳的意思，半眯着眼对他们“核善”地说道：“从现在起，你们只带了眼，没带嘴。

    有什么问题给我憋着，等之后，你们自己去问陆老去，有问题吗？”

    “嗯。”

    陆家几个后辈捂着嘴巴，疯狂地点着头，不敢继续在郭逸面前跳了。

    刚才的围殴，枳谨花白式雪这些女孩子还好，只痛不太肿。

    而希这些男的，那是又肿又痛，眼泪都止不住的那种。

    现在，郭逸更是得到了陆老的支持，他们还敢在郭逸面前跳吗？

    “龚庆，吕良，你们准备好了吗？”

    彻底搞定陆家后辈后，郭逸就严肃地和龚庆二人问道：“田老必须死……”

    “嘤嘤嘤……”

    郭逸话还没说完，就看见陆家那几个后辈捂着嘴巴，瞪着双眼，惊恐地看着郭逸。

    “再发出一点声音，我直接敲晕你们。”

    郭逸看见他们连气都不敢喘后，才继续说道：“田老必须死的真，不能让人发现端倪。

    不然，田老的假死就没任何意义。”

    “……”

    龚庆点了点头，扫了一圈众人，和田晋中正色道：“二太师爷，我的鬼门针可以短时间内让您陷入假死的状态。

    但是，如果我没在一定的时间内取出您体内的针，您就真死了。”

    说完，龚庆就低着头不再看任何人，静静地等着老天师和田晋中决定。

    假死要真，就必须要有外人确认，还要在大庭广众之下，所以，必须要封锁住田晋中的生机表现。

    如果龚庆心怀不轨，或者龚庆和全性见面后出现意外，那田晋中可是死的不明不白，没有一丝意义。

    “小羽子，我要怎么配合你？”

    田晋中在龚庆说完后，就微笑地和老天师点了点头，直接和龚庆说道：“早点开始早点结束吧。”

    “……”

    龚庆身子微微一震，有点诧异，又有点感动地看着田晋中：“二太师爷……

    谢谢！”

    “吕良，你那呢？”

    郭逸看见龚庆这没问题了，就扭头看向了吕良：“记忆那一块呢？”

    “搞定了。”

    吕良摊开了手掌，升起了一团涣散的蓝色光团，和郭逸担保道：“我加密了不少，很难让人破解。

    就算破解了，里面也是你给的那些虚假资料，足以瞒天过海了。”

    “既然准备好了，那么开始表演吧。”

    “……”

    过了一会，田晋中瞪着双眼，身体僵直，气息全无地坐在轮椅上。

    在他的额头上，还有一根长长的针在微微颤抖着。

    “可以了。”

    龚庆擦了擦额头上的汗，和郭逸正色道：“以防万一，给我一个定位器吧，

    最迟两天，如果我还没回来的话，就让老天师接我回来。

    一定不能让二太师爷死！”

    “你不说我也会这样做。”

    郭逸指了指高琳琳手中的两个特殊注射器，和龚庆笑道：“一个是加强信号，电量足够一个月的，缺点是连安检都过不去。

    另外一个是常规隐藏式追踪器，特勤专用版，缺点是只能用两天。

    你要哪一种。”

    “第一种。”

    龚庆撩开袖子，把胳膊伸了过去：“吕良你要吗？”

    “我就算了，到时候我跟着你就好了。”

    “走了。”

    等龚庆注射完追踪器后，就和吕良瞧瞧地从小路逃下龙虎山。

    “那老朽也去演戏了。”

    等龚庆走后，老天师就拎着田晋中的“遗体”，去到了龙虎山的某一间房间内。

    天，微微亮。

    龙虎山的战斗已经全面落幕了。

    所有全性的异人已经在押送公司的途中，似乎一切都很美好。

    “咔嚓，轰！”

    而就在所有人都沉浸在胜利的喜悦的时候，一道异常巨大的雷电凭空出现，击在天师府的某一间偏僻的院子中。

    “还有敌人？”

    “那是老天师的雷法？”

    “去看看去……”

    龙虎山的道士和一些哪都通的员工，江湖小栈的探子们，带着吃瓜的心情围了过去。

    等他们到达目的后，就看见老天师平静地看着眼前之人。

    “卧槽！？”

    “变天了……”

    等大家细看后，所有人的身子都微微颤抖了起来：龙虎山正一门现任老天师的师弟，居然死了！？

