    “皇后娘娘也对边关的事情感兴趣吗？”

    柳庆庆有些惊讶的看着张嫣问道。

    张嫣说道：“和我说一说吧，我很少出门，后来入了宫，更是没离开过紫禁城。”

    听到张嫣对边关的事情感兴趣，柳庆庆顿时来了兴趣，将自己在边关时的所见所闻说了一遍。

    “唉！可惜，我哥哥每次出兵与敌方征战时，都不准我去，不然的话，我也能上阵杀敌了！”

    柳庆庆叹息道。

    “咯咯！你一个女孩子家家的，怎么一点女孩子的样子都没，就想着上阵杀敌，活脱脱的就是个男孩子性格。”

    张嫣听到柳庆庆所说，笑出了声。

    “男孩子性格有什么不好？难道女孩子就必须每日窝在家里吗？”

    柳庆庆说道。

    此时，林凡提着玉米走了过来，看到坐在凉亭里的张嫣和柳庆庆。

    先前，柳国公说柳庆庆会在这段时间入宫，林凡本以为要再等几天，谁知，今天就来了，甚至，自己都没得到禀报。

    “拜见陛下！”

    坤宁宫的下人见到林凡，当即跪在地上。

    “皇后娘娘，陛下到了！”

    一名下人告诉张嫣。

    张嫣急忙起身，此时，林凡已经走到了凉亭里。

    “妾身拜见陛下！”

    张嫣行礼道。

    “宝珠，你是朕的皇后，以后见到朕可以不行礼。”

    林凡笑道。

    “陛下！妾身即便是皇后，礼数也不能丢啊！”

    张嫣恭敬的说道。

    而柳庆庆却是惊讶的站在一旁，这个人好眼熟啊！

    她几日前在听雨楼喝的醉醺醺的，好像是和一个人打赌来着，还喝了那人的什么闷倒驴，结果真的醉倒了。

    醒来之后，柳庆庆还在担心会不会有人上门提亲，然后自己的父亲就要自己入宫来找皇后娘娘学习女红。

    难道陛下就是那个人？

    就在柳庆庆震惊的时候，张嫣低声说道：“庆庆快过来见过陛下。”

    “柳庆庆见过陛下。”

    柳庆庆走到林凡面前，大咧咧的说道。

    林凡看着柳庆庆说道：“你不是柳爷吗？原来你是叫柳庆庆啊。”

    咯噔！

    柳庆庆愣了一下，陛下这么说，那当天自己遇到的就是陛下了，只是，自己打的赌好像是要嫁给陛下吧。

    这……

    柳庆庆想着，反正那天自己喝醉了，打赌输了的事情自己不认账，陛下总不能死皮赖脸的要娶自己吧。

    再说了，陛下已经有了皇后了，皇后还长得那么好看，那盈盈一握的小蛮腰，那波澜壮阔，让柳庆庆都羡慕不已。

    想到这里，柳庆庆当即说道：“陛下要是觉得我的名字不好听，也可以继续叫我柳爷啊！”

    “庆庆！不得无礼！”

    张嫣急忙说道。

    “哈哈！宝珠，我跟你说，我前几日微服出宫，就遇到了这个小丫头，自称是柳爷，把我的一瓶闷倒驴都给喝光了。”

    林凡拉着张嫣的手说道。

    张嫣听林凡将过程讲了一遍，惊讶的看着柳庆庆说道：“庆庆，没想到你的武功这么好啊！”

    “咳咳！也就一般，都是我父亲教得好。”

    柳庆庆突然感觉有些紧张，今天的陛下，似乎有些不同，好像更帅了……

    “先不说这些了，这是玉米，我给你们拿的，来人！拿一个火炉和一口锅过来。”

    林凡高声说道。

    有人去拿火炉和锅，没过一会儿，东西齐全了，锅中倒入水，林凡便将玉米放了进去，没过一会儿，锅中便飘出一阵阵玉米的香气。

    “这是什么东西？味道怎么会这么香？”

    柳庆庆震惊道。

    “这是玉米，我从西域进贡的东西里找出来的，你们尝一尝，煮熟之后，味道很好。”

    林凡笑道。

    张嫣看着玉米，眼中露出疑惑之色，她可是知道，林凡将客氏打入冷宫的理由，就是这玉米被客氏给铲除了。

    如今，陛下又拿出了玉米，莫非那玉米种子还有保存？这样一来，客氏岂不是又要大闹？

    “宝珠，你快吃啊！”

    林凡拿了一个玉米亲手递给张嫣。

    柳庆庆则是自己伸手拿了一个，吞入腹中之后，柳庆庆激动的说道：“这味道好好吃啊，不仅有一股清香味，还有一丝丝的甜味呢！”

    张嫣也吃了一口，发现这玉米的味道的确是不错，于是便大口吃了起来。

    冷宫之中，客氏正在听着一名下人的禀报。

    “娘娘，我们已经查清了，陛下的乾清宫里，种植的还有玉米呢，而且，陛下今天还摘了不少的玉米去了坤宁宫，给，给皇后娘娘吃。”

    一名小太监跪在地上，恭敬的说道。

    砰！

    客氏气的一巴掌拍在一旁的桌子上，怒道：“陛下简直是太过分了，明明自己留有种子，为了将我打入冷宫，居然说谎！”

    说到这里，客氏气的胸膛剧烈起伏，恶狠狠的说道：“陛下不是喜欢种植玉米吗？那好！我让你种，你现在拿着我的令牌去西厂，将羽林军给我调出来，让他们去坤宁宫抓人，就说有人私藏玉米，我看陛下怎么说！”

    “这冷宫，不能让我一个人住！”

    “是，小人这就去办！”

    那名小太监拿了令牌，急忙离去。

    不多时，一队羽林军进入坤宁宫之中。

    “大胆！这里是坤宁宫，你们这些羽林军，居然敢进入这里！”

    张嫣的身边，一名贴身的宫女呵斥道。

    那一队羽林军之中，一名身穿金甲的统领走了进来，正是羽林军的统领徐进。

    “放肆！我们接到举报，说坤宁宫里有人私藏玉米，给我搜！”

    徐进冷声说道。

    林凡在此时站了起来，怒道：“我看谁敢！”

    “陛下，此事事关重大啊！您不是说了吗，那玉米关乎着黎民百姓的生计，是造福万民之物，坤宁宫之中有人私藏玉米却不交出来，这是死罪啊！”

    徐进冷声说道。

    “呵呵！徐进，朕的命令，你似乎就没听过啊！身为羽林军，应该只服从与朕的命令，这些事情，本就不归你们管，羽林军只需要服从于朕即可。”

    林凡冷声说道。

    徐进上前一步，沉声说道：“陛下！此事事关重大，属下也是为了大明的江山社稷，必须要搜查一番！”

