
　　“你真不是一般淡定。”

　　服部平次对雨宫纪子根本没有被追杀般的淡定模样，真心感到佩服。

　　不过雨宫被追杀的话，那就确实不能把和叶叫上了。

　　“你能把我叫上，那就是看的起我关西高中生名侦探服部平次！我帮你把他们全部摆平！”

　　雨宫纪子偏头看着他满腔热血，充满期待，跃跃欲试的模样。

　　都不忍心打击他了，雨宫纪子措了下词。

　　“你躺好了就行。”

　　服部平次听到这话，一腔热血瞬间仿佛泼了盆冰水下来，心里哇凉哇凉的。

　　什么叫我躺好了就行？

　　服部平次深呼了一口气：“你看我的肤色，我像是只会躺好的人吗？”

　　他关西的名侦探怎么可能坐视美少女被杀手组织盯上而置之不理，光躺好？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是做好了觉悟的。”

　　雨宫纪子吃惊的张着小口，你连肤色都用出来当理由了，那我也...

　　她试着询问道：“那我叫你大阪黑鸡也可以吗？”

　　“...我觉得不行。”

　　服部平次闻言就脑门上蹦出一个‘井’字。

　　“这外号你是暗地里想了多久了？我黝黑的肤色是遗传自我爷爷的。”

　　“哦...我知道。”

　　雨宫纪子点了点脑袋。

　　服部平次纳闷：“你怎么知道？我有说过吗？”

　　“你说过。”

　　雨宫纪子管你有没有说过。

　　见她这么肯定，服部平次也有点不自信：“有吗？不太记得了。”

　　“嗯，有的，这个外号不是嘲笑你的肤色哦，没有那个意思，是你的粉丝对你的爱称，怎么说也是健康的古铜...黝黑肤色，真让人羡慕。”

　　说着，雨宫纪子忍不住补了点防晒。

　　服部平次：“...”

　　你的羡慕虚假的让人觉得真实。

　　雨宫纪子摇了摇防晒霜：“你要吗？”

　　服部平次礼貌的道：“不用了，多谢。”

　　见雨宫纪子准备开口，他自己补充道：“反正我都这么黑了。”

　　雨宫纪子被抢词没说上话，扭开头撇撇小嘴不看他。

　　“你开车啊？”服部平次奇怪道。

　　“在这里聊半天不走。”

　　“急什么，你坐过来的那辆警车不是也没走吗。”

　　雨宫纪子白了他一眼，她在观察一下开警车的那个警员，坂田佑介，大阪主场案件浪花连续杀人事件的主角。

　　这家伙不知道有没有抓到沼渊己一郎，事情结束了，回头可以去跟踪他看看。

　　白捡个原组织成员沼渊己一郎还是不错的。

　　她的宾利慕尚车窗玻璃从外面是丝毫看不到里面一点的，所以光明正大的看着那边的大阪府警署的巡逻车。

　　驾驶位上的坂田佑介在那里打了会儿电话，然后看了一下这边，才启动开车驶去。

　　服部平次看着终于挂挡准备开车的雨宫纪子，女人，抢了下台词没让她说话成功就生闷气了。

　　不过和叶也是经常这样。

　　服部平次问道：“去哪里？”

　　“通天阁。”

　　雨宫纪子左右看看，一辆车想和她抢道，她直接小手握着方向盘一转，油门一踩，加速干脆利落的并入大道朝着通天阁去。

　　我雨宫大小姐会惯着你吗？

　　有本事撞我。

　　那车的确不敢撞她，甚至看清楚什么车后巴不得能离远一点，这撞个破产出来啊。

　　服部平次看着，对雨宫纪子的车技稍微有了点了解，确实不错了，比开巡逻车的坂田佑介还要熟练的模样。

　　原本酒店就离通天阁不远，没一会儿雨宫纪子就开车到了通天阁下。

　　到大阪还是不能错过通天阁啊。

　　而且通天阁这种地标性建筑边上自然有很多吃东西的地方，不愁吃，顺便把午饭解决了。

　　停好下车时看了看边上有没有其他人，确定没有人后雨宫纪子才下车，拍了拍服部平次的肩膀：“太子爷，该你带路了。”

　　“诶...”

　　这叫的，多不好意思。

　　服部平次只能带着她上通天阁，本地人这种地标性建筑也不至于说天天来，但也不会觉得多稀罕了。

　　当然在外地人面前还是可以装一下。

　　服部平次一边和雨宫纪子介绍这通天阁的一些历史和故事，一边带着她往电梯那边走过去，准备到上面去比较好看风景的地方。

　　但走着走着他就感觉不对劲了。

　　一道道莫名其妙的目光‘唰唰唰’的往这边扫过来，意识比较敏锐的他各种不自在。

　　“这些人没问题吧？是不是也需要一个当地人给他们带路啊？”

　　服部平次转头和雨宫纪子说道。

　　他一眼就看出此时在通天阁的基本都是外地的游客，正经本地人谁没事干在饭带点来这里。

　　“也？我有问题吗？”

　　雨宫纪子本来面带着让人亲近的柔柔笑意，闻言忍不住揪着他的字眼斜视了他一眼。

　　服部平次耿直的点头，问题挺大的。

　　他看了眼雨宫纪子的脸，恍然，大概明白为什么这么多视线过来了。

　　“你不是应该戴个墨镜，戴个口罩出行的吗？”

　　“啊？”

　　雨宫纪子都被他问住了，“我是什么大明星？”

　　“不是，但你比大明星好看啊，所有人都忍不住时不时看你一下。”

　　雨宫纪子张着小嘴洋溢着灿烂的笑容：“哦，我发现你说话还挺好听的。”

　　服部平次不为所动，“我说话一直都很好听。”

　　“呸。”

　　你说话比工藤新一还要直，难怪新一都和小兰在一起了，而你还在告白失败的道路上。

　　雨宫纪子心想着，眨了眨单纯的眸子，看向那些看自己的人，看过去的时候他们又都都挪开视线，或者转头看向其他方向，假装根本没看自己一样。

　　“一般来说我平时也不戴口罩出门，我长的又不是不能见人，过于好看的话是有点。”

　　“我估计，你平时自己一个人出门的话，麻烦挺多的。”

　　服部平次扫了眼那些视线，“不过不用担心偷拍吗？虽然这种行为应该挺少的。”

　　雨宫纪子摇摇头：“不是，挺多的，不过我身边一般跟着不少保镖，主要就是负责这个，让那些人把偷拍的照片删除，现在网上你都不怎么能找到我的照片，到今天为止。”

　　“今天为止？”

　　服部平次抓住关键字眼。

　　“不装了，太累了，我要拿出我一半的颜值了。”

　　服部平次恍然，你来通天阁不是来看风景，是摊牌来了。

　　她是准备这样把杀手组织引诱出来，然后趁机解决对方么？

　　但他又感觉没这么简单，只是为了一个现在追过来准备解决的杀手组织把她的模样曝光出去，貌似不值得。

　　“多半也是顺便给某些在背后觊觎她的人看。”

　　那么这个杀手组织要成为雨宫纪子丢出去的相当的反面素材了啊。

　　服部平次看向雨宫纪子，后者眨眨眼，单纯又清澈，好像只是他一厢情愿的在瞎想而已。

　　切。

　　服部平次催促道：“那也走快点走快点，你走这么慢就是想让这些人都发现你特别好看是吧？”

　　“我是女孩子诶，而且还穿的是裙子，当然要淑女一点小步小步的走，你难道要我一步几米吗？”

　　“一步几米...你不太行。”

　　服部平次提醒了一下她身高。

　　雨宫纪子瞥了他一眼，眸子弯弯，意味深长的出声道：“我行，有机会你会见识到的。”

　　“...”

　　服部平次侧目，你跑起来不是世界纪录吧？

　　“好了，不准老是惹我，在外面要维护一下我的形象！”

　　“行行行，你今天是客人，你说了算。”

　　“嗯，你按电梯。”

　　“你为什么不按？”

　　“你看我的手指，这么矜贵细腻，纤细好看，你舍得它碰电梯按钮吗？”

　　“你用它挂五档的样子很帅...我按。”

　　雨宫纪子鼓起脸，嗔怪着的抬起秀气的小粉拳，服部平次当即举手投降，按下电梯，你开始装起来了。

　　“雨宫大小姐请。”

　　“叫我纪子就好啦。”

　　“好的雨宫。”

　　不叫就不叫，雨宫纪子在服部平次后面走进电梯，随后又进来两个女生，看到雨宫纪子后眸子亮了亮，从对方眼中看到了相同的意思。

　　这个女孩子非常漂亮，而且感觉性格也很可爱的样子。

　　再看到她旁边的服部平次后，不由得对他的肤色稍微感到一点奇怪，但出于礼貌原因没有太表现出来。

　　两个女生进来后并肩站在一侧。

　　雨宫纪子安静的待在电梯角落，拿出手机看着。

　　忽然从旁边传来小声的普通的话的声音，让她产生了这仿佛是错觉的感觉。

　　“老乡？”

　　雨宫纪子心里嘀咕这，好奇的看了一眼她们，多半是了。

　　两个女生一个是扎着高单马尾，露出光洁的脑门，一个是长发自然垂落，也是露出光洁的脑门，两缕头发垂在两侧。

　　日本女生很少这种发型。

　　而且大多数不喜欢在有陌生人的情况下在电梯中交流。

　　两个女生大概觉得她听不懂中文，所以小声说着话。

　　“那个日本女生很可爱诶，我第一次见到这么天然可爱的日本女生。”

　　“嗯，超漂亮，真想要个联系方式，认识一下。”

　　“但是不会说日语。”

　　“嘤，会说的导游不在。”

　　两人一脸可惜，但是并不准备放弃的模样，小声嘀咕商量着。

　　现在没有那么方便的翻译软件来直接使用辅助交流。

　　多半得手舞足蹈来请求交流了。

　　雨宫纪子听着，前面的服部平次回头看了一眼，朝雨宫纪子小声道：“这两个女生是中国游客。”

　　“嗯，我知道。”

　　雨宫纪子点点头。

　　服部平次看了她一会儿，然后忍不住面露诧异的出声道：“该不会...”

　　雨宫纪子可爱的点头道：“当然啦。”

　　服部平次怜悯的看了下两个女生，雨宫纪子会说中文，你们嘀咕什么估计她都听见了，指不定准备怎么和你们玩呢。

　　见两个女生看过来，他勉强的笑了笑，转头移开视线。

　　“可爱的日本女生和他是一起的。”

　　一个女生好奇道：“他为什么这么黑啊？”

　　“不知道，听说大阪的紫外线是要比东京强，不小心晒黑了吧？”

　　“不小心能晒这么黑吗？他知道包青天的梗吗？”

　　“...大概不知道，人家长的其实还可以啦，只是有点黑。”

　　“...”

　　雨宫纪子差点笑出声，连忙抿嘴着嘴角忍住笑意。

　　果然大家对服部平次的感觉都是差不多的嘛。

　　其实服部平次的肤色要说遗传的确很奇怪，一般来说要么是黑人，要么就是东南亚那边的，但服部平次是日本人，遗传到这种肤色还挺奇怪的。

　　还是晒的比较合理，只是服部平次可能头铁一点，晒了九层。

　　电梯向着通天阁上层而去。

　　另外一边，一辆警方的巡逻车停在了通天阁下面的路边，戴着眼镜的坂田佑介抬头看了眼通天阁，想着原本局长让他招待一的人物，那个雨宫财团的大小姐，不知道在想什么。

　　而在他警车后方不远处的停车位，一辆小汽车离开后，一辆黑色的保时捷356A缓缓驶入停车位。

　　驾驶位上的琴酒抬头看了眼前方的警车，面无表情，眼睛平静冷酷。

　　丝毫不着急的用车上的点烟器给自己点燃了一根烟。

　　静静地观察着对方。

　　他找到的一些线索表面，沼渊己一郎可能落入了那个警察的手里，但是对方也没有交给警方，也没有杀死，不知道将沼渊己一郎藏在了哪里。

　　让他不由得产生了些兴趣，这小警员抓着他组织的叛徒想做什么？

　　另外一边。

　　下了高速后，一辆摩托车和一辆皮卡在郊外的一处二手车市买了一辆商务车。

　　一行人全部换上西装革履的打扮，进入大阪市区内。

　　仿佛是外国的什么公司来大阪谈生意般，正大光明的入住了通天阁附近一价五星级酒店。

　　“奶酪，这家酒店安全么？不会和雨宫财团有什么联系吧？”

　　奶酪平静的点头，“没事，我查过了，这家酒店的背景我也查不到，但不是属于雨宫财团旗下的，幕后的老板是我也不清楚。”

　　不过这种星级酒店，不是雨宫财团旗下的话，一般也不会和雨宫财团有什么很大的关系。

　　他能查出其他酒店和雨宫财团有关系，却查不出这家，对方后台至少应该也是和雨宫财团同级别或者更高的，并不一定会非常乐意的帮助雨宫财团搜查他们的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十七章：通天阁免费阅读。https://xs.23sk.com 