    第544章 大战前夕

    华国战区的5号边境之城，位于玄武城西面的雨林湿地外围。

    在这里终年被雨水覆盖，森林内处处布满荆棘与流沙之地，凶险万分。

    出现在这的玩家，只要稍有不慎便会落入流沙之中，直接享用免费的回城套餐。

    而在森林之内更是遍布大小不一的河流小溪，一些河道更是暗流汹涌。

    华国战区的5号边境之城，便矗立于这片密林之中，一条水流湍急的大河之上。

    而边境之城便是通过这条河道的必经之路。

    由于玄武城终年下雨的缘故，以至于玄武城哪怕是白天，天色都是黯淡无光。

    在黑夜笼罩下的这片雨林，更像是一个择人而噬的凶兽，正张着血盆大口等待着猎物的到来。

    在5号边境之城的城墙之上，傲世爵爷正看着公会频道中的信息，眉头一皱道：

    “居然是高丽战区的人。”

    雨水“淅沥沥”的从天而降，此刻整个边境之城内的守城玩家们，一个个都神情紧张的望着城外那漆黑的雨林。

    他们知道，现在这片区域中正隐藏着一支，即将对他们身处这座边境之城发起夺城战的敌人。

    而此刻更让他们感到恐慌的还不仅于此。

    如果仅仅只是一座城还好，以华国战区的整体实力而言，并不惧任何战区的挑战。

    来再多的敌人，也能让他们有来无回。

    哪怕是被人们吹嘘的多么厉害的米国战区。

    可是现在！

    他们即将面临的可不是一座被攻击的边境之城，而是八座！

    若是真要同时防守八座边境之城的话，或许这将会是这个游戏开放以来，华国所面临的最严峻的挑战。

    按照游戏规则，只有等级超过35级的玩家，方可参与边境之城的守城/夺城之战。

    同时每座边境之城的容纳人数都是有上限的。

    这时候考验的便是这个战区的高端战力，人数在这时候并不占太大优势。

    以华国战区的实力，哪怕面对四座城被夺，都还有一战之力。

    可是当面对八座城同时被夺的时候，华国战区的中端战力就要被分成八分。

    这不仅在力量上严重的削减了华国战区的整体实力，更何况在除夕夜这个关键的时间节点，还可能有一部分玩家无法上线。

    这种情况无疑就是，雪上加霜。

    ……

    绝命天君（队员）：“和族战区的在6号边境之城。”

    盛世醉鬼（队员）：“高丽那群伪君子在我们这5号的边境之城。”

    洛神流年（队员）：“米国战区在我们3号。”

    幻城夏海棠（队员）：“4号城外的是徳战区的。”

    傲视爵爷（队员）：“我们这1号城的是腐国战区的。”

    盛世醉鬼（队员）：“这群王八蛋，果然是联手来搞我们啊！”

    情义称雄（队员）：“我们2号边城是印尼的那群黑猴子。”

    名人龙魂（队员）：“我们7号城这里同时发现高丽跟和族两个战区的人，该不会是他门两个联手来拿我们7号吧？（惊恐）”

    绝命昊天（队员）：“奇怪，我们8号城的也是米国战区的。”

    事已至此，众人瞬间明白了，这次前来夺城的战区，分别是：米国战区、和族战区、高丽战区、徳战区、印尼战区和腐国五大战区。

    而在现实当中，这些战区国家要嘛就是米国的走狗，要嘛就和米国狼狈为奸。

    因此会出现这种情况，要说这不是米国牵头搞鬼，估计根本不会有人相信。

    而且现如今看情况，这些战区的玩家为了给华国战区制造压力。

    其中米国、和族与高丽战区，竟然还兵分两队，不准备放过任何一座城。

    神殿狂徒在队伍频道大怒：

    神殿狂徒（队员）：“这些人的胃口可真是够大的，也不怕吃多了撑的。”

    洛神流年（队员）：“对方既然已经将自己的野心给展示出来了，现在就看我们能不能有实力阻止他们了。”

    盛世狂徒（队员）：“@风华，你有什么建议没？要不要说两句。”

    风华（队长）：“等一下。”

    ……

    在一片冰天雪地的雪山之上，一个金发碧眼的男子此刻正身背一把宽厚大剑，一脸夸张的看着面前之人：

    “噢天哪！”

    十分惊讶道：

    “我的朋友，这么晚了你怎么会突然想到来找我的？”

    普皇一脸诧异道：

    “要我没记错的话，今天好像还是你们华国的重要节日哦。”

    说着还顺带夸了一句：

    “刚刚我还在看你们华国的新年春晚呢，很有创意，也很好看。”

    在普皇面前站着的，正是千里迢迢赶来的林逸。

    不过说了半天又忽然绕了回来道：

    “噢对了，你还没说你这么晚来找我做什么？有什么需要帮忙吗？”

    林逸这时才一脸无奈道：

    “有件事可能需要你出手帮忙一下。”

    ……

    时间：22：02

    盛世皇朝公会的玩家忽然收到盛世醉鬼的命令，所有公会成员都被调到了4号边境之城。

    而接替盛世皇朝的公会是另外几个实力相对较弱的公会。

    与此同时，其它几个边境之城的守城玩家都有一定的变动，大部分玩家都不明就里，只能老老实实的听从公会安排。

    随着越来越多的玩家上线，这些上线的公会玩家正源源不断的奔赴八大边境之城。

    直到这个时候，华国玩家才猛然发觉，自己战区正在面临一个艰巨的挑战。

    因为在八大边境之城外已经聚集了数以万计，密密麻麻的其它战区玩家。

    一瞬之间，华国战区的游戏论坛顿时掀起了轩然大波，乱做一团。

    有人对此激动不已，热血沸腾；

    有人为接下来华国战区即将面临的挑战而担忧不已；

    但是有一帮人却是无比诧异的被聚集在白虎城广场，其中就包括名门悦儿。

    在名门悦儿身边的正是她所在公会的会长，青衣执剑。

    与此同时周围还有许多公会的高层，那种无论是装备还是等级都处在游戏第二梯队的玩家。

    名门悦儿疑惑的看向青衣执剑道：

    “我们来这做什么？”

    青衣执剑没有多余的话，只是一脸凝重的说了一句：

    “等！”

    至此名门与而也不再多问，只见她抬头望去，这里已经聚集了数以万计的玩家。

    所有人似乎都在原地静静地等待着什么。

    (本章完)

