    湘西乾城新使的望江楼卜，杯盏交错笑声朗朗，以狸心骡驯的湘西军政要员二十余人全部出席盛大的接风宴，安毅率领的十一名访问团成员被分别拉到五张大桌周围，就连安毅的侍卫长林耀东。也被往日独立师情报科的老兄弟、如今的四十四军机要处少将处长柳青荣拉到了酒桌上狂灌不休。

    安毅和身边的顾长风也被灌得醉眼迷离，上午九点飞抵乾城机场，张弘杂就率领车余文武列队迎接，检阅完警备部队教导团和驻扎机场的航空部队空二团将士，直接被拉到三江口畔的望江楼，这一喝就喝到下午三点，主人们仍没有散场的意思。安毅两次求饶，张弘亲和他的参谋长曾耀坤都当成没听见。

    正在安毅第三次求饶的时候。新任机要副官梁子晏悄然到来，在安毅耳边一阵低语，喝得稀里糊涂的安毅听完顿时沉下脸来：

    “子晏，你替我问问代正良，就说你这孙子是不是咱们安家军特种兵出身的。”

    高挑英俊的梁子晏愣了一下：“司令，就这么问吗？”

    “就这么问，一个字也别改。他代正良又不是什么秀才，文绉绉的干什么？”安毅大手一挥不管了。

    “是！”

    年轻的新晋上尉转身离去。

    顾长风皱皱眉望向安毅。张弘集几个知道肯定不是什么事，否则安毅的机要副官不会在这个时候上来打扰，经历了大风大浪的安毅也不会这么沉下脸来，眼睛里还闪烁几许恼怒之色。

    在张弘杂关切的询问下，安毅也不隐瞒，把代正良的几点内容的大致意思说了出来，完了还颇为恼火：

    “英国佳也不是什么好东西，这几年没少在川藏地区鼓动土著叛军。颠覆我地方政权，一条麦克马洪线从咱们的藏南一直画到滇南，把中国大片国土画出去不说，数年来多次在边界挑起事端，捣毁了大量的明清两朝衬立的界碑，逼迫咱们的边民往后撤，这段时间他们似乎越来越猖狂，竟然连侄从德叔手里租借来的滇南垦殖也不放过，驻扎腊戌的英**队的军官，领着缅甸愧儡政府的土著军队多次越境，殴打杀害我边民，估计是英国传看到日本占领东北之后平安无事。就想从另一边来个依样画葫芦，侵吞我们的国土，这回可不能饶了他们。不扇他一巴掌，恐怕他不长记xing。”

    张弘杂的参谋长曾耀坤不无担忧地问道：“安老弟，这事是否先和益公朱培德商量一下？外交无事。弄不好恐怕闹到南京去的。”

    比。，亚

    安毅有些为难地回答：“滇南如今不是德叔的，是晚辈付钱租下来了的，挨了外人揍掩着捂着还来不及呢。怎么好意思去向德叔哭诉啊？”

    众人听得有趣，哈哈大笑起来，张弘桑笑完对身边的曾耀坤说道：

    “三弟，你就别担心了。日本人都没能从安贤侄手上讨到半点儿好处。何况是江河日下的英国人？咱们等着看好戏就走了，愚兄还巴不的事情弄大一些呢，也好让咱们麾下的年轻人到滇南去锻炼锻炼，这久了不打仗，士兵不见血，没法保障部队的战斗力啊！”

    顾长风咧开嘴灿烂，笑，向张弘杂竖起个大拇指：“杂叔，侄服你了！”

    众人不由莞尔，张弘祟举起酒杯大喊喝酒，安毅一听，眉头不由得再次皱了起来，嘴里求饶道：“怎么还喝亦”

    下午四点，二团长拿着份电报，匆匆跑进孟连宣抚司大堂，交给正在与一帮头人喝茶座谈的司令代正良。站在一旁不敢动弹，党代表马远江喊他坐下他也不敢，规规矩矩的，脸色极为严峻。

    代正良转向马远江：“远江。你文化高，你看看司令这是啥意思？是不是生咱们的气了？”

    马远江连忙接过电文，看到只有一句“代正良你这孙、子是不是咱们安家军特种兵出身的”的电文，顿时也吓了一大跳，他数次接到过安毅的电文，可没有一次这样粗俗直白，细细一想，立刻领会安毅的意思。凑近心怀忐忑的代正良，低声解释：

    “不错，看来这回司令是真的生气了，估计是责怪咱们没有针锋相对地展开报复行动。老代你想想，咱们安家军从模范营开始，什么时候吃过这种暗亏？特别是咱们的特种只。从独立师开始到现在，受过这样的窝囊毛吗？”

    “是啊、是啊！早知道这样，就该在电报后面直接把咱们的报复计写上去。”代正良懊悔不已。

    马远江连忙安慰“老代你别急。司令肯定是看出咱们的意思了，否则不会就一句话。还有这儿问你是不是特种兵出身，明摆着就是告诉咱们用特种作战的方式去报复英国人，如果我领会不错的话，司令这话里还有另一层意思。就匙酋悄地干。”

    代正良钦佩地拍拍马远江的肩膀。哈哈一笑立即站起来：“远江，这两天你看家啊！我亲自走一趟。颜樟霜那帮孙子天天嚷嚷身子要霉了。这次老子倒要看看，他们到底有多大能耐。”

    “老代。你只要敢去，弟立刻一个电报给政治部展到将军。而且还要转军法处，程明泽处长的脾气你是知道的。”川灶江说宗站起来，转向惊讶的头人们，露出个亲切的微哭只管代正良有何反应，对头人诚恳地说道：

    “诸位前辈，今天暂时谈到这儿吧。反正组织各村自卫队的事情一时半会儿急不来，诸位前辈也需要时间回去和族中乡亲们好好商量一下”我看这样，伤垂的弟兄还是留在我们这里慢慢治疗，死去的几位弟兄麻烦大家抬回去好好安葬，这几天我们的军队会加紧巡逻，再从思茅调来两个医疗队进入各村各塞去看看，有什么事情随时可以和我们说。如果哪个村子商量好了，就把愿意扛起枪保护自己父老乡亲的弟兄们送过来，我们一定会在一个月之内教会这些勇敢的弟兄们怎么用枪，一个月之后，凡是派人到此接受刮练的村子，我们都会奉送几支枪和子弹。”

    头人们立刻站起来，合掌致谢，毕恭毕敬地对马远江等军官逐个致谢。寒暄好久才离开大堂，留下受伤者的妻儿家人在此照看，喊来各自的青壮，抬起死者，成群结队地返回各自村塞，走出几十米才敢放声大哭，让送行的代正良、马远江和将士们伤感不已。

    凌晨两点，思茅垦殖公署下辖的警备部队特种大队一分队的六十五名精锐，在大队长颜锋霜的率领下，飞赶到。

    凌晨三点，两化人侦查分队背上沉重的单兵电台和重达十二公斤的辅助电池，悄然离开万鞋俱寂的镇子，分别向南面的边境镇老高塞、西面的中缅茶马古道上的口岸面阿摸去。

    清晨七点刚过，缅甸政府军的一个加强排五十余名官兵，在两名英**官的指挥下，再次出现在老高塞南面的木棉岭。

    矮黝黑、却穿着笔挺黄色制服的缅军在两名缅军头目的率领下。分成两个队，沿着南垒河西岸。气势汹汹地进入老高寨。

    不一会儿，塞子里便传出鸡飞狗跳的声音和女人们的哭声，六十多户俸族人家的老高察仅有的四头牛和十一匹劣等驮马，很快被牵走百余人的老高蔡除了悲天跄地的哭号之外，竟没有一个村民敢进行

    木棉岭上的两名英国指挥官举起望远镜，细细查看，相互间不时大声交谈，出满意的笑声。

    南垒河东岸的密林里，侦察队的七名弟兄通过自己的卑远镜。把这一切看得一清二楚，队长和狙击手的望远镜始终没有离开木棉岭上戴着宽沿军帽、腰挂手枪的两名英**官。

    “魏头，你看看，那两个洋鬼子是什么军衔？”

    浑身穿着特制迷彩服的狙击手转过头低声问道。

    “老子也搞不太清楚，不过，以腊戌只有一个营的英军来看，估计这两个洋鬼子的军衔还没老子高，顶多也就是个尉官。”

    队长魏长辉一动不动地继续观察。可话语里充满了自豪和自信。

    比。尸龇万

    也难怪，整个滇南特种大队只有一分队的这个老资格的队长是个少校，其余大多是中尉，要不是几次犯生活作风上的错误，被军法处树为严厉打击的典型，恐怕这个魏长辉已经是二十四军某个师属特种大队的中校副大队长了。

    一脸迷彩的年轻通信兵悄悄移动到魏长辉身后。望着对岸四百余米外的两个英**官，低声问道：

    “魏头，是否报请示一下？或者咱们单独干算了，敌人加起来也就五十七个。”

    魏长辉收起望远镜，缩进茂密的草丛里：“不急，等会儿咱们远远跟着这群生，看看他们是返回面包军营还是去西面的马雷镇。咱们出来一趟不容易，牛马目标太大牵不回去，但至少也要把这五十多条枪和五十多个脑袋弄回去，否则代司令非把咱们的脑袋拧下来不可。

    “再一个”咱们自己干难保不响起枪声，几个队又都在咱们后头跟着，西面还有和咱们一起前出侦察的二队，要是咱们单独干，回去咱们谁也别想过安稳日子。弟兄们气不过报复起来。咱们队这七个人什么时候躺到野战医院里都不知道。”

    通信兵不由得吐了吐舌头，想起出前代正良那杀人的yin鸷眼神，想起大队弟兄们平日激烈的竞争。不由得脊梁寒，汗毛倒竖，代正良和他那个整天摆弄毒妹蛇蝎的苗医老婆一样，可是整个安家军特种兵中谁都不敢惹的冷血魔王。

    野蛮枪夺、满载而归的缅军和英国人做梦都想不到，自己的一举一动已经被一双双冰冷的眼睛紧紧盯着，一个个还在乐呵呵地讨论抢来牛马的肥瘦和大根本就不关心抢走了这些牛马之后，整个俸族镇也从此失去了最重要的生产资料。一个个妇孺老为了生存，就得用肩膀拉动粗糙的绳索，去拉动一把把铁犁。去背负叫团抬沉重的柴火…

    腿：气可鼓而不可泄，九月最后一天了，继续坚定不移地求月票！

    奋战了一个月，谜底明晚十二点即将揭晓，我不希望咱们安家军成为失败者！再次请求大家查看书屋，不浪费每一张关键的月票！。如欲知，灿。叭，