    211、加入圈子

    银河议会大厦，纳布星球议员希夫-帕尔帕廷办公室。

    “这次瓦洛伦提出的教育议案，其实通不通过都无所谓。”帕尔帕廷一边和煦地笑着，一边把一杯水放到弗兰西斯手中，“不过你说的也确实很对，博坦副议长在多次事件当中都没能帮到瓦洛伦议长，我们确实应该让一个更加强有力的人来辅佐议长大人的。”

    帕尔帕廷的语气非常舒缓，让人听了生不起任何一点反感，他又接着问道：“不过，这件事为什么你要来找我呢？弗兰西斯先生。我想，现在黎明星球应该有足够的影响力，让一些外环星球的议员更改他们的意愿吧？”

    弗兰西斯-安德伍德微笑着，却并没有直接回答这个问题，“我希望银河系能够变得更好。其实每当我阅读历史的时候，总是感慨西斯帝国的坚韧，永恒帝国的强大，还有无限帝国的凶残。但这些都已经烟消云散，只剩下银河共和国依然挺立在银河系当中……凭借的是什么？我想，绝对不是现在的样子。”

    “我们都希望共和国变得更好，弗兰西斯先生。我非常欣慰你有这样的想法，我想，也许我们会有很多的共同语言。”帕尔帕廷笑着说道。

    “银河共和国需要一场变革，我希望能有一个强有力的政府，一个真正能够做到统治整个银河系的政权。但是现在……”弗兰西斯摇了摇头，“哪怕一点点的波动就会让议会发生翻天覆地的变化，变革，并不是这样的。”

    “那么你认为变革应该如何呢？”

    “平衡！”弗兰西斯说道：“银河议会之所以这样，就是因为失去了平衡。整个银河共和国，也失去了平衡。所以，我们才需要重新建立起一个脆弱的平衡，直到……变革的时机真正到来。”

    “所以你才让奥恩-弗里-塔来首先提出弹劾副议长博坦的议案？塔议员作为环派议员的领军人物，他确实有足够的能量，如果再加上你和我的帮助，确实可能弹劾成功。但是，这根平衡又有什么关系？”

    “菲尼斯-瓦洛伦议长现在就好像一座空中花园一样，他的支撑正在腐朽。但不管如何，在花园之上，依然还有至少三分之一的内环星球支持瓦洛伦，我们不能让这座空中花园彻底崩塌。所以，需要您的力量，才能在拆除博坦这根腐朽的支柱的同时，不至于发生崩塌，并且换上一根更加坚固的支柱。”

    “哦？那么，新的支柱，应该是谁呢？”

    “我想，马斯-阿梅达应该是一个最为合适的人选。”

    希夫-帕尔帕廷微笑着看着弗兰西斯，当他说出了马斯-阿梅达这个同时也是他自己选择的人选的时候，帕尔帕廷的嘴角不由得更加上翘了一些。

    “我想，我们会有很多共同语言的，弗兰西斯先生。”帕尔帕廷笑道，“这次瓦洛伦的教育议案，不会被通过。接下来，瓦洛伦议长会处理包括贸易联盟在内的那些企业巨头的事情，我想，我们的合作才刚刚开始。”

    “我很荣幸能够跟你这样远见卓识，并且一心为了共和国的未来着想的政治家合作，帕尔帕廷阁下。”

    “哦，这样的人还有很多，弗兰西斯先生。对了，三天之后，我一位挚友即将升任塞斯文纳星区（Seswenna sector）的副总督，会有一个有限的聚会，我希望你也能参加。这位挚友是一个很有天赋的年轻人，叫做威尔赫夫-塔金（Wilhuff Tarkin）。我想，你们一定会有很多的共同语言的。”帕尔帕廷说道。

    弗兰西斯点点头，“这样的话，我就却之不恭了。”

    根据唐骁给他的信息，他也明白，自己终于算是初步靠拢了希夫-帕尔帕廷，进入到了他这个圈子当中。

    通过之前银河系外环星球互助基金打下的声望，弗兰西斯积极的活动。第四文明日益强大的工业能力也在众多落后的外环星球当中脱颖而出，他利用这一点当做基础，再加上这段时间的刻意拉拢，他和克莱尔-安德伍德在外环星区的众多星球当中赢得了不小的声望。

    不过，这才刚刚开始。

    之后他必须每一步都小心谨慎，他和唐骁已经就这个问题讨论过很多次，并且对第四文明的未来有一个清晰的规划——他们要站到银河共和国的对立面，却同时也要站在希夫-帕尔帕廷的同一面。

    只有这样，才能让第四文明在那场未来的战争当中，能够始终处在一个有利的位置上。

    “那么，我们三天之后再见了，帕尔帕廷阁下。”弗兰西斯微笑着退出去。

    帕尔帕廷看着他的背影，似在沉思什么，但随即通讯器响起，打断了他的思绪。

    全息投影当中出现了一个身材高大的老者，绝地大师——杜库。

    杜库此刻满脸怒容，他那修剪整齐的胡须此刻就好像猛兽的鬃毛一样炸开，显然已经愤怒到了极点！

    “帕尔帕廷议员，之前您得到的消息是真的吗？马里恩-沃萨真的没死？”杜库几乎是在怒吼，但还是竭尽全力按捺住自己的愤怒，尽量让自己的语气平和一些。

    帕尔帕廷叹了一口气说道：“恐怕是真的。我得到了可靠的情报，最近非常活跃的一个邪教组织班多-戈萨，他们的领袖就是您曾经的徒弟，马里恩-沃萨。”

    “怎么会这样？！温杜大师告诉我沃萨已经死了！”杜库大师难以置信地吼道。

    “恐怕这一次，绝地武士团的情报出现了错误。马里恩-沃萨不仅没死，而且在前几天，她还勾结黑日用核弹炸毁了一颗未知的星球。”帕尔帕廷痛心疾首，“在沃萨带领班多-戈萨进一步让绝地武士团声名扫地之前，我们必须阻止她！共和国，不能再乱了！”

    “梅斯-温杜这个混蛋！！”杜库又骂了一声，这才对帕尔帕廷点头说道：“我知道应该怎么做了，你放心吧，议员阁下。我会亲自去对付她的！”

    “我还是建议您不要贸然行动，最好……还是跟尤达大师商量一下才好。”帕尔帕廷嘴角浮现出一抹不易察觉的冷笑。

