    绕了玄黄界一圈，尘埃空间里面已经有数十人。

    能影响到玄黄界的宗门世家都到齐了，望姬也在其中，她对周舒的到来一点也不意外，屈身行礼，比其他人还要恭谨。

    看似简单的一个礼，让有些自大的姬家人冷静下来。

    当然，他们再自大也没有关系，周舒已经接手玄黄界，任谁也不可能翻起浪来。

    转眼回到玲玉城。

    看了偌大的城池一眼，周舒微微摇头，“玲玉城还是小了一点。”

    蜀山剑老连忙点头，“我也觉得是，不符合人皇的身份啊。”

    “人皇，要扩建吗？”

    天剑长老立刻凑上来，“交给我们天剑门好了，保证让人皇满意。”

    姬老也不甘落后，“人皇，我们姬家用昊天塔来镇守城池，可以在完全不影响城池居民和环境的情况下，把玲玉城扩展三倍都不止，只是时间紧急一点，但几家一起出力，绝不是问题。”

    “人工就用我们诸葛家的傀儡罢。”

    诸葛再严微笑道，“人皇，这都是你传下来的技术，请一定要接受。”

    周舒只是一句感慨，一群人就说了一大堆，周舒只能笑笑，“不用麻烦的，我自己来。”

    姬老皱眉道，“人皇有重要的事情要做，怎么能浪费在这种小事上？”

    于一闲也忍不住开口，“就是，要是传到其他界去，别人会说我们玄黄界无能啊。”

    “你们……”

    采盈有些憋不住了，就要说话，但被周舒挥手化解，周舒笑着道，“我不是说扩建，只是把空间撑大一点，外面不变，里面大上十倍就足够用了。”

    说着他就开始动手，几团云雾凭空而现，笼罩在玲玉城上。

    “撑大空间啊……”

    天剑长老滞了滞，“人皇的境界，不是我们能理解的。”

    姬老干笑两声，掩饰心头的惊愕，“呵呵。”

    诸葛再严眼里闪出特别的光彩，“人皇，能不能让我们也见识一下？”

    “不是不愿意给你们看，你们现在看没有好处，只有坏处，等你们成为真仙再说罢，”周舒施展着法诀，不露痕迹的道，“如果你们留在玲玉城一段时间，我相信这不是难事。”

    “留，一定留啊！”

    姬老意识到了什么，“老朽能不能把全族都搬来？”

    天剑长老心神一动，“我们天剑门也愿意搬迁到玲玉城来！”

    诸葛再严跟着道，“诸葛世家就在东海边际，随时都能举族搬迁。”

    昆仑宗主滞了滞，犹豫着道，“如果人皇许可，我们……”

    “呵呵。”

    周舒摆了摆手，笑道，“你们都来，原来的州不要了么？我也没那么多地方给你们住，只待一段时间就好了。”

    姬老迟疑着道，“老朽能不能多带几个人过来？”

    活得最长的他最早明白周舒的意思，显然，周舒打算在很短的时间内把一批人提升到真仙境界，这等机缘，姬家绝对不容错过，这能决定姬家的未来，哪怕只多一个真仙，姬家也能在玄黄界占据领先地位，长久的兴盛下去。

    “我们也是。”

    虽然领会得慢一点，但其他宗门很快也明白了，跟着喊起来，“人皇你可不能厚此薄彼啊，我们虽然不是东胜州的，但也是玄黄大陆的一员，也一定要为玄黄大陆奉献一切。”

    其中昆仑宗主喊得最是大声。

    周舒沉吟几息，“每个宗门或世家五个名额，现在你们回去选人过来。”

    转瞬之间，周舒分出几道神念，分别营造尘埃空间带着各个宗门去了。

    “周，你培养这么多真仙做什么？”

    采盈也明白了，只是有些疑惑，“玄黄界承受得了么？”

    “我来承受就行了，不用玄黄界的资源，我需要一些真仙来管理玄黄界，守护建木之芽。”

    周舒顿了顿，“走罢，我们也别闲着，现在该去拜访妖族海族等等了。”

    采盈皱皱眉，“妖族海族也要？”

    周舒笑着点头，“不患寡而患不均，要是我只给修者提升，信不信蒲牢现在就要出来找我麻烦？”

    海族妖族蛮族等等不麻烦，去一趟就全都带回来了，而且直接就在那边决定了人选，之后周舒把人留在尘埃空间，自己和采盈又去了云梦泽，走过幻阵，站在了鬼谷山前。

    其实直接进入鬼谷山所在的空间一点不难，但对鬼谷子，周舒必须保持足够的尊重。

    ——心道曾影响他很多，道书给他很大帮助，孙涓是他同进同退的盟友，而心魔老人也算是相识。

    一个道童走到山前，不卑不亢的举手行礼，“请人皇稍等，主人马上就出来。”

    这个不卑不亢，让周舒颇是赞叹，虽然主要是出于无知，但到现在为止，也只有这一个道童表现出如此态度，鬼谷一脉还是不凡啊，说不定这个道童将来也是一个强者。

    想到这里，周舒心思微动，给他留下了一线机缘。

    当然，能察觉到才是机缘。

    山门大开，一位老者快步走出，微微欠身，“见过人皇。”

    周舒连忙还礼，笑道，“前辈还是老样子。”

    眼前的鬼谷子，还是几千年的那一位，不是一直没找到传人，而是应了孙涓的话，这位鬼谷子没有晋升也不能晋升，只能待在这位置上，但他的原因和天璇真人以及于一闲都不一样，那两个是真的做不到，而他更多是不愿意。

    要么不晋升，要么就是取代心魔老人。

    如果不能一步登天，那还不如留在玄黄界参悟，反正心道只在于心，在哪都一样，也无须修炼。

    周舒不明白他怎么能做到这点，但鬼谷子显然有自己的坚持……或许真的可能呢。

    “可当不起人皇的前辈。”

    鬼谷子微微摇头，颇是关切的道，“老夫那几个徒儿，没有惹事吧？”

    “前辈放心就是。”

    周舒微笑点头，“他们都是真正出色的天才，自然不会出事，尤其是孙涓，如今的境界不在我之下，已是能和圣人一较长短的大人物了。”

    迟疑了下，他还是夸张的说出来了。

    “呵呵，人皇说笑了。”

    鬼谷子抚须而笑，听到得意弟子的消息，也是开心得很，但很快就收敛，缓缓道，“人皇今日来鬼谷山，有什么事？”

    （PS：谢谢书友16112823的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

