    “雄兵连准备战斗！”葛小伦喊了一声，作为雄兵连里面实力最强的一个，他理所当然的成了队长。

    杜蔷薇、蕾娜、刘闯、赵信他们听到集结号令也都站了出来。

    葛小伦联系了地球方面，让月球附近的几艘战舰开了过来，同时让地球地表防御部队做好防御准备。因为这次的虫群，数量数以亿计。

    随着星空虫群不断涌出，卡也从虫门里走了出来，而跟随着他一起走出来的除了卡莎和鹤熙外，还有一批被虚空感染的天使，原本美丽的天使在被虚空感染后，模样变得格外渗人。

    “女王···”彦还有剩余的天使看到了卡莎，忍不住喃喃出声。

    莫甘娜也挣扎着坐了起来，目光灼灼的看着卡身边的卡莎还有鹤熙，低声骂了一句。

    葛小伦看到莫甘娜的模样，从储物空间里拿出一枚丹药扔给了她，在后者不解的神情下开口道：“这不是地球的战争，这是整个宇宙乃至整个世界的战争，我们是前哨，我们失败的话，世界内的所有宇宙都会沦陷，世界也将不复存在。

    不管你现在是以莫甘娜的身份，还是天启王凉冰的身份，这场战争，需要你的力量。”

    莫甘娜打量了下葛小伦，又看了看手上的丹药，把丹药扔到嘴里吞了下去，源源不绝的生机在她身体里焕发，转瞬之间伤势就好了八九成。

    “银河之力，”莫甘娜站起身，将脸上的妆尽皆卸下，恶魔双翼蜕下，洁白的时空之翼重新出现在身后，“这些事情彦她们都不怎么清楚，你是怎么知道的？我姐姐应该早就把这些信息给删了才对。你的暗信息显示你也只有二十来岁，天使和恶魔战争打了一万多年，你有很多秘密啊~”

    一边的天使听到这些消息，感觉自己脑子有些不够用，打了一万多年的敌人原来是天使？还是一位天使王？

    彦作为护卫，也只知道曾经有三位天使王，也就是天刃王凯莎，天基王鹤熙，天启王凉冰，而最后这一位天使王的消息都被封锁了，查询不到任何消息。

    现在她清楚了最后一名天使王是谁了，恶魔女王莫甘娜，曾经的天使王，天启王凉冰。

    “凯莎好歹也是我姐姐，只有我才能消灭她，曾经我也相信虚空，但亲眼见到了虚空过后，我还是觉得这种东西不要出现的好，根本就不像我们以前预料的一样，虚空降临只会带来毁灭，除了虚空本身，其他的一切都将不复存在。”

    凉冰从暗空间取出恶魔之爪，本来威力无双的恶魔之爪此刻也已经布满伤痕，她扭头看向彦：“小女孩，你们还不知道吧？凯莎是我姐姐，亲姐姐哦~也不知道这场战争结束后，还有没有机会复活阿托他们了。”

    “诶诶诶，我说，别搞得像在说遗言一样，这还没打就准备战败了？恶魔女王就这德行？”刘闯对凉冰的话非常不满，忍不住开口。

    凉冰转过头看到了刘闯：“诺星战神？二代巅峰，不过也有三代战力，还不错，看来银河之力对你们挺不错的嘛~”

    “闲聊就到这里，我们需要把虫群挡在地月防线之外，不然这些虫子掉到地球，凭它们的分裂能力，未来就很糟糕了。”葛小伦取出荒魂大剑，皱着眉头说道。

    “葛小伦，对吧？如果这次战争结束了，咱们还活着，你能不能给我研究一下？”凉冰忽然开口。

    “给你研究不行，不过我们可以一起攀科技树，我提供世界之外的科学理论，你给我看看你的库存，成交？”

    “成交！”凉冰眼睛都亮了起来，她以前和卡尔在超神学院那可都是一等一的教师，对于研究学习说是狂热都不为过。

    “我说，”牧荒忽然开口，“那群虫子距离火星只有一公里了，你们还在这里搞交易，这合理吗？”

    葛小伦听到牧荒这话，“哦”了一声，然后调整状态，喊道：“雄兵连，进攻！”

    葛小伦等人不闪不避的一头扎进了星空虫群的洪流里，就像是石头扔进了大海，只不过这颗石头是颗陨石。

    卡看到对方率先撞上了虫群，眉头挑了挑，看向火星却没发现其他人，只看到了两个小孩。

    “静儿还有霄霄，你们也去帮忙吧，锻炼锻炼也是不错的。”牧荒看着两个孩子说道。

    战天看到自己徒弟询问的目光，笑着点了点头。

    得到了师父的首肯，易霄拉着华静，两人化作一道流光也加入了战场。

    “那家伙还在往这边看呢，像他看得到我们一样。”战天端着灵酒，和牧荒说着话。

    “别这么说嘛，人家好歹也是个界奸，没坏到一定程度也做不出这种事。”牧荒拿起酒杯和战天碰了下。

    战天饮下酒：“你真的不出手？”

    牧荒摇了摇头：“这群家伙就是太依赖我，也该让他们自己锻炼锻炼了。再说了，我出手的话不直接把这家伙平推了？到时候科苏利达斯跑了怎么办？”

    话音落下，牧荒又看到了在原地坐着的几个，想了想，从自己的须弥戒子里拿出几个骑士驱动器和奥特变身器，控制着飘到了杰克等人的手上。

    “你们干看着也无聊，不如给你们一些道具也去战斗看看，使用方法你们应该都知道。”

    张伟看着系在自己腰间如同金锭一样的变身腰带，使用方法和使用者的部分记忆出现在脑海。

    深吸一口气，张伟睁开眼睛，双手按到了腰带上：“能量启动！”

    卡看着突然多出来的几个身着奇怪铠甲的人加入战场，看了火星一眼，心念一动，鹤熙和卡莎身体不受控制的进入了战场。

    卡向后一倒，一张虚空王座出现在他身后，王座缓缓上升，就像一个神在饶有兴致的看着人界的战场。

    “这家伙好装啊！”战天看到卡的动作说道。

    “一个家伙越缺乏什么，就越会去显摆，你看我缺逼格吗？”牧荒问道。

    战天听到这话愣了一下，回想起聊天群里的聊天记录：“我倒没觉得，不过陈风他们倒是觉得你挺没逼格的。”

    “？？？”

    “你看啊，我和你一起大的，装过逼，挨过打，跑过路。但陈风他们不一样啊，你没怎么在他们面前出手，在他们面前的性格跟个安享晚年的老头子差不多，说不好听点的就像条咸鱼。而且两千年前你成了圣境，你就更咸鱼了。”

    “你知道无敌是多么寂寞吗？”

    “知道啊，除了你我打不过，谁我打不过？”

