    十字架没有将事情的来龙去脉彻底告诉罗素，就是不想让罗素知道韦斯利是他的儿子。

    睚眦必报，斩草除根！

    这是罗素的常规操作。

    要是罗素知道韦斯利是他的儿子，按照罗素之前的作风，八成会顺手将韦斯利一起干掉。

    他可以连敌人邻居家的狗都不会放过的人！

    虽然罗素现在还表现的比较“友善”，但十字架不敢赌。

    十字架怎么也不会想到，他心里的那些小九九，罗素不仅知道，而且还知道的一清二楚。

    为了避免罗素在“不知情”的情况下干掉韦斯利，十字架没有犹豫，立刻跟了上来。

    只是短短十几秒的时间，十字架就想好了对策。

    如果是罗素攻击韦斯利，韦斯利必死无疑。

    但如果是自己攻击韦斯利，凭借甩枪术那不讲道理的弧线攻击，十字架有把握让韦斯利伤而不死。

    罗素和十字架的身影，很快就引起了兄弟会杀手的注意。

    看到他们两个人朝着纺织厂走来后，站在围墙上的兄弟会杀手二话不说，掏出长长短短的枪械，做好了随时开枪射击的准备。

    然而就在此时，原本还像散步一样悠悠哉哉朝着纺织厂大门走去的罗素，双腿猛然用力，整个人如同炮弹一样冲到了纺织厂的钢铁大门前。

    嘭！

    紧闭着的钢铁大门就像是被一辆满载的重型货车撞击了一般，爆发出了惊人的声音。

    巨大撞击声响起的同时，钢铁大门的正中心出现了一个几十厘米宽的凹陷。

    下一秒，钢铁大门就被轰飞了出去。

    毒液强化！

    经过昨晚的练习和适应，罗素已经彻底掌握了“毒液共生体”这个奖励。

    毒液的附身，可以让一个平平无奇的地球人，拥有远超正常人类的力量，轻松举起几十吨的重量。

    罗素的体质本就远超常人。

    在这种情况下使用毒液的力量，他的力量本提升到了一个极其惊人的地步。

    他只是让毒液稍微强化了一下自己的右腿，然后就一脚踹开了纺织厂的金属大门。

    这……

    十字架知道罗素是超凡能力者。

    但他没有想到，罗素所谓的从正门走进去，居然是这样的一种方式。

    不只十字架看呆了，围墙上的兄弟会杀手也不由自主的瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着被踹飞的钢铁大门。

    钢铁大门被踹飞，周边的围墙也如同地震一般猛然晃动了一下。

    这就是大陆酒店王牌杀手旅行家的力量吗？

    兄弟会的杀手虽然没怎么见过罗素，但他们听说过罗素的大名。

    两年前出道，出道一个月就收到了大陆酒店的邀请。

    百分百的任务成功率，为人霸道，有仇必报。

    罗素没有理会十字架和兄弟会杀手的震惊，举起手中的HK P30L和格洛克26，朝着围墙上的兄弟会杀手扭头一笑。

    没给这些兄弟会杀手反应的时间，罗素果断扣动扳机。

    砰砰砰砰砰砰砰……

    一时之间，枪声大作，鲜血横飞。

    一个，两个，三个，四个……

    罗素的射击并不追求一枪毙命，一枪爆头虽然很惊艳，但在实战中，一枪爆头的达成条件太苛刻了。

    跟一枪爆头的精准射击相比，他更喜欢指向性射击和莫桑比克射击术。

    说到这里，又不得不说一下他那位已经退休的爱狗前同事了。

    指向性射击和莫桑比克射击术的使用习惯，就是他从这位爱狗前同事身上学来的。

    指向性射击并不是精准射击，而是持枪的肢体自然的对着目标，不经瞄准就开枪的快射射击。

    在很多人眼中，指向性射击这种精准度极低的射击术是一种旁门歪道。

    但只有真正经历过呼吸不匀、心跳剧烈、激烈运动、敌人近在眼前等各种复杂情况，才能领会到指向性射击的好处。

    常规的精准射击，在短距离内，会面对一个很尴尬的情况。

    七步以内，拳快！七步以外，枪快！

    但对于指向性射击来说，这种尴尬局面会大幅度减少。

    在能见度低、无法看见准星、敌人距离过近的时候，指向性射击可要比精准射击好用多了。

    这就有点像是年少不知粗腿好，错把筷子当成宝。

    指向性射击虽然可以应对短距离内的各种复杂情况，但精准度不够，始终是指向性射击的一个缺点。

    所以，这个时候，就需要莫桑比克射击术。

    莫桑比克射击术是一种很容易理解的射击术，简单来说就是先朝着面积更大，更容易命中的躯干部位开两三枪，最后再一枪爆头。

    躯干的受弹面积大，最容易被击中。

    先击中躯干，可以有效降低敌人的行动能力。

    最后再对头部补上一发爆头攻击，彻底击毙对方。

    对于游戏玩家来说，莫桑比克射击术就是先打出硬直，然后再进行暴击。

    除了需要浪费更多的子弹外，莫桑比克射击术可以说是效率极高的一种射击术。

    莫桑比克射击术，其实就是指向性射击和精准射击相互结合的射击术，不仅效率很高，而且能打出很好看的枪斗场面。

    罗素就欣赏过自己那位爱狗前同事的莫桑比克射击术的实战场景，场面不是一般的好看。

    指向性射击和莫桑比克射击术虽然都是很好用的射击术，但也有一个小小的局限。

    那就是这两种射击都比较适合近距离战斗，距离太远的话，还是乖乖的用精准射击吧。

    罗素的远距离精准射击水平不算很高，也就是正常杀手的水准。

    不过这个问题很快就能解决了。

    等他拿到“天命刺客”这个奖励后，他就能获得不讲道理的甩枪术。

    到时候，他的远距离射击水平会得到显著的提升。

    十字架刚冲进纺织厂，罗素就已经将围墙上的兄弟会杀手击杀的七七八八了。

    此时的他，正顺着围墙不断往前杀，一个又一个兄弟会杀手倒在了他的脚边。

    就在他即将杀完围墙上的兄弟会杀手，马上就要顺着围墙的通道进入纺织厂的时候，一发子弹以不符合科学的惊人弧度，从纺织厂内飞到了他的面前。

    砰！

    弧线飞来的子弹，精准的命中了罗素的太阳穴，巨大的冲击力让他的脑袋一歪。

