    马友钱迷迷糊糊的醒来，赶紧拿着大包小包过去。

    等车的宁凡见到了马友钱，没有什么惊讶的，只是有点无奈。

    “宁小兄弟，我可算是见到你了，能不能借一步说话？”马友钱笑着问。

    “没兴趣！”

    “宁小兄弟啊，你就留给我们一条活路吧，公司倒闭了可就真的只能够在街边讨饭了。”

    宁凡不屑的说：“这样也好，你们也应该尝尝普通人的感受。”

    “哎，宁小兄弟，我是真的知道错了，我那女儿不懂事得罪了您，现在她已经受到了惩罚，你就高抬贵手放过我这一次？”

    “放过？马老板啊，当初你可是十分神气的，连司徒家和江家的面子都不给，现在怎么就求我了。”宁凡冷笑。

    “这不是我之前有眼不识泰山嘛。”

    “那如果我没有恒宇集团作为背景，是不是就会轮到被你们欺负了？”宁凡问。

    “不敢不敢！”

    宁凡淡淡的说：“赶紧滚吧，都是你们自己咎由自取，怨不得别人，当你们手中有钱就只会欺负穷苦人而已。”

    “宁......”

    马友钱还想说什么，结果被宁凡一个眼神直接逼退。

    打了一辆车前往龙腾大学，马家是时候付出代价了，三番两次的欺负人，真以为自己就是天下第一。

    见到宁凡不给任何的面子直接离开，马友钱气得将手中的礼品扔在地上，恶狠狠地说：“敢垄断我马家，那你也休想好过。”

    ............

    上了两节课之后，宁凡跟江雨柔她们说一声，然后跟着篮球队打打球。

    “凡，现在还早，要不咱去喝两杯去？”

    “算了，最近不怎么想喝酒。”宁凡说。

    两人出了校门准备打车回去，陈浩的机车听这家伙说好像被交通警察拉走了。

    这个时候，一群人拿着棍棒的人冲了过来。

    “我去，什么情况？”陈浩吓得后退一步。

    一共是五个人，他们将两人围住，为首的看了宁凡一眼确认无疑后，喝道：“上。”

    五个打手随即就冲上来，陈浩抄起旁边的垃圾桶就砸过去。

    “小心！”

    陈浩这货不会打架，揪住一个人就扭打起来。

    一个打手想要偷袭陈浩，宁凡将其一脚踹出去，面对这些人就是一两下的事情。

    啪！！！

    四个混混被宁凡一脚一个，打得趴在地上哀嚎连连。

    陈浩也站起来，怒道：“我呸，一群傻玩意，就这个样子还想打人？”

    打手想要跑路，陈浩眼疾手快的就是一记飞腿。

    将为首的打手踹倒在地，走过去将其锁喉：“玛德，还想跑，跑得掉吗？”

    宁凡问道：“是谁叫你们来的？”

    “我不知道。”

    砰！！！

    宁凡一脚踹在地上的腹部上面，强大的力量让陈浩也没站稳。

    “凡，还说啥呢，直接打一顿再说。”陈浩道。

    “说不说？”

    为首的打手刚才差点把隔夜饭吐出来，说：“是......是一个胖男人给我们钱，让我们把你的腿打断的。”

    “马友钱！”

