    哪怕在昏迷之中，也是不由得＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了一下。

    然后他就感觉，这股清凉寒气不断修复着身体各处的伤势。

    许久之后，陈枫哇的一下，一张嘴，吐出无数淤血，身体表面绽裂开许多伤口，大块大块的黑色淤血，从里面掉落出来。

    然后伤口，开始愈合，很快就是变得光洁如玉。

    他依旧在昏迷之中，看到这一幕，龙神侯以及旁边的周扬和沈雁冰两人，都是舒了一口长气。

    沈雁冰惊叹说道：“师尊，您这张寒玉床，效果真的是堪称神奇，不过短短一个时辰的时间，竟然就将陈枫的伤势治愈了这么多。”

    但这个时候，龙神侯脸色却依旧沉重，他缓缓摇头说道：“事情并不是如你想的这般容易，陈枫现在被治愈的只是外伤和浅层的伤势，至于他真正的内伤，那些让他几乎被废掉的伤势，还是没有愈合。”

    “而且，”他叹了口气，说道：“最主要的是，陈枫的内丹已经是完全碎掉了，这样接下来会怎么样，就连我也不知道。”

    他这么一说，沈雁冰和周扬脸色都变得有些沉重起来。

    龙神侯取出一枚丹药，丹药色泽为淡金之色，上面药香扑鼻，光华流转。

    他将丹药轻轻放入陈枫口中，丹药入口立刻化作一股暖流涌入到陈枫体内，开始向着那些深层的伤势渗透，一丝一丝，治愈着这些深层伤势。

    极为缓慢，但是却在不断地进行着。

    陈枫在睡梦之中，也感觉颇为舒服惬意，忍不住哼哼了两声，憨态可掬。

    沈雁冰扑哧一声轻笑，弯下腰来，在陈枫脸上轻轻啄了两下，低声笑道：“陈枫，若不是你这次受伤，还真的见不到你如此可爱的一面呢？”

    她抱着陈枫，态度极为亲昵，在旁边周扬看了，脸色有些暗淡，转过头去。

    虽然只是相处了很短的时间，但他却对沈雁冰这个小师妹极为喜爱，有一种说不清道不明的情愫。

    此时才知，她的一颗心已经全然放在陈枫身上，这让周扬黯然神伤。

    但他很快收拾心情，微笑着劝慰道：“沈师妹，不用担心，陈师弟一定会很快好起来的。”

    龙神侯在旁边说道：“刚才喂他的这枚丹药，乃是一枚七品初期丹药，丹药效果极佳，半个月之内，他的体内伤势应该就能够修复。”

    “至于以后怎样，那就要看他自己的造化了，弹药不可能让他恢复实力，更不可能让他突飞猛进，一切还要看他自己。”

    五天之后，陈枫终于第一次醒来，醒过来之后，他就感觉自己呼吸之中都带着浓烈的血腥之气，浑身无力。

    陈枫试着用转了一下体内的武道神罡，结果发现，体内武道神罡空空如也，丹田之中一片荒芜，甚至就连那一眼金泉，都是有一搭没一搭地涌动着。

    而天地之桥，则是直接消失，丹田顶部的金莲，也是暗淡无比。

    陈枫苦笑，轻声自语道：“这一次，真的是有史以来伤的最重的一次，离死亡只有一步之遥，能废的基本上都废掉了，一切都要从头再来。”

    但陈枫，却没有任何的犹豫伤感，而是深深吸了口气，重新开始修炼。

    很快，丹田之中的那一眼金泉就感受到了陈枫的意志，开始活泼泼地向外喷涌起来，重现活力。

    三天之后，那一眼金泉已经重新喷到了上百丈高，连接到了丹田顶部的金莲之上，天地之桥重新贯通。

    顿时，陈枫感觉，自己整个人体内都是充满了源源不绝的力量，整个人神清气爽，舒畅无比。

    他双手握住拳头，感受到那股澎湃之力，嘴角微露笑意。

    天地之桥贯通，武道神罡源源不绝，在丹田之中生生灭灭，陈枫丹田中的武道神罡瞬间充盈起来，那一道武道天河，不断流转。

    再过三天，陈枫终于能够下床走动，伤势已经恢复了七成！

    陈枫在寒玉床之上盘膝而坐，感受到那一股股清凉之极的寒气涌入自己体内，眼中满满的都是惊喜。

    这股清凉之极的寒气不光是够冰够寒，里面还拥有着极其庞大而纯粹的力量，这些庞大而纯粹的力量，甚至都不需要九阴九阳神功的转化，直接就可以轻松化为武道神罡。

    “寒玉床竟然还有如此神效，这绝对堪称得上是一件神器，我若是能一直坐在上面修炼的话，修炼一个月，顶的上过去修炼一年。”

    “师尊当真是大方，为了我，竟然肯把白玉床让出来，对我真是没的说。”陈枫心中感念龙神侯的心得。

    在陈枫受伤半个月之后，龙神侯一处演武场之上。

    陈枫一拳狠狠轰击而出，竭尽全力，武道神罡流转，他体内还是有一阵剧痛传来，但陈枫强行咬牙忍住。

    这一拳轰出之后，直接将数百米的一座三十余米高的石山打碎。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，口言自语道：“我现在实力恢复了大概有三成，实力恢复的速度倒是不算慢，大约再有一个多月的时间就能恢复到巅峰之时，但是这远远不够。”

    陈枫内视自身，他的目光转向丹田最深处，此时，丹田最深之处，一片碎片躺在那里，没有任何的生气。

    这些，正是陈枫的内丹碎片。

    陈枫恢复之后，试图想要你重新凝聚内丹，但是他发现，这根本是做梦。

    这些内丹碎片躺在这里，宛如失去了生机一样。

    龙神侯在旁边缓缓走来，看着陈枫，淡淡说道：“你现在的境界，已经恢复到了武君境二重巅峰，而你现在的实力，则是相当于普通的武君境五重巅峰强者，甚至连武君境六重都达不到。”

    陈枫缓缓点头：“没错。”

    龙神侯接着说道：“一个月之后的四大侯府大比，你要面对的那些对手，实力最低的也有武君境八重，像是上官云翔那种，看似只有武君境七重，但实力却远超过普通武君境八重强者的，也不在少数。”

    “更别说，上官云翔这段时间，绝对还有所突破，甚至比上官云翔更恐怖的人也有！”

    “一个月之后，你就要面对这些强者，你想想，你的实力要强到哪一步，才能与他们匹敌？”

    陈枫说道：“至少，我也要提高到武君境六重才可以！”

    龙神侯说道：“而且，你必须要重新凝聚内丹，恢复武魂的活力，若是没有内丹的话，你的战斗力连三成都剩不下。”

    陈枫点头，一个月的时间，如此短暂，而他要重新凝聚内丹，还要不断突破。

    但陈枫却没有任何的慌乱，他反而感觉兴奋无比，胸中似乎有热血在澎湃，眼中火焰升腾，满满的都是斗志。

    他大声说道：“师尊放心，我一定能够做到的！”

    龙神侯满意的看着他，微笑说道：“陈枫，你身上这股永不服输之气，让人惊叹，很好，这样很好！”

    “我这一次过来，是想告诉你，你现在内丹破碎，想要重新凝聚内丹，那么就必须依靠你的青龙武魂，若是你的青龙武魂无法苏醒的话，你的内丹无论如何都无法重新凝聚。”

    陈枫道：“我也是做这般想，可是我的青龙武魂消散之后，到现在用种种方法，我都无法将其重新唤醒。”

    “师尊，我应该怎么办呢？”

    龙神侯缓缓说出五个字：“大乘铸魂丹！”

    “大乘铸魂丹？”陈枫听了，顿时心中一跳，问道：“这是一种可以帮助武魂恢复的丹药是吗？”

    “没错。”龙神侯缓缓点头，说道：“以你现在的境界，现在的实力，普通的凝魂丹对你的武魂已经毫无作用，只有大乘铸魂丹才能帮你重铸青龙武魂。”

    “但是，难啊！这种丹药，乃是一种八品初期丹药，在过去的舞阳城，几十年间都没有出现过，想要得到一枚，何其艰难？”

