    铁军刚走出后台，贾光明和老疤就迎了上来，“大军，咱去办公室吧！”铁军点点头，跟在两人后面。

    办公室在吧台后面，门很厚，带上后，基本听不见外面的吵闹声，铁军感觉脑子清明了不少。

    “大军，尝尝这个，老头那偷来的，邓爷爷抽的烟！”

    贾光明拉开抽屉，拿出一包小熊猫，递给铁军一根，犹豫了一下也递给了老疤一根，不是抠门，装逼用的，就一包。

    “我抽过，没劲，我抽这个！”

    “抽过？”

    看着铁军只看了一眼烟盒，掏出了那包红塔山，贾光明更加看不清铁军了。

    “我都没注意，那些衣服你标的多少钱啊？”

    “平均500一件！”

    “嗯，不贵，钱给老疤就行！”

    铁军点点头，坐进老板椅晃着，感觉不赖。

    “大军，卖这么高，是不是给王姐加点，她也不容易。”

    老疤心肠挺好，心眼也实，笑着征求铁军的意见。

    “不行，我们以后能帮王姐，你给她加钱，她会恨你，现在，她心里只有感谢，我不想把事弄复杂了。”

    老疤不敢再坚持，隐隐也明白了点。

    “那......剩下的钱呢？”

    “你先收着，记好账，明天我就进去了，不知道哪天放出来，你和光明商量着来。”

    “好，犯啥事了？”

    “大军，我二舅在四所，我找他帮忙。”

    贾光明赶紧上态度，潜意识里感觉，只要跟住这个老同学，以后就能飞。

    “没用，省厅挂帅，谁也不好使！”

    挺简单点事，让铁军烘托的挺牛B的样子，好像他把电报大楼炸了似的。

    “我靠！”

    两人一起问候一句，再不瞎打听了，不知道自己受不受牵连，两人都有点怀疑人生了。

    “行了，不说这事了，咱研究一下冰城的服装趋势吧！”

    “服装趋势？”

    话题有点大，两人有点晕。

    “光明，你三舅那被服厂效益咋样？”

    “不咋样，快黄了，没活！”

    “太好了！”

    “太好了？大军，你......”

    贾光明嘴直歪歪，这得多大仇啊，这么看不得人好呢！

    “呵呵，sorry，你理解错了，我是说我能给三舅找活干，两批订单，被服厂就活了。”

    “你，会变戏法？”

    这时候，铁军就是说他会开飞机，估计这俩货都能信，这一股一股的刺激，把他俩都快整尿了。

    “你俩先听我分析一下，回头咱再讨论。”

    “好！”

    两人正襟危坐，像俩小学生，就差把手背到后面了。

    “你俩说，咱冰城人啥特点？”

    “臭美，爱嘚瑟！”

    “爱攀比！”

    “好吹牛B！”

    “好喝酒，喝完酒打......”

    “停停停，你俩嘎哈呢，开批斗会呢，你俩是冰城人吗？埋汰自己得劲咋地？”

    三人一起互相看看，然后哈哈大笑。

    “行了，不问你俩了，一会指不定又冒出啥呢！”

    铁军收起笑脸，先捋了捋思路，老疤他俩忍着笑，竖起耳朵。

    “你俩说的没错，俗话说没有广东人不敢吃的，没有冰城人不敢穿的，说明啥，说明咱冰城人前卫大胆，穿在潮流前列。”

    这话分人说，老疤和贾光明自问说不出这些话，只能默默点头。

    “还有刚才说的攀比，不光咱这，哪都一样，你家有电视，那我也得有，你家仨儿子，我家得生四个，这个有点扯远了啊！

    还是说穿，毛料中山装，谁家都有吧？军大衣，军帽系列，谁家都有吧？

    这呢，就叫流行，也就是说，你穿好看，我穿也不磕碜，包容性很强，没有最丑，也没有最美。这是其一。

    其二呢，流行的服装不能太贵，也不能太便宜，贵了就流行不动，便宜了就没钱赚。比方说秋林那些老毛子的屌皮。”

    “哥，那叫貂皮！”

    老疤捂嘴指正。

    “滚犊子，我还不知道是貂皮啊，你知道啥是貂绒，啥是水貂，啥是旱貂，啥是彩貂吗？”

    “啪！”

    “哥，我嘴欠，我掌嘴！”

    “不懂就老实撅着，你看光明，就没抢过你，哈哈哈！”

    贾光明尴尬的低下头，是没抢过。

    “我为啥说屌皮，太TM贵，谁穿谁像屌，再好，老百姓也买不起，摸都不敢。

    你没看秋林写着不买勿动，摸了估计就得剁手，要不咋整，粘包赖兔子，买不起不就得剁手。

    所以呢，它那玩意就不亲民，没法流行，有点启发没？”

    两人互相瞅瞅一起摇头，“没有！”“没有就对了，要不我咋愿意给你俩讲呢！”铁军满意的伸手够过来一听健力宝。

    “哧！”

    “咚咚咚！”

    喝了一大口，打了个嗝。

    “其三呢，得分析好南北差异。

    就拿王姐这批女装说事，90年爆款，上电视了，那是南方，贼老热，人家到处露肉，薄、透、露，为了凉快。

    王姐死心眼，这衣服整咱这，大街上跑一圈，一堆盲流子盯上，估计不用小树林，都容易犯罪。

    咋整？

    也就是我，立马想到了在屋里过活的姐妹们，你看，解决了，回家里穿个真丝睡衣，啧啧，家庭幸福指数飙升！”

    铁军又喝一口健力宝，老疤他俩赶紧笑两下，这尼玛赶上脱口秀了，哑巴说话，做梦呢！

    “所以呢，得研究咱北方能流行的，比如，夹克衫、牛仔裤、雪地鞋、旅游鞋、比高、大利来、脚蹬裤、牛筋裤......”

    “哥，哥，哥，停，停，慢点，就牛仔裤我听懂了，其它都是啥玩意？”

    老疤惦记自己那床子上啥货呢，除了牛仔裤，就连夹克衫也是大商场才进来的，别的可就懵圈了。

    “你也不知道？”

    “不知道！”

    铁军问贾光明，贾光明一脸虔诚，求知欲多强，全写在脸上。

    “啪！”

    铁军一拍茶几，“不！”老疤吓出个屁。

    “滚！”

    老疤起身跑一边搧呼去了，皱眉闭嘴，很痛苦。

    “这就对了，这些咱只要一上手，钱哗哗往兜里流，咱还不零售，就做批发。”

    “啥，啥前弄啊？”

    “对了，还有乳罩！”

    “啥玩意？”

    “哎呀，字面意思，能理解不！”

    贾光明和老疤又对视，一脸懵逼，铁军叹口气，一眼看到卷在一边的麻将，嘿嘿笑了。

    “这是啥？”

    “眼镜！”

    “二饼！”

    “哦，眼镜盒，罩嘛，那玩意也流行？”

    铁军快哭了，举到胸前，用手蒙上。

