    16章，卖黄金

    转眼，几天时间过去。

    抽奖次数于悄然间再次积累足够十次。

    张岩搓了搓手，开始了他的抽奖。

    0.5克白银

    0.1克黄金

    0.5克翡翠

    0.2克黄金

    0.1克翡翠

    1克白银

    1克黄金

    1克翡翠

    1克黄金

    0.5亩农场面积

    虽然没有开出特殊物品，但0.5亩的农场面积，却是一个不小的惊喜。

    而且前前后后几次抽奖，也让系统背包里现在有：白银2克，黄金8.1克，未知品质翡翠3.9克。

    就美滋滋。

    并且这几次抽奖，都是1克黄金，1克翡翠之后，猛然给出了个好的奖励，之前的芝杞酒，和这次的0.5亩农场面积，都是这样出现的。

    所以这个抽奖的机制，是累进制么？

    也就是说随着抽奖的次数，奖励会越来越好，直到出现比较好的奖励后，才会重置奖励？

    张岩若有所思后，把新获得的农场面积落实。

    现在总计2.6亩的农场面积，比之前累计抽奖次数的速度自然更快了一些。

    而且可以预见的是，随着更多的农场面积的获得，农场面积内动植物每生长100斤后，累积一次抽奖次数的速度也将会越来越快，直到每天十抽，甚至一天几次十抽。

    那时候可不就起飞了~

    想到这里，张岩嘿嘿一笑，抱上小毛豆，去给它打疫苗。

    再次来到馨馨宠物医院，这次之前的少女，和给小毛豆检查的少妇都在。

    “你好。”少女穿着粉色的短袖，外面罩着一个有不少卡通小动物图案的围裙，让她显得更加俏皮可爱。

    张岩看了一眼后，难免再看一眼，甚至还想拿出手机拍上几张，当他的屏保。

    好在张岩还能克制住自己，没有干出什么蠢事。

    但却也让本来颇为热情的少女，小心的退避一些。

    一旁的少妇看到张岩的样子，颇有些无语。

    呵，男人。

    不过也没有多说什么，毕竟这位可是她们宠物医院的顾客。

    在缴费后，少妇给小毛豆检查了一下，又向张岩询问了一番小毛豆近期的情况，没有发现什么问题后，给小毛豆来了一针。

    打完了针，小毛豆虽然是条狗，但眼神里竟然让张岩看出了生无可恋的感觉。

    “这是刚打完针的应激反应，喂些好吃的，很快会恢复过来。”少妇道，同时给小毛豆开了个疫苗证，上面是小毛豆打过的疫苗，之后再来打疫苗，或者去其他地方打疫苗，都能根据这个进行后续的安排。

    张岩接过小毛豆，没有让这小家伙落地。

    毕竟宠物医院里狗来猫往的，生病的可不少。

    本来对张岩还有些戒备的少女，看到张岩对小土狗这么关心的样子，心中的反感减轻了几分。

    能这么关心爱护小动物的，肯定不是什么坏人。

    张岩也没有在宠物医院里逗留，把小毛豆塞到纸箱子里后，去菜市场买了斤五香牛肉。

    又在县上转了半个小时，观察了一下小毛豆，已经恢复了往日的活力，尤其闻到牛肉的香味后，尾巴又电风扇一样的甩动起来。

    张岩见状不由一乐，返回小张村。

    把小毛豆放在二叔这里后，张岩冲了个澡，返回县上去送外卖。

    正好赶上午高峰，一连送了17单，到手68块。

    到今天，张岩送外卖转眼就快一个月了，赚了差不多3000，但刨除买电车，其他的一些用品、服装，和每个月换电瓶的月租，到手的也就不到2000块钱。

    只能说还行。

    不过看到路边的典当行后，张岩想了想后，在没人的地方把这些时间抽奖得来的8.1克黄金取了出来。

    这点儿黄金虽然不多，但也正因为不多，才不会招眼。

    正好卖掉。

    把电车停在典当行门口，张岩走入典当行。

    装修的是真不赖，古香古色金碧辉煌。

    而典当行的员工看到张岩还以为是谁点了外卖。

    不过看到张岩往柜台走，一名柜员连忙起身。

    “您好先生，有什么需要服务？”

    对方三十许，男性。

    张岩也没有废话，把他刚刚从系统背包里取出来的那枚金豆子拿了出来。

    “我想卖黄金。”

    柜员看着这粒花生米大小的黄金，倒也并不意外。

    毕竟对方真的拿出几根大金条出来，他还怀疑来路那。

    简单的查探之后，确认这粒金豆子是纯金。

    柜员考虑后道：“我能给您350的克价。”

    这个价格虽然不高，但也算可以。

    张岩点头认可。

    柜员把黄金放到一旁的精密电子称上。

    8.093克。

    重量虽然有微微的误差，但张岩也并没有介意，毕竟再精密的称也都存在一定的误差，只要不是太多就可以。

    “一共是2832块5毛5分。”柜员道。

    张岩再次点了点头认可：“行，卖了。”

    柜员开出收据，然后给了张岩2832块6毛。分钱早已经退出市场流动，同时也不能让顾客吃亏，补给了张岩5分。

    拿着钱，张岩心情略有些愉快。

    虽然送外卖赚的不多，但加上系统抽奖这边儿就不少了。

    美滋滋。

    把钱存入银行，然后转到小信钱包，再存到理财通，多多少少也能吃一些利息。

    毕竟蚊子腿也是肉不是。

    而走出典当行后，张岩正好又接了一单外卖，继续送外卖去~

    不知道怎么了，明明是下午，张岩的派单一个接一个，连着送了七单。

    竟然比得上午高峰的时候。

    让张岩一路小跑。

    而准备取第八单的奶茶的时候，张岩走入一家奶茶店，然后意外的看到了苏影。

    不得不说，他跟这个老同学还真是有点儿缘分的。

    之前的偶遇，酒吧再次遇到，这次又遇到。

    召县虽然不大，但能这么频繁的遇到，还是让苏影心头一动。

    有一说一，苏影是有些嫌贫爱富的。不然也不会在知道张岩回家务农后，就转身离开。

    但后来酒吧遇到时，张岩没有叫破她的身份，而李飞王猛两个显然也不记得她这个老同学，所以并没有出现什么情况。

    这让苏影对张岩有了不同的感觉。不然在还完欠债庆祝的时候，也不会想到邀请张岩，更不会有后来的做法。

    可让苏影没想到的是，张岩竟然没有做。

    没有做就没有做吧，从此以后只是路人。

    苏影本来是这么想的，但现在再次的偶遇，让她心弦一动。

