    下午最后一节课是体育课，难得没有被侵占。

    A班学生集合后，先跑了个八百米，然后就自由活动了。

    F班这节课同样是体育课。

    撞上相同体育课，邀请其他班一块儿来打个篮球友谊赛是很常见的事。只不过F班约A班八次，也不见得能答应上一次。——F班多体育生，A班却不太擅长篮球。拢共也就那么四五个篮球爱好者。其他更多是什么航天、奥赛、科技爱好者。

    到后面F班也不怎么爱邀请A班了，觉着这帮优等生看不上他们。

    但是今天季松飞始终记挂着对他毫不搭理的岑尧，想着怎么也要问清楚现在岑家是个什么情况，自己再适时地提出帮助，想必到时候岑尧就不会表现得那么冷漠了。

    于是季松飞主动去邀请了A班的人打友谊赛。

    “真要打啊？”体育委员露出为难的神色。

    “嗯。”季松飞压根不在乎球赛，就是为了找个名正言顺的借口。

    体育委员转头去和A班同学商量去了，磕磕绊绊凑出了八个人。五个上场，三个替补。

    王未初的同桌听见了动静，还忍不住回头和王未初说：“好歹是咱们班和F班打呢，你一会儿不会就顾着给季松飞喊加油吧？”

    王未初不好意思地连连摇头：“怎么会呢。”

    同桌咂咂嘴说：“你还不如给岑尧喊加油呢。”

    “岑尧？”

    王未初看向球场的方向。

    岑尧正和体育委员说着话，体育委员是个女Alpha，个头比岑尧矮一些。岑尧听她说话，就微微侧过了身子，低着头，一只手拉开校服拉链，单手脱下了宽松的外套。

    王未初连忙挪开了目光。

    一帮Alpha里，怎么插入了岑尧这个Beta？

    而更奇怪的是，王未初觉得岑尧看上去，比Alpha还像Alpha。

    季松飞倒是早就猜到岑尧会去做A班的替补球员。

    岑尧年纪更小一些的时候，就会像Alpha一样要求自己，球场上、泳池里总能看见他的身影。只不过他那张脸长得太过好看，以致于绝大多数人都觉得他将来会分化成Omega。

    “好了吗？”体育老师走过来问。今天他亲自来做裁判。

    双方球员应了声：“好了。”

    体育老师点点头，吹哨，发球。

    Alpha们在球场上挥洒荷尔蒙，很快王未初就听见了场外熟悉的加油助力和尖叫起哄的声音。

    岑尧坐在替补的椅子上，一动不动。

    王未初忍不住扫了一眼，脑中正想着，一会儿替补上场的话，岑尧和季松飞不会摔到一起吧？唉，最近偶像剧看多了。看谁都像是随时要摔倒抱在一起一样……王未初目光闪了闪，然后骤然落在了岑尧曲起的大长腿上。

    他的腿很长……

    啊，不过腿长也不一定好的。

    上了球场也许会重心不稳。

    王未初脑中思维乱飞，那边已经开始中场休息了。

    很快，替补上场。

    岑尧这张陌生面孔，一下吸引了不少目光。

    季松飞迎上了岑尧，他听着耳边越发激动的尖叫声，感受着那些投在岑尧身上的目光，忍不住笑了下。

    和过去一样，岑尧的长相和气质，总是能成为人群中的闪光点。

    季松飞眼底的光越来越亮。

    ……就是这样的人，才能和他季松飞站在一起。

    “嘭——”

    篮球狠狠砸进篮筐的声音。

    季松飞本能地扭头看去。

    球进了。

    “季松飞你走什么神？”队友不满地喊。

    季松飞甩了下头，骤然清醒回神。

    那一球是岑尧进的。

    季松飞不由重新看向了岑尧，岑尧立在那里，目光落在他的身上，却是冰凉没有一丝感情的。季松飞没由来地打了个寒颤。

    球赛的进程推进，让季松飞没有时间去思考更多，他匆匆收起目光，转头认真投入了球赛中。

    上半场A班和F班打成了23:99。

    F班觉得自己还挺放水的。

    但这个想法没能维持太久……

    季松飞一球也没能再捞到，而岑尧接连进球。他身形挺拔，起跳投球时，更显得腿长手长，连脖颈都是修长的。季松飞能明显听见，场外喊“岑尧加油”的声音变多了。

    王未初最后谁的加油也没喊。

    想着是A班和F班在打，他也没有去买水给季松飞。

    一场打完，比分最后定格在了101:99。

    王未初的同桌盯着比分牌两眼发直，喃喃感叹道：“新同学的体力挺牛逼啊……”

    王未初：“嗯？”

    “草！”他同桌还没等开心，突然就是一拍腿，又拽了拽王未初的袖子：“那个谁谁又去找你家季松飞了。”

    王未初定睛一看，宋伊又拎着袋子去F班分水和零食了。

    真是比运营商短信来得还要及时。

    王未初无语。

    “岑、岑尧？”同桌惊讶的声音在耳边响起。

    嗯？

    王未初隐约感觉到一点热风近了，他转头看去，只见岑尧朝他缓缓走近了，肘弯处还放着校服外套。

    王未初看着岑尧，有一点微妙的不舒服，……唔，腿软手软。好像突然中暑了一样。

    他怎么过来了？

    王未初想着想着，看了看王未初身上的白T。白T已经被汗水湿透了，胸口处贴住了，隐约透出一点形状分明的肌肉。王未初一下就想起了纪金手机上的那张照片……

    “今天有水吗？”岑尧问他。

    嗓音微微低哑。

    “……没有。”王未初干巴巴地应声。应完，他竟然还有点自己罪大恶极的感觉。岑尧帮A班赢了，他好像是应该给岑尧一瓶水的。可岑尧怎么就来问他要水呢？体育委员应该有水吧？

    王未初僵硬地扭了扭脖子，去看体育委员。

    那头，季松飞走下场，满头大汗，脑中甚至还有点嗡嗡作响。

    耳边是队友的声音：“岑尧挺厉害啊？”

    “是啊，以前就很会打球的。不过没想到他现在更厉害了……看来在英国的时候也没少练。”

    “不对啊！”旁边有个人喊：“我怎么觉着刚才场上，岑尧特别针对季松飞啊？”

    季松飞的脸一下就绿了，想也不想就否认道：“不可能！”

    人在喜欢一个人的时候，总是会下意识地先产生对方喜欢自己的幻想。在季松飞心中，十二三岁时的岑尧哪怕嘴上不说，心底对他也应该是有好感的。更何况现在，季松飞在学校里大小也算是个风云人物了，他又生下来就是Alpha。季松飞自觉优秀，又怎么能接受别人不喜欢他，甚至是针对他呢？

    又一个人纳闷道：“季哥，你看啊，你心上人怎么又跟你男朋友走一块儿说话了？”

    季松飞抬头望了过去。

    岑尧又走到王未初身旁去了。

    那头，体育委员及时围了过来，满面笑容。

    “刚才多亏你……岑尧，看不出来啊，你球技那么好，体力也牛逼。这瓶水给你……”

    岑尧扫了一眼：“不用了。”

    然后他看向王未初：“什么时候去你家？”

    嗯嗯嗯？？？

    王未初的同桌连同体育委员，都齐齐露出了怪异的神色，然后盯紧了王未初。

    王未初张了张嘴，脸颊不自觉地有点热。

    他总觉得岑尧那句话有点怪怪的……

    但邀请的话是他说的。

    “打下课铃了吗？”王未初问。

    体育委员结巴了一下：“早就打了，只不过大家都顾着球场上呢，没注意。”

    “那、那现在……走吧。”

    “嗯。”岑尧应了声，特别自然地拿起了王未初放在一旁的书包。

    因为这节是最后一节课，王未初来操场的时候就顺便把书包也带下来了，里面塞了书、卷子，塞得鼓鼓囊囊……还有王未初的不锈钢水杯，他觉得是挺沉的。

    不对……沉不沉，都不应该岑尧来拎啊。

    “你的书包呢？”王未初问。

    “没拿。”

    岑尧的语气太过冷淡，弄得王未初都不好再问下去。

    他眼巴巴地盯着岑尧的手，手指修长有力，拎着他的包带，好像十分轻松的样子，丝毫没有要松手的意思。

    唉。

    王未初只好乖乖就这么往外走了。

    “岑尧跟着王未初走了。”宋伊说。

    季松飞脸色更绿，回头瞪了宋伊一眼。

    宋伊心说瞪我有什么用，瞪我他们不还是一起跑了？

    季松飞连忙拿出手机给岑尧打电话，打了几个都没接。

    校门外，王未初问：“不用接电话吗？”

    岑尧眼睛都不眨：“不用。”

    “哦。”

    王未初觉得这个人可真冷淡啊，只有靠哥哥了。

    两人搭乘公交直接抵达了王家。

    王家坐落在一处联排别墅里，两人下了车后一路步行到了别墅门口。这是王未初有史以来回家最轻松的一次。毕竟包在别人手里拎着。

    他掏出钥匙开了门。

    “回来了？”王哥哥听见声音，立刻从客厅窜了过来。

    王哥哥先看见了自家弟弟，然后才看见了弟弟身后跟着高出许多的少年。

    王哥哥喉头一哽，不自觉地气焰低弱了下去：“这位怎么称呼？”

    “岑尧。”

    “啊，同学请进。”

    王哥哥把人招呼了进去。

    晚餐很快摆上了桌，这顿饭吃得分外尴尬，没有一个人开口。

    吃完饭后，王未初就先找出了自己的作业，自个儿抱着上楼去了。王哥哥僵硬地坐在下面，想要和岑尧来一段智慧的较量。

    “岑同学啊，你多大了？”

    “十九。”岑尧突然掀了下眼皮，漆黑的眸底，隐藏着化不开的如浓墨一般的黑色。

    “哦……”王哥哥的智慧被卡死在了喉咙里了。

    王哥哥只好低头装作摆弄手机，顺便给王未初发了条短信：【弟弟啊，你这个情敌非常厉害！】

    等王哥哥发完短信再抬起头。

    人呢？

    第一个世界里，岑尧在王家住过一段时间，他太了解王家的构造布局了。那时候王家只剩下王未初了。

    岑尧径直走到了王未初的书房外，敲响了门。

    “进来，没有锁。”王未初说。

    他以为是哥哥，结果等一转头，才发现是岑尧。

    王未初慌忙收起手机，生怕被人家知道，他们在背地里说他坏话。

    “在做什么？”岑尧合上门，缓缓走近。

    “……化、化学卷子。”

    不知道是不是错觉，王未初总觉得空气中的温度好像升高了，有一股草莓的……甜香缓缓弥漫开。

    王未初抽了抽鼻尖。

    味道好像是他身上传出来的？

    咦？

    “我没有带书包。”岑尧说。

    王未初脑子里糊了糊，但他还是记得的，岑尧在学校里就说过这句话了。他说：“知道。”

    “明天可能会交不上语文作业。”岑尧越走越近，盯着他问：“课代表可以通融一下吗？”

    “……不、不行。”王未初突然嗅到了一股更强烈的信息素。

    仿佛一个储藏气味的盒子突然开了盖，那味道扑面而来，挡也挡不住。

    书房以外，以王家为圆心向四周扩散开……王哥哥、王家的保姆、司机全都本能地瑟瑟发抖，甚至一膝盖跪了下去。

    书房里。

    岑尧在王未初身旁站定。

    王未初的脑子彻底被糊住了，在球场上时那种手脚发软的感觉又来了。

    他好像嗅到了岑尧身上带着荷尔蒙的汗味儿。

    不，不对，不是汗味儿。

    那是一种酒的味道。

    浓烈，醉人，强势。

    王未初张了张嘴，喉中却本能地溢出了一声呻吟，他惊了一跳，连忙捂住了自己的唇。

    不是……说好的Beta呢？

    王未初于视线模糊中，看见岑尧伸出手托了一下他的后颈，带着点过分亲昵又**的味道，甚至似乎还摩挲了一下，好像在那里摸到了他的腺体一样……可我又不是Omega。王未初迷迷糊糊地想着，就又听见岑尧淡淡道：“谢谢你邀请我回家，……在国外读书的时候，没有人愿意邀请我回家。”

    王未初本能地问了一句：“为什么？”

    “因为我出现分化预兆的时候是在课堂上，信息素释放，全校的人都趴下了。所以我回国了。”

    “可是明明之前没有闻到……”

    “有信息素锁。”岑尧弯下腰，离他更近了。

    王未初浑身软得直往椅子下滑。

    岑尧揽了下他的腰，然后抬起一只手贴近了他的脸：“现在它坏了。”

    他的手腕上，一只金属环从中间断开了。

    王未初的瞳孔微微涣散，弱声问：“会……怎么样？”

    “Omega的信息素会促进Alpha分化，Alpha的信息素会促进Omega的分化。”

    楼下，王哥哥一走一个大马趴。

    他突然想起来——

    所有人都一样，进入十八岁，就会进入分化期。

    十九岁代表着……他分化完毕了。

    草！

    那不是个Beta，那是个Alpha！

    那不是情敌，那是个想搞我弟弟的信息素能干翻一大片的Alpha啊啊啊可恶！

    王哥哥流下了一串智慧的眼泪。

