    在百里红妆二人与白沧溟交谈的时候，司徒衍等人都在打量着白沧溟。

    在进入蓬莱殿的时候，他们就知道蓬莱殿是一个很大的门派，一路走来，感受到修炼者的气息全都是紫境，甚至有些修炼者的气息都让他们感受到了危险。

    作为这样一个基本弟子都有着紫境修为的殿主，其实力必然也是极为强横的存在。

    而现在，殿主对红妆的态度竟然的客气，他们也免不了自豪。

    “我们家族的修炼者过些日子会到，到时候就希望殿主能够多多关照了。”

    百里红妆面露笑容，她明白此次来的修炼者实力可能比不上蓬莱殿的修炼者，但是只要殿主愿意关照，一切还是没什么问题的。

    如果他们留在这里，自然是无需担心分毫，谁也不会去招惹他们。

    不过，他们很快就要前往上层界，到时候就得要有人关照才行。

    既然带了他们来到这里，就必然要负责。

    听言，白沧溟也明白了过来，他原先只当百里红妆要带着众人前往上层界，倒是没想到百里红妆还有一个这样的计划。

    这么看来，百里红妆在外面还是有着自身势力的，正是因为不方便将整个家族都带过去，方才有了这样的安排。

    不论是白沧溟还是龙元威此刻都已经明白了百里红妆的全盘计划，百里红妆这俨然是要带着整个家族变得强大，甚至想要将整个家族都搬到上层界去。

    这个计划现在看来虽然很是惊人，不过仔细实施起来倒是也没什么不可能的。

    “你们放心吧，这件事情就包在我的身上了。”白沧溟痛快的答应。

    他其实一点都不担心百里红妆有请求，相反的，他担心的是没有百里红妆有请求。

    以百里红妆等人如今的身份，将来必然是极为可怕的存在，与这样的人交好，绝对不会有坏处。

    “那就多谢白殿主了。”

    见白沧溟如此痛快的答应，百里红妆也是悄然松了一口气，脸上浮现了轻松的笑意。

    “不用客气，以我们之间的交情，这只是小问题罢了。”

    “白殿主，其实我们也明白自家的修炼者实力比不上其他弟子，所以到时候不免会造成一些麻烦，需要你费心。”

    白沧溟轻笑，“红妆，你将这件事情想的复杂了。

    其实只要大家知晓他们是你的人，谁也不会不长眼的去找麻烦的。

    上一次在赤月岛所发生的事情闹得沸沸扬扬，现在你们已经成了最不能招惹的人了。”

    伴随着白沧溟的话音落下，龙元威亦是微微点头，“殿主这话可真的一点都没有夸张，不信你们外出了解一下，所以这件事情你们就放心吧，我们一定会尽力照顾的。”

    “不过，我得先说一句，在蓬莱殿的时候我会保护好他们的安全，但是在历练的时候或是在其他的地方，难免会发生一些不想见到的局面……”

    百里红妆当即表示理解，“殿主，这个我明白，历练之时伤亡是难免的。”

