

    “好好写，我一定会让你火起来的！大红大紫，彻底释放你内心的魔鬼……”

    莫名的，一句话突兀地冒上向晚的脑海。

    她脊背一凉，浑身鸡皮疙瘩蹿了起来。

    一股冷汗，像大冷天被冰水从头淋到脚。

    是！就是那个ID！

    720案时，在她的书评区里留下这句话的手机ID，好像就是这个。

    后来白慕川查了怎么说的？

    一个没有实名登记的手机号码——

    是谁？

    到底是谁？

    向晚盯着电脑屏幕。

    神经突突乱跳，心脏怪异抽搐，看得久了，视线也有些模糊。

    屏幕上头，好像有一双眼睛盯住她。

    慢慢的，一个骷髅般狰狞的脑袋探了出来，眼睛、鼻孔、耳朵、嘴唇都流着鲜血。

    红彤彤的瘆人，一滴，一滴，落在键盘上——

    骷髅头在笑。流着鲜血的唇角，挂着笑盯住向晚！

    “啊！”

    向晚低叫一声，抱住头。

    心脏几乎停止了跳动，大白天的，窗外阳光刺眼，她却像掉入了冰窟窿。

    ……

    手机就放在电脑桌上。

    向晚条件反射地拿起来，抓紧——

    很快，她又哆嗦着手放下。

    ……

    那个人与她的安全感，其实并无关系。

    当他是锦城洪江区刑侦大队长的时候，他有义务管她。

    现在，他都要走了……

    ……

    客厅里。

    黄何在收拾筷碗，清脆的餐具碰撞声散发着人间烟火气。

    方圆圆笑眯眯地在旁边帮忙擦桌子，像个小媳妇儿般乖巧。

    两个人小声说着什么，一脸幸福的喜悦。

    向晚站在房间门口，苍白着脸，像一个突然闯入甜蜜世界的异世游魂。

    她踌躇，不知道该不该走过去打破他们的美好——

    “表姐？”方圆圆突然转头，看到呆怔的向晚，脸上的笑容一秒凝结，“你怎么了？”

    刚刚还好好的，怎么突然就变了个人？

    方圆圆吓得够呛。她把抹布丢在饭桌上，赶紧过来拉住向晚。

    “怎么了？发生什么事了，姐，你别吓我？”

    向晚血管里沸腾到几乎快燃烧起来的血液，在方圆圆关切的目光中，渐渐凉下来，恢复到初始的温度。

    “我……我没事。”向晚吁口气，发现自己的声音都变了调，“那个……黄警官方便吗？我想找他说个事儿。”

    “你这叫没事？满脑门儿都是冷汗！”方圆圆瞪她，抽出一张纸递给她。

    “哦。”向晚捋头发擦额头，笑得有点不自在，“房间没开空调，有点儿闷热。”

    方圆圆仔细审视她两秒，没有再问，回头喊刚进厨房的黄何。

    “黄黄，表姐找你说事儿呢，你等会儿再洗吧！”

    黄黄？这称呼！

    向晚嘴角抽了抽，恐惧被冲散——

    *

    八月初的锦城，像一个燃烧的大火炉。

    白家的客厅，堆放着大大小小的行李。

    空调温度开得很低，李妈忙前忙后在收拾东西，准备把不用地都打包好放起来。

    明儿上午，他们就要离开锦城了。

    李妈的家人都在京都，丈夫儿子都盼着她回去。

    所以，对于离开，她是迫不及待的。

    不过白家的气氛不太好，不适合她此刻表达愉悦的心情。

    这几天，小白先生在交接工作，每天回家都会很晚，脸色绷得很难看。

    京都已经打了好几个电话来催问行程，每次李妈接了电话，都有一种山雨欲来的压抑感。

    对于家里的安排，小白先生没有反对。

    他沉默，

    沉默。

    沉默。

    他的无声，让气氛更加压抑。

    李妈在他面前大气都不敢出，白鹭也一样。

    今天白慕川回来很早，刑警队里该安排的事儿都安排好了，只等明天离开锦城。

    白鹭蹑手蹑脚去了两趟二楼，在紧闭的房门外听了一会儿，又下来了。

    他的房间很安静，一点动静都没有。

    就像他对家里的态度，不反抗，很配合，却在无形中给人一种可怕的压力。

    白鹭坐在沙发上，换了几个姿势还是不舒服，不由烦恼得扯头发，“李妈！”

    李妈从杂物间探出头来，“嗳，小姐，你叫我？”

    几个小时了，李妈一直在乒乒乓乓地收拾，让白鹭心里像长了只猫。

    “我说你能不能歇一会儿？一直弄一直弄，你就不累吗？”

    李妈知道自己被借题发挥了，却只能低下头，“明天就得走，今儿再不收拾好，就来不及了。”

    白鹭生气地瞪她一眼，想说什么，话到嘴边又说不出来，更加烦躁。

    “算了，跟你也说不着！”

    李妈：“……”

    说不着你叫我来，就为了撒气啊？

    她抿嘴，看着白鹭不出声。

    白鹭又恼了，“你愣着看我干什么？不是来不及吗？还不快去？”

    李妈转头：“……哦！”

    白鹭不耐烦地吼她，“把空调温度开高一点行不行？你干活很热，就不考虑我吗？我冷得很……”

    李妈：“……哦。”

    白鹭嗤一声，“烦死人了！”

    ……

    空调开高了。

    白鹭热得更烦躁了。

    她抬头，看了无数次楼道，年轻冲动的神经，再也按捺不住。

    大步上楼，她拧开白慕川的房门。

    “小舅舅，我想跟你谈谈！”

    她很严肃，不像个小孩子，完全是成年人的口吻。

    白慕川懒洋洋地坐在卧室的阳台上，穿一身休闲衣衫，手指夹着一支点燃的香烟，而他面前的烟灰缸里，已经长出了很多被燃烧过的烟头。

    听到白鹭的声音，他眯起眼，漫不经心地转过来。

    “我有没有告诉过你，不要随便打扰我？”

    “不！”白鹭很轴性，大步迈了进去，“小舅舅，我实在看不下去了，你说你这样折腾自己到底为了啥？一个莫名其妙的女人，就让你这么上心吗？”

    白慕川目光微暗。

    “出去。把该收拾的行李都收拾了。”

    “我不！”白鹭像个任性的小孩儿，瘪着嘴看他片刻，冷哼一声，“我真的很奇怪，你跟她的关系到底发展到哪一步了？短短几天的相处，你为什么就念念不忘？”

    白慕川面色一变，“出去！”

    白鹭仰着下巴，走得更近，“你不要否认！你就是为了她——”

    白慕川冷笑一声，没有说话，就那么凉凉地看着白鹭。

    眼睛是半眯起的，带着一层雾气，深邃如嵌了冰块的寒潭，冻得人骨头缝儿都泛凉。

    白鹭脚软了，突然有点怕。

    她第一次看到白慕川用这种眼神看她。

    在她的印象中，小舅舅虽然对她不算特别热情，但相比对其他人，算是宠爱的。

    由着她作，由着她闹，只要不过分，他最多只说她几句，总会原谅她，不会真往心里去。

    但这一眼，让她突然相信——他不再爱她了，把她排斥在了他的世界之外。

    “小舅舅——”白鹭条件反射地咽一口唾沫，“我并没有那样的意思……”

    白慕川动也不动，凉薄的唇角挂着冷冷的笑，“那你是哪个意思？是认为在这个家里，连你都可以随便干涉我的私事了吗？”

    “不，我没有。”

    白鹭激灵灵一抖，拼命摇头。

    “我没有干涉你，小舅舅。我只是，只是想要关心你，不愿意看你难过……”

    剩下的话，她说不出来。

    到底年纪小，又能把心里的情绪说出个所以然？

    而且，白慕川也没有再给她机会。

    他面无表情地站起身，高大的身躯散发着冷漠的气场，凉凉黑眸里，仿佛有刀子般尖锐的杀气——

    “滚出去！没有我的允许，不许再随便进我房间！”

    “小舅舅——”白鹭嗫嚅着唇，眼窝浮上泪水，脑袋被热血一激，突然冲过去双手抱住他的腰，“你为什么总是凶我？你不要这样好不好？我以后再也不了……”

    白慕川身体一僵，猛地推开她。

    白鹭在他的大力下，踉跄退了两步，撞在茶几上。

    “小舅舅——”她惊愕地看着白慕川英俊冷硬的面孔，似乎也不理解自己刚才为什么会那样失控。

    热血凉了。

    她也回过神了。

    “我……我只是……”

    尖锐的电话铃声就在这时响起。

    打断了她带着哭腔的叙述，也打破了房间的凝滞气氛。

    白慕川瞥了白鹭一眼，指向房门，示意她赶紧滚出去，然后接起电话。

    “喂，黄何？什么事？”    

－－－－－－题外话－－－－－－

    入V倒计时了。

    今天，明天——

    嗯，还有一章公众就入V了。

    大家要珍惜免费看书的日子（捂脸），到了后天，贪财好色的二锦就要入V了，是吃肉还是喝汤就靠大家了——

    