    第1039章爆更5

    奥普集团10%的股份！

    雷斯嘴巴都抽了一下。

    因为他们都听战舒俞咬牙切齿地说起过。

    一个万亿集团10%的股份，一年下来的分红恐怕都有接近百亿。

    璟仟见雷斯脸色这么难看，也知道他们是穷逼，否则也不能采用这种方式让她过来手术了。

    璟仟笑笑：“当然，钱我有的是，我不缺钱。所以你们要是没有钱，也可以用别的方式进行交易。只要交易成功，我就会尽全力做手术。”

    “哪怕这个人是帝安然的父亲？”雷斯眯眼问道。

    其实他们只是把璟仟掳来，但是要通过什么办法才能让璟仟心甘情愿给主子治病，他们都没想好。

    这会儿见璟仟这边仿佛真的能够交易，雷斯也升起一些希望。

    世界上能有什么是比主子的性命更重要的呢？

    雷斯盯着璟仟的眼睛，想要将她看出个洞来。

    璟仟对着雷斯坦然地笑道：“当然。对我来说，什么都是可以交易的。你们与其提心吊胆的怕我在手术中动手脚，不如给我一个令我满意的交易，这种交易不见得要花钱，总之只要我满意，这个手术你们就可以放心。”

    “雷斯，这个女人狡猾得很，你不要被她骗了！”战舒俞吓得目眦欲裂。

    她知道，如果牺牲她能换来帝靖坤的成功手术，他们会毫不犹豫地抛弃她。

    帝安然也不想便宜了璟仟。璟仟既然都来了，她就没有打算让她离开。

    她咬了咬唇道：“雷斯哥哥，我觉得舒俞姐说得有道理。我觉得这件事，咱们还是应该从长计议。爸爸被病痛折磨，就怕病急乱投医。我觉得她就是在报复。”

    璟仟扬唇笑道：“你说对了，我的确就是在报复。我在报复战舒俞，你难道看不出来？至于病急乱投医……帝安然，你爸这个病只有我把握比别人大得多，你们不信任我，把我劫持过来做什么？”

    雷斯呼出一口气，没有再理会帝安然和战舒俞，对一旁的人说道：“立刻找人给帝小姐重新安排房间。再买一双鞋。你们在门外守着，没有吩咐不要进来。”

    “是。”

    “雷斯！”

    “雷斯哥哥！”

    战舒俞和帝安然都叫了一声，但雷斯却没有理会她们，转身离开。

    “帝小姐，请。”

    庄园里房间有的是，三名持枪的佣兵在雷斯的命令下，对璟仟的态度也恭敬了起来。

    璟仟微笑，伸手又拍了拍战舒俞的脸，居高临下的地看着她：“懂什么叫打脸吗？打脸就是哪怕我处于劣势，也能随便把你踩在脚底。”

    说罢，她下床，踩着光脚，仿佛深山中走出来的不谙世事的妖精。

    说好的绑架呢？

    说好的凌辱呢？

    说好的让她万劫不复呢？

    帝安然和战舒俞目眦欲裂地看着对方那一步一生莲，腰臀比例好到让女人都能喷鼻血的身材……

    这真的是人质？

    这特么女王吧？

    帝靖坤听了雷斯的话，眼睛危险地眯起。

    一旁的福克斯则是对帝靖坤连连恭喜。

    (本章完)

