    我等拥有的阴阳道联手法，果然不愧是惊天动地的好用技巧！

    甚至连域主，都能够压制！

    星河中阶联手压制域主？想想就惊人的可怕。

    掌握者势力，要起飞了！我等亦要起飞了啊。

    三大星河中阶，在看到了，那第一位抵挡域主者，竟是真的做到了时，每个人的表情，就像是激动得要哭出声来。

    域主何尝不是所有人的梦魇，哪怕在贾岩的心目中，也早就有了关于域主的阴影。

    唯一不同的是，贾岩做为一位曾在域主亲自攻击下，甚至与一位半域主生物交战，还取得胜利的人，对于域主他虽敬畏，却并不是盲目的认为不可战胜。

    而这，也是他敢于在指点属下时，不仅是防御，还敢主动指引着进攻的理由。

    “别走神，继续攻击！”

    “呃。是！”

    三大域主听闻到了通过阴阳道联手技巧链接，将每个人脑波力量，都与自己相连的贾岩脑波力量传音，顿时一个个强打起精神，不去想其他事情。

    “哼，竟是能够抵挡住，贾岩，你太令我意外了，你这样的掌握者势力人才，必须要杀死！域主境界的圣地，你们一群星河中阶，不能前来染指！”

    那虫子域主，一对复眼中，喷涌出一阵阵的异彩，谁都能够看到，他目光中的杀意了。

    做为一位域主，他还是这么久以来，首次因为区区星河中阶强者，而且感觉到动了真火。

    更令得这位域主，感受到极其的震撼与震惊的事，是他的近乎全力攻击，被眼前的四大星河中阶联手，给抵挡了下来，正面抵挡，丝毫没有花巧。

    这对一位域主而言，是很难相信的事情，因为一般的战斗型星河中阶顶峰，理论上也能够从一位域主生物的手底下逃生，可绝对做不到这种程度。

    而眼下的这些星河中阶联起手来，能够做到此事，说明了他们的联手战斗力，竟是真的达到了一般的域主等级。

    这是不可能容忍的，一般的域主看到了这样的联手绝技，也肯定要令得这种绝技消失，否则在北巨星的域主，都会强烈抵制这样的联手技巧，因为此事已经威胁到了域主们集体的利益。

    不错，科技在北巨星的发展得不到进步，甚至在整个银河系内得不到进步，真正的理由，从来就是强者的限制，因为他们担心，科技进步了之后，就会对强者起到巨大的抑制作用。

    而联手战技若能够威胁到域主的实力，特别是有可能大范围推广的话，那么所有的域主也不会坐得住的。

    当然了，此事贾岩是早就有了准备的。

    他并没有将联手战法的高等级技巧传播出去。

    而且更为重要的一点是，哪怕他想传播都不可能，起码现在不可能。

    因为当下这支四人小队，有这样的战斗力，是因为有他贾岩本人在队伍里，换任何一个其他的星河中阶指挥官都不可能做到这种程度，除非那位指挥官，也有贾岩的阴阳道造诣，也有贾岩的指挥头脑，外加种种的心理因素，这几乎是不可能的事情。

    哐——

    接下来，是一连串的强者与强者的战斗感觉。

    大虫子域主仿如一头行走的巨型猛兽，一击过来之后，又是一击。

    天地之间，整个在对方的一击一击之间，有种沉闷的巨响，震慑得四周的士兵生物们，一个个听着欲要呕吐。

    可在这沉闷的攻击下，是四大强者的顽强抵抗。

    太惊人了。

    贾岩小队的四大成员，除了贾岩本人坐镇居中外，另外三人，完全是在疯狂的战斗之中。

    他们三人第一个承受了两击后，就会仿如无间隙的替换一般，换上另一位星河中阶，然后这位承受了两击，又会飞快的转寰着换上下一位。

    那位域主也想要在间隙的过程里，偷袭这支队伍，可贾岩就像是读出了这位域主的想法，在其偷袭的时候，一只巨蚊的足部，从间隙的缝隙之内，猛然的刺了出来，造成这位域主与贾岩的攻击猛然的砸在一起，令得人绝望的是，连贾岩这单人刺出的足部，都有与一般的域主相比拟的防御力，令得他无功而返。

    “这这这……”

    打了一会儿，对方发现，自己的整个天地都崩塌了。

    因为他除了没有用出自己的绝对杀手锏，也就是保命的攻击力外，似乎真的拿贾岩小队的成员们没有任何的办法。

    也就是说，这眼前的贾岩小队成员们，竟是真的以四人一体的战斗联手技巧，抵挡住了他一位域主生物？

    这支小队的联手战斗力，达到了一位域主的等级？

    “这不可能！哈哈哈，被我看出来了吧，你们的持久力并不长！”

    突然的，在一击之后，大虫子生物，就像是看到了什么大秘密一般，猛然的笑出声来。

    因为在他这一击过后，只见在贾岩小队的三人中，有一位实力最弱的，喷出了一口血液，导致了这个小队伍的阵型，出现了一丝的破绽。

    “哪怕再惊艳，终究不是真正的域主级，给我去死吧。”

    这位域主连忙是深深吸了一口气，整个一条长长的巨型虫子身躯，就像是吹气球般，猛然的膨胀起来。

    接着，他口中绽放出先前见过的噗嗵丝线的招式。

    噗——

    噗噗噗噗……

    大片的丝线，仿如像是万千的烦恼丝，凶猛的喷涌向了贾岩这支小队伍。

    “贾岩大人！”

    “这该如何是好！”

    “我们没持久力了！”

    三位星河中阶的联手属下，这一刻，真的是有点心如死灰的感觉。

    明明刚刚发现，他们有一定对付域主的联手战斗力，高兴的劲都没有多久，然后猛然的发现，这位域主好像真的动了真格后，他们压根就抵挡不住，这对他们而言，不蒂于，刚刚享受到了无上的享受，接着就被宣判死刑，这他们来说，是莫大的打击。

    天底下最郁闷的事情，不是看不到希望，而是让你看到了希望，却突然又让你倒在希望不远处，这才是令得人感觉到最最绝望之事。

    刚刚得知，阴阳道的联手技巧，能够与一位域主正面战斗，明明就差一点点的战斗力，却还是打不过这位域主，如今耐力不足，他们要死了。

    “哼……放心，你们继续提供脑波力量，正反位置别站错了。”

    贾岩冷笑一声，接着他本人从居中的位置踏步而出。

    没错，别忘了，他本人虽然也有参与一两击，可从始至终的战斗里，他并没有浪费太多的战斗力，当下整个队伍里，最强者的他，亲自出面了。

    轰——

    巨蚊的足部，就像是先前一次，再次的出动了。

    而且这次的出动，与上次不同，是主动承担了C位，贾岩一步，就一边掌握者整个队伍里的力量平衡，接着自己借用这种平衡的力量，令得自己的速度，到达了这一辈子从未体会过的超级快速，直接抵达了最前方。

    他的足部，挡在大虫子主要吐出的丝线前方。

    “嗯？你竟敢亲自出动，找死！”

    显而易见的，敌人对于贾岩敢于自己出动，也是有极大的惊异，巨虫的复眼中，闪烁出无数个近在咫尺的巨蚊身姿，接着也是冷笑一声，他喷吐的丝线，就像是万千的烦恼丝，一刹那对准了贾岩的身体，直接吐出丝线的最强攻击。

    这还不止，他的无数的步足，仿如冲锋的战士，一刹那间，踏出千军万马的气势，猛然的踏向贾岩。

    空气都在不断的爆炸，四周的无数士兵，整个东倒西歪。

    连贾岩身后的几大星河中阶队友，皆是受到了震慑，摇头晃脑的。

    唯独贾岩，却是目中，闪烁着前所未有的精芒，心底既是有些敬畏域主的实力，又是有一种从未出现过的情绪。

    可以战！

    我贾岩可以战。

    与域主一战！

    在队友的帮助下，我可以与一位域主大打出手，哪怕会输，也不会输得太多！

    “给我力量！”

    贾岩冷吼一声。

    三位队友星河中阶存在，虽然也被那位域主的咆哮与步足震慑，给震得七荤八素，却仍旧下意识的听到了贾岩的命令，接着又下意识的，本能的第一时间，被贾岩的脑波力量指引着，猛然吞吐出自己的脑波力量。

    依照着正反力量的指引，他们的力量，第一时间，就以某种正与反的气场方向，涌向贾岩。

    贾岩要做的，是加大杠杆力量，造成两种正反的力量，以最大可能性的爆炸方式，转化为力量。

    这就是阴阳道联手战法的技巧原理核心，看似比较简单，实则却是极为困难的技巧。

    而这种一边移动，一边控制整个队伍的技巧，整个贾岩部队里，或者说所有学习了贾岩阴阳道的生物之中，很可惜的是，唯独贾岩一人拥有。

    而且他有更为厉害的一点。

    那就是因为他本身身体内有正反力量，足够通过身体的体质，找到辅助力量到达时的最佳引爆点，令得这种联手力量，用最强最可怕的方式爆炸而起。

    嘭————

    再一次的，双方的攻防身体部位，狠狠的交锋于一处。

    之后是大量的爆炸，轰然巨响，无尽的可怕浪潮，将天地都吞灭了。

    这一瞬间的交战战场之地，与另外几处方向，那几大域主之间的交手感觉，完全是一样的，没有丝毫的不同。

    也就是说，在这一瞬间，先前被认定为，还差域主一丝的贾岩小队，终于达到了域主的战斗力等级。

    贾岩亲自出马的队伍，与刚才的三大属下们担任主要先锋不同，等级整个上升了一个层次。

    “这这这……”

    “我们的脑波力量，用到了贾岩大人身上，居然有如此的不同！”

    “这是真正的与一位域主相匹配的力量，我们……我们做到了，力敌域主！四大星河中阶，力敌域主，哈哈哈。”

    三位星河中阶，在贾岩的身后，随时随地的释放出脑波力量，支撑着贾岩的战斗，虽然所有的力量，就像是潮水一般，凶猛的涌向了贾岩，令得他们虚弱无比，可这三大星河中阶，仍旧像是每个都发了神经一般，疯疯癫癫的。

    他们都太幸福了，因为贾岩代替他们三位，做到了这一生中，恐怕是最为荣幸的事情。

    哪怕无法晋升到域主，哪怕这一世再没有丝毫出彩的事件，但有这么一件，就足够他们回味无穷了。

    甚至在这之后，他们肯定会有不一样的人生感悟，看待事务的方式与方法，也都会有不一样的视角。

    特别是再面对那些高高在上的域主时，虽也会尊敬，但绝对不会是单纯的敬畏与唯唯诺诺而已，而是会稍微的多想些东西，不再只是敬畏。

    这一切，全是贾岩出动的这两招，换来的。

    “果然，域主就是域主，好可怕的攻击力，以及好可怕的持久力啊！”

    贾岩在这一瞬间，却与身后，以及远处的贾岩部队士兵们，所想的东西，完全不同。

    他在震撼着。

    一位域主的可怕之处，并不止是在攻击力，以及防御力上。

    更为重要的一点，是在于域主生物的持久力！

    虽然男人自认持久力不行是不对的，也是不那么有种的感觉，但实际上，与一位域主相比，贾岩这一刻，却明明白白的清楚了，他们这群星河中阶的生物，真的是比不过。

    其实此事早在与那黑羊战斗的时候，贾岩就已经有所预料了。

    黑羊与他的战斗，一边打，一边耐力大大提升，贾岩这边却一直在下降着自己的战斗实力，这也是为什么，贾岩见好就收的理由。

    而此时，面对一位真正的域主，还应该是一位实力不错的域主，贾岩的感悟更深。

    这位域主的实力，并非是那么的惊天动地，起码在他施展了利用三位队友的正反力量后，并不觉得可以碾压自己等人。

    但这份耐久力，持久战的情况下，他们会吃大亏。

    “退！”

    “哪里逃！”