    可是，总不至于，就这么赶尽杀绝，一点活路都不给。

    如此做法，如何让他能够接受得了。

    还想着，让天玄界的这些妖族，继续卖命，又如何可能呢。

    “哼，本座只是传达妖帝陛下的意志，按照妖帝陛下的意志行事。”

    “至于说，其他的事情，本座一概不知，一概不管，一概不问。”

    “你们，要么接受，要么死，二选一。”

    对于妖帝白晶所说，还有所表现出的愤怒和不满。

    此刻的妖帝使者，可以说完完全全的不关心，不在乎。

    因为，先不说，他只是传达妖帝的意志，听从妖帝的意志行事。

    也不说，他跟妖帝的关系，以及跟天玄界妖族这边的关系。

    就说自身所执掌的力量，也不足以，让他对这件事情，产生什么影响。

    所以，他不管知不知道，都会当场不知道，纵然现在，妖皇如此说，他也不会过问这些事情。

    他能做的，需要做的，就只有一点。

    那就是，执行妖帝的命令，此刻就要妖皇白境去选择。

    到底是负隅顽抗，就是不从，最终全部被斩杀。

    还是选择，现在开始，听从命令，以后看各自的造化。

    选择前者，很快就会知道，这么选择的代价。

    选择后者，虽然以后，一样会死。

    但是，却不会一个不剩的死掉。

    因为最终，若是赢了的话，还是有一部分，可以活下来的。

    虽然，这一部分，很少很少。

    “哈哈哈哈哈，好啊，好啊，好啊。”

    “真把我们等成傻子了，纵然是最后，真的有一部分，可以活下来。”

    “那么，就真的结束了吗，还不是一样，会被以各种理由，给全部灭掉，让我们消失。”

    对此，妖皇仰天大笑，笑声中，有着无尽的悲愤和不甘。

    没想到，还是低估了他们，他们根本就没有给任何的机会。

    连演戏和欺骗都省了，直接一开始，就进入主题，都懒的废话。

    妖皇白境，在这个时候，可以说是看清楚了，也明白的很。

    其实，他们从一开始，就是没有活路的。

    这个一开始，是从当初，他们先辈，从青灵界离开，前往天玄界的时候，就已经注定的。

    只不过，当初谁也不相信，也没有想到，也不会想到这一点。

    或许，后来有可能想明白了，也发现了。

    但是，却一直抱有一线希望。

    可是现在看来，那都是笑话，根本就没有那么一回事。

    他们自从来到天玄界的那一刻起，就一直在遏制天玄界的实力。

    可以说，让天玄界从一开始，就从未间断过争端和厮杀。

    纵然，期间有时间休养，可是每一次，也不过是刚恢复一些，就在次陷入到同样的境地之中。

    这一切，都是早就算计好的，这一盘棋，下的大啊。

    他们这些，在天玄界多年的妖族，一直以来，都是炮灰。

    可以说，一直以来，都不过是工具罢了。

    是消耗和遏制，天玄界实力的工具，为的，就是将来的时候，也就是现在开始的之后。

    而现在，他们这些妖族的强者，已经完成了使命。

    此刻，就是消失的时候了。

    什么承诺，这根本就是一个骗局，是一个让他们甘心卖命的骗局。

    当初，若不是给出承诺的话。

    呵呵，现在想想，也是啊，怎么可能，会有那么多的妖族，前往天玄界。

    在青灵界那边，安心的发展，让群族的实力更强，岂不是更好。

    只是，现在一切都晚了，太晚了。

    现在这个时候，都已经到了这个地步，有些事情，都已经发生了，成为了既定的事实。

    “废话少说，现在就带你回去，看你是不是，真的忍心，看着他们，现在就死。”

    此时此刻，妖帝使者齐临，也不再多说什么了。

    因为他知道，仅凭自己说的这些，根本不可能让妖皇白境，有什么改变心中想法的可能。

    既然如此的话，那么就让他亲眼看一看。

    是不是，真的就忍心，让那么多的妖族强者，全部都死在他的眼前。

    真要是到时候，妖皇白境，还是无动于衷的话，那么也只能，将所有的天玄界妖族强者，全部陨落了。

    对于他们这些，从青灵界而来的妖族强者来说，有专门克制妖族的两大上古神器在手。

    灭了天玄界妖族，根本不用付出什么多大的代价。

    上古神器一出，所有的妖族强者，最终都只能沦入亡魂。

    很快，妖皇白境，都带到了跨界通道出。

    之前，还在混战的妖族强者，以及妖皇暗卫。

    现在这个时候，当看到妖皇被擒拿之后，顿时心中一沉。

    “所有人，停下。”

    就在这个时候，妖帝使者齐临，直接开口了。

    很明显，现在这个时候，已经没有必要如此了。

    有妖皇在手，之后，炼妖壶也会出现。

    到时候，若是妖族众多强者，不选择归顺的话，那么只能让他们一起死了。

    “放开我族皇者。”

    就在妖帝使者齐临，刚说完之后，顿时不少的妖族强者，愤怒的开口，让妖帝使者齐临，放下妖皇。

    “放？不是不可以，只要你们妖皇，答应本座的要求，那么他就是安全的。”

    “你们，也是一样，本座保证，此前你们所为，一概不追究。”

    现在这个时候，妖帝使者齐临，自然不会因为这些妖族强者的话，就因此真的照做。

    掌控主动权的他，哪里会将这些妖族强者放在眼里。

    哪怕，现在天玄界这边的强者数量多，又能怎样。

    妖帝使者齐临表示，现在这个时候，他可以放了妖皇。

    但前提条件是，妖皇现在这个时候，必须要答应他的要求。

    做到这一点，一切好说。

    做不到，那么不好意思了，放人，那是痴心妄想。

    不仅仅是妖皇，他们这些妖族强者，也是一样如此。

    只要同意了归顺，那么之前所做的一切，都可以当成误会，绝对不会事后追究。

    “做梦，你们痴心妄想，想让我们作为马前卒，全部战死，你们坐收渔翁之利，不可能。”

