    第1312章 红荼的懈怠

    最后他们打算将小茧带到地下基地。

    那里是怪兽极难靠近的地方，也是他们认为比较安全的地方。

    但唯一难办的大概是小茧是否会乖乖待在基地，特别是基地还有一个宇宙人的时候。

    不过伊贺栗令人还是哄着小茧将她带入了电梯。

    就在这个时候，怪兽出现在了基地上的天文台附近。

    已经彻底暴怒的伏井出矽放出了三只怪兽。

    一只出现在他们头顶的融合怪兽泰兰特，一只在城市中肆虐的哥莫拉与雷德王的融合怪兽，以及一只出现在郊外的黑暗洛普斯。

    张杰立即联系上了地底的基地，得知他们的计划后，毫不犹豫地选择了城市中的那只怪兽。

    随着银色的光柱冲天而起，赛尔维亚出现在了怪兽的对面。

    与此同时，小茧也直接使用力量跑出了地底基地，居然又返回了之前的公园。

    原本位于天文台上的怪兽也随即转开了视线，扭头向着远处的元星公园走了过去。

    这吓了众人一条，伊贺栗令人直接就猜出了小茧的去向：“莱姆，请送我去元星公园！”

    莱姆立即调来了电梯。

    朝仓陆他们也跟着上去，几人在怪兽之前抵达了元星公园。

    小茧还没有发现怪兽的靠近，她将自己团成球坐在滑梯上，对他们的出现无动于衷。

    伊贺栗令人翻到滑滑梯上，也蹲在了她身边。

    ……

    怪兽出现的时候，红荼原本正在家里吃着零食看着电影，要多悠闲有多悠闲。

    大概是太悠闲，所以来蹭吃蹭喝的奥特之王都看不下去了。

    “你怎么能一直躺在这里？”奥特之王语气沉痛，“年纪轻轻怎么就要步入老年生活？”

    红荼一个眼神都懒得给他。

    “好吧，就算年纪大了，那也该活动活动。”奥特之王试图再次劝说。

    红荼：“……”

    “你以为谁都和你一样吗？”

    红荼试图表示自己很忙，甚至谴责奥特之王才是那个真正无所事事的。

    奥特之王：“……我一半残的老头子，有心无力啊。”

    红荼：“我还劳累过度呢。”

    奥特之王：“……”

    奥特之王还是不甘心，他打算再找一点借口。

    得知他想法的红荼有些无语：“担心，你就自己去看啊。”

    奥特之王打算拖红荼一起去：“你和我一起吧？”

    红荼不为所动：“赛尔维亚和赛罗的实力你都知道，几只怪兽而已，能有什么威胁。”

    “我更担心那几个孩子。”

    “那几个人类？”

    红荼算了算，小茧、伊贺栗令人、鸟羽来叶，三个人类，那只人类幼崽先不说，伊贺栗令人与鸟羽来叶大概是两种相反的个体。

    一个是因为家人而软弱，一个因为失去了家人而强硬。

    再与那个人类幼崽，三人完美形成了一道互相救赎的关系圈。

    有需要担心的吗？

    红荼陷入了沉思。

    看出他想法的奥特之王顿了顿：“你最好不要频繁预测未来了。”

    红荼终于停下了吃零食的动作，从精彩的电影中收回了视线：“嗯？”

    “你没发现，你已经有了懈怠的心理了吗？”奥特之王看着他，虽然还是一道只有人形的光影，但依旧给人一种肃穆的感觉，“因为既定未来，你完全当这个是故事了，不是吗？”

    这是跳离时间者都会有的通病，在他们的视界中一切都已经既定，所以他们失去了好奇心，失去了同理心，唯有淡漠地望着时间的发展。

    红荼眨了眨眼睛：“好的解决，还需要我插手吗？”

    奥特之王只是看着他不说话，红荼嘴角一抽：“好吧。”

    对方都说得这么严重了，感觉他再不去看看，这个家伙大概就打算来一次长篇大论了。

    于是红荼就被拖到了外面。

    奥特之王又无法显形，于是就变成了红荼一个人在街上走。

    他们，一路来到元星公园，与怪兽一起抵达了这里。

    而好巧不巧的，伊贺栗令人已经劝解小茧重新回到了地底基地。

    红荼他们的刀的时候，正巧看到小茧他们进入电梯的一幕。

    红荼脚步不停，瞬间消失在了原地。

    当电梯门缓缓闭合并且迅速向下移动的时候，众人都没有意识到电梯中多了一个人。

    直到电梯停在了地底的基地，莱姆开口提醒了他们：“欢迎来到星云庄，奈格陛下。”

    “诶？”其他人还在茫然，就见红荼已经自在的从他们身后走了出来，开始打量起这座基地。

    “这颗不太像是贝利亚的手笔。”红荼转了一圈，“那家伙喜欢黑色色调的。”

    “抱歉，在下没有相关资料。”莱姆认真回答着他的问题。

    “你为什么会在这里？”朝仓陆和佩嘉忍不住提高了声音。

    红荼看了他们一眼：“不去管怪兽吗？”

    伊贺栗令人这时候站了出来，他站在了红荼的对面：“红先生。”

    红荼看着他，从他的眼神中看出了他的决定。

    “看样子你已经下定了决心。”红荼有些欣慰，“那就去做你想做的吧。”

    伊贺栗令人鞠了一躬九十度：“是，谢谢您！”

    他蹲下身体看向小茧：“小茧，乖乖待在这里好吗？”

    小茧看向他，又看了看长相奇怪的佩嘉：“爸爸要去做什么？”

    伊贺栗令人笑了笑：“爸爸去找奥特曼救小茧哦！”

    小茧这才露出了一个微笑：“嗯，奥特曼一定会来的！”

    伊贺栗令人环抱住她：“嗯，所以交给爸爸吧，爸爸来保护小茧。”

    将孩子交给佩嘉，伊贺栗令人、朝仓陆和鸟羽来叶一起离开了基地，来到了地面之上。

    红荼拖了把椅子坐下，莱姆适时地调出上面的战斗画面，为基地的人播报上方的情况。

    怪兽很快就被敲定了对手。

    泰兰特交给捷德，赛罗去解决郊外那只正向城市走来的洛普斯，赛尔维亚则已经将对手带到了远离城市大楼的郊外，与赛罗进行汇合。

    他们很大程度程度上确认伏井出矽会出现在这里，所以两奥的任务就是尽快解决这些怪兽，然后去试着抓捕伏井出矽。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼（懒懒翻身）：已经看过一遍的东西有什么好看的。

    ?      奥特之王：你知道什么叫二刷吗？！二刷才是精髓懂不懂！

    ?      红荼：哦。（冷漠）

    ?      奥特之王（老爷爷叹气）：你这样不行的，年轻人怎么能这么没有朝气，哦，就算你年纪比较大，但老年人更要注意适量运动balabala……

    ?      红荼：……够了！我去！

    ?      奥特之王（默默点赞）：目的达成。

    ?  

    ????  

    (本章完)

