    227、个人新数据

    后山小院内的刘浩，丝毫不知道参赛人员已经抵达，被龙虎山安排在前山，一直到第二天上午有人通知他集合，才了解了这个信息；

    白中道等人早早就起来了，刘浩抵达的时候，这些人已经等了一炷香的时间，看到施施然走来的刘浩，一个个瞪大了眼睛；

    “老大，哈哈哈，没想到是你啊！”

    “小白，颜真，你们好啊！”

    还没等他们交流，张天师带着一群人走了进来；

    “天师，这段时间叨唠了！”

    “哈哈哈，龙虎山随时欢迎小友到来；”

    “少不得日后还要叨唠天师！”

    “好好好，这段时间也获益匪浅，‘儒家’、‘道家’；几千年里，相互交错，你中有我，我中有你，很多地方已经融合在一起了；”

    “是啊，这本身就是我们特有的文明，辐射了整个亚洲的文明圈；”

    “光顾着说话了，给你介绍了一下，这是龙国教育部李部长；”

    “李部长，您好！”

    “您好啊，刘浩，说起来，我们教育部真要感谢你！”

    “哪里！只不过恰逢其会罢了；”

    原本，其他人等了半天，看到刘浩晃悠悠走来，多少都有些恼火，现在看到他和张天师、李部长一副熟络的样子，都收起来内心的不爽；

    三人没有多聊，转身看向参赛人群，人群之中，道士打扮的学生跨出一步，朝着张天师打了一个稽首；

    “全真教周岩拜见天师！”

    “哦，全真教倒是收了个好苗子，年纪轻轻就有了八阶的修为，不可多得！”

    “全赖教派支持！”

    刘浩朝着周岩看了一眼，心里面也在感叹，这个全真教的家伙必然十分的天才? 龙虎山的资源一点甚至更多? 也没见一个年轻的八阶强者，这已经不是资源支持能做到的；

    张天师自然知道其中道理? 靠资源能推到一大批六阶? 七阶就必须靠悟性，八阶更是如此? 越到后期，越是考验个人能力；

    他倒是没有比较的意思? 正一教和全真教都是修道? 可还是有着本质的区别；

    特别是第三次灵气复苏之后，符篆成了正一教的主流，也是日后的发展方向；全真教到目前为止，还没有从内功修行之中走出? 龙虎山完全不需要在意；

    “老大? 你也是八阶强者吧？”

    白中道期期的看着刘浩，继续说道；

    “这家伙是我们长安的，终南山那边的，和我一个学校，也没有参加比赛? 直接就获得一个名额；”

    “嗯，小白? 你要加油了，我还想着等有时间了? 咱们再去魔法世界探险呢，上次灰溜溜回来? 再去的话? 怎么说? 也要进入人类世界吧！”

    刘浩说道这里，停顿了一下，继续说道

    “到时候，你这修为很可能根本不够看了啊；我感觉魔法世界里，八阶说不定只能算是平常角色，九阶的话语权可能也只是一点点而已；”

    “老大，真有这么强？”

    “你也不看看，魔兽森林里，八阶的魔兽何其多，如果人类一方不够强，怎么可能在这种世界里立足？”

    “也是啊！看起来想要找个西方龙做宠物，还真有些难度啊！”

    “呵呵，西方龙啊，估计一个个都得有九阶的修为吧，说不定，强的超过九阶都有可能哦，就你这样的七阶，可不够看；”

    “不至于吧？”

    “你以为呢？咱们的‘龙’，很可能一出生就有着九阶的修为，西方的大蜥蜴敢自称龙，怎么说，也不会太差吧？”

    “那倒是！对了，老大，怎么没看到你的魔宠？”

    “沉睡了，不知道什么时候才能醒过来，估计醒来的时候，也有七阶吧，可别到时候，你连个小老虎都搞不定啊；”

    “嘁，怎么可能，我可是很强的；”

    “血脉天赋开发的怎么样？”

    “嘿嘿嘿，我现在可以对一些同阶的妖兽施压了；”

    “这样吗？也不错！”

    刘浩在这方面倒是绝少使用，以威压逼迫妖兽绕道，倒不失为一种好方法，至少一些非必要的麻烦可以省略掉；

    “颜真，看你现在气息更加稳固了；底子打的不错！”

    “嗯，这些年一直跟着师傅修炼；老大，日后有机会，我带你们去我师傅的世界！”

    “哦？好啊，求之不得呢！”

    颜真倒是给了刘浩很大惊喜，一个来自其他世界的师傅，这个冰山女还真是气运甚佳；

    他没有多问，颜真这样的性格开口，就表示这事已经成了，或许是看到自己阶位够高，安全性有了很大保障，才会说出这样的机会，否则，还不定隐藏到什么时候；

    换做任何人，都会和颜真一样，贸然带一个他人进入一方世界，说是机会，可风险同样并存，全身而退还好，真遇险了，还不得将一切过错压到自己身上？

    刘浩很期待，七阶的颜真，师傅至少也得八阶，甚至九阶都有可能，越是这样的世界，对于刘浩的吸引力就越强，他感觉自己接下来很可能会在各大世界之中晃荡了，日程要排得慢慢的了；

    几个人说话虽然压低了声音，旁边的人却听得清清楚楚，这下，对刘浩再也没有了恼怒的心态；

    怎么说也是一个八阶强者，七阶和八阶相差太多了，几乎就是秒杀的份，怎么可能炸刺，一个个偷偷瞄了几眼，将刘浩的样子记下，心里面，都在想着刘浩八阶是哪一方面的突破；

    世界通道口，在龙虎山的禁地之中，离着刘浩居住的小院不远；光门的模样，如同庐山罗濠小院内一般，竖立在一座庭院之内，这个庭院空间较大，很可能是龙虎山高层居住场所；

    迈进空间之前，刘浩打开了个人属性面板；

    刘浩

    精：638000/50030（50）

    气：356000/31630（31.6）

    神：421，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、霸王色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳

    精通：大剑豪、三身术

    入室：鬼道、瞬移

    入门：符篆

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS+）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS）、念力师（SS）、魔法师（B-）、书生（D+）、符师（D-）

    宠物：光明虎（A-）

