    “你还知道巴菲特啊，说说看，你都知道什么？”

    唐正龙结巴了十秒钟，然后说道：“他是美国人。”

    噗。

    劳伦扑哧一笑。

    “这个谁不知道啊。”

    “呵呵。”

    “对了，你找爸爸干嘛？”

    唐正龙把维多利亚的秘密的说了。

    劳伦马上眼前一亮。

    “维多利亚的秘密？”

    “怎么？你也喜欢？”

    “当然啊，你能不能带我去现场啊，我很喜欢这个牌子。”

    都说女人对钻石毫无抵抗力，其实不对，女人对一切奢侈品都会毫无抵抗力，比如豪车，包包什么的。

    “这个应该不难吧。”

    “哇。”

    劳伦情不自禁抱住了唐正龙。

    “那太好了。”

    “嘘！！”

    唐正龙怕劳伦把她爸爸招来，没想到怕什么来什么，莫耶斯敲了敲门。

    “劳伦，你怎么了？”

    “没什么，我和闺蜜打电话。”

    “那好，早点睡觉。”

    两个人趴在门边听声，莫耶斯的脚步慢慢离去。

    “那好，我先走了。”

    “对了，你还没说找我干嘛？”

    “我想说，劳伦，你是我见过最美的女孩。”

    “哈哈。”

    没有人不喜欢被人夸奖的，劳伦也一样，她羞到脸红。

    “如果可以的话，我想和你成为朋友。”

    “没问题。”

    “那好，我先走了，明天记得跟过来。”

    *****

    第二天，在女儿的软磨硬泡之下，莫耶斯只能带着劳伦一起出发。

    “我说过了，我没有办法带你进去。”

    “没事，我就在门口转转。”

    来到会展中心，唐正龙早就等在那了。

    “大卫，劳伦，很高兴见到你们。”

    莫耶斯笑道：“唐，我的女儿非要来，但是我告诉她，我没办法让她进去。”

    “哦。”

    “我们走。”

    劳伦留在原地，唐正龙扭头给她抛了一个媚眼，示意她放心。

    到了座位上，唐正龙找借口要上厕所，就离开了。

    回到门口，劳伦扑了上来。

    “唐，我还以为你放我鸽子。”

    “怎么可能？我给你安排的是后台位置。”

    这就相当于在足球比赛的时候，能安排在替补席看球是一个道理，劳伦乐傻了。

    劳伦在唐正龙脸颊上轻轻吻了一下。

    “谢谢你了，唐。”

    ****

    选秀开始，唐正龙和莫耶斯道貌岸然，假装自己很专业的样子。

    “这位来自纽卡斯尔的美女，你8分。”

    选秀打分规则是5分到10分，8分算很不错了。

    美女笑道：“虽然我是纽卡斯尔人，但是我最喜欢的球队是埃弗顿。”

    “哈哈，谢谢，但是我不会因此多给你几分。”

    全场发出一阵笑声。

    选秀进行了半小时，现场导演喊了咔。

    “休息十分钟。”

    这和国内综艺差不多，一次性录很多集，然后在电视台播出。

    “老大，我离开一下。”

    “又上厕所？唐，你是不是身体有什么问题？”

    汗。

    “不是，我饿了。”

    唐正龙买了吃的喝的，送去给劳伦。

    “唐，太谢谢你了。”说罢，劳伦又在唐正龙的脸颊上亲了一下。

    半个小时之后，又是休息时间，唐正龙再次离开，这次莫耶斯不放心了。

    “唐正龙这样肯定是出问题了，如果不是身体出问题，那就是他有什么不可告人的事情。”

    莫耶斯决定跟过去看一看。

    都说男人见了喜欢的女人，智商直线下降，唐正龙根本没有提防莫耶斯这边会跟着自己。

    还是一样，他买了东西去讨劳伦开心。

    “唐，其实我也想成为模特，但是我爸爸一直不同意，他说娱乐圈太乱了。”

    唐正龙笑道：“不用听你爸的，你那么漂亮，一定能成为最棒的模特，说不定能成为英国的吉赛尔·邦辰。”

    “哈哈，唐，你真好。”

    “我建议你可以搬出去住，离开父母的管束，享受一下生活的快乐。”

    “其实我也是这么想的，但是我怕我爸爸不同意。”

    “劳伦，你是个成年人了。”

    唐正龙心想，劳伦搬出去住，自己才有机会下手啊。

    这边唐正龙正美着，那边莫耶斯肺都气炸了，这混蛋原来真的在勾搭他的女儿。

    忽然，黑影一晃，劳伦就像见了鬼一样。

    “怎么了？”

    唐正龙扭头一看，笑容顿时僵住。

    然后……悲剧发生了。

    *****

    李紫看了看手表。

    “真是的，怎么还没来。”

    过了一会，莫耶斯一个人来了。

    “大卫，怎么只有你一个人？唐正龙呢？”

    莫耶斯微微一笑，“唐正龙无法坚持了，他受了很严重的伤。”

    “受伤？”

    “是旧伤复发。”

    李紫傻眼了，坐着耍嘴皮子也能旧伤复发？

    莫耶斯拍了拍李紫，“不用等他了，现在估计已经到医院了。”

    *****

    “唐，对不起啊，害你挨打了。”劳伦一脸不好意思。

    “没事，没事，应该就是黑眼圈了吧。”

    劳伦伸手摸了摸。

    嘶的一声。

    “很疼吗？”

    “还好，没有毁容就好。”

    “为了你的安全，我们以后还是不要见面了。”

    唐正龙想了想，确实这样最好，天涯何处无芳草，没必要泡莫耶斯的女儿吧，这次是警告，自己是球员，三条腿都很重要的。

    *****

    晚上回到家，莫耶斯就坐在客厅的沙发上，劳伦低着头，准备偷偷上楼去。

    “站住。”

    “爸爸，你还想怎么样？”

    “离唐正龙远一点。”

    “爸爸，我是成年人了，我和谁做朋友是我的自由。”

    莫耶斯火了。

    “不准和我手下的人交往，这是足球圈的规矩。”

    劳伦撅起嘴。

    “爸爸，你这样，我早晚会离开你的。”说完，劳伦气冲冲离开了。

    莫耶斯一肚子火，他多么希望劳伦永远是那个乖巧的女儿。

    “都是唐正龙闹得。”

    “我找他去。”

    莫耶斯拿起车钥匙，准备开车去找唐正龙。

    *****

    卡亚在给唐正龙的眼睛做热敷，琳达和艾玛在一旁幸灾乐祸。

    “大卫下手这么重啊。”琳达说道。

    “还好吧，还活着啊。”艾玛笑道。

    “哈哈哈。”

    “你们两个，一个于谦，一个郭德纲，坏得很。”

    “谁是于谦？”

    “谁是郭德纲？”

    “是不是在骂我们？”

    唐正龙还没来得及回答，门铃声响了。

