    第82章 万火臣服（求订阅）

    其实在高台之上有两处楼梯，完全可以走下去前往考场。

    但好歹是内部人员，并且中央那片区域也是专门为他们这些人准备的。

    并且从这高台之上跳下去似乎已经成了一种传统。

    当夭月二人都已经就位，法玛才笑呵呵地对雷洛说道：“小家伙你也下去吧。”

    闻言雷洛微微颔首，脚尖轻点，便朝着半空中窜出。

    随后他并没有众人想象中的那种极速下坠，反而身体竟然在空中缓缓的滑翔。

    高台之上法玛后后赶来的加刑天面面相觑, 不禁感叹道：“好恐怖的掌控能力。

    竟然可以不借助斗气双翼进行短距离的滑翔，此子端是恐怖如斯！”

    而当雷洛缓缓落在广场之中，下方瞬间响起了阵阵喝彩之声。

    “好样儿的！太牛了！”

    “这小哥好帅，不知道有没有婚配？”

    听着下方兴高采烈的呼喊，夭月不禁瞥了瞥嘴。

    本来好不容易嘚瑟了一会，结果又被雷洛抢了风头, 这不仅让她, 就连柳翎都十分的不爽。

    来到一座青色石台前，上面放着两堆药材。

    同样还有一张完全手抄的薄纸。

    在石台前方还镶嵌着一个玉镜，在那之上还闪烁着微弱的青红光芒。

    拿起薄纸，雷洛开始仔细品读了起来。

    而同时，在观众席位之中脑袋缠绕着绷带的木战正恶狠狠地盯着雷洛。

    在他身旁木辰自然注意到了这一点。

    “雅妃你就不用再想了，即便是真的喜欢也给我强行忘了。”

    “就我所知，雅妃几乎是海老钦定的下一任家主，况且她和雷洛早已经……”

    闻言木战的眼眶通红，滔天的杀意开始弥漫。

    但木辰只是瞥了他一眼，便继续说道：

    “还有，不要去找雷洛的麻烦，不要说是现在的你，就是以后你也不会是他的对手。”

    “我不信！”木战不甘心地说道。

    但木辰却是无奈地叹了一口气。

    “他如今是二星斗灵境界，你拿什么和他斗？”

    此刻，木战的身子一震，张了张嘴，想说什么却最终只能化作一声叹息。

    再看广场之上，上千名炼药师的表情各异，但多数都有些难看。

    众所周知，丹方的制作绝对不是一张白纸写上需要药材配比这么简单的。

    真正的丹方需要特制的纸张或者兽皮等媒介, 以炼药师的灵魂之力书写。

    如此一来炼药师才能根据其中的灵魂气息记载完成合理的搭配。

    而这一张白纸记载的信息，对于在场的大部分炼药师而言，无疑是地狱级别的难度。

    雷洛虽然也有些头疼，不过也只是有一些难度罢了。

    真要说太难倒是不至于。

    况且在服用七幻青灵涎之后他的灵魂力量也暴涨了一截，已经快要踏入六品炼药师的强度。

    见雷洛在发呆，小公主夭月不禁撅着小嘴道：“哼哼，被难住了吧？这可不是野路子能看懂的。”

    占据了c位的柳翎同样是满面的春风，好像自己赢定了一般。

    “呵呵，这下看你还如何嘚瑟，只要拿下冠军，我便能向嫣然证明我才是最适合她的男人。”

    一边想着，纳兰嫣然曼妙的身姿便出现在了他的脑海，看向雷洛的眼神中也充满了敌意。

    安静的氛围持续将近五分钟，随着一道清脆的钟鸣声悄然的在广场之中响起，大会的氛围也被推向了顶峰。

    当钟鸣声响起，所有参赛者都是不约而同的放下了手中物品。

    随后他们手掌一招，瞬间上千座颜色形状各不相同的鼎炉出现在了青石台之上。

    这时, 高台之上，一直微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来。

    他犀利的目光扫过下方，平缓的声音响彻在每一个人的耳边。

    “想必你们也看明白了一些东西, 这第一轮的考核便是需要你们依照着这不怎么完整的药方炼制出成品的丹药。

    呵呵，很难是不是？要是没点难度也不可能召开如此盛大的比赛了。

    同时你们每人有着两次机会，两次之后如果丹药还未炼制成功那么青石台之上的玉镜便会自动亮起红光。

    红光升起，人员退场！”

    接着法玛又指了指前方的墙壁，在那里有一个巨大的沙漏。

    “如果在沙漏倾洒完毕之前你们依然有人没有炼制出丹药同样是失败。”

    “所以，这些规则你们清楚了?”法犸微笑着问道。

    “明白!”

    下方广场上顿时响起了此起彼伏的回应，那声势还颇为浩大。

    “既然如此，那么第一轮考核现在便开始吧!”

    他缓缓举起手掌猛然划下，这一刻炼药师大会正式开始！

    在这瞬间，千鼎齐鸣，千火同发，整个广场都化为了一座绚丽的火海！

    这让本就气氛火热的广场更加火爆，恐怖的色浪向四周滚动，却也让观众们的情绪彻底被点燃。

    相反于其他人的急切，雷洛便显得有些悠闲了。

    他并没有选择马上开始，毕竟心急吃不了热豆腐，磨刀不误砍柴工。

    这简陋的丹方哪怕是他都觉得有些麻烦，他们如此着急开始炼制就已经注定会有大半人被淘汰。

    要知道，这第一轮提供的药材可只有区区两份。

    一道两份药材消耗完却没有炼制成功也就代表失去了接下来的参赛资格。

    所以鲁莽的人终究会为自己的莽撞付出代价。

    仔细端详着丹方，雷洛凭借强大的灵魂力量几乎已经在脑海中将其复演了一遍。

    而他这一操作可不是谁都能做到的。

    没有强大的灵魂力量，这样只会自伤根基。

    以雷洛来看全场除了那柳翎有一丝希望能办到，其他人都还不够格。

    当然也不是说无法推演丹方就无法成功，只是这样会让他的成功率更高，炼制起来更加轻松罢了。

    好一会之后，他的眼神缓缓睁了开来。

    低头看了一眼掌心，下一刻一朵乳白色的火焰透体而出。

    但这并不是重点。

    此时全场的炼药师都懵逼了。

    因为他们惊骇的发现自己手中的火焰竟然有些不受控制，焰火都在微微下压。

    如果要形容，就像在向什么跪拜一般。

    当这上千名炼药师顺着火焰望去，他们看到了一名少年。

    那种奇怪的源头也正是他手中熊熊燃烧的白色火焰！

    (本章完)

