    第17章 【决裂】

    “蓝银草不是废武魂吗，就算是先天满魂力，应该也没有什么太出彩的。”

    唐三抿嘴轻叹，他紧紧握了握左手，好在自己还有一个武魂，而且当初看父亲那么紧张的神色。

    这个小锤子肯定不简单！

    至少，也有魂王之能吧！

    唉……这二傻孩子，还真以为自己是废武魂了。

    这哪里是蓝银草，这可是不死植物王蓝银皇！

    但苏北也不能明说，只能深看一眼唐三道：

    “废武魂绝不会永远先天满魂力，这只有两个可能。”

    “第一，你的蓝银草并不是普通武魂，而是顶级武魂。”

    “第二，你是双生武魂，你的另外一个武魂非常强大，但相应的，双生武魂取决于父母的基因，这也意味着，双生武魂的品级差距不能太大，那么，你的蓝银草武魂依然是顶级武魂。”

    “你听明白了吗？”

    这段话听起来很矛盾，但确实是苏北从玉小刚话里里面总结出来。

    玉小刚原著中根据唐三蓝银草先天满魂力推测出他是双生武魂，简直就是扯淡。

    就是单纯走了狗屎运，恰好撞上了，猜对了！

    因为双生武魂乃至于多生武魂诞生生的条件就是：武魂品级平衡。

    正所谓适者生存，强者怎么会容忍弱小的一方跟自己共处？

    这也一方面说明，玉小刚知识匮乏，远配不上大师的名头。

    唐三唰一下就站起来了，虽然眼前这个绝美男孩的话有些模棱两可，但这个跟自己同龄的孩子，却道出了他的真实情况。

    他竟然能猜出自己是双生武魂！

    “你好聪明！”

    唐三的眸子死死盯着苏北。

    苏北谦虚笑道：“这没什么，只不过是博览群书，知识比他们丰富一些而已。”

    唐三狐疑的眼神这才缓和下来，他始终觉得这个叫做苏北的孩子懂得太过，有不属于这个年龄段的孩子的从容气质。

    “原来是神童。”

    顿时，唐三理解了。

    同时心中不免诧异，这样好看的男孩，又如此博学，不知道他的修习天赋怎么样。

    真就是称之为天人也不为过。

    唐三思考着：“依您的意思，老师是看中了我的武魂？”

    苏北点点头：“没错，如果你继续叫他老师，以他无赖的性格，或许就真的收你做徒弟了。”

    闻言，唐三的心里更是五味杂陈，本是想着来诺丁学院人生地不熟，遇到一个好的老师真是再好不过。

    如今听苏北道出玉小刚过往的秘辛，便对他心生隔亥，拱手向苏北谢道：“多谢指点。”

    苏北托其唐三的手，淡淡道：“诺丁学院只是普通的魂师学校，如果你愿意，可以来蓝霸学院。”

    唐三瞅了一眼自己被苏北捏起的手，心道：“他的手真嫩滑，虽然是轻轻捏着，但怪舒服的。”

    “如果有机会，我一定会去找你。”

    唐三深看一眼苏北，事发突然，他自然不会仅仅凭借单面之词就全然相信，只是觉得玉小刚人品或许真的不行。

    “不过，这些话就我跟你说罢了，一直被我干妈引为秘密，不能乱说，不然可就要责怪我的，你要答应我，不能说出去。”

    苏北握拳，置在空中。

    唐三脸色一红，也紧拳轻轻碰撞上去：“我发誓，不说出去，只有我知道。”

    这就好。

    苏北小手一探，将之前系统的奖励［百草生］掏出来，递给唐三：“这是我之前偶然得到的植物性武魂养护之物，如果你质疑我的话，届时可以用这药剂滋润你的蓝银草，想必会发生些变化。”

    唐三愣了愣，顿时心生感动，不知如何感谢眼前的美少年。

    颜值高，又聪明，运筹帷幄的气质，还这样心善。

    啊啊啊，爱了，爱了啊！

    苏北倒没有多想，反正自己手上还有［百草枯］，如果唐三以后要跟自己为敌，那就让他体会一下人间险恶。

    收敛神色。

    这时候，小舞也端着一杯茶水回来，递给苏北道：“哥，等久了吧，给！”

    “谢谢小舞。”

    说了这么多，苏北的喉咙还真有些干燥。

    小舞嘻嘻傍在苏北的身边：“哥，你跟小舞还这么客气干什么？”

    小舞猫在苏北的耳边轻轻吐出热息：“哥，不然我们趁着他们谈话的时候溜走吧，免得她真的把我们掳回去当儿女。”

    苏北揉了揉小舞的头：“再等等，我觉得他们很快就要打起来了。”

    “？？？”

    “哥，你是不是有什么特殊的癖好？”

    看着眼前的少年少女私下亲密交谈，唐三忽然觉得有些羡慕。

    想我一生执迷于唐门功法，至今还没有与人亲近过。

    但看着苏北与小舞，唐三竟然觉得苏北更让他心动，立即便摇摇头，在心里怒喝自己：“唐三啊唐三，你这样的想法非常错误，滑天下之大稽，快灭了这样的念头！”

    恰好此时房里传来柳二龙跟大师的争执声，熄掉他心头的火热。

    屋内，柳二龙面容泛怒，心胸起伏，优美的身线诱人犯罪。

    但她一巴掌拍在桌子上，顿时便生出一个手印，让那火辣的身材平添上几分暴力美。

    桌子与地面碰撞发出噔噔噔的声音。

    她也不知道她为什么会如此聒噪。

    但这确实是她心里一直忍受的。

    玉小刚太受了。

    在情感中，他很沉闷，有什么想法从不说出来，只能让她处于猜测状态，猜测他在想什么，猜测他下一步要做什么。

    是的，他们很有默契。

    柳二龙很懂玉小刚。

    但是，她真的很累。

    自从他们的婚礼不了了之之后。

    她不仅承受着感情上的负累，更承受着别人的辱骂。

    族人暗中议论她的是非，说她是不要脸的婊子，是私人女，还勾引自己的堂哥，而且还被逃婚，新郎当场跑了！

    有人骂她一辈子都是见不得人的。

    但她的天赋很高，她的变异武魂火龙在蓝电霸王龙家族中力压一代俊杰，被赋予蓝霸学院领导人的权力。

    对比玉小刚逃避到这种偏远城镇，还有心思收徒，她承受的东西不知如何计量！

    “你真的不愿意跟我在一起？”柳二龙咬牙切齿着。

    玉小刚嘴唇嗡动，神色上尽然是痛楚，他说不出话，他许不了二龙未来和承诺。

    他，不配。

    但柳二龙的强势让他不得不做出回应：“二龙，你不要逼我，我如果回去，如何面对族人，我们又以什么身份相处，我不懂，我做不了决定……”

    “那么……就断了吧，当初震慑大陆的黄金铁三角，从今天开始，不复存在！”

    “从今天开始，我的心里只有我的宝贝孩子，以后，我们再无瓜葛。”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    谢谢神的打赏~

    求推荐票~

    (本章完)

