    轰！

    一只擎天大手凭空就出现，往下一按。

    大手之下，是一颗大型生命古星，生存着数千亿人族。

    然而在这只大手之下，却如同一粒珠子一样小，轻易就被抓住，而后瞬间炼化成一团本源。

    龙帝眼睛眯了起来，这只大手的主人来自于扶曦儿！

    轰轰轰...

    接着，宇宙各处又出现了一只又一只大手，分别来自于四大天尊，都是在抓取一颗颗生命古星。

    可怜那上面的无数人族，还没有死在量劫之中，反而是死在了同族人手里。

    龙帝看了一眼，就默默收回目光，自己帮不了那些人，唯一能做的就是不主动出手。

    他同样是一头大鳄，神道十二重的境界，相当于旧时代登天十九重，比起其他几位弱一些，但绝对没有差到不可弥补的程度。

    “天地不仁啊。”龙帝暗自叹息一声，继续自己捡破烂的行当。

    那几个人发现了他，但都无动于衷，显然也知晓龙帝不是软柿子。

    行走到一片新的区域，入眼所见漂浮着大量的尸骸，星球残渣。

    那几位是看不上这些东西的，而除了他们之外，别人也无法跟龙帝竞争。

    而等到他搜刮了十几个区域后，遇到了三个熟悉，正是万玲珑，成道跟千木。

    他们也在进行着捡破烂的伟大行当。

    “好久不见。”万玲珑有些惊喜。

    成道跟千木冲着龙帝抱歉，也是颇为意外。

    龙帝笑道：“你们怎么也？？”

    按照四大天尊的底蕴，应该不至于需要他们出来做这些的才对。

    成道挠了挠头，有些尴尬：“资源自然是够用的，但一来我们不想过于依赖父辈，二来也是想要在劫难中历练。”

    千木也道：“在毁灭中可以更好的感悟天地大道，并且因为心境上的变化，是以体验跟以往是完全不一样的。”

    万玲珑依旧带着面纱，身上所散发的气质更加独特，更加迷人了。

    她那一双举世无双的眼睛从龙帝出现到现在就没有离开过，傻子都能看出她的心意。

    龙帝摸了摸鼻子，这妮子过去那么久了，怎么还是如此？

    “对了，神道境我已经创造到了第十二重，你们想不想修炼？”

    龙帝忽然说道。

    他还是有所保留，完整的修炼体系必须要等他将从低级到高级的功法都创造出来后才会开诚布公。

    三人皆是眼睛一亮，都连连点头。

    于是龙帝就传授给了他们。

    四个人在一起交流了半个月，然后又各自分别。

    呜呜呜...

    宇宙间到处都刮起了红色的飓风，高达百万、千万丈，直径更是堪比一颗小型星球。

    在飓风内部，有一双双阴冷的目光出现。

    接着一只只利爪撕裂飓风，走了出来。

    这是一种新的怪物，脸上只有眼睛，密密麻麻有上百只，身形则是宛若猿猴，凶煞之气铺天盖地，席卷苍宇。

    吼吼吼！

    一声声灵魂怒吼从它们身上发出，正好被龙帝碰见，一股脑的冲了上来。

    龙帝抬手就是射出几百道剑气，切割虚空。

    砰砰砰...

    这些剑气被那些红色怪物轻易摧毁，龙帝眉头一皱，尽管只是试探，并没有用上太大力量，但这些怪物的强大也超乎想象。

    龙帝加大了力道，用出了神道境七重的力量才能灭杀一头怪物。

    并且随着时间的推移，这种怪物越来越多。

    它们除了见到生灵就吃之外，还在啃食天地大道！

    一条条神之秩序，天地规则，奥义，甚至是法则都是它们吞噬的对象。

    “这些东西究竟是什么？”龙帝斩出一条万丈剑气，在这个范围内的所有红色怪物俱都被破灭，同时有一块块破碎的大道遗留。

    神帝法则当即扑了出去，将之全部吃掉。

    一路横推，直奔生命方舟而去。

    时间与空间都变得异常紊乱，在这种情况下龙帝也不敢随意动用瞬间移动，以免得迷失方位。

    这些红色怪物数量太多了，以至于龙帝的速度并不是很快。

    等走到一半的时候，他发现了一个奇怪的现象。

    许多红色怪物似乎在寻找着什么。

    轰隆！

    前方有上亿的红色怪物聚集，在疯狂的攻击同一处空间。

    在无数次的冲击之后，一道巨大黑洞出现。

    而后，在那黑洞内传来一声爆喝：“孽障，死来！”

    紧跟着一道金色剑气冲出，轰然炸开，化作亿万剑雨，对这些红色怪物造成了毁灭打击。

    紧跟着就看到黑洞不断扩散，里面有一座巨型宫殿若隐若现。

    那宫殿上端插着一把锯齿大剑，散发出滔天气息。

    那巨型宫殿撞破黑洞，显露人世间。

    吟吟吟...

    无穷无尽的剑吟之声如同潮汐一般浩荡不绝，压迫得空间都泛起层层涟漪。

    那巨型宫殿比最大的星球还要庞大，通体看上去就好似是用无数剑气汇聚而成，弥漫着一股强烈的肃杀之意。

    在宫殿上方，站着一个体型魁梧，面容威严的老者，他一剑横扫八方，而后看到了龙帝。

    虚空一闪，他便出现在龙帝面前，身上的剑意简直要斩碎宇宙，可怕到了极点，一双眼睛更是宛若两个剑池。

    他看了龙帝几眼，而后面露惊色：“敢问阁下是？？了不得，实在了不得。”

    “龙帝。”

    “原来是龙帝阁下，不知道可有兴趣加入我这绝剑宗？我乃宗主傅狂。”

    龙帝面露好奇之色：“阁下修为深不可测，为何...”

    傅狂哈哈大笑：“龙阁下是奇怪为什么量劫开始了直到这么久绝剑宗才现世对吗？实际上我们是...”

    经过傅狂的解释，龙帝才明白了过来。

    宇宙很大，远比人们想象的巨大。

    有一些十分古老的势力或者家族，尽管没有四大天尊那般耀眼，但也是有着自己独到之处与生存手段。

    就比如这绝剑宗，就是历经好几次量劫依旧屹立不倒的。

    他们开辟出一个‘深层次’空间，也可以说是自成一界，不与外界联系，又有着重重避难手段，前期的一些灾难寻找不到他们。

    也直到现在，量劫开始五六百年了，他们才被找了出来，不得不应劫。

    类似于这样的家族，还有许多！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

