    冷静下来后，左十三觉得事情没这么简单，众所周知，三国时期吕布被处死后，葬在了洛阳，今河南焦作。

    墓地远在千里之外，这令牌怎么会出在这南山之墓？

    想到这里，左十三便对身旁的胖子说道：

    “胖子，不对劲，这吕布墓是在河南，他的令牌怎么会出现在这里，而且这令牌是自己跳过来的，其中可能有蹊跷。”

    胖子不以为然：

    “这很难理解吗？吕布的肉身葬在河南，魂魄在南山，这令牌当中有了吕布的魂魄，他正巧发现进入南山的我们，便主动找来了，就这么简单。”

    一旁的梅悠乾也连连点头：

    “师父，我觉得师叔说的没错，这么一说全部都解释的通了。”

    左十三叹息一声道：

    “这世界上要真有这么好的事情就好了。”

    话音未落，一个阴沉的声音突然从左十三手中令牌当中传出：

    “天生道体，配得上本温侯的魂魄，小子，你习得请神之术，是否有和阴间的魂魄签订请神契约？”

    左十三等人听到这个声音后，都吓了一跳，左十三反应过来后连忙问道：

    “请问阁下是？”

    “行不更名，五原吕奉先，吕布是也！”

    左十三听后整个人全身发麻，这么好的事还真就让他给碰上了。

    胖子一拍自己的大腿，跳起来冲着令牌问道：

    “吕布……啊不对，吕将军，我师兄还没有签什么契约，正好就遇到你了，你们两个要是合作，那指定是如虎添翼，如鱼得水，简直就是打遍天下无敌手！”

    此时的左十三相对胖子和梅悠乾二人来说，更加的冷静，他让自己的情绪平静下来后，这才看着自己手中的令牌问道：

    “吕将军，你怎么证明你就是真正的三国第一真神吕奉先？”

    吕布的魂魄听到左十三的问话后，大笑一声；

    “方天画戟，来！！”

    随着吕布一声怒吼，一根带着寒光的方天画戟从天而落，径直插在地面！

    整根方天画戟两米多长，在方天画戟的顶端则有着三锋两刃，“井”字形的长戟在月光的折射下寒气逼人。

    胖子在一旁看得长大了嘴边，许久才缓过身来，他走上前用手不断摸着眼前的方天画戟，嘴里不断嘟囔着：

    “我天，这可是真家伙啊，吕布用过的方天画戟，要是给带到拍卖会还不得卖个好几亿！”

    左十三也被这从天而降的方天画戟震惊到了，他伸出手试图想把方天画戟从地上拽出来，却发现自己用尽全力它却纹丝不动。

    此时吕布的声音再次响起：

    “这把方天画戟长八尺有余，重六十四斤，只是本温侯没有想到，一个天生道体的修炼者，居然没有足够的力量提起我的方天画戟，看来是本温侯找错了人……”

    “等一等！吕将军，你并没有找错人。”左十三开口说道。

    “哦？何以见得？”吕布对眼前这个柔弱的年轻人有了些许兴趣。

    “我知道，你现在的三魂缺少一魂，所以只能和修炼请神之术的人来合作，或许你在放弃我以后，在未来可以遇到一个比我更加的强大的修炼者，但那一天究竟需要多久你自己也不清楚，而且更重要的是，万一你等了那么久遇到的修炼者还不如我呢？”

    “接着说。”吕布说道。

    “吕将军，你也知道，我乃是天生道体，无论是天赋还是潜力都在其他修炼者之上，您不妨把等待下一个修炼者到来前的时间，花在我的身上，我必定全力以赴，不会让你失望，实不相瞒，我想变得更强，然后去救一个我今生最在乎的人。”

    吕布听完左十三的话开始犹豫了。

    于是一旁的胖子趁热打铁：

    “吕将，虽然您不知道，但是我对自己的师兄还是相当了解，修炼起来那简直就是不要命，曾经也是站在巅峰的人，只不过现在被奸人所害，才落得这幅田地。”

    胖子的话倒是一下子勾起了吕布的共鸣，他在死后，若不是被仇家所害，请来茅山道士灭掉他三魂当中一魂，也不至于在阳间游荡千年。

    “同是天涯沦落人啊。”吕布感叹了一声接着说道：

    “小子，既然你都这么说了，那么本温侯就答应你，只不过你可知道，在签订请神契约后，所给你带来的后果？”

    “什么后果？”左十三问道。

    “你身上的阴气会不断增加，会被茅山道士追杀，整个人的气运也会变差，还有你的阳寿会不断缩减，但最重要的一点儿是，你有可能会因此变成一个非人非鬼的怪物，而且契约一旦签订，永远都不可反悔，小子，你真的准备好了吗？”

    左十三认真听完后，并没有犹豫：

    “我考虑好了，签！”

    “好小子，是条汉子，本温侯果然没有看错人！”吕布说着黑色的令牌上面白光一闪，一道带着荧光的白纸出现在左十三的面前：

    “咬破自己的手指，将血滴在上面，就算我们签订契约了。”

    左十三咬破手指，将血滴在白纸之上，红色的鲜血落下，白纸瞬间化为一团青烟，消失的无影无踪，左十三只觉得眼神一黑，似乎有什么东西一下子就钻进了自己的身体里，紧接着手中的黑色令牌不翼而飞，吕布的声音从他的耳后响起：

    “小子，记住了，今后你乃是三国第一战神，五原吕奉先的朋友，日后若有人敢对你图谋不轨，请我上身，必定战无不胜！”

    吕布的话，一下子就把左十三的情绪给勾了起来，直接念动请神咒语，双手掐出一个手决，口中大声喝道：

    “三国第一战神吕布，请神上身！”

    话音落下，天空之上出现了一团黑云，黑云压顶，左十三感觉到空气开始变得闷热，无形当中似有一张大手将他牢牢裹住。

    一旁的胖子看得热血沸腾：

    “师兄把方天画戟给拽出来！”

    左十三快步上前，双手用力握住了插在地上的方天画戟，猛地用力往外一拽，方天画戟依旧纹丝不动，还险些把左十三的腰给闪了。

    胖子和梅悠乾俩人傻了眼，就连左十三自己也懵了：

    “吕将军，为何我拔不出那地上的方天画戟？”

    吕布尴尬的笑了两声道：

    “因为……因为我根本就不是吕布。”

    我去，上鬼子当了！

    左十三心底一寒：“那你究竟是谁？”

    “说出吾名，吓汝一跳，我乃是三国第一上将刑道荣是也！”

    左十三听后，心彻底死了，去救安如霜的门不但被关上了，还被刑道荣给亲手上了一把锁……

