    第135章与鲛人对战

    谢清然看了看眼前这位爷爷很无奈的表情，很无奈的接过来这五百元的现金。

    可恶，她又被人当成骗子了。

    不过谢清然手上快速的拿出来一张符咒递给爷爷，“这个您好好收着，不要让它离开您，可以暂时保护平安。”

    紧接着，谢清然拿出来纸笔，幸好她随身带着，不然还很麻烦。

    谢清然把自己的手机号写上去，“这个是我的手机号，今天晚上八点之后我有时间，您就给这个手机号打电话。”

    这位老爷子有些奇怪，“孩子，你这骗人的还要管售后吗？”

    “……”

    谢清然咬了咬牙，“我不骗人。”

    老爷子不明白什么情况，但是看谢清然还挺认真的样子，把她的手机号和符咒都放了起来。

    “行了，我知道了，孩子你也快点回家去吧，这大热天的，晒得慌。”

    “好，我知道了。”

    谢清然花了几分钟的时间把这位老爷子的事情处理好，就转身进了小区。

    老爷子看着她的背影还有些莫名其妙，看了看谢清然叠好的符咒，看起来还挺精致，还有她写的电话号码，他笑了笑，慢悠悠的回家去了。

    谢清然很快就到了那个大师告诉给她的地方，等她到的时候，在门口就闻到了一股难以言喻的味道。

    像是什么东西腐烂之后的臭味，还带着一些腥气。

    谢清然轻渍一声，她以前也是见过鲛人的，可没有这样的味道。

    她隐身收敛气息进入了这里面。

    客厅里面没人，她听见从卧室那里传来了声音，快走了几步过去。

    在主卧里，只有一个巨大的水缸，里面躺着一个半人形半鱼尾的家伙。

    谢清然来到了这里，反而不着急了。

    她故意做出了一点动静，弄响了鱼缸。

    鲛人瞬间直起身子，狠戾的眸子四处看了看，没看见任何东西。

    他没有放松警惕，仍然让自己整个人都处于紧张之中。

    谢清然弯了弯唇，又用力敲了两下鱼缸。

    似乎鲛人紧张又警惕的动作取悦了她，谢清然可能骨子里就带着些坏，看见鲛人这个样子，她觉得有些兴奋，像是找到了什么好玩的玩具。

    “是谁，给我滚出来。”鲛人的声音粗哑难听，不像传说中鲛人动听优美的嗓音。

    谢清然之前见到过的鲛人，无论模样长的如何，但是都有极其优越的嗓音，她看着眼前的鲛人，长的不好看，声音又是这样的，好奇怪。

    她整个人浮现出来。

    “你找我？”她歪了歪头，一脸天真无邪的模样。

    “是你！”鲛人愣了一下，随即猛的后退。

    谢清然很不解，“你和凌漠身边的那个所谓大师都好奇怪啊？”

    她把自己的脸凑过去，满意的抱着鲛人再次后退，“我有这么可怕吗？”

    嗓音里还带着点她装出来的委屈。

    她做什么了？

    这么怕她？

    谢清然不明白。

    “你想做什么？”

    谢清然很认真，“不是我想做什么，是你做了坏事，我要让你伏法。”

    鲛人警惕的盯着她，似乎担心谢清然什么时候就上来给他致命一击。

    他八年前无法打败谢清然，就算这八年来一直努力修炼，还为此害死了很多的人，但是，对上这个人，仍然觉得恐惧。

    “你想杀了我？”

    谢清然想了想，笑了一下，“现在不会，我不会自己处置你的。”

    她心想，如果这个人非要和她作对，那她为了不让这个人逃走把他杀掉，应该也是应该的。

    “你可记得八年前，你杀死了我的师弟？”鲛人的声音很是冷漠。

    “杀死了你的师弟？”谢清然有些茫然。

    “怎么，你想掩饰曾经你的罪恶吗？”

    谢清然弯了弯眸子，“你师弟是哪个啊，死在我手下的不少，我哪里能记得那么清楚。”

    “你……”

    “不过……”谢清然眯了眯眼睛，“能被我当场杀死的，那一定是罪恶已经可以致死了。”

    谢清然不会杀掉普通犯错的普通人和术士，不过，如果是罪孽滔天的话，她有些时候可以不顾师父的规定，杀那么一两个人。

    不过每次被师父发现了都会挨骂就是了。

    “你师弟犯了什么错啊？”谢清然放轻嗓音问他。

    鲛人沉默了一会儿，又往后退了退。

    “别退了。”谢清然提醒他。

    “后面已经没有地方了，你再退，也退不了了，别浪费精力啊。”

    鲛人恶狠狠的盯着她。

    谢清然弯着眸子，“要不然你直接和我走吧，我就不用浪费时间和你打了，还挺浪费时间的。”

    “你这人类，未免太看不起我了。”

    她这话说的，就好像自己在她手下只能勉强过几招而已，到最后还是免不了要被她带回去。

    鲛人摆动着鱼尾，在屋子里刮起大风。

    谢清然连头发丝都没有动一下。

    等风停下来之后，“你玩够了吗，玩够了我就带你走。”

    她准备伸手，鲛人在这个时候突然变成了完整的人形。

    变成人形的鲛人鳞片会自动变成衣服，他暗红的眸子盯着谢清然，像是在看一个死物。

    “我要你死，为我的师弟报仇。”

    谢清然漫不经心的，“废话少说，不知道反派死于话多吗？”

    “……”鲛人直接冲了上来。

    谢清然也不是什么时候都懒洋洋的，既然能打一架，她还觉得挺有兴趣的，毕竟有段时间没有练练拳脚功夫了，不知道有没有退步。

    鲛人的力气很大，这屋子里还有他的符术和阵法。

    不过这对于谢清然来说，并不是很危险的事情。

    比起鲛人的紧张小心，她更像是在玩一样。

    鲛人在那栋别墅里的术法被她给破除了，反噬让鲛人受了伤，他本来就不是谢清然的对手，现在对比谢清然的实力，就显得更弱了一些。

    谢清然虽然像是在玩，但她还是很认真的。

    毕竟，这是鲛人住的地方，他不一定还会有什么别的办法。

    谢清然可以失败，但是不能因为粗心和轻敌而失败。

    逗弄鲛人还挺有意思，不过谢清然觉得有些不耐烦了，不乐意继续陪他玩了。

    她准备快点结束这场胜负已分的战斗。

    (本章完)

