
　　桃花庵。

　　自从古婆婆去世后，古坚就逐渐消沉了起来，每天话也不说，饭也不怎么吃，把稻花和萧烨阳急得团团转。

　　为了让古坚多吃点东西，稻花天天都变着花样做吃的。

　　“师父老是沉浸在婆婆去世的悲痛中，一直这样下去会把身体拖垮的，咱们得给他找点事做，让他转移一下注意力。”

　　萧烨阳看向稻花：“你有什么好主意吗？”

　　稻花沉吟了一下：“我是有个想法，不过得辛苦你了。”

　　萧烨阳：“你说说看。”

　　稻花：“你去找师父，让他指导你武艺。”

　　有过几次被指导经历的萧烨阳无语的看着稻花：“你这是让我去找打吧。”

　　稻花讪讪的笑了笑：“总得让师父把心中的伤痛给宣泄出来嘛。”

　　萧烨阳哼了哼，虽然脸上不同意，不过还是硬着头皮去找古坚指导了。

　　接下来萧烨阳陷入了水深火热之中。

　　第一天，萧烨阳被古坚给一脚踹飞了好几米远，重重的落在了地上；

　　第二天，腮帮子挨了一拳，当天就肿得吃不了饭；

　　第三天，双腿被打了两下，之后几天走路都一瘸一拐的；

　　第四天......

　　总之，每天萧烨阳都花式被虐。

　　“嘶，你清点！”

　　萧烨阳眼睛挨了一拳，肿得都眯了起来，稻花正小心的给他上着药。

　　看着萧烨阳的伤，稻花都忍不住替他感到疼，师父下手是真狠呀：“忍忍啊，马上就好。”

　　萧烨阳哼了哼：“舅爷出手是越来越重了。”

　　稻花笑着找借口：“他也是为你好嘛，你看，被指导了几天，你现在的反应速度是不是比以前敏捷多了？”

　　这萧烨阳倒是不否认，舅爷出手又快又刁钻，很多招式都出其不意，倒是让他学到了不少。

　　稻花笑着鼓励道：“你要再接再厉哦，这些天师父已不像以前那般沉默了，饭量也恢复了正常，都是你的功劳。”

　　闻言，萧烨阳高兴的挑了挑眉，谁知一笑就扯到了伤口，疼得他直抽气。

　　“都让你不要乱动了。”

　　稻花赶紧给他冰敷。

　　这时，得福走了进来，手中拿着一张纸条。

　　稻花见了，忍不住说道：“进入三月后，你收到的飞鸽传书怎么越来越多了？”

　　萧烨阳拿过纸条看了起来，看完眉头就皱了起来。

　　稻花：“怎么了？”

　　萧烨阳沉着脸道：“八王手中有一支死士，专门在猎杀边关的将领。三月十二，一个三品将军的头颅被高挂在了城楼上，搞得如今边关人心惶惶的。”

　　稻花眉头拧了起来，心中有些担心两个哥哥了，他们在边关面对的对手，就是这类死士。

　　萧烨阳见她皱眉，伸手给她抚平：“别担心，文涛、文凯不会有事的。”

　　稻花知道担心无用，相反自己的情绪还会影响到他人，便没在继续多想：“我以后多配置点药丸，下次好给他们送去。”

　　之后两天，萧烨阳又收到了几条边关的消息。

　　古坚见他不时流出沉重的神情，忍不住问道：“边关的情况很糟糕？”

　　萧烨阳点了点头：“八王在大夏毕竟是有些根基的，逃往边关之前，就运送了大量的钱财粮食过去，之前他们能接连夺取三座城池，就是靠的安插在各城中的人手接应。”

　　“如今他们又打算故技重施，将手伸向了别的城池。”

　　“就在几天前，一个将军收到了求救信，带领军队前去支援，谁知，求救信是敌方安插的人发出的，直接导致那位将军全军覆没。”

　　“因为猜忌，无尽边塞要城的各大将领相互都不敢信任了，鞑靼又在逼近，这非常的不利于作战。”

　　古坚凝眉：“那要怎么办？”

　　萧烨阳双眼眯了眯：“得先把八王安插在各城的党羽给挖出来，要不然，大家相互提防，军心都稳不了。而且，我们这边的作战情报也有可能会被泄露出去。”

　　见古坚发愁，萧烨阳笑道：“舅爷放心，皇伯父已经将锦翎卫指挥使派过去了，想来八王安插的人手要不了多久就会被揪出来。”

　　古坚点了点头。

　　与此同时，皇宫。

　　皇帝面无表情的看着边关的消息。

　　首辅杨成化和五军都督府的左都督吴经义、右都督贺光耀都默默站在下方。

　　皇帝瞥了一眼欲言又止的杨成化：“你想说什么？”

　　杨成化躬身道：“皇上，认识薛向晨的人多，他去边关，一定会让八王一党的人警惕起来，要想揪出安插的人手恐非易事。”

　　皇帝双眼眯了眯，手指在桌案上敲击了一下，过了一会儿，问了一个风马不相及的问题：“今天几号了？”

　　安公公立马回道：“三月二十三了。”

　　皇帝眸光闪了闪，还有四天，就是母亲的七七了。

　　“这事朕知道了，你们下去吧。”

　　杨成化见皇上什么都没说，和吴经义、贺光耀对视了一眼，就弯身退下了。

　　等他们走后，皇上沉默了一会儿，招来了魏奇：“给烨阳发消息，让他过了三月二十九，就去北疆。薛向晨在明，他在暗，让他们相互配合，务必把老八的党羽一网打尽。”

　　魏奇点了点头，快步去发消息了。

　　......

　　三月二十九，古坚带着稻花和萧烨阳去古婆婆坟上烧了纸。

　　回来的路上，稻花看向萧烨阳问道：“你要去北疆了吗？”

　　萧烨阳看着稻花沉默了一会儿，点了点头：“嗯。”

　　稻花垂头不语，半晌后才开口：“那我回去多给你备点伤药和人参大补丸。”

　　萧烨阳点头。

　　过了一会儿，稻花又问道：“三哥、四哥走的时候，都带了一条猎狗，你要不要也带一条走？”

　　萧烨阳笑着点头：“好呀，我就带狗小一。”

　　稻花蹙了蹙眉头：“狗小一太能吃了，哪里有吃的就往哪里跑，要不带狗小二吧，狗小三也成，跑得比较快。”

　　萧烨阳摇头：“我就喜欢狗小一，胖乎乎的，挺可爱的。”

　　稻花白了他一眼：“你是去办差的，不是去郊游的。”

　　萧烨阳笑道：“就是因为要出门办差，才带小一的。”

　　稻花懒得在这上头跟他争，狗小一就狗小一吧。

　　过了一会儿，稻花又问道：“什么时候走？”

　　萧烨阳：“......明天。”

　　稻花面露诧异：“这么急？”

　　萧烨阳点了点头。

　　稻花：“你和师父说了没？”

　　萧烨阳：“说了，收到皇伯父消息的时候就告诉他了。”

　　稻花看了看走在前头的古坚，挎着脸说道：“你走了，就只能我去分散师父的注意力了，我不会和你一样被打得鼻青脸肿吧？”

　　萧烨阳失笑道：“你确定要找舅爷指导武艺？”

　　稻花肯定的点了点头：“当然了，我觉得我的鞭法还有很大的提升空间，配合着师父教我的步法，日后我也未必会怕你。”

　　萧烨阳哭笑不得：“你什么时候怕过我呀？”

　　三人回到了桃花庵，稻花就钻进了药房，打包这段时间配制的丸药和香料，古坚将萧烨阳叫到了院子里，重点指导了一下他武艺上的不足。

　　晚饭过后，稻花将收拾的包裹递给了萧烨阳，看了一眼他：“你早点休息吧，明天还要赶路呢。”说着，就要转身离开。

　　萧烨阳一把拉住稻花：“等等，我有东西给你。”

　　稻花站定，看着萧烨阳回房拿着一个雕花木盒出来，好奇道：“什么呀？”

　　萧烨阳将盒子打开，拿出一支黄玉葵花簪。

　　看着雕刻得栩栩如生的簪子，稻花笑了笑：“好好的，怎么想着送我簪子呀？”

　　萧烨阳有些遗憾道：“本打算你及笄的时候送给你，然后看着你用这个来挽发，如今我要北疆了，也不知能不能赶回来参加你的及笄礼，就先给你吧。”

　　说着，就将黄玉葵花簪插入了稻花的发髻中，仔细打量了一番，笑着说道：“好看。”

　　稻花斜睨了他一眼，伸手取下葵花簪，拿在手中把玩。

　　萧烨阳伸手将稻花搂在怀里：“记着，你及笄的时候，一定要用我送的簪子挽发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第651章，黄玉葵花簪免费阅读。https://xs.23sk.com 