    “爸，妈！你们刚才都看到的都是千真万确的事情，接下来，我要还有?21??件事要做，你们都坐着不要动。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨本顺夫妻两个也不知道儿子还要干什么，只好都正襟危坐的一动不动，杨凌伸出一根手指头按在老爸的额头上，一丝灵气钻进杨本顺的身体里面，开始帮他伐毛洗髓，很快就打通了任督二脉。

    第二天一早，杨凌便开着飞车返回了长安。

    到西山居的时候，郭鹏已经在院子里等他了，而院子里，竟然还停着一辆形状怪异的飞车，长约八米，宽约三米，高约一米六的样子，看起来像一架缩小版的战斗机，通体银灰，充满了流线感，非常具有科幻风格。

    “师傅~！”郭鹏看见杨凌从飞车上下来，赶紧点头哈腰的跑过来打招呼。

    杨凌看了他一眼似笑非笑的说：“你小子怎么还是个上尉？”

    郭鹏立刻抹着额头虚汗结结巴巴的说：“我……我刚升上尉还不到一……一年！”

    杨凌不由撇撇嘴，“不到一年又怎么样？一点儿上进心都没有，以后怎么能当上将军？”

    郭鹏小心肝儿狂抖了几下，心说我这升迁度已经是火箭了好吧，我才二十三岁就已经是上尉了，全军都没几个，不过嘴上却没敢说出来，只是干笑着说：“师傅，我接到通知，亲自送您去皇都，您看还有没有需要准备的？”

    杨凌摆摆手进屋去把棍子叫出来，然后一起坐上郭鹏开过来的飞车。

    在郭鹏的操作下，这辆飞车很快就腾空而起，如同火箭一样呼啸着划破寒风，眨眼就把长安城抛到后面。

    “咦~！”杨凌感受着这辆飞车的度非常惊讶，“小郭子，这是最新研出来的飞车吗？度够快呀！”

    郭鹏满脸兴奋的点点头说：“这是最新研制出来的6航战机，主要执行侦查和救援任务，度达到了6oo公里，单次充电续航22oo公里，这是昨夜才调配过来的，专门让我送您去皇都用的……”

    杨凌顿时对国家现在在飞车项目上的成就感到了惊讶，当初凌海科技从一个时不过六十，高度不过十八米的简单玩具滑板开始研究制造飞车，到现在还不到两年时间，到如今，飞车的展已经不能用日新月异来形容，而是要用狂蹦乱跳来形容。

    国家以飞车为依托，不断地推陈出新开新型飞行器，除开民用版的，军用版的更是完全摒弃了传统傻大笨粗造价高昂的油料动机，全部采用了新型的地磁推进器和电池工艺，不仅轻巧，而且安全可靠，造价直线下降近百倍，维护费用几近于无，因此可以把更多的资金投入到新型武器和装备的研，也能腾出更多的资金投入到民生项目。

    华夏这一步完全就是跨越时代的进步，照这个样子展下去，华夏的军事实力很快就可以盖过美国了。

    也不知道国家的下一步打算是什么？

    难道准备统一地球么？

    不过杨凌很快就把这些念头丢到脑后，即便是统一了太阳系又如何？跟他什么关系都没有！

    何况，按照棍子的说法，科技的展对人类文明来说，未来并不明朗，特别达到了杨凌目前的境界，科技看起来更像是个鸡肋，远不如修练来的直接。

    自己到底要不要增加对国家在修练上的支持，而国家会不会支持自己打算把通脉炼魂诀的修练功法放出去想法？

    杨凌闭上眼睛，感觉有些吃不住高层的意思。

    ……

    皇都的四合院。

    连续下了一个星期的雪已经停了下来，大雪将一切都掩盖在下面，房顶上犹如盖着一层厚厚的雪白棉花。

    一只雪球似的小狗在院子里面的雪地里跳来跳去，如果不是偶尔几声汪汪的叫声，很不容易现雪地里还有一条狗。

    孙晓静穿着一条白色的绣花长裙站在屋檐下，不断地引颈张望着院子的大门，手指扣着裙摆，紧张的微微有些抖，雪白无暇的脸上，一双秀目透着望眼欲穿的激动。

    “吱呀~！”

    随着一声轻响，许久没有打开过的木门被推开，堆在院墙上的积雪大块崩落下来，落在跨进来的一个男人的头上，身上。

    我擦，要不要这么热情？

    杨凌哆嗦着转身抬头看了一眼院墙，然后不断地蹦跳着从脖子里面往外抓雪。

    “噗嗤~”孙晓静忍不住捂着嘴笑出来。

    “哇，夫人，你太没同情心了！”杨凌夸张的连蹦带跳的跑过来。

    “杨凌~”

    孙晓静眼里的泪水再也抑制不住，顺着光洁的脸颊流淌下来，滴落到衣裙和地上，她如同乳燕归巢，张开双臂扑上去，狠狠的撞进他的怀里，然后双手死死的搂着男人的脖子，整个人都恨不得挤进他的身体里面去，和他融为一体。

    感受着怀里的女人颤抖的娇躯，感受着自己的肩背被一串串泪水打湿，杨凌也将女人紧紧的搂在怀里，感受着她的激动与思念，曾经经历的无助和无依。

    “嘤嘤~~，杨凌，我好想你，天天想你，就是不知道你到哪儿去了，我好害怕再也见不到你……”

    女人语无伦次，指甲紧紧的扣着他的后背，娇柔的身躯紧紧的和他贴在一起。

    “晓静，是我不好，我不该突然离开你这么长时间的，我保证，以后不会了！”

    杨凌抓住她的双肩，看着她梨花带雨的娇艳容颜，用袖子轻轻地帮她擦去脸上的泪水。

    天上不甚明亮的一轮红日，照耀着洁白的大地。

    寂静的院子，久违的恋人紧紧的拥抱在一起，两双眼睛深情的对望，谁也不愿意把眼光移开，似乎就怕一转眼，眼前的人就像梦一样消失不见了。

    久久的拥抱，紧紧贴合在一起的身体，都开始感受到一丝异样的火焰在体内蒸腾流淌。

    一抹红晕慢慢在女人洁白的脸颊上升起。

    一丝丝旖旎的气息在雪地里慢慢荡漾开来。

    眼神里，一种情愫开始渐渐弥漫，虽是严冬，但却挡不住春水潮起，彼此的倒影深深的铭刻在心底，只恨不得就此交融在一起，从此再不分开。(未完待续。)