    话罢，独眼龙一把抓住了韩见的头发，把她拖行在地上。

    而韩见捂着脑袋，发出了惨叫声，滚烫的眼泪一滴滴落下，看起来十分凄惨，让人心疼。

    谁能想到，以前的韩家大小姐韩见，显然居然被人当成一条狗一样蹂躏！

    不久之后，独眼龙便拖着她来到了无人的卧室，直接一把将韩见扔到了床上。

    “小婊子，来，让我看看你究竟有多骚！”

    说罢，独眼龙便脱掉了自己的上衣，露出了精壮的肌肉。

    而韩见紧缩在墙角，用棉被盖住了自己的身体，瑟瑟发抖。

    “龙爷，不要，求求您，放过我吧……”

    “放过你？”独眼龙冷笑一声：“呵，你知道我在你身上浪费了多少人力物力吗？你现在让我放过你？笑话！”

    “韩见，别以为你现在还是高高在上的韩家大小姐，你现在在我眼里，只是一条狗而已！一条小母狗！”

    独眼龙的话语，极其侮辱人，而韩见也不争气地掉下了眼泪。

    独眼龙抱着胳膊，高高在上地看着韩见：“这么玩儿没意思。”

    “韩见，你现在给我跪在地上，学两声狗叫！”

    而韩见痛哭着，不敢直视独眼龙的眼睛。

    学狗叫？韩见从小娇生惯养，什么时候被人如此欺辱过？

    “不，龙爷，求求您，放过我吧……”

    韩见一边儿哭泣，一边儿拼命摇头。

    而独眼龙冷笑一声，他拿起了一根皮带，来到了韩见面前，一把掀开了她的被子。

    “不叫？”

    只见独眼龙挥舞着手中的皮鞭，狠狠抽打了上去！

    啪！

    一声巨响，只见韩见的肌肤上，立即被抽出了一道红痕。

    而韩见也痛叫了起来，身体越加颤抖。

    “别打了，我叫，我叫……”

    韩见抽泣着，连忙求饶。

    韩见毕竟只是一个女人，连男人都无法承受的刑罚，更何况她一个女人。

    只见韩见跪在地上，嘴巴微张，发出了细微的响声。

    “汪……”

    “汪汪……”

    而独眼龙见状，满意地笑了。

    他用大手抚摸着韩见的脑袋，道：“对了，这才是一条好狗嘛！”

    而韩见只能低着头，一言不发。

    ……

    在另一边儿，黑色的路虎车再一次停放在了外滩别墅的不远处。

    邵兵等人走下了车。

    这一次，兄弟五人穿上了专业的潜水服，背后还背着氧气罐。

    步枪被防水布袋包了起来，被邵兵扛在肩膀上。

    “行动！”

    邵兵第一个奔向了海边，来到海边之后，邵兵慢慢从浅水区来到了深水区，随后一头扎了进去。

    氧气管含在嘴里，五人开始潜行。

    在水下，其他人需要通过护目镜来保护自己的眼睛。

    但邵兵的神目不一样，他即使闭着眼睛，在海底也能清楚地找到方向。

    以邵兵为首，五人在水下游着。

    不久之后，邵兵等人越来越接近独眼龙的独栋别墅。

    而此时，邵兵也在海下找到了一根巨大的钢铁金属管。

    金属管有一米半的方圆，足可以让一个成年男人轻松地钻进去！

    而邵兵大手一挥，率先游进了金属管之中。

    兄弟四人连忙跟上。

    十分钟之后，金属管到了尽头，一转为上，抬头一看，上方恰好有一抹光亮。

    邵兵知道，自己已经来到了别墅的正底下！

    当即，邵兵朝上游去。

    不久之后，哗啦一声，邵兵脱水而出。

    这是一间完全封闭的房间，邵兵身处在一个巨大的泳池之中。

    而泳池之内，全部都是咸咸的海水。

    显然，这间房间可不是用来游泳的，而是独眼龙的专属逃生通道！

    此时，李大根等人也游上了水面，兄弟五人小心翼翼地爬上了岸。

    哗啦一声，邵兵将防水布袋打开，在布袋中，装着五把单兵武器，和一把狙击枪。

    美式的M4全自动步枪。

    这是从那几名杀手的身上缴获的。

    “子弹有限，不要扫射，要精准打击！”

    邵兵命令道。

    其他几人，纷纷点头。

    而此时，邵兵通过神目，向四周看去，观察别墅内的构造。

    “咱们现在身处于别墅的一楼位置，在别墅之中，除了独眼龙的手下武僧，其他人都在别墅外面。”

    “田中鼠，李大根，你们两个死守别墅大门！”

    “许强，你到顶楼进行狙杀，火力掩护。”

    “许安安，你去地下车库的电梯口，防止有人从地下车库偷袭上来。”

    “是！”

    四人纷纷点头，表示领命。

    而邵兵刚想行动，余光一扫，当即他一愣。

    因为他看到，在二楼有一道熟悉的身影，那那个熟悉的人，正在遭受非人般的虐待！

    韩见！

    邵兵惊呼一声，眼底泛出了杀意。

    独眼龙，你真是找死啊！

    当即，邵兵怀着怒气，消失在了房间之中。

    ……

    在卧室之内，独眼龙正在虐待韩见。

    他有一种特别的癖好，只见他把韩见绑在了床上，呈大字形。

    而韩见只穿着一条短裤，光滑白嫩的长腿，暴露在空气之中。

    而独眼龙轻轻抚摸着，脸上露出了享受的表情。

    随后，他将手中的蜡烛一歪，蜡油滴落在了韩见的肌肤上，发出了刺啦一声。

    而韩见当场便惨叫了起来：“啊啊！好痛！”

    韩见的眼泪，一滴一滴地落下。

    而每当韩见发出惨叫，独眼龙总是能露出一脸享受的表情。

    他喜欢这个女人的惨叫声，这让他会有极大的满足感！

    “叫吧！哈哈哈，你越叫，我就越兴奋！”

    话罢，独眼龙再次滴下了蜡油。

    又是刺啦一声。

    独眼龙再次兴奋地大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    而韩见流着泪，她现在之恨自己没有能力，才被独眼龙如此虐待。

    同时，她的心里感觉到十分无力。

    她面前的独眼龙实在太过强大了，根本不是她这样的一个女人可以相比的。

    难道，自己今天必须要被他毁了吗？

    韩见绝望地掉下了眼泪。

    或许，这就是自己的命运吧。

    上半辈子可以衣食无忧，而下半辈子，注定要遭受非人的虐待。

    此时的韩见，脑海中突然浮现出了一个男人的面孔。

    那个让她又爱又恨的男人，没有他，或许自己现在就不会是现在的模样。

    没有他，或许现在的自己，还是韩家大小姐！

