

    喊住顾明卿的人不是佟思罡又是谁。

    只见佟思罡穿着一件绛红色圆领袍子，腰间配着一犀牛角带，容貌俊朗，风度翩翩。

    两年多过去了，佟思罡的容貌似乎没有什么变化，瞧着只是更成熟俊美了一点。

    顾明卿给佟思罡行礼，“见过佟世子。”

    佟思罡也在打量顾明卿，两年多没见，顾明卿也没什么变化，容貌没有，性子似乎也没有。

    佟思罡抬手让顾明卿起身，“唐夫人起来吧。冒昧喊住唐夫人，其实是有些事情想问唐夫人，不知唐夫人能否赏脸去亭子坐坐，让我尽一点心意。”

    顾明卿点点头，既然说了是亭子，那就是四面开阔之处，而且周围一定有下人守着，这会传出什么流言蜚语那才奇怪了，所以顾明卿同意了。

    佟思罡说的亭子是建在假山之上，一处临水，四周栽种着花草树木，风景秀美宜人。

    “唐夫人来国公府那么多次，还不曾在国公府逛过吧。”佟思罡亲手给顾明卿倒了一杯茶。

    顾明卿谢过后抿了一口茶，然后点点头，“的确不曾。”每次来镇国公府，顾明卿只是跟冷梦凝说话，从未在镇国公府逛过。

    “国公府的景色可还入得了唐夫人的眼？”

    顾明卿笑道，“世子说的是哪里话。就国公府这般的富丽堂皇，若是我还看不上眼，那我的眼光该有多高？”

    “那国公府跟侯府比起来，孰高孰低？”

    这比的自然时镇国公府和忠勇侯府了。

    “国公府好。”无论是规制还是地位上，都是国公府比侯府强。

    佟思罡也只是说些闲事，忽地话锋一转，“我得在这里恭喜唐夫人了。唐公子高中探花，这的确是一件喜事。”

    顾明卿莞尔一笑，“多谢佟世子了。”

    “唐夫人，我可否冒昧问一下，唐公子在殿试上是如何答题的。”

    顾明卿眸光一闪，眼底闪过一丝不解，脸上也带了出来，“佟世子，我又能问一下，你问这个做什么？难道这个很重要吗？”

    佟思罡摇头，“好奇，所以想问一下。就是不知道唐夫人能否为我解惑了。”

    好奇？顾明卿可不信佟思罡是那么无聊的人。这两年多没见，佟思罡倒是更为的内敛深沉了，不愧是国公府的世子，国公府未来的继承人，这心思就是深。

    顾明卿在心里感慨了一下，便压下心底复杂的情绪，这也没什么不好说的，“相公的确跟我说了几句。相公说他写的是打。”

    打！

    一个字就表明了唐瑾睿的回答了。

    佟思罡的眼底闪过一丝深意，接着对顾明卿道，“多谢唐夫人了。这次就算是我欠唐夫人一个人情。以后唐夫人若是遇到什么麻烦，只要我可以帮的，我定会帮忙。”

    “我也没做什么，竟能得世子如此承诺，我这便宜可真是占大了。那就多谢世子了。”顾明卿可不会傻乎乎地推掉。佟思罡的一个承诺啊，多好的事，不要才是傻子了。

    顾明卿离开镇国公府后，佟思罡就派人去找了佟思维，等佟思维到了后，才去了老镇国公那儿。

    佟思罡把方才的事情说了。

    老镇国公的眼底若有所思，佟思维则是有些不解。

    “四弟，那位唐探花写了打大凉，这代表什么吗？”

    佟思罡回答，“这很有可能就是皇上的意思。皇上心里想的也是打。”

    佟思维皱眉道，“可是据我所知。在殿试上回答大凉的人可不少，但是除了那位唐公子中了探花，苏阁老的嫡长孙得了二甲第十的成绩，其他的可都在三等。”

    “皇上不可能让所有回答打大凉的人成绩优秀。因为朝堂上的主流声音是以和为贵，就是皇上，有时候也不能不顾朝堂上的声音。若是皇上将打大凉的试卷通通给了好名次，那么皇上的心意就太明显了。

    首先，作为帝王，他是不会让其他人看透他心里的想法。再者，皇上的想法跟朝堂大多数人相悖，到时候劝谏皇上的人怕是会不少。”

    佟思维也不傻，瞬间就听懂了佟思罡的话。

    老镇国公没有直接对这件事表明态度，反而问佟思罡，“你怎么就确定唐瑾睿写的一定是打大凉？而不是跟大多数人一样，选的是以和为贵？”

    “我跟大哥曾经去过凌平县。我虽然没有见过那位唐公子，但是见过他的夫人。我觉得有那样的一位夫人，唐公子想的就不该是所谓的以和为贵。不可能的。”

    “那位唐夫人是什么人？”老镇国公好奇道。

    佟思罡想了想，回答道，“那位唐夫人称得上一位奇女子吧。那位唐夫人是个很明白的女子，在女子是极难得的。唐夫人跟大嫂关系好，因此这一次我也是找机会问了心中疑惑，唐夫人也告诉了我答案。”

    “四弟，照你的意思，你是认为皇上主张打大凉，是以后会有大战吗？”

    老镇国公看向佟思维的眼里闪过失望之色，长孙的确是很努力了，可是有些事情真的不是努力就行的，还真的是得看天分，好在佟思罡是有天分的。

    佟思罡解释道，“以后大凉和大晋之间会有大战，这是肯定的。就是大晋不主动打，大凉肯定也会打。别的不说，大凉的国主一直野心勃勃，觊觎大晋，他不打那才怪了。还有大凉那位神秘国师，据说他也是主战派，所以大凉和大晋之间的大战是无可避免的。”

    顿了顿，佟思罡又道，“大哥，我想说的不是大凉和大晋之间一定会有大战。我是通过那位唐探花，进而清楚了皇上的心意。皇上既然主张的是打大凉，那么皇上的某些决定就会据此而定。”

    佟思维似乎抓住了什么，“四弟，你这是什么意思？某些决定？你说的是什么决定？”

    老镇国公慢悠悠地开口，“比如立储。”

    佟思维的心狠狠一跳，在看向佟思罡时，见他的脸色并无异常，他就知道佟思罡心里是有数的。

    佟思维的脑子也飞快转起来，“祖父，你是说皇上要立的是一个武皇帝？”

    老镇国公点点头，“很有可能，而且这可能还不小。因为皇太孙的原因导致边关大败，别看皇太孙如今仍然是皇太孙，但是他的地位已经摇摇欲坠，危如累卵了。就像是悬崖上的已经迈出一只脚的人，只要再有人轻轻一推，或者那人再把另外一只脚迈出来，那就粉身碎骨了。”

    佟思维知道老镇国公说的是皇太孙。

    “几个藩王里，最好战的就是赵王了。论长，赵王也的确有资格。不过赵王早就一而再再而三的声明，他对皇位无意。赵王不是以退为进，也不是欲擒故纵，而是真心对皇位无意。皇上看得明白，满朝文武也看得明白。所以皇上早就将赵王剔出储位人选了。”

    佟思罡接道，“没了赵王就是楚王和韩王了。在楚王和韩王之间，孙儿更倾向于楚王。无论是楚王比韩王年长，亦或是能力方面。楚王都比韩王强。”

    老镇国公道，“说说看。”

    “韩王太小家子气。之前藩王进京，韩王在宫里的表现，大多数人也是看在眼里的，实在是上不得台面。这一点，谁也无法否认。还有就说继承人之间——”

    说到这里，佟思罡顿了顿。

    佟思维皱着眉头道，“要说继承人，韩王世子再如何也比楚王世子强吧。”

    这段日子，关于楚王世子的一些流言也在小范围地传开。对于楚王世子，大家都有些无语凝噎的感觉。那楚王世子真的是十分的上不了台面。佟思维还进宫见过那楚王世子，心里只有一个想法，那真的是藩王世子吗？而不是藩王郡主？

    佟思罡却道，“可是瑞郡王远远比韩王世子强，当然也比楚王世子不知道强到哪里去。”

    佟思维反驳道，“瑞郡王的确是好，但是瑞郡王是楚王的嫡次子，并非嫡长子，他的上头有楚王世子压着。”

    “有时候这嫡长子的身份很重要，可有时候嫡长子的身份也不是那么重要的。皇上如果是想立武皇帝的话，还有比瑞郡王更好的人选吗？我想是没有的。”