    “对！这样一来的话，他们必须要进城跟我们战斗，他们的优势，也就没有了。”吴广大声说道。

    陈郡的士兵们，纷纷开始行动了起来。

    他们躲藏在百姓家中，准备与秦军进行巷战。

    毕竟，城墙对于秦军来说，已经没有意义了。

    “我们也回去吧！”陈胜说道。

    “好！”吴广说道。

    秦军，在秦风的指挥下，正在朝着这推进。

    如果他们两个继续在这里停留下去的话，只会成为活靶子。

    之后，在亲卫队的护送下，他们便是返回了宫殿里。

    说是宫殿，不如说是郡主府邸。

    不过，因陈胜称王以后，在原先的基础上，得到了一定的改进。

    秦军很快就进入了城内。

    秦风自然察觉到了对方的意图，但他并不在意，而是直接用让士兵，先把城墙给占领了。

    吴广对此，很是疑惑。

    “这个家伙，到底想要做什么？”吴广心中，满是疑惑。

    “难道他们想要把我们困死在这里？”陈胜说道。

    两人站在府邸的塔楼上面，对于城内的情况，还是一目了然的。

    虽说，他们没有搞清楚秦风的意思，但却没有轻举妄动。

    以不变应万变。

    对于秦风，吴广与陈胜都是不敢有丝毫的懈怠，从刚刚他们便是知道，这人拥有的可怕能力。

    稍有不慎的话，很可能真的会交代在这里。

    就在此时，秦军士兵便是在城楼上面，开始大喊了起来。

    说百姓们只要出来，就可以免罪。

    并且，还会有一定的奖励。

    另外的话，士兵们也是如此。

    吴广闻言，不禁觉得有些可笑，他手下的士兵，自然不会这样轻易投降的。

    想来秦风应该是没有办法了。

    待到后面，斥候又带回来消息，说秦风已经把整个城区，都划分出了很多区域。

    因这些区域的士兵，都躲在房子里面，想要借助房子，跟秦军死战。

    所以，他们都没有出来。

    但是，这样一来的话，秦军进行划分区域，一路上并无多大的阻碍。

    之后，秦风便是命令秦国士兵大喊，如果不投降的话，就直接进行轰炸了。

    士兵们当然没有出去。

    而后，伴随一声巨响，该区域整片房子，都直接被炸了。

    里面的人，自然是全部都死了。

    “该死！这样下去的话，我们可是坚持不了多久。”陈胜是脸色，开始难看了起来。

    他自然明白，秦风利用的，乃是人心。

    如果说先前的话，他们还有顽抗的机会，但是只要这样直接全部炸了，就再也没有顽抗的机会了。

    既然都没有机会了，自然是选择投降。

    “这是阳谋。”吴广说道。

    他没想到，秦风居然用这种方法。

    果不其然，斥候很快就来汇报，说已经有士兵投降了。

    随着时间的推移，投降的士兵，越来越多。

    秦风见此，有几分得意：“一切都在预料之中。”

    其实，秦军自然是可以巷战的，但是付出的代价，实在太高了一些。

    不如直接用这种方法。

    这些投降的士兵，日后都可以拿来当工匠什么的，一举两得的事情。

    毕竟，这些士兵，终究是大秦的百姓，如果全部杀光了话，终究会影响大秦的国力。

    周围的士兵，都是有点感动了起来。

    对于秦军来说，虽说做好了厮杀的准备，但却没想到，秦风居然这样为他们考虑。

    一个个感激无比。

    王离对此，表示认可，他觉得训练军队，最为重要的，便是做到爱兵如子。

    只有这样，军队的士兵，才能够死战。

    如今，在这样的细节上，便是体现了出来。

    很快，陈郡过半以上的士兵，便是投降了秦风。

    郡守府。

    陈胜听着斥候的汇报，满是绝望：“吴广，咱们这一次，真的是大势已去了。”

    “唉！没办法了，只能逃了。”吴广说道。

    两人早就在府邸里面，挖掘好了地道。

    于是，陈胜两人，便是带着亲卫队，进入了地道里面。

    撤离了这里。

    但是，刚刚从地道口出来不久，他们便是遇到了蒙恬。

    虽说，他们都骑着战马，但是蒙恬开的，却是汽车。

    不一会儿，便是挡住了他们。

    陈胜不由心惊不已。

    他没想到，这个汽车的速度，居然快到这个程度。

    要知道，他们所骑的战马，都是从西域弄来的宝马，现如今，却是轻易被追上了。

    “算了，吴广，已经没有必要了。咱们还是投降吧！”陈胜叹息一声说道。

    道路并不算特别宽敞。

    陈胜知道，现如今蒙恬直接开车撞过来的，之所以不这么做，只是想要抓活的而已。

    当然，如果他们继续坚持的话，蒙恬就会直接开车把他们两个撞死。

    陈胜叹息一声。

    要知道，这些东西，可是传说中神仙所用的东西，不吃任何饲料，就能够日行千里。

    对于秦风，愈发敬畏了起来。

    与这样的对手作战，跟找死没什么区别。

    “好吧！我们投降了。”吴广不由长叹一口气。

    现如今，吴广也是明白，他们如果继续顽抗的话，就真的是找死了。

    他实在不明白，为何这样的铁皮疙瘩，能够动起来。

    本来，吴广就只是一个普通的村民而已，多少有点迷信。

    现如今，他觉得天命在秦，不然的话，大秦不会有这么多神器的宝物。

    之后，两人皆是停了下来。

    “把他们给我抓起来。”蒙恬吩咐道。

    之后，车内的士兵，便是走了出来。

    直接把陈胜与吴广，都给抓了起来。

    蒙恬感慨不已，如果不是有汽车的帮助，陈胜与吴广骑着的汗血宝马，恐怕他还真的有可能追不上。

    之后，蒙恬就率领军队，朝着陈郡的方向赶去。

    此时，陈郡的战斗，已经接近了尾声。

    陈郡的士兵，都是向官军投降了。

    蒙恬不由惊讶不已，他本以为要苦战一番，但没想到，居然这么简单就结束了。

    了解以后，即便是蒙恬，都是佩服起秦风来了。

    没想到，可以借助这样的方法，兵不血刃把整个陈郡给拿下。

