    突然撞出地面的狰狞存在，直接打破余烬对蚂蚁的常规印象。

    之前那些精英头目甭管体型再怎么夸张，都只是蚂蚁的简单放大版，无非是某些细节经过调整，让倍增体型变得协调一些。然而眼前这位首领BOSS却绝非如此，你说它是头牛，余烬绝对相信，并且还是牛类之中的健美先生。

    头、胸、腹，三段身躯，不再像普通蚂蚁那般结构分明，而是出现逐渐融合的趋势，搭配上六条粗得有些不像话的肌肉型虫腿，使之外观变得无比敦实。黝黑表皮隐约散发出猩红色泽，显示出内在构造出现改变，要害部位经过特殊加厚，坚硬程度堪比钢铁。但最为显眼的，莫过于那对巨型口器，余烬估计，两人合抱的树干都能被其轻易咬断。

    简而言之，这只首领BOSS的生物体征，已然出现脱离蚂蚁族群的征兆，随着烟尘散去，视野清晰，余烬甚至觉得，自己将要面对的不是蛮牛，而是一架小型推土机！

    趁着蚂蚁首领还没发火，余烬连忙施展探查之眼。

    ……

    名称：【幼年噬影虫】（首领）

    血量：340/340

    攻击等级：一般（26）

    防御等级：一般（26）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：强化冲撞、强化啃噬

    介绍：这只蚂蚁形噬影虫，由于汲取了大量暗幕能量与生物能源，成功突破生命桎梏完成蜕变，达到了幼年期，各方面属性都获得大幅强化，战斗能力不容小觑。

    【提示：蚂蚁形幼年噬影虫的外壳经过特殊强化，部分区域只会受到百分之五十的伤害。】

    【提示：蚂蚁形幼年噬影虫，喜欢吞吃蜘蛛形“噬影虫卵”，因为虫卵中蕴含的轻微毒素，会刺激大脑产生快感。】

    ……

    “幼年噬影虫？怪不得，能凌驾于幼生虫母之上的，也就只能是完成生命蜕变的高等存在。”

    余烬心中一凛，大幅提升对蚂蚁首领的战斗评价，而最后出现的提示信息，也让他立刻醒悟，这位首领级BOSS其实暗藏弱点。四座蜘蛛虫巢，总共掉落两枚蜘蛛虫卵，可以在考核结束兑换一千信用点，不过比起在未来才能兑现的支票，余烬更倾向于现在将其砸出去，如果能用这一千信用点，换取轻松击杀蚂蚁首领，那显然是一笔划算至极的买卖。

    “头部与胸部的大部分区域，都有防御强化，想要造成高额输出，只能想办法攻击虫腹。”

    余烬观察着蚂蚁首领，思索对策，而蚂蚁首领在查看两只虫母的死亡状况后，黝黑虫眼立时充血，将自身仇恨完全锁定到余烬身上。

    它只是离开片刻，就被人偷了老家，顿时让蚂蚁首领将余烬视作必杀之敌。

    轰！轰！

    前腿踏地，震声响亮。

    冲撞？

    余烬立刻看出蚂蚁首领即将出招，便当即闪入一旁教室，可是弹指之间，一对巨型口器就破墙而出，愣是将坚实墙体完全撕裂，那曾经卡住蚂蚁虫母的墙壁，在幼年期的蚂蚁首领面前，根本不堪一击，若非余烬闪躲及时，恐怕要遭到正面撞击。

    而完成生命蜕变的蚂蚁首领，敏捷不再成为短板，尽管冲撞与啃噬的技能前摇仍然存在，却可以随时灵活调整，它见余烬躲进教室，便扭转方向撞墙而入，尽管第一时间与目标错开，但它仍旧猛然甩头，坚硬口器化作铁锤，势大力沉的抡向余烬胸膛！

    咚！

    【提示：你遭到来自首领级BOSS“幼年噬影虫”的“强化冲撞”，受到二十一点直接伤害，你的力量等级需达到十点，才能避免“强化冲撞”造成的二次伤害。】（43-22）

    【提示：判定中……判定失败！你的力量等级为七，无法免疫“冲撞”效果，你受到二十六点冲撞伤害！】

    轰！

    胸口陡遭重击的余烬，被蚂蚁首领大力挑飞，与身后的教室墙壁来了个亲密接触，血量一下子降低四成。这还没完，蚂蚁首领施展完强化冲撞，竟然迅速结束技能后摇，趁着余烬还未摆脱碰撞僵直，六条肌肉虬结的粗壮虫腿便飞踏而来，巨型口器赫然猛张，化作一口慑人闸刀，冲着腰身张牙咬去，根本不给余烬闪躲机会。

    关键时刻，余烬只能动用太阳金身，强行化解啃噬威能，因为这个技能在蚂蚁首领的施展下，可以提高百分之两百的基础伤害，若是再被击中，余烬必然要丢掉大半条命，随便再出个意外，恐怕他今天就要命丧于此。

    叮！

    铛！

    不留余力的巨型口器，一下子碰到坚不可摧的太阳金身，直把蚂蚁首领震得头昏脑涨，连连摇头晃脑借以化解剧痛。还处于金身状态的余烬，发现蚂蚁首领受到技能反噬，血量理智双双下降，很是哭笑不得，两秒过后，旋即就地一滚，迅速窜出此间教室，于走廊上夺路狂奔，并借此机会喝下恢复药剂，补满血量。

    蚂蚁首领的仇恨牢牢将余烬锁定，自然不会放任他全身而退，立刻撞破墙壁紧追不舍。

    霎时间，一人一蚁你追我逃，很快便从走廊的这一头跑到另一头，余烬的绝对速度不及蚂蚁首领，但他毕竟占据先发优势，直到抵达走廊尽头，蚂蚁首领才堪堪追上，巨型口器二度张开，径直咬向余烬后背。

    危险！

    感受到浓重危机来自背后，余烬二话不说，踏地飞扑，险之又险的避开口器闸刀，同时手中甩出一物，落向旁边。

    嘭！

    强烈惯性让余烬与墙壁相撞，不过活性软体生化服的防御效果，抵消了碰撞伤害，尾随而至的蚂蚁首领则因为加速过猛，一头撞向大楼外墙，再度展现出无与伦比的破坏能力，整个身子冲到大楼之外，并且引发楼层震荡。

    咔咔咔……

    余烬抬头看了眼出现裂缝的天花板，随即起身远离墙壁，又一次避开破墙而入的蚂蚁首领，只不过，蚂蚁首领这一次的冲击目标，远离余烬所在，直奔被他丢出的蜘蛛虫卵。

    不顾身上被砖石砸中，不顾弱点全然暴露，蚂蚁首领的猩红眼眸被贪婪占据，一口吞下落在地面的蜘蛛虫卵。

    【提示：首领级BOSS“幼年噬影虫”吞下蜘蛛形“噬影虫卵”，在接下来的五秒钟内，它将进入中毒状态，攻击其防御弱点，将有一定几率造成“出血”效果。】

    机会！

    余烬见蚂蚁首领中门大开，当机立断上前抢攻，对着防御相对较差的蚂蚁虫腹，连续三击直落一点，立时破开一道碗口大的伤口，鲜血涌出，腥味扑鼻。

    【提示：你对首领级BOSS“幼年噬影虫”，造成一般等级的“出血”效果，每秒损失十点血量，持续时间十秒钟。】

    三次攻击，除开常规的伤害数值与效果判定，还额外出现了这道提示。体力耗尽的余烬，察觉吃痛不已的蚂蚁首领，试图发起反击，便立时通过墙壁破口离开大楼。

    在知悉蜘蛛虫卵的真实效果后，他的战斗策略就变成了与怪物周旋，反正流血效果能承担主要输出，他大可不必冒险与蚂蚁首领正面抗衡。至于剩下的伤害如何补足，那更是简单，蚂蚁首领每一次撞击墙壁，都会受到一定伤害，再加上技能反噬与余烬攻击，目前为止，已然损失了接近一百五十点血量。

    而余烬需要做的，便是尽可能的躲避进攻，就好像斗牛士一般，只是他的手中没有红色帘布。

    轰轰轰！

    还处于中毒状态的蚂蚁首领，锲而不舍的追赶余烬，但它的理智受到蛛卵影响，以至于反应速度都有所下降。另外，成功奏效的迟缓效果，大幅削减了行动速度，使得余烬在体力耗尽无法做出剧烈动作的情况下，都能闪开冲撞攻击，并又转身回到大楼之中。

    “来吧！”

    体力正在极速恢复的余烬，靠着破损墙体向蚂蚁首领发出挑衅动作，旋即躲入墙壁之后。

    蚂蚁首领被彻底激怒，以头撞破大楼外墙，却见余烬早已远远躲开，并向走廊彼端飞奔而去。生命蜕变让它产生一定智力，意识到对余烬穷追不舍绝非明智之举，然而怒火与毒素的双重影响，让它完全撇开一切杂念，心头只有一道愈演愈烈的声音不断回响——

    杀了这个人类！

    于是，蚂蚁首领再度对余烬展开追击，十秒流血便也如此过去。

    当余烬借助第二颗蜘蛛虫卵，引开蚂蚁首领的注意，并顺势造成一般等级的出血效果后，这个血量不足一百点的首领级BOSS，便已注定死期将至。

    凭借迟缓效果的优异发挥，余烬再也没有遭受半点伤害，他不断借助各种掩体进行闪躲，加速蚂蚁首领的死亡进程，当那对巨型口器又一次破开墙体后，蚂蚁首领也由于碰撞伤害宣告死去。

    【提示：首领级BOSS“幼年噬影虫”死亡，你获得了三点杀戮积分与海量贡献点。】

    【提示：你完成了主线任务“重建”第二环，你获得了两点杀戮积分，与一间高档公寓未来产权，请尽快搜查学校遗址，开启下一环主线任务。】