
　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　所有人都直接笑喷了。

　　萧云海道：“我说的是事实，没跟你们开玩笑，而且这里也不是笑点，真的。”

　　不说还好，这么一说大家的笑声更大了。

　　王思雨笑道：“婉晴姐，你老公真是太逗了。”

　　赵婉晴道：“无论是在外面，还是在家里，他都是这样。”

　　话虽如此，但赵婉晴的眼睛里却是满满的爱意。

　　有一个对自己一往情深而且风趣幽默的丈夫，这不就是每一个女人都希望能够拥有的吗？

　　演讲台上，萧云海继续道：“我在很多节目中说过，以前打死我都没有想到我能够走到今天这个地步，能够拥有这么多的产业。有时候，我会有一种不真实的感觉，就好像是在做梦一样。老吴说的没错，我不是一个优秀的管理者，到现在为止，没有管过一家公司。如果现在老吴把云奕购物网交给我，让我做ceo亲自经营，我保证不出三个月，就能送整个云奕购物网去西方极乐世界见佛祖。”

　　“哈哈哈。”

　　“我就知道云皇的发言肯定是笑料百出。”

　　“呵呵，听云皇演讲，简直就是看一个单口相声，太棒了。”

　　“但是我不认为一个什么都不懂的人就真的无法在商业领域做出成绩。我不懂特效，但我的梦幻特效公司却研发出了3d技术；我不懂程序，但我的云晴网络公司却研发出了wifi、app等东西；我不懂能源勘探，但我的云晴石油天然气公司却发现了好几个超大型油田；我不懂金融，但我的云晴国际投资公司却蒸蒸日上，很少有赔钱的项目。不谦虚的说，我在商业领域是非常成功的。五年多的时间，从一个身无分文的穷学生走到今天资产超过十万亿美金，我敢说古往今来，很少有人能够比我成功。而且我也敢说，没有任何一个老板有我过的舒服。”

　　“我认为不懂商业，不懂财务管理，并不是一件特别不好的事情。我们都学过一首诗，不识庐山真面目，只缘身在此山中。也许我之所以做到这个地步，就是因为我不懂这些东西，进而才能够跳出那些条条框框，让懂的人完成一个个目标。全世界的人才多的是，在华尔街随便抓出一个都有能力管理一家中等规模的公司。因此我觉得一个领导者不需要什么都懂，但有一点，你可以不会管事儿，但必须要懂得怎么管人。如果这一点你做不好，那你就是个彻头彻尾的失败者。想要成功，更是门都没有。”

　　“大家都知道，我的起点是娱乐，从音乐到电视剧到电影，然后搞起了特效公司和投资公司，拿下了漫威，创办了电视台，买下了崖州，去年开始进入能源和网络领域，这一切的一切与我的关系并不是很大，全部都是由我的经济团队和各公司部门的负责人为我做的。如果按照时间长短来算的话，这些年我在旗下公司工作的时间加起来还不如拍摄一部电影的时间长。”

　　“那我的作用是什么？一、把最合适的人放到最合适的位置上，给他们一个展示自己才华的平台，并全力的支持他们。二、我每隔一段时间都会开一个会，给他们定一个目标，告诉他们需要做到什么程度。三、从公司利润中拿出很大一部分奖励给我的员工。我要让他们感受到只有公司得到了发展，你们个人的薪水才能够成倍数的增长，以提高他们的工作积极性。我听我的经济团队说，在我的这些公司里，去年薪水超过千万美金的员工有二十多人，超过百万美金的员工有一百二十多人。至于公司的负责人，全部都过了一亿美金。”

　　“哇。”所有人都张大了嘴，脸上露出了震惊的神情。

　　“真的假的？这也太幸福了吧。”

　　“当然是真的了。消息传出来的时候，整个华尔街都疯了。”

　　“我如果能进入云皇的公司就好了。”

　　王思雨轻声问道：“婉晴姐，这是真的吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“没错，是真的。我看过那个单子，最少的员工奖金都有十五万美金。”

　　去年邻近圣诞节的时候，克里丝蒂按照萧云海的奖励制度，制定了一张奖金表，给萧云海的邮箱里发了过去。

　　当时赵婉晴在看到后，差点儿没晕过去，整整九十六亿美金，简直能把人吓死。

　　克里丝蒂也打电话来劝萧云海，实在是太多了。

　　而萧云海只是看了一眼，便打电话告诉克里丝蒂，员工们这一年的付出值这个价，二话没说，便让她按照这个表，把钱发下去。

　　这种表后来传到了外界，顿时在华尔街引起了一阵山呼海啸，萧云海也被无数老板暗地里骂惨了。

　　没有对比，就没有伤害。与萧云海的员工相比，其他公司员工拿到的奖金还不够人家一个零头，差点儿引发了白领游行。

　　就连劳务协会会长都给萧云海打了电话，希望他以后不要公开员工的薪水单。

　　王思雨叹道：“你老公简直太大方了。有这样的老板，那些员工还不得为他尽心尽力的工作呀。”

　　赵婉晴露出了骄傲的神情，暗道：“如果你们知道克里丝蒂一个人就拿了四亿六千万美金的薪水，不知道会是什么样的表情。”

　　讲台上，萧云海又说了一些自己公司未来的发展，最后说道：“这些年，我就做了这些事情。节目组让我介绍一下自己的创业经历，我想了两个晚上也没想出来，因为事情都是他们做的，我不过是个闲人罢了。好了，我的演讲到此结束。”

　　“啪啪啪。”现场响起了热烈的掌声。

　　第一个环节结束后，张兴道：“感谢三位先生的精彩演讲，下面我们进入第二个环节，题目是网络公司的兴起是社会进步的标志吗？大家看到我们旁边坐着好几位经济学老师，他们也将参与进来。郑力行老师，我知道吴先生是您的学生，而他正好开了一家云奕购物网，就从您开始吧。”

　　吴奕法道：“郑教授不仅仅是我的老师，还是我妻子的老师，只是她并不知道我也是师从郑老师。”

　　台下的王思雨哼了一声，道：“这个大坏蛋。”

　　郑力行道：“尽管奕法是我的学生，但我还是要说网络公司的兴起绝对不能与社会进步联系在一起。这个行业发展的速度实在是太快了，我和好几位经济界的老师聊过这个问题，一致认为如果网络公司如此发展下去，很可能会造成比过去还要严重的金融危机。”

　　“就拿奕法和萧先生的云奕购物网来说吧，这个网站确实让人们的生活变的方便了许多，足不出户，就可以买到大家想要买到的东西。但它对实体店却产生了巨大的打击。据相关部门统计，自从云奕购物网和斯特尔商务网出现以来,华夏的实体店消失了.……”

　　“一个只有几百人的网络公司市值却达到了上万亿美金，这简直是太可怕了。如果加上其他大大小小的网络公司，市值有多少不可想象。不出事则已，一旦出事，那绝对会让世界经济元气大伤。”23sk.Com

　　郑力行说完后，萧云海道：“老吴，你确定郑教授是你的老师？太狠了点儿吧。”

　　包括郑力行在内，众人都哈哈大笑起来。

　　旁边的一位老师道：“郑教授并不是在危言耸听。网络公司被成为虚拟经济，并不是没有缘由的。萧先生的云晴网络公司凭借一个app软件，市值便达到了一万多亿美金，这个数字都是哪里来的？只能从实体经济中.……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1605章 精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 