    

    所有人统一白色丧服，人数多达四十多人，个个身形威猛神情肃穆，前端还抬着两口黑漆棺木，像极了农村的土葬出殡情景。

    虽然还早，但怪异的队伍还是吸引了不少村民远远跟随和评头论足。所有人都在好奇，这到底发生了什么事情？

    “这些人是冲着二狗子家去的，不会是二狗子又在外面惹了什么事吧？”

    “还抬着棺材呢！难道是二狗子在外面杀人了？”

    “这二狗子也真的是，整天就知道到处惹是生非。”

    “这些家伙个个凶神恶煞的，一看就不是什么好人。”

    “不管是什么原因，就算是二狗子真的杀了人，那也该交给警察来管，绝不能让这些混蛋在村里胡作非为。”

    “对，你们盯紧了，绝不能让二狗子被这些人欺负，我去村委找朱主任他们。”

    眼看队伍走向陈二狗家支路，驻足的村民们瞬间便跟炸了锅一般的讨论开来。

    虽然也有少数对陈二狗的质疑声，但绝大部分还是纷纷开始担心起他的安全来。

    很快不少村民便自发的跟了上去，不少人还随手在路边捡起石子和木棍紧紧握在手中。再怎么说陈二狗都是桃源村人，他们绝不允许外人在这里撒野放肆。

    “还不进去躲起来？让村里其它人看到你在我家，到时候我想帮你藏起来都藏不住。”

    队伍越来越近，陈二狗却并没有多看他们一眼，转头面带微笑对面色凝重的杨雨菲道。

    “你以为我不想躲起来啊？好歹我也是桃源村村支书，村里有事，怎么能坐视不管？整天就知道给我惹麻烦。”

    狠狠瞪了一眼陈二狗，杨雨菲愠怒道。

    “找理由都不会找，担心我就直说。”陈二狗坏笑一声道。

    “你，闭嘴吧你。”

    虽然杨雨菲嘴里还在怒骂着，但那已经绯红的脸却已经彻底出卖了她。她气的并不是陈二狗颠倒是非，而是他看穿了一切也就算了，还要直接说出来，让她一时间有些不知所措。

    心知肚明的陈二狗并没有继续再调戏她，因为跟上来的村民早该已经见到杨雨菲了，现在想躲也来不及了。

    而且陈二狗也不认为她躲避父母的行为有用，见不到她，她父母非但不会消气，反而会更担心和让事情愈演愈烈。

    不到两分钟时间，两副棺木便摆在了陈二狗面前，四十余人也分成五排，整整齐齐站在了他对面。

    就在赶来的村民们一脸茫然挡在陈二狗前面时，四十余人却整整齐齐的全部跪了下来，弄得大家一时间满脸懵逼，根本不知道该如何是好？

    除了一身丧服的四十多人外，陈二狗还注意到，跟随队伍而来的还有一名神情冷漠中年男子。

    男子四十左右年纪，微微发福的一米七不到矮个子。之所以刻意看了他一眼，是因为他西装革履，显然不同于其他人。而且也绝不是桃源村人，却也并没有随其它人一起跪拜在地。

    在陈二狗打量男子的时候，男子也在打量陈二狗。只不过他的眼神中充满了质疑，而且还朝陈二狗发出了一声不屑冷笑。

    “神医，方天赐携全家向您赔礼道歉。请您大人大量，原谅我们方家之前的有眼无珠和无礼。”

    位居最前方，身着孝服的一名中年男子额顶紧贴地面，仿佛生怕有人听不见一般的高喊道。

    “求神医大人大量原谅我们的愚昧和无知。”

    其他人也跟着方天赐的动作跪趴在地，齐声大喊道。

    “还真不是一般的整齐，没少排练吧？

    不听话也就算了，还多次想置我于死地，你们方家不是很能吗？不是请了什么牛逼的专家团队吗？还来我这里干嘛？早知今天，又何必当初？”

    冷眼一扫众人，陈二狗带着一丝嘲讽口吻道。

    “方先生，千言万语都是我们方家的错。是我教女无方，让您受了委屈。女债父偿，也算是天经地义。方天赐今天携全家来向您请罪，也不敢奢求您的原谅。

    只求您看在我们一片孝心和老人生不如死的份上妙手回春，方天赐愿为您做牛做马，用尽一生来报答您的救命之恩。”

    自知方家理亏，所以方天赐也没什么好解释的，只是非常诚恳的连连磕头道。

    “方天赐？还真是他，我在电视上见过他，邵安十大人物之首。”

    “听说方家前几天来求二狗治病闹了个不愉快，没想到连方天赐这样的大人物都亲自来了。”

    “别闹了，二狗啥时候会治病了？能让方家束手无策的，那肯定是大病，来这里求二狗有毛用？”

    “不好说，你别忘了，苗建峰和李春生的病就是二狗给治好的。”

    “呵呵，我记得二狗读书的时候不是学的医吧？估计那两次，也就是瞎猫碰上死耗子而已。”

    “这二狗子还真会惹事，现在方家认定他会治病。搞不好要得罪方家，我们整个桃源村都得跟着倒霉。”

    戏剧性的一幕让村民们都傻了眼，即便方家不是来闹事的，大家也依旧一点也高兴不起来。

    虽然没人知道方家到底有多厉害？但得罪这样的大人物，肯定不是什么好事情。

    “都说农村人善良，今天一见，果然还真是这么一回事。

    方总，您也听到了。连桃源村的乡亲们都说他根本不会治病，而且也不是学医的，你们在这里求他，有什么意义？

    我早就说过，这家伙根本就是一个骗子，你们还不信，现在该死心了吧？”

    将周围乡亲们的议论听在耳里，那名全程冷漠脸，并没有下跪的中年男子脸上立刻扬起了一丝笑意，朗声道。

    “您又是哪位？”陈二狗饶有兴趣的问道。

    “我？呵呵，你个死骗子，也配问我是谁？”男子眉尖一挑，满是不屑道。

    “爱说不说，我现在要上山采药，没空搭理你们。

    既然他这么肯定我是骗子，那他肯定有救治你们老爷子办法。求他还不用跪八小时，你们去求他吧！”

    转身背起竹篓，陈二狗云淡风轻的道。?

