    此刻，饭还没吃到一半，方方正正的小桌上，传来阵阵饭菜香，可看到赵五婶，罗婉儿就觉得很是倒胃口。

    饶是她刚刚没问清楚青姐儿的意思，此刻，她也清楚，赵五婶过来，定不是什么好事儿。

    屋子里一阵寂静，倒是芸娘率先开口招呼了赵五婶。

    赵五婶从一进屋看到罗婉儿时，脸色就不怎生好，如今，饶是听到了芸娘在和她说话，她也只是抬了抬下巴，没应一声。

    那带着敌对的目光在罗婉儿的脸上停留好一会后，她忽就开了口：“怀安媳妇儿回来了？这往日都跟业哥儿一起回来的，今儿个是去了哪儿？”

    罗婉儿挑了挑眉，只觉她这话别有深意，又听她苦口婆心道：“大嫂，这当婆婆就该有当婆婆的样子，你瞧瞧有些人，为了偷懒不下地，倒会往外头躲！”

    这是来挑拨离间的？

    罗婉儿嘴角抽了抽，正觉厌烦，就听芸娘温声道：“她五婶儿，你这是说的什么话？婉儿不是那种人。”

    “对啊，大嫂嫂不是那样的人！”青姐儿也连忙开口。

    赵五婶冷笑，还要嘲弄，就见罗婉儿猛的站了起来。

    “五婶倒是会当婆婆，这不知道的，还以为五婶儿已经儿孙满堂了。”罗婉儿浅浅一笑。

    这说出的话，却像尖锐的刀子一般，直往赵五婶心窝子上戳。

    在这后河镇，谁不知道赵家那二混子赵金宝都已经年过二十了，还没有讨到媳妇儿呢。

    这可不是什么好事儿！但凡有人说起这事儿，少不得就要笑话赵五婶这当娘的。

    赵五婶被人揭了短，顿时就拉长了一张脸。

    “你这毒妇，你到底是什么意思！”她咬紧了大槽牙，恨不得上前直接给罗婉儿两个耳刮子。

    偏偏有被这人拿刀架过脖子的经历，她也不敢轻举妄动。

    “她五婶儿，孩子跟你开玩笑呢，你怎么就生气了。”芸娘赔笑说着话，手已经不动声色的拽了拽罗婉儿。

    毕竟多一事儿，不如少一事儿。

    她不想自家媳妇儿在主屋那里碰钉子。

    “呵！”赵五婶冷哼，径直扔了手里的背篓，咬牙道，“大嫂，你们一家子吃饭的时间未免也太长了吧。你可别忘了，地里的活儿，咱们人人都有份儿！娘让我再送个背篓来，一会儿让怀安媳妇儿一起下地帮忙！”

    “那怎么行？婉儿才来，也干不了地里的活儿！”

    芸娘有些急，赶忙起身想跟赵五婶说好话，却被罗婉儿拽住了手臂。

    此番，听了赵五婶的话，她心里已经有了猜测，想来主屋那边的人虽是把芸娘他们分了出来，这家里的地却没有分。

    这没有分就算了，竟还指望芸娘他们帮忙干活儿！

    “主屋那边的活儿，我们怕是干不了，五婶，背篓拿回去吧。”罗婉儿冷冷开口。

    赵五婶只觉听到了什么天大的笑话一边，死死地瞪着罗婉儿，忘了说话。

    芸娘也有些坐立难安，还想说点什么，罗婉儿拉着她就坐了下来：“娘，咱们吃饭。”

    赵五婶气的不行，劈头盖脸就呵道：“大嫂，你，你看看，你这媳妇儿说的什么话？”

    她恨不得上去撕烂她的嘴！

    “想让我们帮忙也可以，反正咱家也揭不开锅了，正好跟阿奶说说，把新收的谷子分点给我们。”罗婉儿又是一笑。

    听得这话，赵五婶再度气的咬紧了大槽牙，直咬的牙根发软，方才怒目而去。

    青姐儿和业哥儿看着人就这么走了，惊奇的瞪圆了眼睛，纷纷用崇拜的目光看向了罗婉儿。

    他们倒是看出来了，五婶儿怕大嫂嫂呢！

    芸娘叹了一口气，看向罗婉儿，欲言又止。

    罗婉儿心知她定又是担心赵五婶回去告状，担心那赵婆子又过来找麻烦，不由问道：“娘，赵家那些地可是分给咱们了？”

    芸娘摇头，目光惆怅。

    田地可是祖产，她男人都没了，婆母怎么可能分地给她。

    “那你们帮忙干活儿，能分到多少粮食？”罗婉儿再度开口。

    这回，没等到芸娘回答，倒是青姐儿开了口：“分什么粮食，今年新收的谷子，不也没咱家的份儿吗？”

    “那就成了，娘，你要真想种地，咱去山边开荒，可不比帮人种地强吗？”

    既不是他们的地，他们也分不到粮食，那就没必要瞎操心了。

    “回头，你奶若是闹上门来······”芸娘有些迟疑。

    这么多年来，她之所以都没计较这事儿，害怕的，就是自己那婆母来闹。

    毕竟她男人不在了，这孤儿寡母的，要想过安稳日子，吃点亏，算不得什么。

    罗婉儿看着芸娘着纠结的模样，忍不住就揉了揉脑门心子，她不明白，芸娘这样的人，是怎么养出赵怀安那种性子的？

    饶是如此，她也没有多说，只淡声安慰她：“不会的，娘，如今怀安已经是秀才了，他们还望着沾怀安的光，免粮税呢。”

    芸娘完全没有想到这一出，如今被罗婉儿一提醒，心底顿觉一片敞亮。

    之前的各种担忧顾虑，也少了许多。

    另外一头，赵五婶气急败坏的冲回屋后，就想找赵婆子告状，不想，就遇到了自家儿子穿的人模人样的往外走。

    一想到他这样出门，定又是去鬼混的，赵五婶不由肃声道：“金宝，你这是要去哪儿？你身子还没好全，多在家里将养将养。”

    赵金宝在家憋了这么多时日，好不容易才出门，哪儿能就这么回去？

    拉着他娘的手臂，他不由笑道：“娘，你这是什么话，儿子憋家里都快憋傻了，你就不知道心疼心疼我？”

    赵五婶哪儿能不心疼他？

    看着儿子可怜巴巴的样子，赵五婶那张不高不兴的脸上，顿时就多了一抹柔光。

    还要多问，又听赵金宝道：“娘，谁招你惹你了？你这脸色怎么这么不好？”

    他不提这事儿还好，一提起这事儿，赵五婶顿时又火大了起来。

    “还不是罗婉儿那毒妇！她前阵子拿刀架我脖子上就算了，今儿个，居然还敢跟我那么说话，看我怎么收拾她！”

    听见他娘提起罗婉儿，赵金宝脑海里顿时就浮现了一张娇艳无双的脸。

    “娘，不用了，我来帮你收拾她！”赵金宝意味深长的笑了笑，心下多了一丝躁动。

    他今儿个本就是奔着她出门的，如今，竟更觉迫不及待了。

