    “我没有兴致听长篇大论。”

    黑衣女子抬起手，示意顾青山先不要说话。

    “我关注的唯一问题是，天魔从来都不会把自己的随身之物赠予其他种族的生灵，她为什么会给你？”

    她凝视着顾青山，说道。

    “我们是生意伙伴，合作关系。”顾青山解释道。

    “那更不会如此，所以我一直等待着铃铛响起的这一刻，因为我想看看究竟是什么人能从她手中得到此铃。”

    察觉到黑衣女子的真实态度，顾青山突然反应过来。

    他连忙解释道：“天——伯母，您误会了，其实我这次喊她来，主要是为了还债。”

    “还债？很好，你会还给她什么？”黑衣女子问道。

    “我准备把这个世界给她。”顾青山道。

    “这个世界……呵……”黑衣女子无声的笑了笑，摇头道：“原来你是个骗子。”

    “你能想到利用我的女儿，来达成自己的目的，倒也是心思通透灵巧之辈，恐怕数万年来才会出一个你这样的人，但是……”

    她的语气渐渐变得冰冷：“你觉得如此戏耍天魔，自己会有好下场吗？”

    一道道模糊的黑影从她身上飞出来，渐渐布满整个广场。

    她身上的威势一步步飞涨，最后就连神色都变得恐怖而狰狞。

    顾青山叹了口气，平静道：“我真的是还债，只要你给我一个机会，我立刻把欠账结清。”

    “哦？你真当我不清楚这是个什么世界？”

    黑衣女子似是听到什么好笑的事，身上气势忽然收了回来。

    她提高了声音道：“也罢，我就让她们都来看一看，一个修士的把戏究竟是怎么回事。”

    “这样一来，以后就不会再有人犯糊涂了！”

    黑衣女子说着，伸出长袖在虚空中一抹。

    黑色的袖子顿时化作一个两人高的深深洞窟。

    暗暗的晚霞之光从洞窟之中传来。

    无数嘶吼声，伴随着惨叫声、哭泣声、哀嚎声、咒骂声，一同从洞窟中传来。

    黑衣女子伸手凌空一按，洞窟中的各种声音随之消失，幽幽歌声随之响起。

    顾青山看得眉头一挑。

    如此轻描淡写的，就直接将世界与世界连通起来，这需要何等的伟力。

    黑衣女子朝着洞窟里喊道：“女儿们，都给我过来，这里有一场好戏。”

    洞窟那边的歌声立刻停了。

    一道道身影从洞窟之中飞出来，展现出曼妙绝伦的身姿，魅惑众生的容颜。

    她们身穿着各色霓裳羽衣，飘逸出尘，却与那些喜欢勾引修士的一般天魔根本不同。

    这些女子动作轻柔，顾盼有神，举手投足之间无不充满着难以言说的风情。

    顾青山一眼就看见了黑衣少女。

    黑衣少女面无表情的瞟了他一眼，就转过头去。

    “当心，我母亲觉得你是在泡我，她觉得你想欺骗我，利用我。”

    她悄然传音道。

    “我们有证据啊，你给她看看那个太虚境修士的灵魂，一切不就明白了？”顾青山也传音问道。

    “太虚境修士……按照规矩，这种珍稀的修行者灵魂，必须等母亲大人先吃过了，我才有资格吃——但是我没忍住，背着她们所有人独自吃掉了那个灵魂。”黑衣少女终于有了一丝不好意思，悄悄说道。

    顾青山叹了口气，有些无话可说。

    ——这就是殃及池鱼了，换谁来谁都绝望啊。

    “那现在该怎么办？”他问道。

    “我也不知道，但你必须小心应对，否则也许你会死在这里。”

    “难道你一点建议都没有？”

    “我母亲是原始魔界的魔母，是天地初开之时的诞生的最强天魔。”

    “然后呢？”

    “你必须拿出你说服我那个时候的水准来，不然你跟我下场都很惨。”黑衣少女道。

    “……”顾青山道。

    他再次无话可说。

    这时天魔女们已经在她们的母亲——魔母面前站定。

    “母亲说，有一场好戏要我们看？”一名女子问道。

    “是的，我今天发现了一个企图驱使天魔的人类，这原本是一件很荒唐的事，但是，在你们之中竟然有人上当了。”魔母道。

    天魔女们惊讶起来。

    “人类说的话，也能听？”

    “真有意思，从来都是我们魅惑人类，竟然有人类反过来，驱使我们天魔？”

    “人类是万界之中最不守承诺的种族，谁会上这种当呢？”

    “母亲大人，究竟是哪个天真的妹妹犯了傻？”

    她们七嘴八舌的说着。

    黑衣少女垂下头。

    魔母道：“离暗，抬起头来。”

    名为离暗的黑衣少女只好抬起头，轻声道：“母亲大人。”

    “恩，你来说说，他是怎么说服你的？”

    “他说给我一个世界作为酬劳。”

    天魔女们全部大笑出声。

    “原来我们最能干的好姐姐，竟然相信了一个人类！”

    “我一直没发现，姐姐竟然除了统御之术外，还会和食物打交道。”

    “哈哈哈，这真是让人意想不到，离姐姐也动了凡心？跟凡人一样起了欲念？”

    黑衣少女面色平静，一语不发。

    魔母叹息一声，看上去很失望。

    她说道：“离暗，你身为掌管一方的天魔女帝，竟然被人类欺骗，花费大气力去帮助他们做事，我看你已经不够资格再担任女帝。”

    黑衣少女脸色顿时变的苍白。

    而她的妹妹们，则一个个眼睛发亮。

    有人下，就有人上，这是必然的事情，就是不知道母亲会再安排谁来坐那个位子。

    “那个——我必须打断一下。”顾青山忽然出声道。

    天魔们一静。

    她们扭过头，望着他，神色间有着说不清的意味。

    魔母道：“随意打断别人的话，是失礼的举动，这么简单的道理，你都不懂？”

    “因为召唤你们前来的是我，所以请允许我把要做的事做完，之后你们想干什么，我都不会再多说一个字。”顾青山继续道。

    魔母道：“你想做什么？”

    顾青山道：“我确实有一点债务，要跟离暗女帝结算清楚，等我结算完毕了，你们再说别的话。”

    魔母心念一转，冷笑道：“也好，你且说吧，正好让她们都长长心眼。”