    大殿之内，真气纵横，杨广虽然狠起来了，可是养尊处优的他，怎么会是一直在外征战的宇文化及的对手。

    一步退，步步退，直到退无可退。

    大殿之外的战斗也在开始，宇文化及的军队和衷心杨广的勤王军队也是打的不亦乐乎。

    “暴君，今天就是你的死期，冰封三尺！”

    “啊——”杨广被宇文化及的玄冰劲打中，落入平时混浴的大浴场内。

    浴池中的水迅速地结冰，眼眶那就要把杨广冰住，“爱卿，不要杀我，我可以封你做一字并肩王，不要杀我！”皇帝已经完全没有了自尊。

    宇文化及一声冷笑，“我不要做一字并肩王，我要代替你做皇帝！”说完催生掌力，一掌拍在杨广的胸口，将杨广完全冻死。

    隋朝第二位皇帝，也是最后一个皇帝，就此终了。

    大殿之内，双龙已经来迟，不过正好趁乱杀向宇文化及。杜兰和群臣们站在一起，表示双龙还真是成长了不少。

    两人和才杀死皇帝的宇文化及斗了个不分上下，要知道几个月前他们见了宇文化及只有逃跑的份。

    被两个小角色逼的不能去指挥外面军队，宇文化及气急，运起十层玄冰劲，犹如虎牙利爪划出，将双龙逼退，“你们两个小子，今天休想活着回去。”

    说着宇文化及竟然从背后解开了傅君婥的宝剑，朝双龙杀去。

    双龙也是大吼一声，毫无畏惧地冲过去。

    三人战得风起云涌，天地变色。

    不错真不错，不过杜兰不准备继续留下去了，双龙一定能抢回御虚宝剑的。所以杜兰踏着歌号离开了。

    双龙之后还会被杜伏威找到，然后寇仲会对他透露野心，杜伏威欣赏寇仲，表示愿意帮助寇仲争霸。但最后寇仲拒绝了杜伏威的帮助，而是决定白手起家。

    然后双龙还会去参加王通的宴会，遇上跋锋寒和傅君瑜，之后又有幸听到石青旋的啸声。再就是寇仲得到宝刀井中月，然后一起刺杀任少名，名扬天下。

    暂不去管它，杜兰首先去了飞马牧场。去找教会双龙杂学的天下第一妙手鲁妙子。

    距离隋炀帝被杀，已经有一段时间了，杜兰又做了不少事情。今天来到飞马牧场，杜兰也没有什么歌以咏志，飞马牧场禁地也就鲁妙子那个糟老头子，没必要装。

    倒是鲁妙子很**地喝着小酒，现在不过是晚上八点，刚吃完晚饭的时间。这老头子还真是寂寞，一个人靠在小楼二楼的窗口，一小杯一小杯地不停地朝嘴中灌着。

    “举杯邀明月，对影成三人。你这老头倒是好意境。”杜兰又抄袭了。

    鲁妙子的酒杯停在途中，显然是被杜兰随口抄袭诗仙的诗句给镇住了。

    举杯邀明月，对影成三人。多寂寞多浪漫的句子，鲁妙子感觉这一句就是为他而生的，而句子的作者一定是个会懂他的人。

    大门打开了，自动地。

    “请进，请上楼！”鲁妙子从诗句中回神，邀请杜兰进来。

    鲁妙子打量着杜兰，发现这个人英武过人，而且就像是融入自然一样，人虽然站在自己的面前，可是就好像风一样。知道存在，却抓不住。

    “小友，之前诗句可是你作的？”鲁妙子问道。

    当然不是，所以杜兰只是微笑，“谁作的并不重要，重要的是是否和你的心意。”

    “合心意，太合心意了！”鲁妙子从来没有觉得会有人如此了解自己，想着想着，竟然又出神了。

    杜兰趁机打量了一下这小楼里的杂物，还真是天南地北无奇不有啊，怪不得这老头自称通晓天文地理。

    就之前那自动开门的机关，已经是很不错的东西了。

    不过在杜兰看来这些东西不过是自我爱好，没有什么利国利民的用处。当然了杜兰还是很尊敬鲁妙子这样有钻研精神的人的，他们一点一滴的积累对于后世的人来说都是无比宝贵的财富。

    “想必小友就是在杨广临死之际送他‘问君能有几多愁，恰似一江春水向东流’的杜兰先生吧。”鲁妙子只是稍稍一想，就猜出了杜兰的身份。

    “就是我了！”不愧是武侠世界，消息传的那叫一个快。

    “诗才当为天下第一。”鲁妙子说道，把杜兰捧上天了，“只是做‘非神非圣亦非仙，半儒半道是半贤；长生半日破虚空，四书观尽无真佛。’似乎不妥。”

    鲁妙子是真喜欢杜兰抄袭的诗词，所以才提醒杜兰的，“你可知道天下正道一慈航静斋为首，她们也是佛教首领。”

    “我管他们做什么。”杜兰翻了翻白眼，如果怕就不会用着做自己的出场诗了，再说他的这首歪诗就是说给她们听的，“今天我来其实是准备筹措一所学校，请你来做校长，兼数学化学天文地理历史机械建造园艺医学课程的老师。”杜兰这是想要累死鲁妙子。

    之后杜兰又给鲁妙子讲了一些大学的办学理念，又胡乱说了些初高中知识，什么地球是圆的，什么牛顿力学定律什么的，把鲁妙子说得一愣一愣的，他对大学心动了。

    “小友，老夫虽有心但力不足也。”自己事自己知，鲁妙子知道自己的身体不行，随时可能去另一个世界。

    “小小暗伤，有何之难。只要你愿意做大学校长，我便医治好你又有何难。”杜兰说道。

    鲁妙子皱起眉头，杜兰显然有威吓的意思在里面。自己答应还是不答应？足足一盏茶的时间，鲁妙子才抬起头，“也罢，我这条残命如果还能有幸得到小友看重，又是教导大众，我又有什么看不开的。老夫就答应了！”

    杜兰点头，“没有问题，只是暂时天下大乱，我也没有什么很好的地点来办学，不如我先把学生送到你这里来。一来你这里器械齐全方便教学，二来飞马牧场易守难攻正好合适。不知你意下如何？”

    “没有问题！”

    鲁妙子一答应，杜兰拿出仙豆。老头吃下后，果然暗伤痊愈，身体也仿佛年轻了十岁。

    两人在安乐小窝，谈了几天，才商定了一套适合时代的大学制度，编著了几套教材。外面的世界已经变天了。

    双龙刺杀任少名，一战成名。很快他们就会到鲁妙子这里来了，随之而来的还有魔门传人绾绾。

