    朱导师看着二人的武器，眼中也浮现了一丝了然之色。

    这等武器，也只有来自其他位面的修炼者会用了，在仙域，这样的武器实在是没什么用处。

    百里红妆等人跟着金导师走到了资源库的另一边，这才发现原来这里堆放着各式各样的武器，琳琅满目，寒意凛然。

    哪怕是扫了一眼，就能感受到那武器的凌厉。

    “果然不愧是仙器啊。”小黑的眼中闪烁着惊艳的光芒，哪怕这武器没有拿上手，可光是看着那模样就能知道这武器有多锋利。

    想来，有了这武器，到时候对付那妖植也会轻松许多。

    见帝北宸二人正在打量着武器，金导师也不打扰，直到两人看了一圈之后这才道：“我注意到你们的武器乃是对剑，在这仓库里也同样有对剑，和你们两个倒是十分合适，我去拿来给你们看一看。”

    “麻烦金导师了。”

    很快，金导师便取了两把利剑走了过来，在见到那利剑的一刹那，百里红妆便是眸光一亮。

    一黑一白，黑剑是男子所佩戴，剑身比起白剑略大一些，剑身也更沉，可见一剑刺出的力量必然很强。

    相较而言，白剑则要轻盈不少，锋利程度却是半点不差。

    “这两把剑乃是五品仙器，以你们目前的修为，用它无疑是非常合适的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这剑看起来的确很不错，拿在手上尝试了一番，这才明白了仙器的不同之处。

    元力汇聚于剑身之后，其流转的速度更快，对元力甚至有增幅作用。

    她几乎能够肯定，有了这武器，她的战斗力将会提升两成！

    “金导师，不知这剑需要多少学分？”帝北宸问道。

    “这两把剑都是五品仙器，需要的学分也是不少的，原本是需要一千二百学分，我看你们每个人也就只有一千学分，干脆就让你们用一千学分来换吧。”

    此话一出，李瑞洋不由得张大了嘴巴，“这东西要一千学分？金导师，未免也太贵了吧？”

    金导师微微一笑，也不介意李瑞洋的怀疑，道：“这两把剑的剑身都是用特殊材质所建造，削铁如泥，元力的流转度也是极好。

    不光如此，这两把剑都是可以继续锻造的，等到他们的实力突破五品更高，可以凑一些材料将这剑打造成高品的仙器。

    你知道这意味着什么吗？

    这意味着他们可以蕴养这武器，并且可以伴随他们很长时间。”

    李瑞洋看向两把利剑的表情顿时变得不同起来，身为修炼者，一件趁手的武器有多重要可想而知。

    通常而言，他们都是随着自身修为的提升而换武器，但是刚换一件新武器，终归是有些手生，需要重新适应，而且换一件高品武器，那所需要的学分也是非常惊人的。

    相比而言，这两把剑有这么多的好处，这样的价格以目前的修为来看的确是很高，但等到后期，却是非常值得的。

    “你们两个好好考虑，这个价格是不能再低了。”金导师面露笑容，也不着急。

