 “等等！”

邢元烈眼看太虚古龙要退回龙殿，急忙喊住他，心里一阵挣扎后，咬牙道：“大地母鼎的威力有多强，我们很清楚，你们也很清楚，我们邢家的时候，全天下都没有谁愿意去硬碰，现在那里面有几十位煌武，几百上千位的天武圣武，再有邢安华的配合，完全可以把大地母鼎的能量激发到极致。

我可以明确的告诉你们，除非你们拿出三倍于秦命的力量，否则碰都不要碰那里。”

“我不听废话，说重点！”

太虚古龙当然清楚大地母鼎的实力，那可是开天辟地之初，九尊神山用来演变陆地的神器，就算从地层里离开了，也能调动整个西部荒洲的大地之力。

邢家当年只激发出一部分，就镇住了西部荒洲所有强族，秦命那群人的实力是邢家的十倍不止，很难想象他们能把大地母鼎的威力激发到什么程度。

就因为这样，各仙域皇道才会震怒，也都会变得更慎重。

所以下一轮攻势，要么拖延下去，要么就有必胜的把握！“我们邢家经营那片山脉数万年，做了非常多的布置，也埋葬了很多秘密，有些已经久远到不记得了，有些甚至传着传着就遗失了，所以……我不可能知道那里全部的布置，邢安华也不可能知道。

但是，我们不记得，邢家的史册上面肯定留有痕迹。

秦命当时允许我们把所有灵宝都带走，我首先收集的就是邢家的所有卷宗史册。

离开的这段时间，一直在翻阅、研究，已经找到了几个可以利用的布置。”

由于涉及到邢家的秘密，邢元烈犹豫了一会儿，可还是说了出来：“邢家自从得到大地母鼎以来，总共经历了两次大的调整。

最开始的时候，我们刚刚得到大地母鼎，野心勃勃，控制了母鼎周围五千多里的山河，妄图筹建全新的领域世界，结果反复尝试都宣告失败。

大概在一万五千年开始，也是邢家相对要强盛的时期，有一位仙武，八位煌武，他们经过决议，全面调整了邢家法阵，从五千里缩小到了一千里。

我们缩减法阵范围，节省布置法阵的灵宝，减少族人的消耗，集中精力研究大地母鼎。

但是经过前后五千年的努力，还是没能完全的控制大地母鼎。

大概是在一万年前，也是我们邢家拥有仙武的时期，再次做了大调整，不再妄图控制，而是全面利用，也就是培养炼丹师。

那时候邢家进行了史上第二次大调整，把法阵的控制范围缩减到了五百里，并调整完善了我们的法阵。

这前后的两次大规模的调整，虽然时间跨度非常大，但是遗留下来的法阵遗迹并没有完全消失，也一直隐藏在周围几千里的山河深处。”

“这些法阵都是守护大阵，就算找到他们又能怎样，还指望他们反击现在的主阵？”

“我们邢家的两次大调整，都是在最强盛的时代，不仅有仙武，还有智者，所以很多调整并不简单，我也是在翻阅资料的时候发现的。”

他和邢安华虽然都是邢家重要人物，但是平常除了研究武法，提升实力，最多就是了解下历史，不可能闲着没事把邢家几万年的所有秘密从头到尾的翻查，因为毫无意义。

所以，他肯定自己刚刚查到的秘密，邢安华并不知道！“讲讲！”

“之前的两座法阵虽然被遗弃了，但根基都还在，也就是说他们并没有跟大地母鼎彻底切断联系。

只要能启动它们，就能从外面惊醒大地母鼎，激发母鼎的能量，对主阵形成强力的干扰。”

邢元烈凝聚出灵力，在面前勾画出三个圆圈，往中间点了一个点。

“如果我们能把两处法阵找到并激活，就等于古今三座大阵全部串联了大地母鼎，牵制秦命他们对母鼎的控制。

还有一点，我们第一次改革的时候，就想到了未来某一天大地母鼎如果被别人抢走了，我们该怎么做，所以一万五千年前，在废弃最外围法阵的时候，我们留下了一个杀招！”

“说！！”

太虚古龙眼神立刻凌厉起来。

“虽然很麻烦，也需要很多能量，但是……只要满足所有要求，我们能从外面……激怒大地母鼎，引爆那数百里山河！”

太虚古龙深深地看着邢元烈，声音低沉厚重：“你确定？”

“我非常确定！但我得说清楚，非常麻烦！”

“我不怕麻烦！但我要确定你所说是否属实！”

“随便你怎么查！”

邢元烈仰着头。

“我要带你去天命仙域！”

太虚古龙要确定他有没有被秦命控制。

在混沌仙域筹备着怎么围剿秦命的时候，秦命已经在两天前就悄无声息地潜入了万界试炼场，通过他之前布置的通道，来到了灵猫空间。

美丽纯净的灵猫欣喜地看着秦命，再次缠到了他的身上。

秦命凝神演变，再次唤醒了阴阳万界山的意识。

“我的新世界已经查到了两股帝魂，一个可能是天命大帝，一个可能是苍灵大帝。

他们已经在我的世界里开始了渗透，控制范围遍及一个大陆。

这一战，不可避免。”

秦命直奔主题，毫不掩饰自己的警惕和杀意。

阴阳万界山的意识沉默了，这似乎在意料之中，却还是有些出乎意料。

凝聚天碑的时候，他们明明做的非常谨慎，却还是惊醒了那些大帝。

而那些大帝竟然也能避开他们的探查，凝聚帝魂追踪天碑，探索深空？

看来，都不老实啊。

秦命说道：“我相信这个世界的天命大帝和苍灵大帝已经苏醒了，只不过他们的注意力现在还放在应付神山和控制那些帝魂上面，没有理会这里的世界，也不希望惊动你们这些神山。

但我相信，他们发现我的时间不远了。

一旦发现，这一战就会在最短的时间里爆发。

这个世界的所有大帝都可能强行苏醒，冲击神山，我可以直接预测，他们都将会爆发出前所未有的热情，比当年弑神之战更疯狂。”

秦命并非危言耸听，神山跟他们僵持了五万年，牵制了五万年，但他们并不甘心，如果有机会脱离神山，去控制一个全新的世界，还是自己的祖地，他们都会拼尽所有，甚至抛弃他们一手创立的仙域。

阴阳万界山缓缓点头，天命大帝和苍灵大帝现在还很谨慎，自以为神不知鬼不觉的，是在悄悄探查，可如果确定新世界的神也已经发现了这里，他们将会立刻抛弃所有的顾虑，且会疯狂地挣脱神山的牵制。

这一战率先爆发的地点，不会是大世界，而是周围的九大试炼场，首当其冲的还是他们九座神山。

对于已经受够了镇压的大帝来说，他们肯定都希望能够占据新世界，控制那里的资源，要么独霸那里，要么就是得到能量再次变强，返回来镇压神山。

“我明白你们的顾虑，不希望战争毁了一手创立的世界，但是如果我的新世界被毁，这里的大帝将会汲取那里的能量，变得空前强大，到时候他们会毫不客气的回来，把魔爪伸向你们。

我如果死了，你们都不能活。

所以你们必须要帮我牵制他们。”

秦命这次的态度比上一次要强硬，他不奢望第二世界的神山自始至终的帮助他，但是要确保神山在前期帮他拖住几个大帝。

 