    所以即便是以前做过的事情，她也是要很慎重动作的，只是她不知道自己的行为算不算违背了天道规则，自己又会不会受到天罚啊，要是被天罚自己又该如何躲过去，想想那天罚的滋味，盛羽还是忍不住的抖了一下身体。

    妈的那一份酸爽还真的不是一般人能享受的啊，只是眼下貌似即便知道有天罚，她也是要硬抗的啊，看来她还需要给自己整一些救济的药丸才能动手啊，毕竟八人同时救下来，她可是会受到八次，咦，盛羽越想就感觉自己的动作都迟疑了，她有点想要搞清楚，自己的命重要，还是那些人的命重要了。

    眼前莫名的就浮现出来盛怀仁说那一句“回吧，好好的救人，那些人都是值得我们尊敬的人。”的情景，阿爹的表情异常的严肃和认真，眼睛里面甚至还有一丝羡慕和敬佩，盛羽将自己的脑袋摇晃了一下，天罚？哎，那就天罚吧，阿爹希望的，自己如何都满足的，哪怕是要自己硬抗那也得抗的啊。

    抛开了选择的问题，盛羽安心的开始鼓捣起等会需要的药材来，两个小时在不知不觉中就过去了，就连那轰隆隆的边三轮的声音，都没有打断盛羽的全神贯注制药过程，直到外面有人在喊“小羽，小羽回来了吗？小羽我是你胖婶子，我们过来了，你要是在里面就给开一下门啊。”

    盛羽被胖婶子急切的呼喊声，给拉回到现实中来，立刻站起来，小跑着去打开了阵法掌管的大门，额，她竟然忘记了关闭阵法，嗯，不过也好，反正神医的地方，神秘一点也没有什么不好的，笑着对着外面的人到“抱歉，我一时间忙着弄药，竟然忘记了我没有开门了，请进来吧，婶子要辛苦你进来帮忙准备一些热水了。”

    盛羽知道等下排毒的场面，肯定会有点吓人，加上这些人一看就被毒给折腾的不轻了，她总不好让师傅的屋子变得臭气哄哄吧，再说了到底胖婶子也是经历过一次的人，虽然没有看到最后炼药的情景，不过唐军礼最后那一身味道，想来她心理有数的。

    所以让他准备烧水工作，应该心理有数些的，盛羽觉得她到底要比其他人适合一些，再说等会自己肯定顾不过来的，反正胖婶子也不是什么外人，这些人还是他家当家的领来的呢，只是盛羽的话才落下，就看到自己家的阿爹阿娘急忙忙的从村子的方向赶了过来。

    盛羽立刻开口喊道“站着不要过来，也不要靠近，阿爹你们怎么就回来了，不是让你们迟些回来吗，你也真的是耳朵软啊，怎么就能听阿娘的让阿娘过来呢，虽然有我在我们可以不怕那些东西，可是阿娘到底是孕妇，还是不要接触这些污秽的东西好，回去吧，没什么大不了的，很快就能搞定了。”

    话落盛羽看到最后的一个受伤，额，中毒的人员也被人搀扶了进来，抬手就关起了们来，并且将阵法启动了，将自己家阿娘给阻挡在外面，开玩笑，这可是不是毒的问题，她可是自己原则的问题，她可舍不得自己还没有出生的弟弟妹妹，早早的就在阿娘的肚子里面经历这些，这些阴损的阴暗的见不得光的东西，有自己经历就好了。

    自己是重生一世的，她觉得没有什么是不能看，不能做的，只是他们盛家怎么也要培养出来优秀的下一代的，比如什么名门淑女和世家少爷之类的，而自己的弟弟妹妹就是她盛羽心理，以后的千金大小姐和世家大少爷，那必定得是有名门千金淑女和世家公子的气派，这些有她替他们做了。

    盛羽也不管外面的阿爹阿娘如何想，反正她已经走了进去，看着被平排放在九叔公那个大炕上的八个人，嗯，就肉眼看过去，貌似要被唐军礼当初要严重一些，想来这些人应该是不被医院接纳了，盛羽想到外面的那个没有车篷的绿皮卡车，心理竟然冒出一些不舒服来。

    “去外面井里大水，给他们擦一下身体，免得一会堵住了毛孔无法排除毒素来。”盛羽的话落，几个随着唐军礼一起送人过来的同志，都狐疑的看了盛羽一眼，眼里有着明显的猜疑和询问，意思很明显，就这么一个孩子，开玩笑吧，这可是八条人命，即便眼看就要没有了，那也是人命啊，只是唐军礼听到盛羽的话，立刻扯着几人就往外面冲。

    并且还喊到“哥几个别愣着了，按照小羽的话来做，不要耽误兄弟们抢救的时间啊，现在一分一秒都是在和阎王抢时间，都是在救命啊。”

    几人听到唐军礼的声音，立刻就压下了眼底下的狐疑，随着唐军礼快步走了出去，至于出去后他们要不要议论，盛羽表示懒得管了，当然即便他们猜疑又能如何，难道他们还能找到其他人救他们的命不长，再说了猜疑也对的，谁让她这个身体这样呢，这个身高啊，哎，什么时候才能长高啊，果然真的就是没有一点神医的气势呢，难怪要被人质疑了啊。

    出来的几人，倒是出乎了盛羽的猜想，他们虽然狐疑，可是到底他们压住了心理的想法，毕竟唐军礼说的对，现在一分一秒都是在和阎王抢时间，都是在救命啊。

    很快的井水打来了，唐军礼和几人立刻动手拔掉那八人的衣服，只是当有人要拔裤子的时候，盛羽无奈的开口道“清理上身就好，他们的毒基本行都汇集于胸部前后，将上身用井水擦一遍，尽量快点，毕竟这个天不容你们耽搁。”

    盛羽一边观看着几人的动作，一边将手里的银针消毒，满满的一把泛着寒光的银针，尤其是还是如此寒冷的天，就怎么被一个小姑娘抓在手里，也就越发的显得渗人啊，当第一个人清理完，盛羽连半点喘息的时间都没有给帮忙擦拭的人，只听到盛羽到“将人扶着，不要倒下压倒银针就行。”

    