    “只要你答应我这个条件，那么我一定会将我父亲从幻海中解救出来。“听了凌风的话，白若云看着凌风，眼中闪烁出一抹坚定的目光，看着凌风开口说道，说话间，白若云身上那强大的妖元瞬间便是爆发了出来，强横的威压瞬间弥漫而开，

    震的凌风体内气血翻涌，脸色也是一阵苍白，但是随即凌风也是嘴角轻笑，随后强大的混沌之力散发出来，也是在瞬间抵挡住了白若云的威压。二者实力基本持平抵消。

    这个狐王的修为比小狐狸强大多了，而且实力也远远的超越了一般的妖皇巅峰，恐怕也就相当于人类武帝巅峰武者的实力，凌风心里十分震撼，但是他还是勉强的控制了自己的情绪，看着白若云，开口问道：“什么条件？“

    “很简单，我只希望你可以帮助我们狐族将族长解救出来，而我们狐族也愿意将族长留在你们人族当中，不仅如此，还愿意跟人族签订一份协议，只要是你们人族做的事情，我狐族都会竭尽全力的帮助你们，这个条件对你们来说绝对算不上什么困难的事情吧？“听了凌风的话，白若云看着凌风，淡淡的说道。

    “这个条件的确不算是什么困难的条件，我也可以答应你们，不过前提是，你们必须先将族长从幻海之中解救出来。“听了白若云的话，凌风点了点头，开口说道。

    “那是当然了，这个没有任何的问题，这件事交给我们狐族来处理吧，不过在那之前，凌风兄弟，我想请你跟我们一起离开这里。“白若云听完凌风的话，立马便是笑眯眯的说道，眼神之中闪烁着浓浓的期待之色。

    “离开？离开这里，去哪里？“听了白若云的话，凌风一时间愣住了，看着白若云，疑惑的问道，他没想到白若云居然是想要带着他一起离开这里，他也不是傻瓜，当然知道白若云的意图是什么，

    不过，让他离开，他肯定是不干的，所以，听了白若云的话，凌风眉头微微一蹙，淡淡的说道，心里对这个白若云也是充满了戒备，不过，凌风却是并没有拒绝，因为，他也想找机会离开这里，去寻找小狐狸。

    “呵呵，其实这里的危险对凌风兄弟来说也算不得什么，只要凌风兄弟愿意，我们狐族可以随时派遣高手陪同凌风兄弟一起行动，而且，还可以为凌风兄弟提供最优秀的资源，我想，凌风兄弟也不想错过这次的机会，对吧？“

    看着凌风疑惑的样子，白若云微微一笑，开口说道，眼睛一眨也不眨的看着凌风，似乎是想要从凌风的表情之中看出什么来。

    “你们狐族真的愿意派遣高手陪同我一起行动？“听了白若云的话，凌风微微一愣，有些诧异的看着白若云问道。

    “那是自然的，我狐族一向都是言出必行，不管你信与不信，不过，现在的我们狐族的确需要一位强大的盟友，只有凌风兄弟这样的天赋强大，实力强大的朋友，才能够帮助我们狐族渡过这一次的难关，所以，这一次，我们狐族一定会全力配合凌风兄弟的。“听了凌风的话，白若云微微一笑，看着凌风说道。

    “好，既然你都这么说了，我也不矫情了，不过我有一个条件，你们狐族不能派遣任何的妖兽跟我一起去，这样的话，你们狐族的人，我根本没法放心使用，万一你们狐族派遣了一些妖兽，或者妖兽偷袭我的话，我的安全该怎么办？所以，我的条件是这个，如果你们狐族不答应的话，那么就不要怪我不客气了。“

    凌风看着白若云，淡淡的说道，他可不想带着狐族的妖兽去冒险，那样的话，他可是要吃亏的，所以，凌风便想到了这个方式。

    “这个凌风兄弟不必担心，我狐族绝对不会派遣任何妖兽跟随你的，我狐族的妖兽都被我们封印在幻海的底部，等到凌风兄弟你帮助我们把族长救出来之后，我们便将幻海的底部彻底的毁灭掉，不再允许这幻海存在了，凌风兄弟你放心，绝对不会有什么意外的发生。“听了凌风的话，白若云微微一笑，看着凌风解释道。

    “这样就太好了，我倒是不介意带上你们狐族的这些人，但是你们狐族要保证这一切都听我的安排。“听了白若云的话，凌风顿时便是松了一口气，看着白若云，笑着说道，

    看着凌风的样子，白若云微微一怔，心里暗道：“看样子，这小子的确跟传闻之中一样，并不是一个好忽悠的主啊！“

    “当然，既然凌风兄弟你同意的话，我们狐族自然不敢有半句怨言，我会立刻通报我族长，让我们狐族的所有长老都来跟你详谈，我想凌风兄弟不会拒绝的吧？“白若云微微一笑，看着凌风，开口说道。

    “呵呵，当然，我相信你说的每一句话。“凌风点了点头，淡淡的说道。

    “那好，凌风兄弟，咱们这就走，我先带你们去我们狐族暂时休息的营帐休息一下，稍作休整，然后咱们立马就出发。“听了凌风的话，白若云点了点头，开口说道，说着便转身，往前面的营帐之中走去。

    白若云领着凌风等人朝着白若云的营帐里面走去，这时候，一直站在凌风背后的金刚，突然伸出右脚，狠狠地踩在了一名狐族妖族的肩膀之上，然后狠狠地用力，直接将这个家伙的骨头踩碎了。

    那名妖族的男人，直接便是惨叫了起来，整个人趴在了地上，痛的在地上不断的打滚，看着地上那个痛苦不堪的妖族，凌风看着那名妖族，冷哼一声，直接将他给扔到了一边，这个妖族的惨叫声音很大，引来了很多狐族的人，凌风赶忙拉住白若云，让白若云停下了脚步。

    “凌风兄弟这是？“看着凌风突然停下脚步，白若云疑惑的问道。

