    一路前行，每隔一段，就是一颗硕大的夜明珠。方云不得不惊叹刀君之富有。

    四方侯府，也是上京城的大富了。领的是侯爵的奉禄，平常还有些皇室的赏赐。但也没有到这种地步。方云都命人一一收取下来。

    片刻之后，就来到了一间石室。半爿石门紧紧的闭合着。不知道有多厚。

    “大人，就是这里了。军中的力魄级高手，也推不动这间石室！”楚狂道。

    方云二话不说，立即就是一掌飞出。

    轰！

    石破天惊！楚狂等人奈何不了的石门，被方云一掌就震碎。他如今有四十条飞龙的力量，这样的石室，不必找寻机关，直接震开就是。大片的碎石散落一地，石室之后，露出一个光滑的石室。石室的一角，堆满了各种珍珠、玛瑙，饰，金锭、银锭，明珠。

    周昕、楚狂抽吸了口凉气，以两人的家世，也没见过这般多的财宝。大周朝吏治清明，王公之家只能领取朝廷奉禄。想要弄到这么多财宝，那是想都别想。

    方云在前，楚狂、周昕在后。跨过洞口，往里走去。在进入石室之前，还必须经过一段长达十余丈的甬道。

    “怪不得我们推不动，原来这个石门居然有这么厚！”

    楚狂啧啧称奇。都知道，这间石室时恐怕集中了刀君近二十年积累的财富。

    方云跨入石室，他的目光只在小山般的宝藏上停留了一会儿，就移开了。这明显是一间练功室。里面放置财宝，可是魏文台信不过别人，所以放到这里罢了。

    石室里有一间石床和一间石台。

    方云走过去，在石台旁边停了下来。石台上，放着一本书。这本书以金属打造，泛着青铜的色泽。方云拿起来看了一眼，瞳孔立即一缩。

    “轮回刀法！”

    魏文台死的时侯，方云感应到，他的身上并没有任何宝物或秘册。没想到，他最珍贵的轮回刀法，居然放在这里。

    “好奇怪的秘籍！”

    方云收集过的秘籍不少，有正本的，有手抄的，唯独没见过这种以金属做为书页的书。这本金属书上的字体，全部是凸出来，表面有着许多古老而复杂的纹饰图案，似乎经历了漫长时间的打磨。

    方云仔细翻看了一下，这本刻缕着轮回刀法的金属书，只有三页。分别记载着轮回刀法的前三招：第一式江河轮回刀，第二式五狱轮回刀，第三式曰月轮回刀！

    “怪不得，原本魏文台只会这三招！”

    方云心中若有所思。魏文台虽然只练了这三招，但就是这三招，已经让他足经傲啸西洱城所有的精魄级高手了。

    “招式还是极为重要。我这次，差点就折在魏文台手里了！”

    方云把这本《轮回刀法》收了起来，准备带回去潜心修练。轮回刀法的厉害，方云已经亲身体验过。绝对不容质疑。

    方云以往对敌，靠的就是崩天大手印。崩天大手印说白了，就是以力压人。靠纯粹的毁灭力，镇压对方。但遇到刀法精妙如魏文台，一招五式，五式连环，而且本身实力又比方云高。这种缺陷就凸显出来了。

    方云又四下扫了一遍，现石室里除了这本刀谱和宝藏外，其他什么都没有。这就是一间单纯的练功室！

    “把这里的财宝都收了，带回将军府去！”

    朝廷打仗也是要用钱的。这么多财宝带回去，方云也能用来购买一些肉类，提高军队待遇，收买一下人心。

    从石室出来，顺便收了洞顶的夜明珠，方云一行人就走出了地下密室。

    “大军听令，返回东校场！”

    方云一声令下，数万大军立即集合，阵列整齐。又浩浩荡荡的朝东校场去了。刀君魏文台毒死了伙食房十几个袍泽，方云这边马上大军出动，剿灭刀君府。

    这翻事情，方云做得漂漂亮亮。让这些士兵，觉得跟了个不错的将军。

    近八万的大军，穿过大半个西洱城，震得半边城池地动山摇，声势极为骇人。更骇人的人，是刀君府被剿灭之事。

    整个西洱城都战栗了。这才知道这位平北将军，是何等的手段！有厉害的，早把方云最后和刀君魏文台交手时，背后四十条飞龙舞动的事情，绘声绘色的说了出去。

    现在，连最桀熬不驯的宗派中人，也沉默了。四十龙之力，足以镇压任何地变级以下的高手。刀法精妙如刀君，还不是被方云以绝对的力量轰杀了！

    “大人，终南派弟子求见。”

    方云刚刚返回将军府，立即有护卫通传终南派弟子来了。

    “哦，”让他进来。

    一名束着道髻的年轻走了进来：“终南派弟子见过将军大人！”

    “说吧，什么事？”

    方云坐在大殿上，淡然道。

    “将军，我家掌教说。他仔细思考过了。觉得大人今天说的非常有道理。西洱城本来就是朝廷的属地，应该由朝廷统辖。将军身为朝廷重臣，自然是治理西洱城，独一无二的人选。为了表示对将军的敬意。掌教特意让我们带些贺礼，送给大人！”

    “终南真君这个老狐理，现在见势不对，立即来向我臣服了！”

    方云心中冷笑。聚会的时侯，这个终南真君驳自已的面子，振袖离席而去。方云本来是想派高手，将这个终南派剿灭的。没想到，自已剿灭刀君府的消息传出去，终南真君也识时务，知道派人来臣服。

    “算了，就留他一命！”

    这个终南真君总算不是固执到底，方云不为已堪，大手一挥：

    “礼物我收下了。回去告诉终南真君，西洱城里，以后，自然会有终南派一个席位。”

    这名终南派弟子闻言大喜，他来之前，掌门人千叮万嘱，终南派能不能存续下去，就看这位平北将军收不收礼了。所以，无论如何，一定要他收下这份礼物。

    “多谢将军，终南派上下必感恩戴德。大将军以后若是有什么差谴，我们终南派必定不敢推辞。”

    方云笑了笑：“本座只是平北将军，还不是大将军。你们终南派，到底是要送礼给我，还是送给大将军啊？”

    这名终南派弟子总算有些急智，眼珠一转，立即躬身道：

    “自然是送给大人了。大人现在是平北将军，将来就是大将军了！所以礼物即是送给将军，也是送给大将军！”

    方云哈哈一笑，挥了挥手：“好了，出去吧！”

    终南派弟子松了口气，退了出去。知道终南派的基业，算是保下了。

    终南派弟子一走，其他各派弟子接踵而至。紫云派，氲氤宗，五行宗，五雷派……，甚至连抟气宗，都派人来送礼物，表忠心！

    方云来者不拒，一一收回。知道这个时侯，才算是镇压住了西洱城的局势！

    “楚狂！”

    “属下在！”楚狂站了出来。

    “你立即带人去城里买些酒肉之类的，准备犒赏大军！”

    这次剿灭刀君府，这八万士兵也出了不少力。方云收了不少宗派贺礼，加上刀君府的财宝，自然也要犒赏这些士兵。

    “属下遵命！”楚狂兴高采烈的领命而去。

    等所有人都出去了，方云突然道：“赵伯言！”

    一道人影从大殿后转出，在方云面前站定，躬下身，一脸恭敬道：“属下在！”

    方云提了一袋财宝，扔了过去：

    “这些财宝给你了！”

    赵伯言大惊：“属下不敢受大人的东西！”

    “放心，这些东西不是白给你的，”方云思考了一会儿，感觉西洱城的事情，解决的差不多了，于是道：

    “赵伯言，你也知道，本座是朝廷中人。对于宗派的事情，特别是宗派之间的消息，并不清楚。这一次控制了风雷门，震死了九曲派上下。这两派背后的森罗万象宗和始魔宗，一直没有动静。我有点不放心！你想办法去探听一下。”

    赵伯言怔了怔，不过并没有拒绝：“属下领命！”

    “嗯，”方云满意的点点头：“我要你做的事情很简单。你就替我一直打探宗派界的事情。这些财宝给你，是让你招纳人手的。等再过上一段时间，我会将我们方家，在军队中的耳目，也交给你。我希望你能替我尽心打探军队和宗派界的消息。”

    “你放心。只要你做好了。好处是少不了你的。功法秘诀，灵丹妙药，权势势力，一切你能都拥有。而且二年之内，我必然封侯，估计我大哥方林也会封侯。到时我们方家一门三侯做你的靠山，你还要担心什么！”

    “一门三侯！”

    赵伯言听得也是暗暗心惊，他虽然是宗派中人，但并不代表，对大周朝的朝廷什么都不了解。如果说以前，宗派认为皇权是世俗的力量，管不到宗派。那么当大周朝剿灭了大量宗派之后，现在谁也不敢小瞧这个世俗皇权建立的势力了！

    方家如果一门三侯，那代表的将是一种极致的权势和影响。这样的权势完全可以调动数百万的兵马，这是任何一个宗派都要重视的。

    如果换了一个人，赵伯言会认为对方狂妄，少不更事。但见识过了这位小侯爷的心机、手段和武力，赵伯言完全是深信不疑。

    “大人放心，赵伯言必定誓死为大人效劳！”

    （未完待续）

