    在岳钟琪的强烈要求下，朱怡成最终同意了让他提前回去领兵，不过由于江北军整编和驻地原因，岳钟琪去的是南阳。

    这等于把南阳的驻军交到了岳钟琪的手里，至于在南阳的副总兵张高蓟同时也调拨岳钟琪手下，以协助其尽快熟悉部队。

    南阳的明军一直都是杨勖统帅的精锐部队，虽然岳钟琪的江北军同样也是强军，可相比南阳明军，无论从训练还是装备而言依旧有所不如。何况中原大战之后，南阳明军原本就有作为进攻四川的打算，而现在由岳钟琪来统帅这支部队，对于报仇心切的岳钟琪而言正中下怀。

    岳家遭此大变，朱怡成自然要安抚一下伤心欲绝的岳钟琪，让他好好准备几日后再动身前往南阳。对此，岳钟琪心中虽然恨不能马上插上翅膀到南阳，随后提兵找清军报仇，不过他却知道这仇虽一定要报，可却也不急得一时，何况如今家族亲友遭难，作为岳家仅存的当家人，他需为他们立牌位祭祀，再加上表弟杜宗平这几日就抵达南京，他必须见到表弟后等才动身。

    对此，朱怡成自无不可，劝其节哀顺变，又赐下了些财物，同时还亲书了一幅字交给岳钟琪以表示他对岳家的安慰和悼念。

    望着写着《一门忠义》四个大字的条幅，岳钟琪默默流着泪谢过皇帝，这才缓缓站起，迈着坚定的步伐离开了偏殿。

    直等到岳钟琪的身影彻底消失，朱怡成这才收回了目光。他轻叹一声，同时又摇了摇头，也不知是他为岳家的遭遇感到惋惜呢，或者是对满清的这种看似凶狠但愚蠢的手段而感到不可思议。

    “这次干的还算不错。”朱怡成看了依旧站在一旁的张冉一眼。

    张冉行了一礼也不说话，朱怡成眯着眼看了看他，随后摆了摆手，张冉这才告退。

    出了殿中，张冉才发现自己的后背湿了一片，仅仅只是离开前朱怡成的那一眼就令他胆战心惊。等到殿外，抬头看见外面的天空，他心中仿佛又重新活过来一般。

    站在原处，张冉默默想着，也不知道在想些什么，过了会儿这才回过神，随后见他快步朝着宫门走去，也不知有什么急事去处理。

    岳钟琪和张冉先后离开，偏殿一下子就静了下来。朱怡成坐在椅中，他微闭起双眼，似乎在修身养性。

    “来人！”朱怡成突然间喊道。

    很快一个小黄门闻声入殿，朱怡成开口道：“传朕的旨意，让礼部加恩岳家三族，此外告诉宣传部，以岳家九族被灭一事给朕写篇文章。”

    小黄门记下后应了一声，随后急急出去办了。

    “岳钟琪呀岳钟琪，希望你不要辜负朕的一片心意。”朱怡成用自己才能听到的声音轻声道，随后神色顿时一肃，站起了身。

    几日后，杜宗平抵达南京，当在码头上见到等候的岳钟琪时，杜宗平顿时泪流满面，扑上前去跪地嚎啕大哭。

    见到亲人，岳钟琪的心中同样是悲痛不已，但他依旧强忍心中的痛楚安慰了杜宗平，随后带着他回到了府中。

    新的府弟并非是岳钟琪刚来所住的地方，而是朱怡成在他面圣后新赐的宅院。位置离之前的房子并不远，同样属于南京城中官员聚集的城区。这座府弟占地面积不小，装饰富丽堂皇，它的前一任主人因为卷入福建案被查抄，所以这地方就成了朱怡成赐给岳钟琪在京的居所。

    步入前堂，原本摆着的精美器具已全部撤去，取而代之的是新立的一排又一排的牌位，在牌位之前，点燃的香烛随着微风轻轻飘荡，而在不远处有几个大德高僧正坐在蒲团上念着佛经，为这些亡者超度。

    带着杜宗平上了香烛，兄弟二人磕头给牌位的亲族们磕头后，两人情不自禁又落下了泪水。好一会儿，杜宗平这才勉强止住了哭泣，这才对岳钟琪说起了家族遭难之事。

    杜宗平的讲述和锦衣卫的报告没什么出入，杜家众人在没有任何预兆的情况下就被凶神恶煞的八旗兵给冲破府门，随后全府老少，甚至仆佣全部被抓进了大牢，等入了牢中后杜宗平才发现被抓进来的不仅是杜家一家，还有岳家和同岳家所有有关系的其他人。

    一开始，杜宗平根本就不知道发生了什么事，作为秀才的他曾经企图喊冤申述，以为清廷是抓错了人搞错了案子，可是很快希望就破灭了，仅仅几日后就得知了清廷要灭岳家九族的消息，当这个消息被众人知晓后，众人如五雷轰顶简直不敢相信这个事实。

    之后，随着时间的推移，被抓进来的人是越来越多，大约在半个多月前，未经任何审判，岳家被诛的决定就正式下来了。这时所有人已不抱任何希望，就连杜宗平都认为自己死定了，而在正式行刑的前一日，杜宗平在大狱里被人冒险偷偷救出，成了侥幸逃脱此难的幸运儿。

    “你是如何在狱中被人救出的？”岳钟琪问道。

    “是锦衣卫兄弟冒险找人替换了我，至于是如何替换的小弟却不得知，替换之前有人给了小弟一颗药丸，小弟服下后就人事不知了，等醒来后已被运出了城，这才脱离了险境。”

    微微点头，杜宗平的这说法和锦衣卫是一样的，而且杜宗平不知道的是为了救出他，锦衣卫花了不少代价，甚至还牺牲了几个兄弟才把杜宗平给营救出来。

    杜宗平逃脱大难，也算是不幸中的万幸。但对于岳钟琪来讲，满清如此对待岳家令他愤怒异常。这血海深仇不能不报，他同满清不共戴天！如今杜宗平已平安抵达南京，也让岳钟琪放下了心，接下来他就要尽快启程前往南阳，随后领兵为岳家，为天下的汉人让满清血债血偿。

    杜宗平抵京后第二日，岳钟琪就入宫面圣，告知即日奔赴南阳。

    对于岳钟琪，朱怡成没有再多劝，只是又安慰了他几句，并且关照他在南阳不要过于急切，如有需要可直接急奏皇帝的话。

    谢过朱怡成，岳钟琪行礼后转身而出，这一去他将以正式明军统帅的身份面对曾经效命的清廷，成为清廷的掘墓人！

