    不过耀无名对此却并不在意，他在意的，是神照圣子之前所说的秦尘掌握时间规则的消息。

    时间规则，没有人不心动，哪怕是圣主也一样。

    “哈哈，阁下果然好胆气，竟敢闯入到这里来，之前听神照兄所言，阁下实力通天，半步霸主修为，就足以震慑天下，甚至横扫诸雄，不知道是也不是？”耀无名拨弄着手指，微笑说道。

    “横扫诸雄？”秦尘微微一笑，目光扫过在场诸多天骄、强者，谦逊一笑：“这种话，耀兄听听也就罢了，在耀兄和诸位天骄面前，谁敢自称横扫诸雄？”

    众人纷纷点头，只觉得秦尘顺眼了不少，之前秦尘那目中无人的姿态，其实让不少霸主天骄，都有些不满。

    岂料秦尘话音一转，接着道：“横扫诸雄是有些过了，不过在场诸人中，除了耀兄和神照兄能让本少高看一眼外，其他的天骄也都马马虎虎，一般般而已，就算是横扫了他们，在耀兄面前其实也不值一提。”

    “什么？”

    “你说什么？”

    在场诸多霸主天骄，脸色全都难看起来，这秦尘太狂妄了，竟然说在场这么多人，只有耀无名和神照圣子能让他高看一眼，其他人根本不值一提，这简直就是当场打他们的脸，完全没把他放在眼里。

    “阁下好大的口气，过了吧。”

    嗡！

    一道可怕的气息升腾起来，是邵继康，他冷冷的盯着秦尘，眼神很不友善，身上涌动出了一股浩荡的气息，震慑八荒。

    “只是说个事实而已。”秦尘淡笑道。

    “哼，竟然如此，那我就来检验一下你的修为，到底是不是真的如此之强，让我们所有人在阁下眼里，都不值一提。”邵继康气息一下子就锁定住了秦尘，随后不等秦尘发话，他的指尖当空一抓，飞出了无比浓郁的死亡之气。

    轰隆！

    死亡降临，末日毁灭。

    一个巨大的死亡国度出现在了秦尘面前，直接笼罩了下来，四面虚空，条条死亡之气垂落下来，这是死亡之道，也是天界诸多大道中最顶级的大道之一。

    任何人都有死亡，天尊也不例外，死亡大道一旦掌握到极致，能掌握万界死亡，生死都在对方的一念之间。

    此招数一出，在场所有人都是骇然，暗叹广月天第一天骄邵继康果然名不虚传，各个心惊不已，死亡之道，何人敢挡？

    “想试试我的修为？就这样简单的死亡之道也想困住我？异想天开。”秦尘不动声色，脚步一踏，一拳崩裂而出，立刻之间，体内的那道核心起源神通激发了出来，无数个世界的起源、泯灭在秦尘的心中一闪而过。

    随后，他身体中无数的圣元相互激荡，一股永恒无限，而又不断周而复始的起源意境，出现在了秦尘的拳头之上。

    秦尘挥手之间，打出了自己参悟的起源神通，属于自己真正的道。

    一拳打出。

    起源之道，神拳无敌。

    巨大的风暴，席卷死亡国度，那广月天第一天骄邵继康的死亡之道形成的死亡国度，被秦尘一击粉碎，而秦尘的拳头，余势不衰，再度洞穿，直接笼罩对方的身体。

    “不好！”邵继康连连后退，一步就飞起，咫尺天涯，在他的身边，出现了一条死亡之河，无论多么凶猛的攻击，进入这死亡之河之中，都消失得无影无踪。

    “长河显现，死亡不灭！”

    他狂吼着，双手连划，那死亡长河越来越大。

    “这是，死亡长河，异度降临的异象！传闻之中，这一条死亡长河乃是冥界中的一条死河，一旦将死亡之道掌握到大成，就能沟通冥界，牵引出冥界的死亡长河，而那长河中，蕴含天界无数陨落强者们的死亡意念，威力无穷，能够将任何人都带入绝望之中。”

    “而且，传闻此招一旦施展出来，永远立于不败之地，死亡无解，任何人都不能避免死亡，圣主也一样，因此没有人能够破得开这条死亡之河，因为无人能够超脱死亡！”

    场上诸多霸主高手们震撼说道，语气中对邵继康有深深的忌惮和敬佩。

    “什么死亡长河？永远立于不败之地！在本少面前，没有什么是永远不败的，唯一不变的，是起源！”

    秦尘的起源神通，如今造诣到了炉火纯青的地步，此时此刻，更是融入了一丝毁灭的力量，顿时，浩荡的毁灭气息涌动，仿佛要将整个守护之山都给毁灭。

    “毁灭意境，横扫无敌，死亡也给我毁灭，起源神通，万物起源，没有起源，哪里的死亡？”

    秦尘冷喝一声，一步跨出，身体和拳直接就把那死亡长河一举撕裂，无数死亡之道、圣元、神通、规则演化汇聚而成的死亡长河，彻底崩溃，在虚空中散开，化为了无形。

    这所谓从冥界牵引而来的死亡长河，在秦尘的神通面前，不堪一击。

    秦尘威势无匹，神威滚滚，降临下来，无人可以抵挡。

    “什么？这是什么拳法？神通？我从来没有看过，如此凶猛？”连那耀灭府的耀无名都眼神一跳，在他的瞳孔之中，急速的推算起来，想要把秦尘的神通演算透彻，窥视到一丝玄机。

    但是，却虚空一片，秦尘的神通，无迹可寻。

    “啊，死神永生，亡灵笼罩！”

    邵继康此时此刻，已经知道自己处于了极度危险的境地，他万万没有料到，秦尘居然如此之猛！如此之神威，无可匹敌！在这危急关头，他终于显现出了自己绝代妖孽的风采。

    一把漆黑的鬼伞，出现在了他的头顶，这不是神通，而是一门圣宝，巅峰至宝，死神之伞！

    传闻这是冥界死神使用的亡灵伞，一祭出来，可阻隔死亡，让人不受死亡的侵扰，能抵御万敌。

    这是一件顶级的防御至宝。

    邵继康被死神之伞笼罩，位于一个神秘的虚空之中，足以立于不败之地。

    这是他们广月天的巅峰圣宝，虽然不是圣主宝物，但以邵继康霸主修为，足以将这天圣至宝催动到极致，爆发出巅峰天圣的神威。

