    江宝宝和蔡小糖两个人，都面色不善的看着陈子皓，心里有些窝火。

    陈子皓却像是毫不在意一般，伸手推了推眼镜，不但没有让开，反而看着蔡小糖轻哼了一声，满脸都写着嘲讽。

    江宝宝顿时在心中暗叫一声不好。

    下一秒，果然便听到蔡小糖直接呛声道：“你哼什么哼？属猪的吗？不会说人话？”

    她一句话说的毫不客气，摆明了是要和面前的人吵架。

    陈子皓果然瞬间沉下了脸，也不客气的反击道：“慕家的大小姐就这么没有教养吗？约定好的相亲，不但可以找人顶替，现在还在公共场合口出狂言，你就不怕传到别人耳朵里，丢了慕家的……”

    “不怕！！！”蔡小糖厉声打断了眼前的人，上前一步，浑身的气势比刚才更盛。

    “有本事你就到处去说好了，我也是第一次看到和长舌妇一样的男人，还真是让我开了眼了，我为人怎么样关你屁事！答应跟你相亲都是看得起你，你这种人，老娘多看一眼都觉得恶心！”

    蔡小糖像是开了膛的机关枪一样，嘴上不停的把对方喷的体无完肤！

    陈子皓顿时被蔡小糖骂的脸色铁青，忍不住指着她开口道：“你！”

    他才刚说了一个字，手指便被蔡小糖一把拍开！

    “我什么我！少在这指手画脚的，你这么有家教，你家长没告诉你，挨骂的时候要要立正站好吗？我一般不说人的，今天就免费教你一点做人的道理！以后最好别让我看见你，不然姑奶奶看见你一次，就揍你一次！有本事你就把刚才那些话都告诉我哥好了，我才不怕！反正刚才是你先拦在我面前，监控应该也都看到了！”

    蔡小糖噼里啪啦的，冲着对方疯狂输出，总算把陈子皓怼的一个字也说不出来了。

    江宝宝在一边看着，心里顿时佩服的五体投地，十分不给面子的笑了出来。

    这个陈子皓也太惨了……

    非要今天来惹小糖，敢破坏她过生日的心情，当然是要付出点代价的……

    江宝宝在心里偷笑了半天，见蔡小糖说的差不多了，这才拽了拽她的胳膊劝道：“小糖，别跟这种人生气，我们先去……”

    她的话还没有说完，下一秒，余光便突然看到隔壁包间的门也被人拉开了。

    一个熟悉的人影出现在眼前，正一脸兴味的看着这边，随即语气慵懒的开口道：“真是没想到，我留下来接个电话的功夫，居然碰到这么有意思的事……”

    江宝宝闻言一愣，心里顿时有些无奈。

    蔡小糖也是猛的一僵，这才回头看了一眼旁边的人，神色变得无比微妙。

    “厉枭？你怎么也在这里？”

    蔡小糖下意识的问了一句，随即便无语的冲着天花板翻了个白眼。

    她今天这是什么运气？

    居然在同一家店里，碰到了两个相亲对象！

    而且还是三个人一起碰到！

    蔡小糖深吸了一口气，突然有股掏出手机，来查查黄历的冲动。

    随即便听到厉枭，突然冲着陈子皓开口道：“听说你喜欢告状？刚才如果我没听错的话，是你先拦下了这两位小姐的吧？”

    厉枭仿佛像看着弱智一样的看着陈子皓，语气隐约有些嫌弃，眼底却闪过一次警告的意味。

    他今天刚好来这里处理些事情。

    临走之前接了个电话，耽误了些时间，没想到就听到了门外，这样一出“好戏”。

    陈子皓自然也认出了眼前的人，见蔡小糖明显是和厉枭认识的，便将所有的话都吞了回去，识相的开口道：“厉三爷，我还有些公事，告辞。”

    他丢下一句话，转身就走。

    蔡小糖立刻在他身后不屑道：“连道歉也不会说，今天碰到这种人真是晦气！”

    陈子皓身形一僵，拳头猛的攥了起来，却没有转身，只停顿了两秒，便继续大步向前离开了。

    蔡小糖发出一声不屑的冷哼，狠狠地瞪了一眼他的背影，刚进来时的好心情，被打了不少折扣。

    随即便听到，厉枭有些调笑的开口道：“跟刚才那位比起来，我这位相亲对象，是不是优秀了很多？”

    蔡小糖顿时又是一口气堵在胸口。

    “你也没好到哪里去！少往自己脸上贴金！”

    她一边说着，一边下意识的后退了一步，丝毫不掩饰自己脸上的嫌弃。

    厉枭又忍不住起了些逗她的心思，故意开口道：“这怎么叫往自己脸上贴金，我明明在说实话，原本还想着有机会再约你见面，没想到今天居然在这里碰到了，是不是说明……我们很有缘分？”

    他一边说着，一边故意冲着蔡小糖眨了眨眼睛，一副对她很感兴趣的样子。

    江宝宝把两个人的对话，都听在耳朵里，顿时也忍不住若有所思的看着厉枭，心里有些意外。

    厉枭该不会真的喜欢小糖吧？

    看他这幅样子，好像真的对她很有兴趣……

    江宝宝正想着，下一秒，便突然感到自己的手腕被人猛的拉住！

    “谁跟你有缘分了！要是知道你在这里，我今天绝不会踏进这里一步！”

    蔡小糖忍无可忍的怼了对方一句，毫不犹豫的拉着江宝宝转身就走！

    “小糖？”

    江宝宝被吓了一跳，身体已经下意识的跟着蔡小糖的步伐转身。

    两个人一路来到了门口，蔡小糖这才停下了脚步，胸口不停的起伏，似乎被气的不轻。

    随即便连车都懒得开，漫无目的的拉着江宝宝朝着前面的大街走去。

    “小糖，别生气啦……”

    江宝宝小心翼翼地开口劝了一句，神色有些无奈。

    蔡小糖立刻想也不想的开口道：“我没生气，我就是有点郁闷，明明今天打算高高兴兴的过个生日，结果谁想到这么倒霉，碰到一个相亲对象也就算了，居然还碰到两个！”

    蔡小糖一边说着，一边突然在一家店门口停了下来。

    盯着里面看了几秒，便直接大手一挥道：“就在这家吃吧！我想喝酒！”

    江宝宝脚步一顿，看着眼前店铺巨大的招牌上，写着“烤串”两个字，顿时有些哭笑不得。

    一年才一次的生日，在这里过……是不是也太随便了点？

