    等到晚上用完膳回房，陈云甫这才明白朱桢想歪到哪里去了。

    这一掀开被窝，里面躺一光不溜秋的姑娘，要是还不懂，那陈云甫的脑子真就让驴踢了。

    好吧，这也确实算‘一用’。

    “大人...”

    “你等等。”

    陈云甫坐到桌子边，冲这姑娘挥手：“先把被子盖好，别冻着，你让我冷静一下。”

    都这根节上了还冷静个啥？

    姑娘许也是逗笑了，来前自己就已经做好了所有心理准备，认命呗，自己还能怎么着。

    五年了，从被朱桢从战场上俘获的那一天就做好了准备，现在还有啥不能接受的地方。

    跳舞的时候陈云甫看到了她，她自然也看到了陈云甫。

    别说，也挺有眼缘的。

    眉清目秀、一表人才的，委身倒也不屈了自己。

    “你父亲是族酋？”

    “啊，是。”

    “你叫什么名字？”

    “小女叫灵芸，是五年前楚王赐下的名字。”

    灵芸有问必答，乖巧懂事。

    “如去了思州，你还能找到你父亲吗。”

    闻言，灵芸顿时沉默下来，而后摇头道：“不能。”

    陈云甫也知道，这姑娘根本不可能信自己，遂点了点头把这话题揭了过去：“好吧，这事等日后再说。”

    说完一酸牙。

    此情此景，这话歧义很大啊。

    “那大人还不快些来就寝。”

    灵芸掀开被子一角，轻拍床褥，目露狡黠轻咬嘴唇。

    那媚劲，慢说是陈云甫喝了酒，就是没喝酒也不可能无动于衷。

    反正朱桢自己不都说了吗，他不要还了。

    那还跟他客气个屁啊。

    陈云甫不是柳下惠，也没打算做柳下惠，这种男女之事，三年前就看开了。

    那功夫邵柠正怀着身孕呢，现在明白大户人家的通房丫鬟做什么用的了吧。

    更何况还有个嫣然加上曾诗卉。

    反正自己已经有三个女人一个通房丫鬟了，也不差这一个。

    利利索索脱下衣服往被窝里一钻，别说，捂的还挺暖和。

    “大人~”

    “日后再说、日后再说。”

    门外的丫鬟羞红了脸，莲步轻移落荒而逃，此间事自然也就传到了朱桢的耳朵里。

    “娘的，虚伪！”

    朱桢啐了一口，说好的用几个月完璧归赵呢，今晚就被你啃得稀碎。

    不由的升起一阵心疼。

    自己白白养了五年还没吃口热乎的呢。

    “你气啥呢？”

    猛然间耳朵根子一疼，正是王氏掐住了朱桢的耳朵，目露不善：“心疼了？”

    “哪能啊。”

    朱桢赔个笑脸，连忙和衣躺下：“夫人快些睡吧，为夫累了。”

    “累个屁，不准睡。”

    “夫人，夫人你别乱摸啊。”

    二十多岁的小两口床笫之间打情骂俏，楚王府内人间春暖。

    就是翌日一早，顶着俩熊猫眼的朱桢把陈云甫吓了一跳。

    “殿下这是，昨夜没休息好？”

    “哈欠~”朱桢一个劲犯困，没好气回了一句：“经略使精神抖擞，好生让人羡慕，果然是洞房花烛夜，不虚为人生四大喜。”

    陈云甫脸上稍升羞臊，轻咳一声拱手。

    “多谢殿下。”

    谢你大爷。

    朱桢心里嘟囔一句，不过生米煮成熟饭，左右不过一女人，他也就很快忘了，转而言道。

    “经略使今日若有空，不若和孤一道去那龙泉山游玩，那龙泉山风景秀美，乃是人间一奇景。”

    “固所愿，不敢辞耳。”

    想想这几天也确实没啥事，主要还是食髓知味，陈云甫一时也有些美人消得英雄气短，躲个几天懒日子。

    文雅点说，这叫偷得浮生半日闲。

    可还有句闲白，叫做欢乐时光总是短暂的。

    只待了七八天光景，李良国就寻进了武昌城，找到陈云甫汇报道。

    “湖广都司都指挥使常有道领军五万到了。”

    王府正堂外，一顶盔掼甲的中年汉子大步进来，面陈云甫抱拳。

    “末将常有道，拜见楚王、经略使。”

    “好，常将军快请先坐。”

    老常带兵一到，陈云甫就知道自己该忙正事了，要不然成何体统。

    “多谢殿下这几日的款待，下官看来是该走了。”

    “经略使何不多歇几天？”

    “先把正事办完吧。”

    跟着朱桢玩了好几天，俩人也算是有了一份私交，老六这人不赖，能处。

    “诶，常将军也是刚到，风尘仆仆的，今晚上大家一起喝杯酒，明日一早在拔营离开也不晚。”

    陈云甫看了一眼常有道，说的也有道理哈。

    那要不，就多待一晚，就一晚。

    “咳，楚王殿下说的在理，常将军远道而来，确实应该休息一晚。”

    “末将不累。”

    常有道起身抱拳，声音洪亮：“殿下和经略使不用管末将。”

    朱桢和陈云甫面面相觑，俱都苦笑起来。

    这老常咋就没一点眼力劲呢。

    “既然常将军不嫌累，那咱就出发，走走走。”

    陈云甫不再耽搁，起身先去了一趟灵芸那，谓后者言道：“我要走了，你也走吧。”

    灵芸这功夫正在屋里摆弄着前些天从龙泉山买来的小物件，闻言不明所以抬起臻首。

    “妾去哪？”

    “回家，贵州。”

    陈云甫坐到了灵芸的对面，坦然道：“我派兵送你回去，你去找你爹，找你的族群。”

    后者怔住，手里的物件滑落，还是陈云甫手疾眼快一把抓住，没让其摔碎在地。

    “回家？”

    这个词对灵芸来说有些陌生，她怔了许久，眼里更是不住的滑落泪水，可当陈云甫伸出手替她抹去时，她便又握住了陈云甫的手摇头。

    “不，妾不想回去。”

    一日夫妻百日恩，初为人妇七八天，灵芸正享受着天天和陈云甫四处游玩的‘度蜜月’日子呢，五年前的家对她而言，已有了些陌生感。

    更何况这一回去，灵芸以为再也见不到陈云甫了。

    “大人这是不要妾了吗。”

    “要要要，我不是那意思。”

    陈云甫连忙抱住灵芸一通哄：“我是说，你先回家，等我去贵州找你。”

    “大人想的，是找我爹吧。”

    “......对。”

    陈云甫沉默片刻，不忍欺骗，遂坦然道：“你回家后告诉你爹，朝廷并不打算追剿他，相反还会赐他官爵厚禄，会赐你们的族群粮食、耕牛，会帮助你们的族群好生繁衍休养。

    不要再在大山里东躲西藏了，出来吧，咱们在黎平会面。”

    灵芸抬起头，用满是泪水的双眼看向陈云甫。

    “大人说的是真的吗。”

    “我没必要骗你。”

    陈云甫拭去其泪水，言辞恳切的说道：“等什么事都办好，我娶你过门，跟我回金陵享福去。”

    “嗯！”灵芸顿时大喜，喜不自禁的点头：“妾一定说服父兄去黎平参见大人。”

    “收拾收拾东西，就去吧。”

    陈云甫一巴掌拍在灵芸的屁股上，那荡漾开的手感让陈云甫一阵心猿意马。

    “大人~”

    看到灵芸表情有些不对，陈云甫马上转身离开。

    “咱们黎平再见。”

    身背后，灵芸噗嗤一声笑了出来。

    而此刻陈云甫脑子里想到却是，自己这么做，算不算是美男计？

    摸着自己的下巴，陈云甫不禁莞尔。

    要是湖广、贵州一众土司的首领都有一个像灵芸这般的闺女，那自己吃点亏也无所谓。

    标哥儿，不要心疼臣，让臣去和亲吧。

    牺牲我一人，成全大明朝。

    他倒是想的真美。

