
"在哪？怎么快到我都没感觉到？"

游特使惊恐万分。

"游兄，他在你后面！！！"

惊恐焦急声音传入游特使的脑海。

游特使猛地掉头。

只见在他后面正站着一名银甲武者，正看着他，同时一道刀光亮了起来。

近距离瞬间出刀，以分身出刀速度，这位游特使根本来不及阻挡。

"不！"

游特使俊美的脸蛋狰狞无比，同时他体内达到域主级九阶的原力勐地灌入身上穿的这一件银灰色制服。

那凌厉快的惊人的战刀劈在游特使身上时，那银灰色制服竟然微微一震荡将冲击力幅散到游特使全身。

且那制服表层仅仅只有一丝刀痕，紧接着又恢复了。

嗖！

游特使暴退开去，额头汗珠直接往外冒，一阵后怕。

"幸好，幸好有这神殿给我们的战衣制服。"

游特使感觉到就是从生死线上走了一圈，而后惊恐难以置信的看着远处夜空中那个银甲武者。

"怎么那么快，他，他的速度怎么快到那般地步，我根本感觉不到。"

是的，沈阎速度的确很快。

若是按照《绝对空间》的层次分，应该算是第二层'千变万化';大成了。

按照《万线流》分，就是最高层'万线流';境界。全力施展能够在空中留下一万个幻身！

当然，沈阎平时施展一般都只是留下上千个幻身？

战斗时，并非幻身越多就越好。

比如'瞬移';，到了瞬移，根本就没有幻身！

而《绝对空间》第一层'弧光';，第二层'千变万化';，虽然表现形式是出现多个幻身，可是真正追求的是...瞬间爆发速度！

现在沈阎瞬间爆发速度，已经达到极为可怕地步了。再提高一步，就是'瞬移';了！

当然这一步也是最难的一步...由此可以想象，沈阎瞬间爆发是何等的可怕，别说是这游特使。

就算是界主强者，或许最高飞行速度远超沈阎！

可是从静止状态的瞬间爆发速度，却远不如了。

除非那位界主也接近'千变万化';这一层。

或者在'风';、'光线';本源法则感悟上达到极高境界。

...

"有趣。"

沈阎站在半空看着远处的游特使，盯着那游特使的银灰色制服。

"那是...虚拟宇宙公司的原力战衣？"

是的！

沈阎仔细看了一眼，就是虚拟宇宙公司的原力战衣！

"竟然能够将我的攻击力削弱幅散到全身，而且明明被我劈出缝隙，又恢复完好。

"而且那家伙原力灌入其中...令那战衣防御明显提升。"

沈阎就是虚拟宇宙公司的核心成员，当然很清楚虚拟宇宙公司的原力战衣的特性。

当然，他自己还有比原力战衣更好的摩云战衣呢！

"乔治他父亲说的没错，那古神废墟还真有可能，是虚拟宇宙公司当初的一些高手和斯维卡星土著高手大战，留下了一些遗迹在那。"

"而且应该还被斯维卡星的不朽们研究出了一些原力战衣制作方法。显然，他们制作的量应该很少很少。"

"他们更多的应该是与虚拟宇宙公司交易得来的。"

沈阎瞬间脑海中掠过诸多想法。

诸多念头瞬间掠过脑海，接着，沈阎瞬间一步迈出，再次出现就已经到了那已经开始逃跑的游特使面前。

"太快了。"

游特使连传音喊道：

"老莫，赶紧帮我！"

"明白！"

遥远处那位莫特使迅速飞来。

而沈阎却已经再次施展出了刀法，这一次不像上一次那般随意，而是真正引动周围宇宙空间的一刀。

甚至于在刀锋前还有着一些空间扭曲，沈阎冰冷看着那妄图抵挡却来不及挡下，只能靠原力战衣硬抗的游特使。

"愚蠢！"沈阎心中暗道。

噗哧！

仿佛厨刀切开鱼肉，战刀这一次锋利无匹，直接切开游特使的胸口刺入进去。

战刀迸发的气劲四射，令沈阎瞬间发现了那位游特使体内的那颗'命核';。

嗤！

战刀的刀尖，直接刺在那颗惊恐万分想要躲避的命核上。

砰！

砰的一声！

对方的命核直接碎裂，那游特使眼睛瞪得滚圆，眼中有着无尽的惊恐和难以置信。

他无法相信...眼前这人竟然真的能够穿透这制服杀了他，更加无法相信这人竟然敢这么杀神殿使者！

"我这一刀，有空间切割的味道了。"

沈阎眼眸中掠过一丝满意。

"什么！"

正飞来准备帮助好友的莫特使脸色大变。

"怎么...怎么可能一刀就斩破特使战衣？"

逃！

莫特使没有丝毫犹豫。

"那个银甲武者怎么强成那样？"

在远处下方城池内那淳羽陶正潜伏在那收敛气息，抬头看着，眼中有着一丝惊恐。

"被他杀的特使应该有域主巅峰实力吧，而且还有特使战衣，竟然被一刀杀死了。"

淳羽陶一瞪眼：

"追上去了，银甲武者追上去了。"

...

是的，在夜空中那位莫特使刚要逃窜，而沈阎杀死游特使后，随手就将游特使收进自己的空间戒指。

同时，啊速度瞬间爆发，一个迈步就追了上去。

"想逃？"声音传入莫特使耳中。

"不，你不能杀我，我是不朽神殿特使，我是不朽神殿的特使！"

莫特使连传音喊道。

"神殿特使？"沈阎惊讶道。

"是的，我是神殿特使，你——"

莫特使眼睛瞪得滚圆，因为那可怕的一刀再次出现，刀锋边缘有着扭曲的空间...

仿佛在这一刀面前，空间都要被斩破似的，瞬间将莫特使给劈杀，战碎其命核！

沈阎一挥手，将莫特使尸体收进空间戒指，随即低头看向下方。

而下方远处一直偷偷观看的淳羽陶发现黑甲武者正盯着他，顿时吓得脸色大变。

"怎么可能发现我，怎么可能？"淳羽陶震惊万分。

他却不知道...

沈阎的手段极多。

那淳羽陶虽然是域主，且收敛气息，按理说其他人应该发现不了。

可沈阎却通过对方飞行时引起的空间震动，能够感应到有一个目标在急速飞行而后潜伏某地。

"我，我没有恶意。"淳羽陶脸色煞白。

"你应该是淳羽家族的老祖吧。"

沈阎在空中一笑。

"很不巧，我现在需要煞气结晶。"

"不！"

淳羽陶脸色一变，立即化作一道闪电残影，惊人的速度甚至于引起周围空气炸裂，周围的一些建筑都直接轰然倒塌。

沈阎摇摇头。

哗！

瞬间穿过数十公里，在一条曲线上留下迷糊的几个幻身，同时一抹刀光直接亮起！

在淳羽陶惊恐的想要反击时，便已经刺入淳羽陶体内，将其灭杀。

随手就将淳羽陶的尸体收进空间戒指，而后一步迈出，瞬间便是上千公里外了。

一般宇宙级在斯维卡星的环境下，一秒300公里，而沈阎，快上十倍都不止了。

...

...

拓尔思城内一片喧哗，深夜竟然比白天还热闹。

特别是城主府外的宽阔街道上更是聚集满了人，无数的人们都在看着那城主府，城主府周围更是大量军队集结。

"到底是怎么回事？"

"谁知道，之前我还看到一个高的吓人的雷电大光球呢。"

"我也看到了。"

"看，原本那座最高的城主宫殿已经化为废墟了，都看不到了。"

拓尔思城的一群兴奋的人们都在议论纷纷。

他们丝毫不知道...

就在今夜，不朽神殿的两位特使、拓尔思城城主、淳羽家族老祖，全部身死！可以说整个拓尔思城现在就没有一个'域主级';的高手了。

...

沈阎破空而去，穿梭于云雾之间。

"太美妙了，这种和宇宙空间和谐为一的美妙感觉。"

沈阎无比痴迷，这种状态下，宇宙空间感应无比的清晰，能够透过宇宙空间波动感应到遥远处的一些生物。

刷！

沈阎停下，此刻距离拓尔思城已经近百万公里了，就这么一会儿功夫。

沈阎这时候露出了一丝笑容：

"该看看，这些神殿特使以及那淳羽陶，到底能给我什么惊喜。"

云雾中。

沈阎的意识探入放有四具尸体的空间戒指里面。

"淳羽陶、石风雄，他们俩可是拓尔思城的最高层。"

沈阎分别将这二人的空间储存器具拿出，进行仔细的探索。

不像石风战故意隐藏，淳羽陶、石风雄的空间储存器具内都有'煞气结晶';，其实石风雄的之前已经探测过。

"1颗，2颗！"

沈阎一翻手，手中便有了三枚煞气结晶，这美丽的让人心醉的晶体，正是煞气结晶。

"一下子就得到三颗煞气结晶！"

沈阎露出一丝笑容。

"前提是融合成功。"

沈阎回忆起第一次融合的那种感觉，对自己也没十足把握了。

似乎得到这一切很容易，可是虚拟宇宙公司却把这当成危险级任务...

当然，这是针对'宇宙级核心成员';的危险级任务。如果沈阎真的只是宇宙级九阶，并没有分身的话，那么想要得到煞气结晶，还真是危险的很。

"对了。"

"还有两个神殿特使。"

沈阎眼睛一亮，"也不知道这两个特使身上有没有煞气结晶，还真难说！"

淳羽陶、石风雄二人身上有，是沈阎早知道的。

至于神殿特使，真不好讲。

"这游特使的空间护腕，里面的储物空间还真大。"沈阎仔细搜索起来，略有些期待，忽然脸上露出震惊、难以置信、不可思议的表情。

"不，不会吧，难道，难道我会走狗屎运？"

刷！

沈阎一翻手，手中出现了一个黑色特殊木制盒子，沈阎屏息，小心翼翼打开了盒盖。

啪，盒盖打开。

盒子中正整齐的摆放着一根又一根的煞气结晶，一个个都叠放好，这一小堆煞气结晶将整个盒子都近乎摆满，令沈阎眼睛都亮了，一个个仔细数起来。

"十颗？"

"十颗煞气结晶？"

沈阎不敢相信。

"有这般野心的人...也不可能一颗都没融合成功，他都是域主级九阶的高手了。"

那游特使，的确融合过煞气结晶。

"竟然带着十颗煞气结晶，还真是便宜我了。"沈阎忽然心中一动。

"我刚才意念探查这盒子，似乎煞气结晶底部放着一纸张。"

盒子内，一根根放好的煞气结晶下方，的确有一份纸张，纸张材质呈暗金色。

上面有着复杂的文字，文字复杂，可纸张上的内容却非常简单。

"司雍，这是你需要的10颗煞气结晶，足够你短时间内安排所用，记住，你答应我的事，相信你是聪明人，不会耍我。"

就这么一小段话。

顿时令看信的沈阎恍然大悟，不由笑了起来：

"原来这十颗煞气结晶，并不是这位特使的。而是'司雍';的。"

"司雍，不就是这一方世界的'世界主';？以界主身份，弄到这十颗煞气结晶的确是轻而易举的事。"

那些域主们都能弄到数颗，一个界主轻易弄到10颗，理所应当。

"司雍啊司雍，你这煞气结晶，就归我了。"

沈阎心意一动，便将这十颗煞气结晶收进储物戒指。

"现在已经有许多煞气结晶了...不知道，另外一位神殿特使能给我带来什么惊喜。"

沈阎翻手，手中出现了一半透明的戒指，是那位莫特使的空间储物器具，当即念力直接冲入其中开始搜索起来。

这一搜索，倒是没有什么让沈阎感到惊喜的东西，他也不在意，准备开始使用煞气结晶。

...

...

黑夜下，无尽的荒野，沈阎正在荒野中练习着，同时努力感应煞气结晶的效果。

当初融合了第一颗煞气结晶，是令人很惊喜，煞气结晶的神奇...

特别是在对宇宙本源的契合上，以及施展法则攻击时的威力增加上，而且一旦施展胸口会出现秘纹。

只是更加简略、效果更弱点。

"我怎么感觉，煞气结晶的神奇，除了在和宇宙本源更加契合上，还有一些特殊？"

沈阎眉头皱着。

煞气结晶，应该还有一点神奇之处！

那是...

身体变化！

"当初融合时，我时而好似变成猿人，时而好似变成鳞甲兽人，时而变成机器人似的。"

"那种变异很凶猛，可是等结束后...再也做不到了。"沈阎皱着眉，"不过我能感觉，煞气结晶应该有这一奇效。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70588210"  chaptername="63、直接灭杀">加入书签</a>
</div>
