    在介入战场之前，林齐必须首先找到大主教卡什尼。他抓住一名行色匆忙的士兵，由于城中嘈杂的情况，两个人不得不大声对喊。

    “大主教人在哪！”林齐一边等待着士兵的回答，一边注意着人群的流向，背负着长弓的士兵没搞清楚这个拦住自己的震旦人是谁，不过时间紧迫他直接用手指了一个方向，大喊“去城墙！”林齐得到了自己想要的情报，他放开手，仗着自己的身高优势顺着手指的方向看去，正是人群汇流的方向。

    林齐知晓了大主教目前正在城墙东部，格斯列夫城并不是一个标准的四边形构造，背靠山崖导致城市整体的坡度很大，除了南部以外的其他四个方向，城墙是呈一个弧线整个连接在一起的，看来这一次诺斯卡人是从东部率先发起了进攻。

    事不宜迟，自己必须支援前线。

    从城南到城东的路线是一个斜着的大下坡，林齐看了看拥挤的街道，决定选择另一个路线，只见他纵身高跃，轻轻巧巧的落在了屋顶，从一队队四处游走的士兵头上飞檐走壁。在第二轮炮声刚刚响起时，他就已经横跨城市来到东部的城墙之下。

    再一次的故技重施，林齐垫步跳上城墙，落地时皮靴发出一声裂帛的脆响，仅仅只是普通皮质的靴子承受不住人形巨龙的肉体力量，可惜这次林齐已经顾不上它了。

    林齐沿着城墙寻觅了一会，就发现了那个被几名禁卫簇拥住的身影，身穿蓝底长袍，白色的外衬上披挂着繁复的金质饰物，胸前用金线描绘着厄孙的神徽，正是大主教卡什尼本人。

    “卡什尼大主教！”

    因为林齐行动的太快，本欲报告给大主教的传令兵还在来的路上，卡什尼并不清楚援军的消息，被东方人找到时他还没有些搞不清状况，他满脸疑惑，深深的皱起眉头。

    “东方人，如果你没有特别的要紧的事，就请先离去吧。”着急部署战场的卡什尼只准备给来者一句话的机会，时间紧迫，林齐直接掏出海德拉·杰基尔的亲笔信递给了主教的亲兵“海德拉引导我来此增援格斯列夫。”趁着大主教读信的间隙，林齐抓紧说道。

    一边阅读信件的大主教卡什尼看到信中说这位来自震旦的传奇战士同样是一位不逊色与冰女巫伊芙琳的传奇大施法者，他不禁抬头深深的看了林齐一眼，压下心中的疑惑，大波耶是不会在这种事情上欺骗自己的，更何况城中确实偶尔也能听闻到有关某个震旦人传奇事迹的传言。

    想必就是眼前这位了。

    “齐先生，非常感谢您的到来，”在表达了谢意之后，卡什尼挪开了信件表示自己已经明白海德拉的安排，紧接着他抬起手指向城墙下“狂躁的莫格尔已经兵临城下，他带来的部队了混杂着大量的捕鲸者和两头战争猛犸象，东部的城门承受不了它们的冲击，因此我需要你在平台上阻碍巨兽的进军，为咱们部队的集结争取时间。”大主教顿了一下，接着说：“然后由你来对抗莫格尔。”他知道自己发布的任务非常苛刻，即使是在传奇阶战士里，恐虐神选冠军猎手—莫格尔·大变异者也是不折不扣的顶尖战士，数年来的纵横劫掠已经有不止一位猎魔人命丧其手，猎物的头颅证明了他的强大，让林齐独自面对他确实有些不近人情。

    然而他不知道，林齐已经迫不及待与混沌交手了，极限战士对混沌的仇恨绝不输于任何人。

    恐虐的神眷者正在城墙下方围城的部队中央狂躁的怒吼着，红色的皴裂与长角之下，依旧能看出这位前任决斗者变异前可怖的面容，恐虐的符号刻印在他的胸口，鲜血与红光沿着这符号流动随着莫格尔的呼吸起伏，仅余八根手指的双手紧握着一把沾满血污的巨斧，似乎感受到了城墙上的注视，莫格尔抬头看向林齐，巨龙的咆哮与冠军的怒吼碰撞在了一起。巨大的压力击退了莫格尔身边的亲随，而大主教与林齐身边的士兵也不禁后退了两步。

    “你居然是一位龙裔，您是哪位巨龙的......”卡什尼开口说了一半就意识到现在并不是好奇的好时机，林齐隔空与莫格尔相互交手一个回合，意识到恐虐冠军神选绝非浪得虚名，自己需要谨慎行事。他歉意的对着大主教笑了笑，直接冲向平台，准备参战。

    遭到挑衅的恐虐神选迸发出了难以抑制的狂怒，他咆哮着责骂身边的士兵，催促军队开始攻城，莫格尔的怒火很快就在整支大军中燃烧起来，无数的诺斯卡人呼号着行动，巨大的战争猛犸象在骑手的驾驭下迈动起自己石柱般的巨腿，向着城门行进。

    在平台上站定的林齐注视着挤成一团的诺斯卡掠夺者先锋们，心中已经有了定计，他收拢起被腥臭的烈风吹散的头发，淡紫色灵能的光芒充盈于他的双目，抬起右手张开手掌，诺斯卡先锋头顶天空中的云层随着他的手势慢慢扭曲旋转，汇聚成为一个巨大的圆环，随着手掌的慢慢握紧，云环旋转的越来越焦躁急促，正处于云环下方中间的诺斯卡人不安的抬头张望着，猛犸象开始瑟缩不前，发出呦呦的哀叫。

    林齐感觉自己调动的魔法之风已经到达了极限，终于将手掌反握成拳，云环瞬间停止了旋转，一声悠长的龙吼从半空传出，由纯粹灵能所组成的龙首雷霆刹那间照亮整个战场，所有人的视野都被茫茫的白光所遮掩，雷霆坠地正中混沌大军的先锋，被击中的掠夺者们毫无反应便已经灰飞烟灭，被雷霆所波及的其他士兵四散奔逃，一只战争混沌猛犸整个下半身被蒸发，平整的切口焦香四溢，巨兽发出恐怖的泣鸣双眼慢慢失去光芒，失去平衡的巨大身躯陨落在诺斯卡人的头顶，再一次给诺斯卡人增添的许多伤亡。

    整个战场安静了一瞬，热烈的狂欢从城墙上爆发出来，离得近的士兵纷纷用敬畏的眼神瞄向盘腿坐在地上休息的东方人。卡什尼深深的吸了一口气，城墙下一公里处的深坑是东方人力量的佐证，在他看来这样的一个法术所蕴含的力量恐怕神明亲至也不过如此。

    传奇大施法者的威能传遍了守军，格斯列夫城中的所有人的士气都为之一振。

    而始作俑者林齐却无暇顾及外界的反应，为了这处心积虑的一击自己已经耗尽了对魔法之风的储量，虽然巨龙强大的力量与恢复速度是他的坚实后盾，但是接下来出城接战之前自己恐怕是没有余力再出手了。

    “loeer!”冠军的怒吼止住了诺斯卡人的溃败，大施法者带来的伤亡不如恐虐神选积年累月的统治所带来的恐惧深入人心，不过军队已经失去立即再次进攻的能力，莫格尔必须重新集结他的先锋部队了。

