    第1137章 徐怀安又嘚瑟了   

    徐怀安把手底下几千人以排为单位，像豆子一样撒开，目的是在云荡山，构成无数个防御阵地，这样宇文雄的大军想要爬上云荡山，就得一个一个的拔。

    

    甚至为了防止宇文雄的大军单点突破，他还组建了流动部队，在全场救火，哪里需要支援就支援哪里。

    

    但现在宇文雄下了死命令，南楚大军就不得不用命来趟野战旅的防御阵地，如果弹药充足，那这根本就不算什么，这么集中反而更适合手榴弹和燧发枪招呼。

    

    但问题是，他们没有弹药了。

    

    就在这时，通讯兵冲了进来，敬礼道：“报告团长，公主殿下来了。”

    

    徐怀安一愣，公主殿下？

    安然？

    

    他不明白为什么炎帝将安然就回来后，虽然封了公主，却没有给安然改姓，但一听还是跳了起来，连忙道：“快请，公主殿下亲自来了，那肯定是咱们总司令有计划了啊！”

    

    “这特娘的太及时了啊！再晚一点，老子估计就真的守不住云荡山了。”

    

    话音刚落，就见到安然快步走了进来。

    

    她敬了一礼，道：“报告徐团长，少校督查官安然，奉总司令命令给你送物资，这是物资清单……”   

    徐怀安闻言，险些一个没站稳摔在地上。

    

    不是因为物资的原因，完全是被安然吓的，野战旅不看身份只看军衔，他的军衔比安然高了两级，但他很清楚眼前的安然是个什么存在。

    

    那可是天下闻名的杀手，连炎帝都刺杀过，何况她的身份还是当朝公主呢！   

    “别别……公主殿下，你别这样，你这样我很慌。”

    

    徐怀安很怂地从安然手中接过物资清单，结果只看一眼，徐怀安瞳孔顿时瞪大，一拍大腿当即爆了粗口。

    

    “我草，新一代燧发枪五千把，手榴弹五万枚，子弹十万发。”

    

    “这特妈老子一下子，可就变成了土豪了啊！”

    

    “李参谋，立即传令下去，让各营各连派人来领取物资，老子这一次要让宇文雄这老小子知道，花儿为什么这样红。”

    

    参谋惊喜地应了一声，转身往外跑去。

    

    徐怀安看到安然俏脸微冷，这才反应过来之前话中的冒犯，连连赔罪道：“公主殿下，我徐怀安是个粗人，嘴贱，你别和我计较……”   

    安然没等徐怀安说完，抬手打断道：“徐团长，你先别高兴得太早。

    你应该知道总司令让你把宇文雄引到云荡山的原因。

    

    “物资我给你带来了，但不是给你乱造的。

    你的任务，是扼守云荡山，不允许宇文雄过云荡山半步，而不是让你全面杀敌。”

    

    梁休的计划是野战旅二团守住云荡山，不准宇文雄过云荡山踏进甘州半步，至于清理门户的事情，由宇文玥和宇文郜自己去处理，他们不参与。

    

    等到两军杀得两败俱伤，大军再配合已经绕道南楚边境的蒙烈大军，在对南楚残兵进行清缴，一举灭掉宇文雄和他的两个傻儿子。

    

    但徐怀安太莽了，拿到武器装备，早憋了一肚子火的他恐怕瞬间就会放飞自我，十万发子弹，五万颗手榴弹，估计一两个时辰全部就被他打空了。

    

    虽然能有效地杀伤敌人，但最后捡到便宜的是宇文郜和宇文玥，到时候要是宇文玥和宇文郜联手进攻野战旅，那野战旅又会陷入弹药紧缺的尴尬境地。

    

    因此，安然才郑重的提醒了徐怀安。

    

    徐怀安闻言顿时有些讪讪，说实话他当时就是这么想的，你宇文雄下了死命令要拿云荡山？

    好嘛！老子现在要枪有枪要炮有炮，干不死你丫的。

    

    结果安然直接给他浇了一盆凉水。

    

    但他还是有些不忿，试探性地道：“现在还有必要那么小心谨慎吗？

    直接碾压岂不更好？”

    

    安然看着徐怀安，最终摇摇头道：“真不知道小弟是怎么放心把军队交给你的。

    现在南境这盘棋，下棋的人只有两个人，那就是我父皇和蚩璃。

    

    “无论是你，我，还是小弟，昌王，宇文雄，全部都只是棋子。”

    

    “棋子只能冲锋陷阵，但要怎么冲，要看棋手怎么走！你觉得现在宇文雄大军压境，宇文玥和宇文郜的大军已经在后面对其形成了包围之势。”

    

    “可是你看到的，都只是你看到的而已。

    明面已经明朗了，暗地的杀机却已经汹涌，这时候谁先明牌，谁就极有可能会死！”

    

    “所以，你别以为有了枪炮，就可以无所欲为了！”

    

    “宇文雄的后手是什么？

    昌王的后手是什么？

    一直不曾出现的倭寇，又在准备做什么？

    这些问题没有搞清楚，战局的走向就很难明了。”

    

    徐怀安听得一脸懵逼，打仗的事情他懂，玩阴谋算人心的事情，他就是那个被人卖了还得帮人家数钱的人。

    

    他拍了拍脑袋，郁闷道：“我的公主殿下，姑奶奶，你能说一点我能听懂的吗？

    你饶了这么一大圈我很懵啊！估计等下连战斗不会打了。”

    

    “你怎么这么蠢啊！”

    

    站在门外的徐怀秀听不过去了，转身进了营帐。

    

    见到徐怀秀进来，徐怀安就像是被踩住尾巴的猫，瞬间就炸毛了，三两步蹦得远远的。

    

    徐怀秀冷冷地盯着徐怀安道：“简单一点就是，呆在这里别动，什么时候收到全面进攻的命令，什么时候再动。”

    

    “而且，不能丢到阵地，也不能让敌人知道你现在已经弹药充足了。

    你的任务，就是在这里看宇文雄父子相爱相杀，懂了吗？”

    

    徐怀安呐呐点头。

    

    安然扭头看了这对兄妹一眼，摇了摇头道：“走吧，任务完成了，我们也该回甘州了。”

    

    徐怀秀点点头，两人就转身向营帐外走去。

    徐怀安看着两人的背影，挠了挠头有些无语道：“说了这么多，我为啥还是没听懂啊！”

    

    他扭头看向身边的警卫道：“你听懂了吗？”

    

    警卫眨眨眼，道：“总司令的意思是，让你将敌人死死地拖在这里，不准敌人翻过云荡山，也不能主动出击，在这里边打仗边看戏就行……”   

    砰！   

    徐怀安一脚就踹过去，抡起拳头就砸：“你大爷，你当老子不知道是吧？

    你是想显自己的智商比老子还高……”   

    

