    

    “啊！”

    被夏平安发出的一道闪电劈中身体，龚建发出了一声惨叫。

    接下来，夏平安接连发出了好几道闪电，每一道都劈中了龚建的身体。

    “姓姜的，你们给我等着，只要我脱困，一定饶不过你们！”

    “夏平安，我不会放过你的！”

    一边嗷嗷的叫着，龚建一边大声的怒骂着。

    而见此情形，根本就不用姜林多说，夏平安一道又一道的发出了闪电。

    虽然夏平安发出的闪电还不够强，但被十几道闪电连续劈中，龚建就有点扛不住了。

    “家主，求求你放过我好吗？”

    “姜门主，我可以对天发誓，绝对不会和你们为敌，求求你放过我好吗？”

    见龚建开始求饶，夏平安看了姜林一眼，然而姜林却面无表情，丝毫都没有放过龚建的意思。

    于是夏平安就继续发出了一道道的闪电。

    不管龚建说什么，只要姜林不开口，夏平安就不会停。

    就这样，夏平安又连续发出了五六十道闪电，把龚建给劈的浑身焦黑，皮开肉绽，自己也累的气喘吁吁。

    刚开始的时候，龚建时而求饶，时而破口大骂，但到了后来，他脑袋一歪昏了过去，没有再发出任何声音。

    夏威和夏猛看着龚建皮开肉绽浑身焦黑被夹在两座山之间的样子，不由的暗暗在想，龚建这也太惨了一点！

    姜林也太狠了一点！

    看来以后千万不能得罪了姜林。

    而就在夏威和夏猛产生了这样的想法之时，夏平安终于力竭。

    “老大，我估计他已经死了！”

    “让我歇会儿吧，我不行了！”

    一边喘着粗气，夏平安一屁股坐在了地上说道。

    而姜林早就锁定了龚建身上的气息，目光始终盯在龚建的身上。

    修炼了造化轮回诀的姜林，对生命气息最为敏感，所以姜林很清楚，龚建虽然昏了过去，但却并没有死。

    龚建在天阶高手之中都算厉害的，夏平安所发出的闪电，攻击性还不够强，并没有伤到他的根本。

    不过在短时间之内，龚建应该是清醒不过来。

    只要龚建在昏迷状态，那夏平安就可以休息一会儿。

    就这样，只要龚建一清醒过来，姜林就让夏平安发出闪电，把龚建劈昏过去。

    到了最后，夏平安被累的怀疑人生，龚建被劈的惨不忍睹。

    夏威和夏猛这俩货，看着姜林的背影在暗暗的想，他是不是有点儿变态？

    终于，当夏平安又一次累成了狗，浑身乏力的一屁股坐在地上之后，夹着龚建的那两座山突然分了开来。

    龚建的身体立刻就软绵绵的倒了下来。

    而见此情形，姜林指着龚建的身体对夏威和夏猛道：“你们两个，把他给我拖过来。”

    夏威和夏猛闻言急忙走过去，扯着龚建的胳膊，把他拖了过来。

    姜林把龚建的身体翻了过来，让他正脸朝上躺在地上之后，从他的混沌钟空间内拿出了黑色坛子。

    接下来，姜林从坛子里夹了一只七花七草七色虫出来，放到了龚建的脸上。

    这只七彩斑斓的虫子，在龚建的脸上爬了一会儿，找到了他的鼻孔，直接钻了进去。

    夏威和夏猛看着这幅诡异的场景，心里更加肯定，姜林怕真是有点儿变态。

    他都把龚建折磨成这样了，还往他的鼻孔里放虫子进去，这种做法，不是变态是什么？

    而就在姜林把黑色坛子收了起来之后，夏平安问着道：“门主，你刚才是在做什么？”

    姜林闻言看了一眼躺在地上的龚建，淡淡的道：“夏林安他们三个，就是这样被我控制的。”

    说完这话之后，姜林就向着那两座山之间的通道走了过去。

    看了一眼躺在地上的龚建，夏平安已然明白，姜林刚才所用的，正是他奶奶传给他的蛊术。

    既然姜林向那两座山之间走去，他自然要跟在后面。

    夏威和夏猛见夏平安跟在了姜林的身后，急忙跟了上去。

    或许是因为龚建已经被山夹过的原因，这一次当姜林穿过通道之时，那两座山一点动静都没有。

    很快，姜林和夏平安，夏威夏猛这四个，全都穿过了通道。

    但当穿过通道，看到眼前的一副景象之时，姜林却深吸了一口气，眉头紧紧的皱了起来。

    此时此刻，在他们的前方，大约十米远处，一道土黄色的壁垒拔地而起，一眼望不到顶。

    在通道的正对面，一个深不见底，直径大约五米左右的漩涡，在不断的旋转着。

    在漩涡的正上方，不断会有玄黄之气飘来，但玄黄之气只要下凝，就会被吸入漩涡之中。

    转瞬之间，漩涡就会把下凝的玄黄之气吞噬的一干二净。

    “老大，戊土之精，难道在这漩涡里面？”

    盯着那个漩涡看了一会儿之后，夏威忍不住的问着姜林道。

    姜林闻言摇了摇头：“玄黄之气下凝还没有成形，就已经被这个漩涡所吞噬。”

    “不可能会有戊土之精的。”

    姜林的回答听的其他三个一脸懵逼。

    于是夏猛就问道：“那这个漩涡是什么？”

    然而姜林却苦笑着道：“我也不知道这个漩涡是什么？”

    “但这个漩涡，我们绝不能跳下去，一旦掉进去，肯定会死的很惨。”

    姜林的回答让夏威和夏猛无比失望，看来他们是白折腾了。

    在这先天戊土之地，他们估计什么机缘都得不到。

    而见此情形，夏平安指着远处那一道土黄色壁垒问道：“老大，那又是什么？”

    姜林看着那土黄色的壁垒说道：“我们所在的，是先天戊土之地，在这个冥途墟境之内，还有四个先天五行之地。”

    “那道壁垒，我估计是两界屏障。”

    “只有打破那道壁垒，我们才能进入另外一个先天五行之地。”

    听到姜林这话，夏威和夏猛一脸失望的看着那个漩涡。

    “我们这一趟，难道白来了吗？”

    夏威有点儿不死心的自言自语着，就听见一个声音从通道的那边传了过来。

    “姓姜的，夏平安，我一定会让你们死的很惨！”

    这个声音显然是龚建的，没想到他这么快就恢复了过来。

    “家主，怎么办？”

    夏威和夏猛急忙躲到了一边，有些紧张的问着夏平安道。

    夏平安没有回应，而是向姜林看去。

    但姜林却一点都不紧张，看着正从通道中走过来的龚建，脸上竟然露出了一抹笑意。

    “我正愁没人帮我们破开两界屏障呢！”

    “你来的可真是时候！”        

