    第343章这个后悔就更提了（为Beautywong大大打赏加更）

    “四嫂。”徐云斌一见江凤芝，赶紧站起身来，带着讨好的笑意打招呼。

    这段时间，江凤芝带着儿子和堂兄弟几个各村去做席面，之前是找过徐云斌的。

    可徐老宋氏和他媳妇徐林氏生怕跟着她赚不了多少钱，还耽误干别的零活，就不同意，所以，他就错过了跟随四嫂赚钱的好机会。

    然而事实呢？

    事实上，像稻穗娘，青山娘，还有徐云喜三个，每场活儿下来，才两天功夫，除了省下家里的吃喝不算，还每人能得到十文钱的工钱。

    可别小看这十文钱，放在大燕朝乡下人百姓身上，那就赚得不少了。

    而且还有一个最主要的是，不但省下吃喝，临干完活，哪家东家都会很大方地将剩菜，甚至都没动过筷子的美味佳肴，给他们拿一些回去的。

    这样一来，稻穗娘和青山娘，徐云喜不但自己省了口粮，赚了钱，就连家里人都跟着沾光打了牙祭。

    这些摆在众人面前的好处，谁看了不眼热？谁看了不羡慕嫉妒？

    徐云斌很后悔自己没主见，听信了老娘和媳妇的话，结果，自己赚得辛苦钱，还没人家两天挣得多。

    他这个后悔啊。

    在没人的时候，徐云斌也是找过徐老爷子的，恳请老爹去找四嫂，帮自己说几句好话，让他带带自己，毕竟都是亲兄弟，这不比外人强啊？

    也就是说，这钱哪，谁赚不是赚？何苦便宜了外人，让自己家亲兄弟们干看着？

    徐老爷子对此冷笑，毫不留情地打击他，“当时你四嫂不是没找过你，可你呢？你信不过你四嫂，跟你娘一样，总想着光占便宜，却不知道自己也得付出辛苦去。

    看看……眼下你四嫂这做席面的生意还挺好，跟左清河和袁达柱家的干起活来不但合把，脾气还合得来，你八堂弟那里更不用说了，那是你四嫂指哪，他打哪，都不带犹豫的，这些，你能做得到？

    行了，你也别看着人家赚钱眼气了。谁叫你信不过你四嫂，错过了这么好的赚钱机会呢？错过了，再想找补，怕是难了。

    不过，爹也劝你一句，你个大男人家的，别啥事儿都听婆娘的，你就说你娘和你媳妇，能干啥？啊？干活不行，一天到晚瞎闹腾倒是挺来劲儿，你以后少跟她们一起掺和那些没用的。

    我听说你四嫂可能要在农田地里打主意，说是要培育什么优质粮种，我看哪，你老老实实的，也踏踏实实的把自家那些农田地侍弄好，说不得你四嫂看你勤苦，还能拉吧你一把。”

    徐云斌被老爹一通教训，心里虽然不得劲儿，可也没办法。

    所以他一见江凤芝来了，下意识地就拿出了谦卑的态度，想要讨好她，争取四嫂一高兴，说不定能带着他一起发财呢。

    江凤芝冲着徐云斌点点头，然后将手里的发糕和果子递了过去，“麻烦五弟将这些东西送去给娘。”

    徐云斌一听，心里很不乐意离开。

    他想听听江凤芝来干啥来了？是不是又有什么发财的好事儿？

    所以他怕自己被拉下，磨蹭着不挪地方，结果徐老爷子冲他一瞪眼，啥也没说，也把他吓一跳，赶紧接过东西，出了堂屋，去了徐老宋氏住的那屋。

    ?  ?国庆快乐宝贝们！

    ?      祝祖国繁荣昌盛，国泰民安，宝贝们开心快乐每一天\(^o^)/~别忘了推荐和月票哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

