    大概过了一炷香的功夫，韩若青仍旧在四处的刷着灰尘，把连倾城都给看的有些不耐烦了。

    就在此时厉墨寒出现了，“怎么样了？查到些什么了？”

    “还在检查着。”韩若青听到了他的声音抬起头来，看到他的面容眼神一亮，“看来这里的毒师还真是有点能耐呀。”

    厉墨寒这会儿已经没有用纱布遮脸了，反而脸上的伤口消失了很多，已经能隐约看出他原本的容颜了。

    “确实不错，谷主安排了几个毒师帮本王去了毒，现在本王觉得已经好多了，虽然没有大好，但如今伤口已经淡化去了不少，所以本王这才来赶过来帮你。”能听得出来他的心情还算不错。

    韩若青也不客气，直接对他招了招手，“那你先过来吧，你帮我在一旁记录变化。”

    说着她便从怀中拿出刚刚在房间里研制的那瓶液体，然后一滴一滴的在灶台旁分洒着，每一个变化都会叫厉墨寒记录下来。

    “第一处没有变化，第二处有一些痕迹……”

    就见厉墨寒拿出一个小本子安静的在那记录着，也不问，好像能听懂韩若青的这些说辞。

    他做的可谓是相当的得心应手，而且很是熟练，不像是第一次做记录的样子。

    而这一幕落在连倾城的眼里，却是另一番滋味。

    “怎么越发的觉得，这两个人相处很不一样，到底哪里不一样……”她越想越不明白，虽然这两个人到底在干什么她还丝毫看不懂，但总觉得两个人之间应该是有秘密瞒着自己的。

    虽然王爷和韩若青都已经解释过没有关系，但她就觉得两个人每次站在一起的时候那个气场就不一样，还有他们之间的默契程度……那根本就不是一般人能够做得到的。

    如果不是亲人，那一定就是相爱的人！

    真相到底是怎么样的呢？

    还记得她刚刚质问韩若青，问她跟王爷是否是有关系，否则为什么两个人之间如此默契，而且王爷对她明显跟对其他人有些不一样。

    可韩若青的回答却说王爷是重恩情的人才会如此照顾她，并没有男女之间的感情，当时因为韩若青夸赞自己导致她一时之间有些迷失了方向就忘了继续质问。

    但现在又看到两个人如此默契不像刚认识的模样……她已经陷入了沉思。

    “韩姑娘……”连倾城嘴里嘀咕着。

    韩，这个姓为什么听起来有点熟悉？

    姓韩的女人，和王爷走的这么近，而偏偏又会医术还如此高超，这样的人难不成……

    连倾城被自己的想法给吓到了！

    她连忙再一次看一下韩若青，从身形到长相挨个看了个遍，一顿猜测。

    不知道为什么刚刚她突然想起了王爷的王妃也是姓韩的，同样也是会医术，难不成这个韩大夫就是王爷那个王妃？

    可是寒王妃也不至于长相如此丑陋，她当真是寒王妃？

    虽然不想承认，但一切的巧合都摆在眼前，实在是让连倾城不得不怀疑眼前这个女人的身份。

    而且这个女大夫明显气质就与其他人不同，又有的时候有一些不同的见解，根本就不像普通人家出来的姑娘。

    那这样的话……

    “就让我来试一试！”连倾城握紧了拳头眼神坚定的看着前方。

    凑巧这个时候韩若青手中的溶液已经不够了，她吩咐厉墨寒，“我那边有一堆药材摆放着，你帮我调制出来液体。”

    “好，那你等我一会儿，我去那边调试。”厉墨寒端着碗就去了旁边的那个灶台去调试液体去了。

    现在这边只剩下韩若青一个人，和厉墨寒有一些距离的。

    趁着周围没有人，她对着韩若青轻喊了一声，“韩若青！韩若青？”

    原本以为这个女大夫会回过头来，到时候她若是真的寒王妃，那自己必定会拆穿她，并要质问质问她为何要用一个假的身份来毒王谷！

    可没想到，连叫了寒王妃的全名之后，对方根本就没有什么反应。

    “这不对呀……”连倾城都疑惑了。

    如果这个女大夫是寒王妃的话，正常人有人突然被人喊到全名，必定会有所反应下意识的答应。

    但是面前的这个女大夫丝毫没有反应，好像对这个名字没有什么太大的感觉一样。

    甚至她还依旧拿着那个小刷子，在灶台前刷来刷去的也不知道刷个什么，都已经刷了这么久了还在刷。

    到底是她认错了，还是因为这个女大夫刷的太认真没听到？

    连倾城不死心，觉得不弄清楚此事心里终究会有些不舒坦，所以又叫了几声试探一下，“韩若青！韩若青？”

    可是得到的结果仍就是如此，面前的女人就在那里刷刷刷着，丝毫没有回头的意思。

    而且连倾城觉得这么近的距离对方应该不会听不见，那就有可能这个名字对于她来说不是很熟悉喽？

    真的不是吗？

    可是她接连好几声叫着，没有吸引到韩若青不说，却让一旁调制液体回来的厉墨寒刚好听到了。

    他眉头微微一皱，明白连倾城应该是怀疑倒韩若青的身份了，所以在试他。

    不过好在韩若青失了忆，有很多事情已经不记得了，所以面对这个名字的时候也不是那么的有熟悉感，而且她也是一个有自制力的人，知道连倾城在试探，绝不会回头的。

    所以他也不能给韩若青露馅，只能走过去冷冷的责问连倾城，“你在干什么？你刚刚叫的是什么名字，韩若青？你叫的是本王王妃的名字？”

    “那个……王爷您别误会。”连倾城吓了一跳，属实是没有想到王爷会在这个时候走回来。

    而厉墨寒则是追问，“你回答本王的话，方才为何要呼唤本王王妃的名字，你到底意欲何为？”

    连倾城支吾个半天也说不出个所以然来，总不能说自己是怀疑这个女大夫的身份所以是在试探吧，否则王爷知道了一定会生自己的气的。

    厉墨寒去慢慢的逼近她。

