    第1738章 准备动手   

    看赵志国的样子，好像还挺紧张的，袁媛想了一下，最后还是点了点头，她从来都没有要勉强别人的想法。

    

    “当然没问题了，那就麻烦你，现在送我回家了。”

    来的时候，可是赵志国去接的她，这个时候想回家，就是只能麻烦对方了。

    

    外面的天，早就已经在不知道的时候黑了，赵志国根本就不知道，他们离开西餐厅的时候，后面就已经有人在跟着了。

    

    “我的判断，肯定是不会有错的，遇见这个人，绝非是偶然，说不定这段时间，早就已经被他给监视了。”

    

    把那个有些难缠的富婆给送走了之后，夏侯就一直躲在暗处，果然没让他等太久，赵志国总算是带着人出来了。

    

    只要是想到，这个人很有可能是听从了张龙他们的吩咐，专门盯着自己的，夏侯都会自不自觉的，觉得浑身一冷。

    

    “我怎么觉得，这条回家的路，越走越远了呢？”

    就算是这一次去的西餐厅比较远，差不多一个小时的时间，也能到家了，可是袁媛这才发现，刚刚自己看到的景色，竟然是一成不变的。

    

    一开始的时候，她都没有注意到这些，尤其是发现，赵志国一直在非常专注的开着车，所以就一直没有打搅对方。

    

    听到这番话，赵志国着急的踩了刹车，他脸色看起来非常的难看，很显然是已经发现了，现在是什么状况了。

    

    “袁小姐，你害怕吗？”

    到了这个时候了，赵志国也实在是无奈，他从来都没有想过，要把这个姑娘牵扯进来。

    

    一开始的时候，袁媛还以为，赵志国有其他的想法呢，直到看到他手上拿的东西，差一点就要惊呼出声了。

    

    从小在国外生活，她这些东西并不陌生，和大夏国不一样的是，这个东西在国外就是合法的，当然了，死亡率也是非常高的。

    

    “不害怕，你告诉我，咱们是不是遇到什么问题了，我刚刚就发现了，外面的景色是一成不变的。”

    

    但是他们的车子，是一直在往前行驶的，现在才慢慢的停下来，就算不是从小在京城长大的，对经常的一些标志性的东西，还是有些了解的。

    

    没有想到，袁媛在这种时候，竟然会如此淡定，赵志国的心，总算是放下了一点，他也没有想到，夏侯回来这个时候开始行动。

    

    “你还记不记得，上一次我们两个去看电影的时候，我也是和今天这样的情况，主要还是因为，这段时间一直盯着一个人，但是好巧不巧的，我竟然和他见到了两次。”

    

    这种东西，有的时候也不知道是不是缘分，但是对方这个时候肯定早就已经怀疑了，夏侯如果想要在大夏国呆着的话，肯定会想办法过来找自己的。

    

    这件事情，其实已经过去一段时间了，袁媛多少还有些想不起来了，但是经过了提醒之后，她很快就想起来了。

    

    “看样子，对方应该是认出你来了，现在这一切，难不成全都是他搞出来的？”

    让袁媛有些想不明白的是，现在眼前的这一切，究竟是什么。

    

    现如今，他们的处境，恐怕是除了这辆车之外，外面所有看到的一切全都是幻境，这种东西，赵志国虽然是没有经历过的，但是也听宋云飞他们两个说过的。

    

    “没有错，所以从现在开始，你一定要听我的，这件事情，跟你是没有任何关系的，所以一会我要下去看看，你好好的在这车里呆着，只要是有机会，一定要赶紧离开才行。”

    

    自己检查了手上的东西之后，赵志国语速飞快的交代着，现在已经这个样子了，他就只能尽量想办法，保护袁媛了。

    

    没有想到，在面对危险的时候，他竟然要一个人去面对，还让自己，找到了机会之后，就赶紧离开这里。

    

    “你先别着急，我现在就赶紧给爸爸打电话，他要是知道我们两个遇到危险的话，肯定会立刻派人过来的。”

    

    袁媛并没有答应赵志国说的话，她觉得这是在大夏国，对方就算是想要动手，肯定也不敢要了，他们的性命的。

    

    只不过手机被拿出来之后，竟然是没有任何信号的，她有些不可置信的时间摇了摇，谁知道还是和刚刚一样？

    没有任何的区别。

    

    “这件事情，我们这些普通人，是没有办法解决的，现在把我们两个困住的，眼神和我跟你说的那几个朋友一样，全部都是能人异士，会很多神奇的东西。”

    

    这个时候，赵志国也来不及解释那么多了，差不多有十分钟的时间了，夏侯竟然一直都没有现身，也不知道是在什么地方。

    

    这种东西，袁媛也就只能在电视上看到，怎么也没有想到，这种东西在现实生活中竟然是存在的，她一下就听住了。

    

    “咚咚咚～”   

    “你们两个，在这里，你侬我侬的，应该已经够了吧！我的耐心可是有限的，赶紧乖乖的下来吧，我一个都不会放过的。”

    

    原本早就已经等着的夏侯，没有想到那么长时间了，竟然没有看到那辆熟悉的车，这才找过来的。

    

    看到这个人的时候，袁媛忍不住皱起了眉头，她总觉得自己，好像是在什么地方见到过一样。

    

    “你是什么人，为什么要用这些东西，把我们给带到这个地方来？

    到底有什么目的？”

    在气势上，袁媛看起来还是非常厉害的。

    

    看了一眼赵志国，手上拿着的东西，夏侯好像根本就没有看上眼，这东西，对于他来说，其实就像是个摆设一样，根本就没有任何的用处。

    

    “我是什么人？

    你身边的这个男人，应该是清楚的，至于为什么会用这样的方法把你们弄到这里来，完全是为了自保罢了。”

    

    再这么一会儿的功夫，夏侯就已经确定了，眼前这个人，确实是和张龙他们有关的，要不然的话，也不可能随身携带枪支的。

    

    刚刚虽然有些匆忙，但是赵志国也已经解释过了，他这个时候，大脑飞速的运转，在想着该如何脱身才好。

    

    

    

