
　　“牛逼！”

　　看着安培拉星人的操作，颜渊不由得竖起大拇指。

　　“估计雷布朗多星人到死都不知道自己是咋死的。”

　　安培拉星人说道

　　“吾是黑暗宇宙大皇帝！”

　　颜渊：“我知道，但是现在我有真之力，你这样无异于放弃胜利。”

　　安培拉星人：“这种毫无荣耀的胜利，吾不需要！”

　　说着，安培拉星人右手高举向天，一个巨大的火球从天而降，之后一团黑色雾气从里面缓缓蔓延出来。

　　这个黑色雾气不断往安培拉星人身上汇聚，最终变成了一个漆黑的铠甲，安培拉星人将手中安培拉之剑丢向巨大火球之中，之后一道红光闪耀而出，三叉戟出现在了他手中。

　　黑暗三叉戟。

　　安培拉星人：“这个装备我准备用来和奥特之父战斗的。”

　　“现在他把真之力交给你，那你就相当于他，我再穿上这个装备，也合适了。”

　　穿上黑暗铠甲的安培拉星人的气势已经完全不一样。23sk.Com

　　以前是一个高高在上的皇帝，现在则更像是一个常驻沙场的将军。

　　这是完全不一样的，那种战场上的杀意扑面而来，这种感觉颜渊还是第一次感受到。

　　以前是霸气，现在是杀气。

　　完全两个感觉。

　　可以肯定，现在的安培拉星人不仅会走位，甚至会把自己以往所学会的所有战斗技能全部使用出来。

　　“这是最后的战斗了，吾与你并无仇恨，但从此刻开始，败者将死！”

　　这种气势，就连颜渊也不再像之前那样随意。

　　手掌一捏，风暴之锤出现。

　　“那我会给你的生命划上一个完美的句号。”

　　滋！

　　电流声响，颜渊和安培拉星人瞬间在场地中心撞在了一起，颜渊的风暴之锤带着万钧雷霆和黑暗三叉戟的暗红色雷霆对撞，只是一瞬间，时空都开始塌陷。

　　下方的七濑理莎看到这一幕，连忙释放出一道光芒，将破损的空间补充完整。

　　“这个宇宙太脆弱了！”

　　“那就去我的世界打！”

　　说话间，颜渊和安培拉星人一起进入了安培拉星人的独特空间里面。

　　因为安培拉星人的离开，太阳不受他的黑暗念动力影响，终于能够发挥出自己的力量，一阵爆炸，太阳黑子运动恢复正常，变回了正常的模样，在世界各地战斗的奥特曼们得到太阳的力量加强，战斗力恢复，很快战斗局面就开始往奥特曼这边倒了。

　　因为雷布朗多星人灵魂的离开，贝利亚身上的黑暗力量很快变回了光明力量。

　　这一下贝利亚再也忍不住。

　　“凯恩，把你的究极之刃给我。”

　　奥特之父：“噢。”

　　说着从自己的随身空间里面取出一柄长剑。

　　“我就说究极之刃很好用。”

　　贝利亚：“就算这样我也不会输给你的！”

　　奥特之父：“嗯，你也是一直都比我强。”

　　贝利亚：“你知道就好。”

　　说是这样说，但是其实贝利亚和奥特之父都清楚，不管贝利亚再如何努力，想要超越奥特之父也不太可能。

　　只是，现在现实都已经如此了，还不准自己口嗨一下吗？

　　“不是自己的力量，终究是不稳妥。”

　　贝利亚叹了口气，不过仔细一想，这样也不错，虽然从力量上看，自己似乎是变弱了，但是现在这全是自己本身的力量，每一次锻炼，变强的每一分都是属于自己的，雷布朗多星人那个混蛋得不到半分提升。

　　这样也好。

　　另外一边，颜渊和安培拉星人已经在另外一个空间里面战斗到忘我了。

　　在这个地方不用担心力量太强对地球的影响，颜渊解放了自己的力量，各种光线技能不要钱一样的放。

　　颜渊：“层叠风暴！”

　　一道白色光线如同黄河决堤一样的倾泻而出，似乎随时能够吞没安培拉星人。

　　安培拉星人：“雷佐利姆光线！”

　　安培拉星人也没有丝毫认怂，黑暗力量由黑暗三叉戟凝聚冲出，暗红色闪电扩大成为巨大的电网和颜渊的层叠风暴狠狠撞在了一起。

　　颜渊从不对波！

　　所以他很快收了光线，一甩手，将风暴之锤扔出，同时双手在胸前划出一个巨大的“V”字。

　　“闪电·乌拉诺斯！”

　　七彩的光线划破空气直直冲向安培拉星人。

　　“雷佐利姆光线多重奏。”

　　黑暗铠甲的头盔上的三个尖尖以及黑暗三叉戟的两边三尖端同时发射出雷佐利姆光线，在身前合并成一个巨大的合体光线，威力比起雷佐利姆光线强了无数倍。

　　两道光线在空中一个接触，闪电·乌拉诺斯居然被雷佐利姆光线冲碎。

　　这么多年来，颜渊都在越级杀敌，还从来没有在实力与自己相近的人手上光线对拼输过。

　　但是雷佐利姆光线的合体光线里面夹杂了某种特别的力量，只要足够深邃的黑暗，就可以吞噬光明。

　　所以颜渊用出来的虽然是闪电超绝光线，实际威力却被削弱到了哉佩利敖光线的级别。

　　这一发光线对波输了，颜渊连忙站稳身子，挺起胸膛，硬生生接了这一发雷佐利姆光线多重奏。

　　这一发足以让普通奥特曼化为灰烬。

　　但是颜渊顶住了。

　　只是承担所有伤害的“人间体”已经被炸成了好多块，但还能感觉到疼痛。

　　好家伙，这一下痛觉让颜渊这个常年感受痛觉的人都忍不住一阵失神。

　　好在这个时候颜渊扔出去的风暴之锤狠狠地砸在了安培拉星人胸口，将他打了个趔趄，没有机会对颜渊进行补充攻击。

　　颜渊也借着个机会缓了缓。

　　然后身体变成半透明的神秘型。

　　在这个形态下，颜渊的能量输出不及空中型，颜渊攻克难关一般是不用这个形态的。

　　但是这个形态实际上却拥有逆转乾坤的能力。

　　安培拉星人抽出暗黑纹布，朝着颜渊冲去。

　　神秘型颜渊只是打了个响指。

　　“光明视野。”

　　这个黑暗空间瞬间被光芒覆盖，甚至连影子都见不到。

　　这让生活于黑暗之中的安培拉星人有些不习惯。

　　但是他早就准备入侵光之国，所以这个情景只是影响一点，却不会直接让安培拉星人失去战斗力。

　　只是。

　　为什么一直在接近颜渊，距离却越来越远？

　　颜渊：“那是因为我移动了空间。”

　　颜渊甚至都不需要走动半步，不断的让时空折叠扩大，安培拉星人和颜渊的距离怎么也拉不进。

　　这平时颜渊做不到，但是被真之力支援以后，颜渊就可以使用很多高级的规则系能力了。

　　空间折叠，时间逆流，这些都只是基础。

　　重力操控变成引力操控。

　　颜渊从来没用过的鸡肋能力瞬间变得很强大。

　　一下子安培拉星人的体重翻了十多倍，别说飞速移动了，每迈出一步，他的身体都要承受很大的压力。

　　颜渊掌控冰霜的能力，直接变成了温度掌控能力，相当的低温让黑暗铠甲表面都结了一层霜。

　　安培拉星人也都感受到了冰冷。

　　同时颜渊的地元素规则，将地面的材质变成了如同超高粘力的材料一样，安培拉星人连走路都成了问题。

　　“熟练地操控各种规则，这个力量确实厉害。”

　　安培拉星人夸赞了颜渊一句。

　　“但是，就算如此，你也无法对我造成什么伤害！”

　　“局面终究会倒向我这边！”

　　颜渊：“。。。”

　　“我所做的这一切，只是为了最后的终结。”

　　颜渊双手在身前交叉，从彩色计时器之中凝聚出真之力，同时拉开一道紫色光芒组成的光痕。

　　最终将能量蓄积到极限，双手再在彩色计时器上合并，汲取最终的力量，同时双手在身前组成“L”型。

　　“闪耀哉佩利敖光线！”

　　金色的哉佩利敖光线呼啸而出。

　　这是哉佩利敖光线的最高形态。

　　安培拉星人现在受到限制很严重，连挪动半步都做不到，只能再度使用雷佐利姆光线多重奏和颜渊对波。

　　这可是击溃闪电超绝光线的光线。

　　但是在和哉佩利敖光线相撞的时候却没有让哉佩利敖光线直接崩溃，而是在空中对在了一起，谁也压不过谁。

　　安培拉星人：“这个光线？”

　　颜渊：“这是哉佩利敖光线，它会因为我的信念变得更强。”

　　“这就是你的信念吗？”

　　安培拉星人使用念力操控暗黑纹布剑朝着颜渊刺去。

　　“这柄剑可以刺穿一切，你的信念能够抵挡住这一剑吗？”

　　暗黑纹布划破时空直直冲来。

　　颜渊却一点动作都没有，任由暗黑纹布刺向自己胸膛，同时哉佩利敖光线的威力更强，已经隐隐压制雷佐利姆光线了。

　　“叮！”

　　暗黑纹布和颜渊胸膛接触，发出了金铁交击的声音，这一刻，安培拉星人的心也沉了下去，雷佐利姆光线的威力也变小了一些，被更强的哉佩利敖光线压制了过去，狠狠地撞在了他的身上，击穿了他的黑暗铠甲，将他整个人吞没。

　　最终，安培拉星人只发出了一声感慨。

　　“你值得这个胜利。”

　　说完之后，安培拉星人的身躯被击穿，无数的光芒涌入，击溃了他所有的黑暗，将他化作光芒消散。

　　这一发哉佩利敖光线发射完，颜渊胸膛的彩色计时器也变得很灰暗，几乎变成了透明玻璃的模样。

　　“我知道。”

　　算是回应了一下安培拉星人的话，颜渊用最后的能量化作光芒回到了地球上，进入到义骸之中，彻底失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第219章 闪耀哉佩利敖光线免费阅读。https://xs.23sk.com 