    　　叶兵冷笑：“给多少？看起来你也不是穷人，就赔辆新车，再外加五百万吧！”

    　　陈旭冷笑：“五百万啊！”

    　　叶兵哈哈道：“怎么，嫌多？”

    　　“不多！”陈旭笑着将自己的手指头搬出来数：“一二三四五！”

    　　啪！撂下话后，陈旭一耳光抽在了叶兵脸上，直接将叶兵打蒙了！

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“够不够，还要不……”

    　　这会儿，一旁的司机看着自家少爷被打，傻眼半晌，赶紧上前。

    　　“你特码竟敢……”

    　　下意识，司机就释放出了自己的威势，想震慑对方。

    　　却没想到，他气势释放出一半，就被陈旭的眼神盯上。

    　　顿时，司机感觉自己被荒古猛兽盯住了般！灵魂都颤抖起来！

    　　那种感觉就好像他在陈旭面前赤条条的，对方只用碾动一下手指，就能轻易将他碾死般！

    　　一瞬后，陈旭将目光移开，司机才冷汗涔涔的敢喘口气。

    　　此刻，叶兵反应过来了。

    　　“竟敢打劳资？我特码……”

    　　叶兵正想发飙，先抖自己的背景，然后威压陈旭，将他小蚂蚁似的碾死！

    　　叶兵几乎认识所有叶家明面上的大佬。

    　　陈旭不属于其中任何一个！

    　　在帝都，谁不给叶家面子？

    　　今天他竟被个外来佬给打了，岂能罢休？

    　　可叶兵万万没想到，他飚发到一半时候，一旁虎啸营的人就在一名儒雅的中年人带领下前来了。

    　　来人直接就插到了陈旭和叶兵的中间。

    　　不给叶兵话说完的机会，直接打断他。

    　　“陈先生！我是来接您的！”

    　　见到这人，陈旭也愣神。

    　　他原先以为，来帝都肯定是一场恶战。

    　　前来有可能是轩辕家的人，也有可能是龙先生的手下！或者是魔宗和圣地的人！

    　　陈旭却万万没想到，来的竟是皇天的心腹李秘书。

    　　“怎么是你？”陈旭好奇的问。

    　　“先生知道您回帝都了，特地让我来接！”李秘书说。

    　　陈旭觉得事情肯定不是这么简单，皇天插手自然有他的原因。

    　　“行！带路……”

    　　陈旭撂下话，就准备跟李秘书走。

    　　这头，叶兵不爽了。

    　　“你谁啊？没见到我车被人撞了么？你算哪根葱，说带走人就带走……”

    　　叶兵嚣张的叫嚣是，一旁虎啸营的人直接拿枪口对准了叶兵的脑门。

    　　“你特码说话注意点！”

    　　“我靠！劳资也是当兵的，你在我面前牛气什么……”叶兵见状更不爽了。

    　　而此时，司机已经看出了不妙，伸手拉自己的少爷。

    　　李秘书一笑：“叶家的人是吧？”

    　　“是！”叶兵傲然点头。

    　　“很好！这是我的名片！你拿着，如果要赔偿，让你们家主来！”李秘书笑着将一张名片递来。

    　　叶兵结果名片看了眼，名片很特殊也很精美，上面只有一串电话号，却没有名字！

    　　叶兵还想说什么的时候，身后的司机死死拽住了他。

    　　叶兵这才将这口恶气忍住。

    　　李秘书则微笑的转身就恭敬冲陈旭道：“陈先生请！”

    　　“这边的事儿，待会有人处理！”

    　　陈旭点头后，领着雅典娜而去。

    　　而此时，周围一些全程看着这事儿的好事之徒，纷纷窃笑。

    　　心想这装逼货算是踢到铁板了。

    　　而这头，叶兵等人走后，不爽的叫嚣起来。

    　　“老汪，你拦着我干嘛？”叶兵吼道。

    　　司机老汪说：“少爷，对方不简单，刚刚用枪指着你的是虎啸营的人，可不简单！”

    　　“虎啸营？”叶兵一愣，他也算是系统内的人，却没听说过这个营。

    　　“就是……御林军！”

    　　“……”

    　　听到这话，叶兵皱皱眉，心想，难道这家伙是天听里哪位的后人？

    　　那又怎样？

    　　今天的事儿就算了！

    　　下次别让我碰见你！

    　　否则，我特码玩死你！

    　　叶兵心头闪过这些，一辆车很快就到了高速口，叶兵上车后，扬长而去。

    　　而此时，李秘书的车载着陈旭、雅典娜、陈浮生驶进了南海。

    　　进南海后，例行检查几人，陈旭就被李秘书直接带到了皇先生的书房。

    　　皇天此时正在书房里批阅文件，听到脚步声，抬头第一眼就认出了陈浮生，顿时，他的手一抖，笔掉落在了文件上。

    　　“浮生……”

    　　撂下这话，皇天哽咽了，眼泪在眼眶里打转。

    　　李秘书则在旁不敢说话。

    　　他跟随皇先生很多年了，从没见过皇先生这样！

    　　陈浮生此时听到呼唤，抬头后，眼内一闪过清明，之后再次陷入混沌。

    　　“你是哪位？”陈浮生问。

    　　皇天见到这幕，惊呆了，半晌后扭头问陈旭：“浮生失忆了？”

    　　陈旭道：“准确的说，应该是记忆和很多东西一起被抹掉了！”

    　　“是谁……该死……敢这么对他？”皇天眼内闪过一道恐怖的精芒，那一瞬间释放出来的气势，不亚于顶尖的武界高手。

    　　“书痴伯，别着急！父亲的状况不简单！”

    　　“没事，我找整个华国最好的医生，我一定会治好他！”皇天道。

    　　陈旭摇头：“不用了，我都治不好，华国没几个人能治！”

    　　皇天一愣，想起陈旭医术高明这茬，轻轻叹息一口气.

    　　“你在什么地方碰见他的？”皇天问。

    　　陈旭简单的将事情经过说完。

    　　皇天道：“看来在你父亲身上发生了很多事，也许失忆对他来说反而是好事！”

    　　陈旭此时欲言又止。

    　　李秘书聪明的察觉到陈旭的表情，说：“我先下去了！”

    　　皇先生点头后，李秘书退下。

    　　人走后，陈旭问：“您不是说半个月么？怎么到现在这事儿还没了结？”

    　　皇天叹息一声：“说心里话，对轩辕家，我是没有敌意的，如果他们有这能力，我甚至愿意将这位置给轩辕家，只要对国家有好处的事儿，我都愿意做！”

    　　说到这，皇天顿了顿：“可惜，轩辕天翊不是这材料，至于轩辕家也很让我失望！”

    　　“是不是发生了什么事？”陈旭问。

    　　“他们不仅勾结了国外的人，甚至还同夷州人有所接触！我想他们私下一定有什么交易！”皇天道。

    　　皇天提起这事儿，陈旭就想起了答应去一趟夷州的事。

    　　“您让马风主持芯片的事儿，是不是跟这事有关？”陈旭问。

    　　皇天点头：“没错！朝野里，他们安插了不少人，特别是科技部门这块，还有那些大型的科技公司，我不确定这些人是不是他们派系的，所以，我只能相信马风！”

    　　陈旭点头，事情跟他猜想的类似，背后的博弈一定相当惨烈。

    　　“我能知道轩辕家跟夷州、国外势力交换了什么利益么？”陈旭问。

