    知道了根本，赵兴施礼，小心的启奏：“若单单是为了锦衣卫一个月五十万军饷的事，小臣以为大可不必因噎废食裁撤了锦衣卫，而让诸位大臣缺失了一点监督，让皇上耳目闭塞而不能掌握真正的天下真情，断了掌握外敌情报的事了。”

    在明朝三个世纪的历史上，这活儿多分量重的锦衣卫，就是大明皇室最为贴心的军事力量。其每一个成员，都是优中选优，就以其最“出名”的情报工作来说，锦衣卫可不止会罗织冤狱害人，更常见不动声色干大事。比如明朝景泰年间的“北京保卫战”与万历年间的“抗倭援朝战争”时，就有许多锦衣卫出生入死，冒死为明朝一次次拿到重大情报，助大明打赢这些国运之战。

    崇祯吃惊的看着赵兴，然后给这个似乎不大懂算账的小小莽汉算账，“区区每月五十万还是小数目？一年下来，就是六百万啊，还有各地锦衣卫的办公使费，每年也需二百万，这加起来，就是八百多万啦。若加上东厂每年不下五百万，合计最少是一千三百万啊，等于十五万个你的体重，这还是小数目吗？”

    赵兴却没有被吓到，依旧淡淡从容的回答：“万岁，小臣有个不该询问的话。”

    崇祯需要赵兴讲实话做参考，也就毫不犹豫的道：“问吧。”

    “大明锦衣卫有员多少？”

    崇祯直接告诉了他：“十五万多。”

    赵兴点点头，然后再告罪：“小臣本不该说的，所以，为说明此事，请锦衣卫指挥使大人过来，向万岁实际禀明，请陛下俯允。”

    崇祯就犹豫了一下，但摇摇头：“朕问你，就是想要得到实情.至于你怕僭越而得罪你的上司，朕是理解的，今天就将话说在这里，若是因为今日事儿，在你的上司那里获罪，朕给你担着，你说。”

    赵兴就苦笑一咧嘴，被皇上召对，就是这样，为了满足皇上的问对疑惑，就必须得罪一些人，但自己想要脱了干系，结果这皇上还死逼不放。

    算啦，为了保住锦衣卫这个大明最后一道底线，只有自己牺牲了。不过有崇祯这句承诺，应该不会被指挥使穿小鞋吧。

    现在的赵兴才感觉自己是个穿越人，是如此的伟大，如此的有责任感，如此的有担当。于是，赵兴再次鼓起勇气，对着崇祯道：“据小臣所知道的，在小臣的百户，应该有员额一百，但，实际呢，却只有五十不到，就比如小臣的名下小旗，应该有力士校尉十人，但现在只有小臣一人，连一个属下都没有。”

    崇祯闻听，当时惊讶的张着嘴巴，不知道该说什么好了。好半天才吸了口冷气，一拍桌子怒骂一声：“该死，吃空额竟然到了这种令人发指的地步，他们到底贪墨了朕多少银子？”

    自己的银子被贪墨，任谁都急。

    赵兴赶忙拦住崇祯的怒火继续爆发，解释道：“万岁息怒，其实，您错怪了指挥使和诸位上司了。”

    崇祯横了他一眼：“难道不是这样吗？难道你就怕得罪你的上司，而不怕朕的雷霆怒火吗？”

    赵兴赶紧趴下磕头：“不是小臣怕了上司报复，更不敢欺君而胡乱说话，请陛下听小臣解释。”

    呼呼喘气的崇祯好办天，才咬牙切齿的低声道：“站起来，讲。”

    赵兴诚惶诚恐的再次爬起来，晃了下这站起来趴下，趴下再站起来多次造成的晕头转向，然后整理了下自己的思路，一五一十的道：“其实，臣在的小旗，是不满额的满额。”

    “这是什么浑话。”崇祯实在不明白赵兴说的是什么，但这次，他却耐心的听下去了。

    “陛下。小臣的手下没人，但其实是真的有人，只是他们不归小臣管，我也不敢管，人家也不来。”

    这么一番回答，当时让崇祯如听绕口令，彻底的蒙圈晕菜了。

    不等皇上再问，赵兴赶紧解释：“锦衣卫虽然有十五六万，但比起早年优中选优的锦衣卫来，锦衣卫这个大明军界公认待遇优厚的岗位，就成了诸位大臣的眼中肥肉啦。万岁，据小臣所知，明朝成化年间时，锦衣卫就“冗员之进无穷”。比如勋贵家的子弟，哪怕是个混吃混喝的草包，只要走走门路，就能拿到个锦衣卫“编制”，继续拿高薪混吃混喝。”

    然后再解释：“就比如小臣的属下，三个在江南，是江南御史的两个儿子，和巡盐御史的一个孙子。还有三个是四川布政使的一个儿子，据说都已经五十几岁了，还有一个云南巡抚的一个孙子，据说还在襁褓之中。而另外的四个，是云南沐王爷家的，其中还是一个世子。他们都是登记在册的，小臣想贪墨了军饷也不敢，也不经过我的手，他们也不能千里迢迢的来当差。”然后又苦笑一下：“即便来了，小臣也不敢管。”

    然后偷偷的瞄了一眼陷入沉思的崇祯，赵兴继续直言道：“而造成这样结果的原因，是锦衣卫正因为地位特殊，往往还是朝堂拿来赏赐有功大臣子弟的办法，就比如，当朝黄阁老，他的三个儿子，最小的那个才三岁，就已经是世袭锦衣卫千户了。”

    崇祯老脸一红。

    赵兴说的对啊，因为大明的制度问题，皇上想要笼络臣撩，赏赐一个人一个官爵，可惜，一个专门和皇帝对着干的内阁，就绝对通不过。

    大明的各级官吏的任命，都是御史台考察，报备吏部，再由吏部考功司考察，然后才由职方司给你安排，但安排了不等于你就可以上岗了。然后上报尚书，再是内阁。等内阁定了之后，才报给皇上。虽然皇上有三选之权，对自己不认可的驳回制度，但基本内阁是不同意的，皇上签字认定，是为天子门生，你才正式的是个主政一方的官员了。所以，大明才有下抗上的风气，因为大家都是天子学生，平级，谁怕谁，弹劾了上司，还能闹个风骨之评呢。

    但一旦内阁驳回皇上不认可的官员，皇上也可以不签字认可，那这事内阁也不能执行。所以才有神宗28年不上朝，结果让大明的官员缺额一半，差点瘫痪了朝廷运作的怪事发生。

    弊端当然有，但这也是大明制度优越的原因所在，皇权和内阁也就是君权臣权互相制衡，利大于弊。

    但有些人是必须封赏的，怎么办？京营禁军和锦衣卫，是皇上拿钱养的亲军，是不归内阁管的，在这里封官，你内阁管不到。所以，皇上一高兴，就封谁谁锦衣卫百户千户什么的，还各个做世袭，如此几百年下来，就有了大批的干占名额拿俸禄的空额了。

    从这一点上来说，造成京营和锦衣卫空额的不是下面的人，反倒是最上面的这位。

    各级的文武高官家属，也瞄上了锦衣卫“肥肉”。比如嘉靖年间“阁老”严嵩家的几个孙子，都是未成年就成了锦衣卫高官。杨博费宏等“明代名臣”家，其子侄们也都扎堆进入锦衣卫。他们都是空挂个名，只要家里老爷子还在，躺着就能升官发财。

    赵兴继续解释：“而真正败坏锦衣卫名声的，其实也不是真的锦衣卫，就比如小臣知道，北京市面上的锦衣卫，绝大多数都是“买的”，基本都是些市井无赖恶棍，打着锦衣卫的旗号敲诈勒索。”

    崇祯大惊：“还有如此事？”

    赵兴无奈苦笑：“因为大量的名额都被官员子弟占据了，反倒真正做事的没了人手，就比如万岁派王监丞监督小臣办案，因为小臣手下无人，只能雇请帮闲帮衬。若是没有这些帮闲，小臣就审不了案子了。”

    这事，王和中回来的时候，已经向崇祯禀报了，崇祯是知道的。

    “就比如有个叫赵瞎子的流氓，一次就敲诈京城商户两千两白银。为什么如此猖狂？因为按此时锦衣卫的“规矩”，普通流氓只要拿出二三万两银子，就能买个锦衣卫的“堂贴”，然后就能胡作非为，因为他们要拿回自己的本钱，就得巧立名目，构陷人罪名，极尽敲咋能事。本钱拿回来了，还要赚足利润，如此恶性循环，怎么不坏了锦衣卫的名声？”最终哀叹一声：“万岁，所谓十五万锦衣卫，高层基本就是白吃饭不做事的纨绔子弟，底层就是一群买堂贴的地痞无赖，真正锦衣卫不多啦。”

    然后再看看崇祯：“如果八百万的费用太高，只要将吃白饭的，和那些买堂贴的都去除了，小臣感觉，估计现在真正做事的锦衣卫，不会多出三万啦。”

    十五万，到三万，那么一年的使费就只有不足一百万啦。而为了省下一百万，就自断臂膀，这真的不值得啊。

    好久好久之后，崇祯吩咐：“你回去吧。”

    赵兴跪倒磕头，然后跟着那个小太监慢慢的退出了东暖阁，走出了集英殿，走出了皇宫。

    当他再一次回头看那威武森严的宫殿群的时候，赵兴感觉：“那是一个深锁的牢笼。”

