
    红袍血魔，这么惊世的力量，竟然不是他的对手，他到底有多么恐怖？

    众人惊骇了，看着空中那道身影，身躯都是一震。

    猩红，冷漠，宛如无尽的鲜血在涌动，仅仅是一个眼神，便让人仿佛看到了尸山血海，承受着无尽的压力，实在是恐怖。

    “你到底是什么人？”

    红袍血魔稳住了身形，嘴角隐隐有血迹，受到了不小的冲击，他不敢相信，世上竟然有这么强大的怪物。

    这就是一个怪物！

    “杀！”

    叶欢回答红袍血魔的，只有简单的一个字，玄炎剑，带着无尽的血气，杀向了红袍血魔。

    利剑，嗜血丹，雷霆，叶欢仿佛回到了曾经纵横宇宙万域的时候，周身天雷滚滚，不可匹敌，唯我独尊。

    剑气弥漫，叶欢没有使用任何招数，玄炎剑直接杀向了红袍血魔，无尽的攻伐凌厉无比。

    “你惹怒我了！”

    红袍血魔面色扭曲了起来，滚滚的黑气流转，他的面目不再俊朗，反而变得丑陋，苍白，枯萎，长长地獠牙长了出来。

    杀！

    黑气仿佛变得更加恐怖，化作一道道利箭，朝着叶欢袭来，足以刺破十几米的钢铁的，腐蚀一切。

    破！

    然而，在开始嗜血丹的叶欢面前，一切都是虚妄，他一抬手，便有滚滚的血气涌出，仿佛厉鬼一般，直接将黑气吞噬，蛮不讲理。

    霸道，强大！

    “我不信！”

    红袍血魔内力翻涌，爆发出惊人的气势，让下面的众人呼吸都快要停止了，苏静逸更是在卡特的保护下，才能够勉强保持安全。

    他认为自己到达了世俗的巅峰，实力可以横扫天下，除了那其中的几位，这世上，已经无人是他的对手了。

    这个青年，一身血气，竟然如此碾压自己。

    他要战，拼尽全力一战，他可是血族之人，有着高贵的血统，岂是这个凡人可以明了的。

    强大的内力翻涌，滚滚黑气袭来，要刺破叶欢的防御，红袍血魔要和叶欢死战。

    “呵”

    轻蔑的声音响起，叶欢一伸手，便是血气喷涌，并不大，远不如红袍血魔的浩瀚，但是却有无尽的威压，直接镇压下去。

    黑气被叶欢的血气封锁，黑袍血魔直接被叶欢的一巴掌拍飞，身躯颤抖，五脏六腑都受到震动，十分地难受。

    叶欢并没有停手，带着冷冽的血气，直接攻向了红袍血魔，他威能盖世，黑发狂舞，滚滚的血气带着雷霆，攻击力惊人。

    红袍血魔身上已经承受了好几剑，遭到雷霆的轰击，满身的伤痕，叶欢沐浴着雷霆，血气翻涌，宛如无敌。

    “这，这简直就是爸爸打儿子，这也太强大了吧！”

    “我，我的上帝啊，世上竟然真的有如此强大的男人吗？”

    看着被随意欺凌的红袍血魔，众人只觉得一阵口干舌燥，心中的心情难以用语言来形容。

    被叶欢斩断双臂的红袍血魔，愣在原地，他的双目瞪大，怔怔地木在那里，宛如被雷劈一般。

    他的眼眸颤抖起来，颤颤巍巍地叫道：“不，这不可能，没有人是大人的对手，他怎么可能，我不相信！”

    “轰！”

    红袍血魔再一次被叶欢击飞，他身上，已经是密密麻麻的伤口，遭到了重伤，鲜血喷涌，脸色难看至极。

    “是时候结束了！”

    叶欢的眼神冷漠，化作了长虹，直取红袍血魔的性命。

    “不，不可能，我是血魔，你杀不死我的！”

    红袍血魔呲目欲裂。

    他是血魔，生命力很强，在地球上，几乎是不死的，如果不是这该死的限制，他们早就横扫天下了。

    他即便是败了，打不过这个家伙，但也不会被杀死的。

    红袍血魔十分自信。

    “寂灭掌！”

    叶欢的眼神，无比的平静，他的手中有着无尽的能量汇聚，爆发出璀璨的光芒。

    寂灭掌，叶欢此刻手中最强大的手段，但需要大量的时间休养，当叶欢开启嗜血丹之后，实力暴涨，这其中的冷却时间，也是被大大的缩短。

    所以，一般情况下，只有叶欢在开启嗜血丹的情况下，才可以使出嗜血丹。

    “轰！”

    叶欢一掌辟出，发出了轻微的响动，并没有惊天动地的爆炸声，就像是什么轻轻岁岁碎裂了一般。

    无形的气浪，横扫出去，七个黑袍血魔，直接被气浪切割，身体被分作两半，大量的鲜血喷出，瞬间失去了生机，直接掉落了下去。

    噗

    红袍血魔实力惊人，口出一口鲜血之后，尽管鲜血喷涌，脸色苍白，但终究是没有死亡，眼中爆发出浓浓地怨恨。

    然而。

    他的脸色，瞬间便是一变，无比地惊恐起来。

    他只觉得，天地之间仿佛变成了一个巨大的磨盘，碾杀下来，有着无尽的威压，仿佛山岳一般，不可反抗。

    红袍的血魔皮肤，骨头，血脉，顿时破裂开来，大片的鲜血直接挥洒了出来，像是**子炸裂一般，巨大的磨盘碾杀下来，红袍血魔惨叫了起来，惊骇万分。

    片刻

    红袍血魔被碾成了肉末，彻底死亡，再也听不见他的声音，所谓的不死血魔，轻易地死在了叶欢手中。

    “这，怎么可能？”

    “死了，就这么死了？”

    一群长老吞了吞口水，只觉得口干舌燥，身躯微微颤抖了起来。

    之前红袍血魔的声音，还犹在耳边，转眼，他就惨死在这个青年的手中。

    “不，不可能，大人怎么死去，不可能，大人是永生不死的！”被斩断双臂的黑袍血魔惊骇地叫了出来。

    他现在是唯一剩下的血魔了，他的身躯颤抖着，面目依旧扭曲起来，遭到了巨大的打击。

    死！

    叶欢冷漠地出手，一道剑芒斩出，连他也不敢说是永生不死，区区低贱的血族，也敢妄谈不死。

    更何况，还是有一丝血脉的血族。

    剑芒夹杂着叶欢的血气，摧枯拉朽，不可抵挡，直接将唯一的血魔，斩成了两半。自此，所有的血魔，都陨落在叶欢手中。
