
　　车子一路到了地下车库，念安懒散地靠在座椅上不肯动，叶北城下车，绕到她这边，打开车门，站在车边看着她。

　　“要抱抱。”念安睁着大眼望着他，赖在车上不愿下来。

　　叶北城弯腰，伸手抱她，侧头亲吻了下：“遵命，媳妇。”他轻松抱起她，朝电梯走去。

　　念安伸手摩挲着他新长出来的胡茬，粗糙的，硬硬的，有点扎手，她想像着他亲吻她时刺在皮肤上的感觉，有点刺疼，她便凑向他，吻着他下巴。

　　他抱着她走入电梯，没什么动静，但她能感觉到他深深咽了口口水，于是，像只小狐狸般，唇轻轻滑动，一路往上。

　　“七七……”他紧绷着身体，哑着声音叫她。

　　电梯门开了，叶北城抱着她走出，念安仍在亲吻着。

　　“七七，到家了……唔……”他拍拍她，说了声，却谁知念安咕哝了句“我知道”，便一口吻上他的唇。

　　突然，门开了，身后传来勤姨的声音：“念安回来啦？唉哟这孩子……”然后，又是关门声。

　　念安吓得一脸懵，忙放开叶北城，转身望了眼紧闭的门，又望了望面前的叶北城。

　　“勤姨良叔来了。”叶北城憋着笑，对着她说了句。

　　“你、你你为何不告诉我？”念安唰一下就脸红了，她这可是……丢大发了。

　　“我是想说啊，可是你……”叶北城一脸为难，他是要说来着，谁知她一下吻住他。

　　“你就不能早点告诉我？”念安一张脸红得火烧火燎的，这让她怎么见人啊？

　　叶北城一边开门，一边忍俊不禁：“我想给你个惊喜，没想到你如此饥不择食……”

　　“谁饥不择食！”念安抬脚就给了他一下，刚好叶北城也开了门。

　　“念安北城回来啦？”良叔笑嘻嘻出来。

　　念安脸更红了：“良叔，勤姨，你们什么时候到的？怎么也不告诉我一声？”

　　“北城一早把我们接来的，小安，还没吃饭吧？快，我做了早饭。”勤姨将早饭端出来。

　　念安一听，顿时瞪向叶北城，后者微微笑着，闪身进了厨房间。

　　“勤姨良叔，再过两天就除夕了，你们难得来一趟，多待几天吧。”吃饭的时候，念安对两老说道。

　　“刚好我和你叔也放假了，我们打算在你这儿住几天，再去外省玩下。”勤姨很是爽快说道。

　　吃完早餐，叶北城提议说带两老出去逛逛，却被两老阻止。

　　“不用，这儿我们熟悉，我和你姨自己去逛，小安才下夜班，还是好好休息吧。”说着，两老出门去了。

　　念安还想起自己的尴尬，瞬间朝叶北城瞪眼。

　　后者过来：“走，睡觉去了。”

　　“才不要呢！啊！放我下来！”念安话音未落，整个身子便被某人扛起，朝卧室走去。

　　“叶北城，我还没洗澡……”卧室里响起念安的叫声。

　　“我要洗澡，不行不行……”念安一个劲叫着，一会儿，浴室传来水声。

　　此处省略N字……

　　昏昏沉沉间，她听到他开口说了句：“明天我上班去……”

　　她迷糊地应了声：“嗯……”

　　叶北城看着她一脸倦容，心疼地轻吻她。

　　念安却突然间像是醒了，她一下睁眼望着他：“你说什么？”

　　叶北城怔了下，没想到她会醒来，他只得又说：“总不能一直让你养我……”

　　念安翻身趴在他身上，大眼望着他：“我高兴，我愿意……”

　　他笑，手在她背上轻抚着：“我知道你高兴，你愿意，但是你想，将来我们结婚了，生了孩子，开支也不是一点点，再说了，还有勤姨良叔，闻叔闻婶，他们年纪都大了，我们得抚着他们对不对？”

　　念安没说话，但叶北城说的确实是事实。

　　“那你去哪上班？”她嘟囔问着。

　　“我还能去哪？”

　　“我不准！”叶北城话音才落，念安就打断他，“我只有你一个人了，我不准你再干任何危险的事！”

　　她凝视着他双目，一字一句认真说着。

　　他知道她心里的害怕，伸手拍拍她：“放心，不会的，我只给他们当教练，不会做任何危险的事……”

　　“真的？”念安怀疑地看着他。

　　“真的。”他十分郑重地点头。

　　念安想了想，又伸出小手指：“拉勾。”M.23sk.com

　　他失笑，但还是伸出手指勾住她的：“拉勾。”

　　念安这才展颜笑，很舒心地闭上眼睛，开始睡觉。

　　叶北城轻拍着她，听着念安沉入梦乡，他才轻轻起来，出去，给良叔打了电话，两老正在逛超市，说到饭点再回来，让他们不用等。

　　念安一直睡到傍晚才起来，还是勤姨非要让叶北城去叫的，生怕念安饿坏了。

　　晚饭的时候，叶北城提起了婚礼，勤姨和良叔一个劲点头同意。

　　“我看成，那就这样定了，我回头就去准备，小安啊，订酒店什么的，都我跟你良叔来……”

　　“勤姨良叔，酒店我会订，你们二老就不要操心了，到时尽管来参加婚礼就好！”叶北城忙打断勤姨的话，后顿了下，又说道，“还有，我和七七，我们想就最亲近的几个人叫一下，不想太过铺张……”

　　勤姨微怔，随即望了眼念安，念安忙不迭点头：“嗯，我就想几个要好的同事小姐妹叫一下，其他就是你们二老了，他这边也没什么亲戚，就是闻叔闻婶，可能还有几个朋友……”

　　说白了，她父母那方没什么兄弟姐妹，叶北城这边更没有，所以都很简单。

　　“那也行，小安，你看，你要什么，跟姨说，姨给你办！”勤姨忙又说。

　　“我知道了，勤姨，我不会跟你客气的。”念安忙说道。

　　“傻孩子！”勤姨瞪她眼，念安来他们家时，已经16岁了，那时墨正国刚去世，她又和怀安分开，整个人显得沉默寡言，勤姨对她只有满满地心疼。

　　两老对她的好，念安其实都放在心里，也正因为两老对她全心的付出，才没有让念安留下阴影，在往后的成长道路上，她保持了初心，单纯善良开朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第234章 上班去免费阅读。https://xs.23sk.com 