    “白白浪费我这么长时间。”

    “不然我都不知道收集了多少好东西了。”王宇心想着。

    他准备好走出仙府，来到湖底。

    外界已经过去十多天。

    黑暗幽冷的湖水中，王宇看不见任何东西，小心放出神识观察四周，并没有发现什么。

    不过，王宇神识感应范围有限，不能确定，他现在所处的环境是否安全。

    “也不知道，那道紫芒是什么东西，还在不在上面。”

    犹豫片刻后，他缓缓的朝水面爬去，小心将头露出水面，眨了眨眼睛，扫视周围。

    此时正是天黑，王宇很快便看到，远处岸边有一道紫芒徘徊着。显得格外明显。

    吓得王宇，将头重新埋入水中。

    来到湖底，王宇屏住呼吸，陷入沉思之中，这紫芒似乎盯上他了，迟迟不肯离去。

    他也不清楚现在所处的环境，回想从学院得到的，一一排除，可最后还有十多处环境，和此时差不多。

    落到现在这种地步，出又出不去，总不能一直在水里待着，着实让他有些措不及防。

    王宇苦思解决方法不得，陷入沉思。

    外界天空缓缓亮了起来，透过湖水能看到一丝亮光，不过湖底的视线还是那样模糊。

    “算了走一步看一步。”

    王宇再次朝水面游去，探出头脑袋。

    他惊喜的发现，紫芒消失了，没有多想。

    手中青行剑朝空中一抛，连忙跃出水面，御剑朝湖水对面行去。

    紫玉仙府的湖底，往往都有厉害的妖，刚才要是发现紫芒还在，他只得在湖底行走，一旦引来妖兽，容易造成更大的麻烦。

    王宇全力催动飞剑，青行剑在空中划出一道青芒，朝一望无际湖面疾驰而去。

    他紧贴湖面飞行，可不敢飞的太高。

    湖面一片死寂，安静的吓人，让王宇感到压抑，隐隐有用不好的感觉。

    他加快速度，耳边传来呼啸的风声。

    一个时候后。

    看到岸边，心底的压抑感也消失了，王宇才放下心来。

    落到地面，王宇一口气朝前方疾跑上百里，翻过几个山头，靠在一棵大树边上，大口的喘息气。

    “呼！”

    “刚才那种感觉真是危险，幸好没有在湖底有走。”王宇心中想着。

    他感觉到湖底，有某种强大的妖兽栖息着。

    夜色渐渐黑了。

    夜晚强大的妖兽，会出来寻食，王宇不敢在仙府中行走。

    他爬到一棵大树上，打坐休息，等待天亮在继续寻宝。

    天明。

    王宇一路上，边走便收集着，路边看到的一些灵药。

    又走了十余里路，来到山顶看着，朝远处望去，王宇目光一凝。

    “咦！”

    “那里似乎是一座宫殿。”

    看着远处山顶，若隐若现的宫殿。

    略一思量，便朝宫殿赶去。

    没过一会，来到宫殿外，看着脚下坚硬的青石板。

    看着汉白玉堆砌而成的宏伟宫殿。

    王宇左右观察，没有发现异常，才朝正前方的大殿走去。

    走近，看清大门的牌坊上，刻着三个不认识的字体，神识观察明显感觉到，其中含有一股强大的道蕴。

    牌坊除了被岁月侵蚀，保留的完好。

    王宇并为都做停口，走近大殿中，看着地上落着一层灰尘中，留下一排浅浅的脚印。

    “有人朝我先来。”王宇心中警惕，并未踏进大殿。

    身影一闪，隐藏行踪。

    等了许久，不见人从中走出。

    怀疑来人已经走了，王宇想了想还是走近大殿，一番寻着，看着大殿内空一物。

    又在旁边的几座小殿寻找，还是没有收获。

    只得离开。

    好不容易发现宫殿还是空的，王宇也算倒霉。

    又过了几天，王宇在森林中寻找着，散落的灵药。

    一路上颇为平静，没有遇到什么妖兽，也没有被什么东西追着。

    因为收集灵药，几日里并没有走出多远。

    这日。

    王宇来到一处山谷，这里元气浓郁，看着山谷中有数十株罕见的灵药，有些心动。

    正打算采集这里灵药，下一刻从不远处出现一条毒蛇，朝王宇背后袭来。

    王宇的神识，早就牢牢的锁定毒蛇。

    毒蛇身体一抖，离地一丈，突然发动偷袭，朝王宇脖颈出袭去。

    王宇一个转身，躲开攻击。

    识海中的木字元文，干扰毒蛇，手中青行剑一剑，将毒蛇劈成两截。

    动作简洁利落。

    毒蛇的灵智不高，这也激怒了它。

    毒蛇发出一声惨叫，调整方向，再次朝他攻来。

    见毒蛇再次攻来，王宇挥动手中青行剑抵御，他心念一动，左手法诀掐动，一道寒光朝毒蛇斩去。

    青色剑芒，朝毒蛇攻来，它口中吐出一道毒箭，抵挡住剑芒。

    可王宇的变招，飞剑快速的朝毒蛇尾部砍去，毒蛇的身体再次被斩去一截。

    它口中发出“嘶嘶！”的惨叫。

    瞅准机会，王宇一剑毒蛇腹部，只见青行剑发出一声：

    “噗～嗤。”一声。

    刺入其中。

    在毒蛇腹部留下一个洞口。

    毒蛇用受伤的尾部朝王宇攻来，王宇只得抽回青行剑，闪躲。

    躲开攻击，远离后。

    他的目光死死盯着毒蛇，稍做运量，准备发动必杀一击，他右手青行剑施展水木剑诀，周围树木困住毒蛇行动，手中青行剑施展出一道水剑，朝毒蛇头颅砍去。

    “嘭！”的一声巨响。

    毒蛇被横着劈开，内脏流的满地，血液侵蚀着四周的植物，被侵蚀的植物瞬间枯萎，显然毒性很强。

    王宇收起青行剑。

    看着地上的一颗妖丹，顺便收起。

    一个火球打到地上，将毒蛇烧毁，周围的血腥气也渐渐散去。

    “看来这个地方，只有这一只毒蛇。”自语道。

    这毒蛇是一种常见的金妖蛇，具有剧毒，一般修为不高。

    可山谷中的这只金妖蛇，也不知道在这里修行了多少年，才修炼到元气境三层的修为。

    要是遇到一般的元气境修士，也许它可以战胜，可偏偏遇到王宇。

    结果便宜了王宇。

    “没想到这毒蛇居然孕育出妖丹，也算是一个意外的收获。”王宇想着。

    王宇快速的收集山谷的灵药。

    觉得这里不错适合修炼，他并没有急着离去，而是打算在这里修炼一段时间。

