    第三天，崔维桢在县学门口见到等待多时的不速之客。

    崔世怀，清、河崔氏第十三代嫡系子弟，亦是族长崔世宏嫡亲堂弟，按照规矩，崔维桢要称呼他一声四伯。

    在热闹喧哗的县学门口，如文士般清俊高雅的崔世怀卓尔不群，所有人都看向他，然而他吝啬于把目光投注于无关紧要的人身上，第一眼就认出人群中的侄子。

    他和五弟妹，几乎是一个模子刻出来。

    “维桢，我等候你多时了。”

    相比于崔世怀的温和客气，崔维桢的神色称得上是冷漠，“四伯。”

    “听说你在此处落户，不介意带我回家坐一坐吧？”崔世怀像是一个宽和包容的长辈，丝毫不介意小辈的无理，“许久未见，四伯有许多话要与你说。”

    崔维桢淡淡地说道，“寒舍简陋，前方有处明月楼，四伯有什么话，可以去那儿详谈。”

    明月楼二楼雅阁被包下来，久别重逢的伯侄面对面坐下，茶水的氤氲模糊彼此的面容，他们陌生得不像是一家人。

    崔世怀轻呷了口茶，眉目微微舒展，“我以为你们离开崔家，日子会过得困难些，现在看起来，似乎还不错。听说你娶了个经商的农家女？”

    语气虽然舒缓平和，但难掩鄙夷和不悦，似乎觉得崔维桢娶一位身世低微的妻子，玷污了崔家的门楣一般。

    “内子贤惠持家，孝敬婆母，侄儿并不觉得她的身份有什么好计较的。”

    崔维桢看向崔世怀，“四伯是对我的亲事不满意吗？”

    崔世怀眉头微皱，“身份毕竟低了些，你毕竟是崔家嫡子嫡孙，亲事并非小事，为何不向族里禀告一声？”

    “流落在外的嫡子嫡孙？”

    崔维桢的口吻带着不经意的讥讽和不屑，崔世怀顿时尴尬，羞恼地说道，“你一点也不像你父亲，这就是你对长辈说话的口吻吗？”

    父亲？

    崔世怀还有脸提起他父亲？

    崔维桢压抑住心中的仇恨和怒火，克制又冷淡地说道，“父亲英年早逝，我未能得其训导，性子相左也是正常的。至于长辈……我未曾有幸得到长辈垂爱，为何要报怨以德？你说是吗，四伯。“

    少年的目光如鹰隼般锐利，似乎能洞穿一个人的灵魂，崔世怀居然被看得心虚和惊慌，几乎维护不住他温文尔雅的面容。

    他惊疑不定，甚至还试探了句，“你知道些什么？”

    “我该知道些什么？”崔维桢反问了一句。

    “没什么。”

    崔世怀擦了擦额头，才知道渗出了冷汗。这位堂侄打小就聪慧机敏，在他看来只是个亲近可爱的小辈，没想到多年未见，竟像是被打磨的宝剑一般，露出锋芒和锐气，气势格外不凡。

    当年的事，他没理由知道才是。

    他渐渐冷静下来，心中却愈发忌惮，大哥说得没错，此子日后绝非池中之物。

    他自以为了解这个侄子的敌意从而来，语气愈发温和，“我知道你还在怨恨族里对你娘的处置，但你应该知道，当年你娘犯了错，按族规是该沉潭的，当年的处置已经是法外留情了。”

    崔维桢垂下双眸，“四伯特地找来，是想从我们口中，得一句感谢吗？”

    “四伯知道你对族里有偏见，但我们并非对你们母子置之不理的。”

    崔世怀终于说明了来意，“前些日子，你大伯收到苏郎中的信，他幼子不慎冒犯了你，结下仇怨，苏郎中表达了歉意，族里才知道你们母子搬到临西县隐居，特地让我来接你们回族里的。”

    崔维桢淡淡一笑，“我记得当年族里驱逐我母子，说过永远都不许再回来，大伯现在改变主意，是查清当年我娘被贼人陷害，愿意还我娘清白了吗？”

    崔世怀脸色有些难看，“当年你娘对你爹不贞，是证据确凿的事。族里愿意接你们回去，是看在你的份上。桢哥儿，你年纪已经不小了，莫要再意气用事，只有崔家才是你的依靠。”

    “让四伯失望了，我的想法从未改变，若是族里不愿还我娘一个清白，此生不愿再认祖归宗。”

    崔维桢站起来，理了理有些褶皱的衣裳，笑意不达眼底，“族中子弟优秀，有没有侄儿无关紧要，不必要劳烦您屈尊降贵地来劝说。四叔，请回吧。”

    崔世怀显然没想到会是这种结果。

    来时他已经设想过许多，这对孤儿寡母离开家族庇佑，肯定生活窘迫吃尽苦头，听说为了改善生活，崔维桢甚至愿意放下骄傲，让妻子去经商，可见他们已经到了山穷水尽的地步了。

    他以为可以不费吹灰之力就把人劝回去，让他重新当一个风光高贵的世家公子，谁知他竟然拒绝了。

    崔世怀再也无法维持温和的表象，威胁道，“你现今得罪了苏家，若无崔家庇护，将再无立身之地。这一点，你也考虑清楚了吗？”

    崔维桢干脆撕破脸皮，“我不知族里与苏家达成什么交易，但四伯以为区区一个苏家就能威胁到我，就大错特错了。你们怕苏家，我可不怕。”

    “放肆！”

    崔世怀被他气得青筋直冒，“我泱泱大族，何惧于区区苏家。族里是为了你着想，才与苏家和解，没想到你不识好人心，还反咬一口，崔家怎么有你这样的不孝子孙！”

    多么冠冕堂皇的借口啊，连与权臣折节相交都有了借口，崔家这张辉煌漂亮的门面上，早就爬满虱子，腐臭不堪。

    他们维持了世家的清流和卓然，只不过是衰败前的虚荣而已。

    崔维桢从没有像现在这样看得清楚，崔家就像他四伯这样外强中干，强撑体面，他微微一笑，眼底涌动着嘲讽的笑意。

    “崔家的关怀我高攀不起，四叔，你们继续当你们的隐士高人吧，不必为我这个不肖子孙，向人底下高贵的头颅。”

    他声音微顿，又继续说道，“崔家无人在官场，大伯又是一族之长，向我父亲昔日下属低头，想必心中不大舒服吧。”

