    宴九黎失望地垂下头，嘴角露出讽刺的笑意。

    她一直以为这狗男人只是不爱她，却原来，他们之间连最基本的信任都是没有的。

    哈哈哈。她忍不住笑起来，眼角眉梢上却耷拉着，见不到一丝笑意。

    昨夜的温存如今看起来如同一场小丑的表演，她倾尽全力，台下却空无一人。

    宴九黎啊宴九黎，这就是你辛苦维持的婚姻，这就是你全心全意想要去爱着的男人！

    到最后，众叛亲离的那一刻，他毅然决然地站在了你的对立面，甚至还要狠狠地踩上你一脚。

    “没事的。”她轻轻抚摸着自己的肚子，低声安慰自己：“没了他的信任，我又不是不能活。”

    只是昨夜虚假的希望，给了她一点错觉，让她以为他还在乎。

    却忘记了，昨夜的那碗馄饨，是宴子衿不要的东西，随手施舍她的罢了。

    转身，爷爷依旧安详地闭着眼睛，躺在那张他睡惯了的床上，仿佛从来没有离她而去一样。

    “抱歉爷爷，你一直期盼着我的肚子里，能怀上陆家的曾孙。”她想要走近，再去抚摸一下爷爷睡着的脸。

    钟叔在一旁伸手拦住她：“抱歉少奶奶，我觉得您还是不要靠近的好。”

    她只好站在一边，在心里默默地对爷爷道：“爷爷，我已经有了，快四个月了哦。我本来想今天告诉你这个好消息，可是您已经听不到了！”

    眼泪又一次顺着她微红的眼角滑落，她咬着下唇死死忍住。

    “爷爷，如果您的灵魂还在这里，那么，请您保佑我，也保佑我肚子里的孩子，希望我们能够度过这个难关。也希望真正的凶手能早日落网！”

    “还有，希望宝宝能平平安安地降世，了却您最后的心愿。”

    她抬脚走到门口，忽然像是感应到什么似的，又回过头去，最后看了一眼。

    一只蝴蝶，从窗户的缝隙中，不小心飞了进来，绕了一圈，最终落在了爷爷放在被子外的手上。

    随后，像是被什么惊到一般，呼啦一下飞走了……

    十来分钟后，警察陆续到达现场，开始在老宅上下各处勘察。

    众人紧张地坐在客厅里，大气都不敢出。

    坐在单人沙发上的男人，脸色阴沉得可怕。那眼神和淬了毒一般，死死盯着他们，仿佛一找出凶手，就要和他同归于尽。

    “你们……”有警察从楼上走下来，严肃地开口：“死者床头上的粥是谁端上去的？”

    “是那碗鸡丝粥吗？”宴九黎问。

    “对，放在死者床头，看起来还没有动过的那碗。”警察回答。

    “是我。”宴九黎站起身来：“爷爷胃口不好，我就想着做他最爱吃的鸡丝粥给他养养胃。怎么，那碗粥是有什么问题吗？”

    警察望着她点点头：“是的，经过法医检测，这碗粥里含有和死者体内同样的毒素，初步怀疑死者是因为服食了这碗粥品导致了身亡。”

    “不可能！”宴九黎猛地摇头，惊恐道：“我进去的时候爷爷就已经气绝了，那碗粥他碰也没碰过！”

    “宴九黎！你还不认罪！”男人豁然站起来，快步走上去，还不等宴九黎解释，直接一巴掌打在了对方脸上。

    “亏我还想着要相信你，原来真的是你！”

    宴九黎被打得直接跌在地上，警察急忙站了出来，拦住暴走中的陆韶钦。

    “先生，请控制您的情绪。虽然我们理解您失去亲人的痛苦。但是就算这位女士是嫌疑犯，也必须交给我们警察去处理。”

    “不是我！”宴九黎勉强撑起半边身子，抬起头，鲜血从她的嘴角流出。

    因为那一巴掌太过用力，她的半边脸此刻高高地肿起来。然而她没有感觉到疼痛，只是喃喃地低语着：“不是我，我不知道那碗粥会有问题。而且爷爷还没碰过那碗粥，真的，你相信我！”

    “宴九黎，你再装！”陆韶钦气不打一处来，他低下头，望着眼前还在死鸭子嘴硬的女人，眼神从冰冷渐渐变得残忍而嗜血。

    “你还想用这套说辞再骗我几次？啊！我告诉你，这一次，我绝对不会再相信你了！”

    他飞起脚，狠狠地踹在了宴九黎的肚子上，将人再次踹翻。

    随后，他强忍着怒气，对一旁有些呆愣的警察道：“抱歉，我实在……”

    “你们将人带走吧。如果我再看见她，我也不知道自己会做出什么事情来！”

    “陆少爷。”一旁的吕律师看不下去了。

    他上前劝道：“目前警察只是检查出那碗粥里含有毒素，并没有直接证据证明就是那碗粥害死了陆老爷子。”

    “是的，详细的调查，还需要我们将陆老爷子的尸体带回去交给法医做进一步的化验才行。”

    一旁的警察赶忙扶起宴九黎，开口道：“何况，就算是这位小姐将粥品端上去给到死者，但是这碗粥从原材料到成品，都有机会接触到无数污染源，所以真相到底如何暂时还不能下定论啊。”

    “呵。”陆韶钦冷笑一声，那淬毒的目光如同地狱最凶恶的毒物一般，想要将宴九黎腐蚀得体无完肤：“还需要调查吗？这宅子里的人，只有她有害人的动机啊！”

    “陆韶钦，我会有什么动机？”

    刚刚那一脚正好踢在胃上，让宴九黎久违发作的癌细胞惊醒。

    此刻她的胃部如同哪吒入海般，翻腾倒海的疼痛，疼得她连呼吸都变得异常困难。

    可是她依旧咬着牙，努力挺直身板，一双眼直视着陆韶钦的眼睛。

    一字一字地开口道：“爷爷那么疼我，甚至将陆氏的股份交给我，我有什么理由害爷爷！”

    “不就是因为那百分之九的股份么？”陆韶钦伸手，让沈丛将调查资料递给他。

    “沈从刚刚查出来，你那个赌鬼老爹，最近又去网上搞网络赌博，输了一百多万。如今债主上门，声称再不还钱，就打断他的另一条腿。”

    “你的弟弟，如今躺在医院里，光是住院费就要每天两千块，还不算后续的治疗和复健费用，要养这么个废物，少说也要大几百万吧？”

    “还有，你们宴家，上个月投资失败，赔了好大一笔，如今财政困难，在破产的边缘岌岌可危。”

    “这么林林总总算下来，也难怪就算是电视台举办的不入流的选美活动你也要去参加呢。”陆韶钦摇摇头，深邃的眼眸中忽然迸发出强烈的恨意。

    “还有那场饭局，是不是都是你自己安排好的？为了钱不惜陪那头肥猪睡觉？所以我反倒是破坏了你的好事了？是不是，啊？”

    陆韶钦越说越激动，说到最后，所有的事情都串联成一条线，所有的矛头都指向了宴九黎的罪行。

    “昨天爷爷在饭桌上宣布死后要将百分之九的陆氏股权给你，今天他就遇害了。除了你，我想不到还有谁会那么狠心，非要爷爷的命不可！”

    “你说啊！还有谁这么恶毒，想要爷爷离开这个世界！”

    “陆韶钦！”宴九黎绝望地摇着头，她无法反驳他的话，尽管除了自家弟弟的事情，其他事她根本连听说都没有听说过。

    周边所有人围成一个圈，怀疑，指责，恶毒的目光集中在她身上。

    陆韶钦站在众人之前，望向她的目光如同一团垃圾：“宴九黎，你如果缺钱，你和我说啊！要多少，我给你啊！”

    他的声音逐渐嘶哑，双手也渐渐颤抖起来，整个人都在崩溃的边缘徘徊：“为什么要害爷爷？他是整个陆家，最疼你对你最好的人了啊！”

    “宴九黎，你怎么忍心的！”

    “为什么你可以这么冷血，完全无视别人的感情，做出这么恶毒的事情来！”

