    十二只灰矮人丧尸拼命在五行剑阵中挣扎，不停的攻击这个剑阵空间，宋健眉头微皱，他发现，这个剑阵空间，竟然也有类似血槽的存在，而且在受到攻击后，他和这个剑阵空间，竟然都在一起掉血；

    “雾草，五行剑阵五行运转，连绵不休，至死方休，他娘的这至死方休不光指的被攻击的怪物，还指的我？”宋健惊讶道。

    五行剑阵一旦施展开，那么如果不能将剑阵空间内的所有怪物绞杀，怪物的反击，也会将宋健杀死；

    只不过剑阵空间内攻击伤害极高，而通过剑阵空间，怪物对宋健的攻击，却削弱了不少，足以坚持许久时间；

    宋健可以看到，剑阵空间的灰色雾气中，无数剑光闪耀，每一次伤害，这些怪物头顶上都飘起超过七百点以上的伤害，有些甚至还会出现暴击，破天剑的伤害一分为五，但却并没有降低伤害，相当于是五柄五行破天剑在对这些怪物攻击；

    没过多久，在宋健气血值降低到一半左右的时候，五行剑阵空间里的十二只灰矮人丧尸，全部被杀死，爆落了一地的物品；

    灰色的剑雾慢慢消失不见，五行破天剑重新回到了宋健手中，长剑属性中的“五行剑阵”变成了灰色，进入冷却状态。

    “五行剑阵威力巨大，至少比万剑飞仙决要强悍许多，但使用却要慎重，用的好了是利器，用的不好，简直就是自杀！”宋健心有余悸的想道；

    十二只灰矮人丧尸，爆落了三块魔晶矿石，同时还有一些四十级左右的材料和绿色装备，宋健全部捡起后，继续朝着矿洞走去；

    一进入洞穴，宋健就感觉到一股热浪，迎面扑了过来，这洞穴里的温度，竟然比外面高了几十度，让宋健有一种身处深渊地狱的熟悉感；

    不过这里却没有深渊地狱中那无处不在的深渊气息，火焰气息显得极为纯正；

    进入洞穴，宋健发现，这洞穴中竟然全部被掏空，而且修建了一座极为庞大的地下城堡，这城堡看起来就好像给巨人居住的一般，无论是敞开的城堡大门，还是里面的大厅都极为宽广，根本不像是给只有十二三岁孩童身高的灰矮人居住；

    宋健摇摇头，进入洞穴，他就发现，这里确实是一处魔晶矿洞，只不过洞口的魔晶矿石极为贫乏，而且品质都不高，给人一种不挖可惜，挖了又浪费功夫的鸡肋感觉；

    “这些入口处的魔晶矿石，甚至还不如猎杀这些灰矮人丧尸掉落的魔晶矿石，根本没有开采的价值，还不如去这座灰矮人的地下城堡看看，说不定会有惊喜！”宋健心中暗道，只是扫了一眼矿洞入口处的魔晶矿石，就继续朝前走去；

    城堡大厅中灰矮人丧尸极多，而且在它们中间，还有一个四十五级的领主级怪物，手持一把和门板一样的双手大剑，不停的在大厅中来回走动；

    这里的怪物极多极密，如果想要将它们一只只引出来，恐怕会非常困难，而且很容易翻车，宋健犹豫片刻，决定还是绕过它们，先往里探寻一番再说；

    如果这里真的有储存丰富的魔晶矿石，到时候再召集战盟里的玩家一起来清这里的怪物，如果里面的魔晶矿石并没有想象中的那么丰富，那这里不来也罢；

    大厅尽头，是一扇极小的门，这扇门和灰矮人的身材倒是匹配，只不过想要过去，必须穿过大厅，到时候难免会惊动这些怪物；

    宋健心念一动，施展了隐匿项链自带技能，深渊隐匿术，一丝淡淡的深渊气息，从项链中弥漫出来，覆盖在宋健全身，宋健身影顿时变得透明起来；

    大厅中央的灰矮人BOSS，似乎察觉到了什么，昂着头在空气中使劲嗅了嗅，却没有任何发现，顿时变得狂暴了起来，不停的发出嘶吼，走动愈发频繁。

    一只普通的灰矮人丧尸怪物躲闪不及，挡在了它的身前，顿时被这只BOSS一脚踹飞了出去，狠狠的撞击在了大厅的柱子上；

    轰隆~

    这根粗壮需要几个人合抱的巨大石柱，竟然微微晃动了起来，一些碎石从柱子顶端掉落，让周围的普通灰矮人丧尸连忙朝着旁边躲闪；

    宋健眼睛一亮，这大厅里的石柱，似乎并没有看起来那么牢固啊！四处望去，整个大厅，一共有十三根这样的粗大石柱，如果将这些石柱都像这根一样，那么只需要破坏其中的一半，就能让整个大厅倒塌，同时还会保留出一小片安全的区域；

    “如果将来真的要清扫这里，这些石柱说不定就是击杀这些怪物的关键！”宋健微微一笑，将这些都记在了心里，慢慢朝着大厅尽头的那个小门摸去；

    因为灰矮人BOSS的暴动，周围所有普通的灰矮人丧尸怪物，全都惊慌失措起来，到处乱跑，这使得潜行状态下的宋健，想要穿过大厅进入尽头的小门变得更加困难起来。

    一只灰矮人丧尸原本是要朝着前方跑去，却听到灰矮人BOSS的咆哮，惊吓之下，顿时扭头朝着隐身状态的宋健方向冲了过来；

    宋健一愣，再躲闪已是来不及了，下意识施展了灵魂漫步，这只怪物就直接穿过了宋健的身体，朝着前方冲了两步，才又转了方向，朝着另外一个方向跑去；

    宋健感觉到怪物从自己的身体中穿了过去，脚下猛的一踏，竟然朝着大厅尽头的小门直接冲了过去，三秒多钟的时间，再加上宋健的加速状态，竟然让他直接穿过了大厅，进入到大厅尽头的小门之中；

    小门后面是一条曲折通道，宋健进入通道，这个时候才有一丝后怕，刚才稍不注意就是引到所有怪物围攻，以他现在的实力，根本不可能活的下来；

    “呼呼，没想到，在潜行状态下，竟然也能施展灵魂漫步，领个技能叠加下，这让我的生存逃跑能力可是增大了许多；”宋健回想起刚才的状态，脸上不由露出了一抹笑容；

    就在这时，宋健突然听到前方隐约传来一阵阵金属撞击的声音；

    “铛，铛铛，铛铛铛，铛……”

    ……

    