第一零九六章到达目的地，事情出预料
那么，冷冰玉她们肯定会觉得，苍剑也已经可以做到，可是之前并没有这样的先例，况且苍剑还是剑仙传人。
想到剑仙传人这四个字，冷冰玉她们五人忽然对视了一眼，想到了一种可能，难道是苍剑觉醒了记忆，所以……
若真的是她们所猜测的那个样子，苍剑很有可能，现在已经不在剑仙界了，不过，这只是猜测，不到最后还不能确定。
因为之前，五色玄光可是出现过两次，虽说是在一个方位，但却不是一个位置，这就是让冷冰玉她们不能确信的原因所在。
“我们现在也不能确定到底事情是什么样子的，现在还是过去看看，到时候，一切自然水落石出。”
其他四名知情者没有开口说什么，只有冷冰玉回答了剑奉的这个问题，不过也是含糊其辞，并没有给出一个像样的说法。
此刻的剑奉，自然是没有发现，冷冰玉在说这些话的时候，脸上有些复杂的神情，可能是因为心中想着苍剑的事情没有注意到。
但是，剑奉没有注意到，可是剑无名却发现了，但是剑无名却什么也没有说，因为剑无名现在已经确定了一件事情。
苍剑之前离开，绝对有他和剑奉所不知道的一些隐情，这些，剑奉可能没有发现，但是剑无名一早就觉得有问题。
发现是发现了，但是剑无名并没有说出来，因为剑无名知道，既然冷冰玉瞒着，那么就说明，这不是什么好事。
所以，就因为这个原因，才选择没有告诉他们两个，而现在，明显冷冰玉她们神情有变，那就更加说明自己之前的猜测是正确的。
只是剑无名不明白的是，到底是什么，让冷冰玉她们三缄其口，就是瞒着不说，难道真的出了什么不能挽回的事情了。
若不是如此的话，那么为什么会是现在这个神情，看来这其中的事情，或者说有些答案，很快就要揭晓了。
到时候，若是他们一行人出现在五色玄光冲霄之地，冷冰玉她们还有什么变化的话，那自己就要找个机会问一下了。
到底苍剑是出现了什么问题，让她们这么担心，连说都不敢说，或者说是，不想现在就让……
剑无名想到这里的时候，看了一眼身边的剑奉，一切都在心中有了一种预感，怕是不想让剑奉知道吧。
一行人，就这么各怀心事的，一种朝着五色玄光冲霄的方向过去，他们都想着，能够验证各自心中的答案。
两个时辰之后，冷冰玉她们一行人，终于是接近了目的地，不过，他们首先看到的，确是一地的狼藉。
“怎么回事，看来这里之前发生过一场大战，从现场的遗留的一些痕迹来看，可能事情跟我们所想的不一样啊。”
“这里留下的领兵碎片，其中蕴含的气息，明显是属于我们人族的，按照我们看到的这些来推算，人族强者陨落了不少啊。”
“这里，很明显没有什么水域强者的痕迹，说明水域那边的强者，可能占据着绝对的上风，我们人族的强者，根本就没有什么反抗的实力和机会。”
没错，现在剑无名他们，出现的地方，就是之前水域强者，围杀输完人族强者的地方，这里遗留的，都是人族强者本命灵器的碎片。
这一点，从灵器碎片散发出来的气息就可以断定，绝对不会有什么差错的，毕竟人族的气息，和水域强者的气息还是有区别的。
况且，他们四处查看了一下，四周根本就没有水域强者遗留下的什么痕迹，根本就没有水域强者陨落之后留下的东西。
造成这种情况的，只有两个可能，一个就是人族强者因为什么事情，相互之间互相残杀，所以会是这个样子。
这么一来，也就能够解释的清楚，为什么没有水域强者遗留的痕迹了，因为它们水域的强者，根本就没有出现在这里。
可是，这种可能，真的是太小了，这附近怎么可能，没有水域的强者出现呢，所以说，这个可能性虽然存在，但是几乎算是可以排除掉的。
那么，如此一来就省下了最后一种可能了，也是可能性最大的一种，就是剑无名他们推测的那个样子。
人族的强者数量，根据现在遗留的痕迹来推断，数量肯定不少，但是，水域那边的强者，数量恐怕更多啊。
也只有这种情况，才会导致一个问题的出现，也就是现在看到的这幅场景，之前在这里的人族强者，全部被斩杀了。
在对方占据着绝对优势的时候，真的很有可能，让人族的强者根本就没有反抗的机会，也没有那个实力。
所以，最后的时候，在数量多于己方太多的情况下，等待人族强者的，那么也就只有全军覆没了。
“应该不会这样吧，从现场的痕迹来看，人族的强者所聚集范围这么大，最起码来说，也得有上万的强者存在。”
“水域那边，要想做到这一步，少说也得十倍的数量才能够做得到，若是不能绝对压制，不可能会出现现在这种我们看到的场景。”
“难道，水域那边，此刻已经有成规模的强者聚集在一起了，至少数量也在二十万的样子，这未免也太快了点吧。”
此刻的顾天星，听到剑无名的分析之后，一时间有些惊讶，觉得这种可能性应该不大的吧。
因为他们各自都分析了一下，以现在看到的一切来推算，人族的强者在这么大的范围之内聚集，数量必然是不会少的。
就从现场碎裂的各种灵器碎片来看，至少也得上万的人族强者，这还是最保守的估计，数量只会说少了，绝对不可能多的。
有着至少上万的人族强者汇聚之时，水域的强者若是想要做到这一步，那么现在岂不是说，它们拥有着绝对的数量优势。
若不是如此的话，不可能会出现这样的情况，所以现在想一下的话，水域那边，岂不是最少也得有二十万的天剑境界强者。
现在这才进来多久，它们竟然已经有汇聚这么多强者的团队了吗，这个速度，未免有些吓人了。
要知道，之前的时候，五大势力和水域那边开战，他们几个遇到的，两边的强者加在一起，也才多少啊。
可是按照现在的推算，水域这边，已经有汇聚超过二十万的强者队伍了，这怎么会不让人赶到惊讶呢。
“其实，无名哥哥哥说的很有道理，水域那边，不是没有可能汇聚超过至少二十万的强者，只要它们一开始就有这种想法，那么就没有什么不可能的。”
“我们一开始的时候，其实若是这种做法，现在也差不多有这个数量，只是我们之前跟那些人有太多的矛盾，所以没有那么做。”
“现在看来，水域那边已经快了我们一步，或者说已经快了不止一步了，看来我们也得抓紧时间了。”
钟紫灵在听到他们之间对话之后，觉得剑无名所说的应该是对的，顾天星觉得不可能，那是因为他没有想到一些事情。
若是一开始的时候，人家就开始了，并且一开始的时候，它们的数量就不少，那么肯定是更加容易做到了。
二十万的强者，对于进来的水域强者来说，实在不算是什么太大的数字，只要它们有心，那么就一定可以办到。
这一点，现在根本就不用怀疑，因为眼前看到的事实，就足以辅证这一点了，不承认也不行。
况且，就以人族这边的情况来算，也是一样的，他们这些人，一开始的时候，身边也没有多少的人族强者。
可是在短短的时间之内，就遇到了不少的人族强者，只不过没有选择在一起行动罢了。
若是一开始的时候，没有发生哪些事情，当时也选择了聚集在一起，现在汇聚二十万以上的人族天剑境界强者，根本就不是什么难事。
所以，现在可以断定一点的就是，水域那边已经在人族强者的前面了，它们已经提前做好了准备，肯定是已经有了计划了。
水域那边有这种动作，对于人族这边来说，并不是一件好事，若是不管不顾，就任由它们这么一直汇合壮大。
那么，用不了多久，人族的强者就会陨落了很多很多，到时候在想着去对抗，可能就已经晚了。
有的时候，快了一步，就足以产生巨大的优势，更何况，现在看起来，水域那边，很可能已经走了不止一步了。
所以说，现在这个时候，他们这些人，也要赶快的去寻找更多的人族强者，然后迅速的汇聚在一起。
到时候，若是遇到了大量的水域强者，也不至于到时候被人家直接追杀，或者说就跟眼前看到的一样……
没有什么反抗的机会，然后直接被人家以数量的优势给灭了，到时候真的是哭都没有眼泪。
那个时候能够怪得了谁呢，难道怪水域的强者，怪人家行动速度快，这一切，还不是自身的问题，不过是自找的罢了。
