    黄灿的遭遇，对于大多数考生而言，其实连警告都算不上。一般心理都是：哦，原来这人居然这么倒霉啊，然后就没有什么然后。幸灾乐祸，或是指责黄灿活该的也不少，于这位顺德鬼才大多数人都没有什么概念，了解他的也多半为自己科举上少了个对手而欢喜，没几个人真为他难过。

    范进却是很为这么个豁达人物的离场而心中痛惜，在他看来，大明科举里，如果能多几个黄灿，或许才能多一些活力。只是他目前既缺乏改变这个的力量，更没有方向，除了惋惜，能做的惟有努力而已。

    陈家的庆贺只搞了一天便停了，余下两天，陈绍典都把自己关在家里研究表题判论，又向范进打问罗山大战的情形。这一科广东的表题肯定离不开罗山，倒是不用多说。二场的考试内容其实比第一场还要丰富，考生要按题目做论一篇，判五道，诏、诰、表内选一题做一道。

    如果打比方的话，第一天的考试与小三关相辅相成，依旧是世界观的问题，考的是学子才学心性，从二场开始，才是真正的公务员考核，考教学子为官理政方面的能力以及应用文公文写作水平。

    至于为什么小三关里不考这些内容，道理也很简单，秀才按照规定，是没资格担任朝廷公职的。这些东西对他们而言，不是应知应会内容，所以不需要考核。而举人就有资格授官，像是最近强势回归的海瑞，他自己就是举人出身授教谕，一路做到巡抚、都御史。

    对于举人来说，这些应用文及公文，已经是他们应知应会内容，如果不能有效掌握，放到公职上可能没办法履行工作，连正常的职务行为都未必能开展。以明朝科举制度的设立及考试内容安排看，其实是个循序渐进过程，通过考试选拔的方式，选出合适的人才放到合适位置上。从这个角度看，这种制度至少在明朝眼下的生产力水平下，是最合适的选官方法。

    其中唯一的问题，就是设计制度时，没能考虑到经验这一方面的差距。一个普通书生，如果从没经历过实政，不管是判决还是写论，都有些强人所难。大多数秀才未必读过大明律，让这样的人写判，能写出什么东西不言自明。

    再者，从考官的角度上，精力也达不到。帘官要喝入帘酒、出帘酒、犒劳酒、辛劳酒以及三日五日的定期宴会。人喝的头昏眼花，时间又被占去大半，还要在规定时间发榜，就很难有系统的时间来看文章判题。更别说负责阅卷的学官自己也未必真的懂实务，让他们评论这种应用文质量，往往也达不到。

    随着科举的发展，考生应付二场考试也有办法，就是找大明律的吏或户律背上五条，到考试时不管是否合适，生搬硬套上去，乃至一场的卷子里，大半内容雷同。反正举人距离做官还有很久，考官也不会为这个去深究，上下互相妥协糊弄，二场考试不被重视也是这个原因。

    是以三场只看首场，首场只看三篇的考核形式看上去并不公平，甚至对国家抡才大典颇为不敬，实际却是因为实际情况而只能如此的无奈之举。

    比起普通考生，范进在二场的考试里是占便宜的。他在罗山的模拟知州训练并不是白费工夫，除了日常的工作出来外，包括写判、写表，都是他工作的一部分。乃至凌云翼向朝廷写本汇报工作表功请赏，亦离不开范进动笔，所以对于这些应用文体他接触的时间早，写起来并不算困难。

    从小范庄普法再到帮杨刘氏打官司，大明律范进读了不止一遍，靠着系统加持，法条可以记得清楚。而来自后世的学习，让他的逻辑思维能力也比这个时代大多数考生为强，做这种应用题比做那种八股题实际更适合他发挥。

    而第三场的策，则类似后世的议论题。由出题方给出五道治国理政方面的问题，由考生选其中一题做答。答案上不写题目名（因为题目实在太长）。只写策第几问，然后于下面填写答案。第三场由官府给出五个题目，考生选其一做策一篇，要求一千字，是三场里唯一出题人写的字比考生还多的考试，考起来也最轻松。

    如果这个时代还存在其他穿越者，也想要走科举之路晋身，就不能幻想靠策论环节写出惊世骇俗的内容，或是干脆用什么未来的见识折服古人获取出身，这在明朝是办不到的。

    判必通律，策必稽古。所写策论必须根据圣人之言五经四书，指出上古先贤圣人是怎么做的，并且要写出典故所本，证明不是自己妄自编造。实际就是用老办法解决新问题。

    考生没经过实务，不管用新老办法，实际都很难解决问题。何况这种限制，于考生而言，大多数情况也就是胡乱编造，扯些圣人之言应付。而且三场考完，距离放榜的时间已经很近，考官要忙着看文、写榜更要忙着喝酒过中秋赏月，哪有那么多时间看白面书生写策论。

    所以到了这一场，整体格局就是考生随便写，考官随便看，四书定录取与否，五经决定名次。二场的判诰算是锦上添花，第三场的文章就算写得天花乱坠，也没多大用处。所以不管人有多大才学，在乡试策论环节，都体现不出来，有这方面的本领，也只能等到会试时再说。

    即便是范进到了三场，也就是胡乱应付一篇，找了个罗定建州的问题写了篇策论，实际上没什么内容，凌云翼看了多半会掀桌。反正这东西也是没人在乎，写写就算了。

    三场考完正是中秋，考生们在考场是吃不到好东西的，等到考试结束自然要弥补。贡院里虽然有食物发卖，但是其质量和价格都很感人，对其要求只能是吃不死人就足够，别的不能奢求。

    考过秋试，凡是入榜的，未来就是同榜举人，有守望相助的义务。考前帮忙打架，做官帮忙打官司，都是应有之义，所以抓紧时间联系感情，搞搞同乡会，或者才子宴都正当其时。

    一品香里的酒席定单已经排到七天之后，衣冠俊秀早早的就挤满了酒楼与各色佳肴进行搏斗，阿巧等盲女则在台上唱着才子高中状元迎娶相府千金的故事，为一干未来栋梁们鼓舞士气。胡大姐把自己打扮得丑丑的，来往上菜，连带着林氏舰队的女人一起，让才子们起不了其他心思。

    在二楼，正中的雅座内，范进、萨世忠、陈璘、傅亮四人同坐一席。考试一结束，护场兵的任务就轻松了大半，考虑到明朝当下基本没有精神病人袭击贡院抢夺考卷，大半士兵都放假去过中秋，傅亮自然就给自己放了假。

    八月蟹肥，范进特意预备了菊花锅子，十对上好螃蟹，几坛桂酒，几人推杯换盏极是热络。四个人虽然包含了文武两道以及锦衣系统，但彼此经过若干事件之后，自然而然产生交集，范进日后若是中了进士，几人都能得到照拂，因此于他的功名也极是热心。

    萨世忠道：“各房的考官、监临官都是自己人，这科龙虎榜上范兄定是有名。现在所差的，就是个名次。本朝杨文忠廷和十二岁举乡试，杨文襄一清十四岁发解，范兄今年十八岁，略微晚了一些，只与解学士缙中解元时同龄，就盼望范兄中个解元，大家到时候把红袖招包下来，给你好好贺一贺。”

    陈璘笑道：“萨兄这办法是好，只可惜范兄不合用。他若是真敢那么走上一遭，只怕耳朵遭殃，膝盖受苦，头上少不得还要顶个脸盆。”

    四人一阵哈哈大笑，范进道：“承萨兄吉言，这话咱们弟兄说说可以，若是让外面那些学子听见，多半要说我不知好歹了。虽然黄老兄一时不慎挨了处置，可是潮州林梦楚学问惊人，凭心而论，我的学问多半不及他。”

    傅亮也道：“这林梦楚邪门的很，我给他房里放了狐狸，原本指望咬他一口或者吓他个跟头的。哪知这家伙不知道有什么手段，居然把那畜生给降住了。听说他出场时，是带着狐狸走的，那畜生就乖乖在他的盒子里盘着，既不叫又不闹，你们说是不是邪门？人说读书人有浩然正气，百灵不侵，看来这话是真的。”

    萨世忠哼了一声，“这话我可不怎么信服，他若是真百灵不侵，就到罗山走一遭。那边现在还有几个万人坑，夜晚风大，鬼哭狼号，他若是能降住，我便写个服字给他。场内不论文，他的学问高低与录与不录，实际没什么关系，主要还是要看人。现在，最大的变数，就是两位主考。”

    傅亮也道：“是啊，梅柱史虽然厉害，但是衡文这种事，他也有心无力，无从干预。若是庞、伍二位有心作梗，事情怕还是有波折。毕竟海瑞现在回乡了，谁知道他们会不会忌惮他的名气，故意罢黜那些与官府有关联的学子。”

    范进笑道：“罢黜，他们是不会的。至于点我什么名次，咱们猜谜也没有用。两位京官有京官的想法，有自己的打算，咱们不要猜谜。反正再过五天就是辰日，正是发榜的时候，到时候一看就知，现在不必自寻烦恼，来，我敬几位一杯！”

    贡院之内，此时也已经设了酒席，庞丰、伍廉两名翰林为首，带着一干同考官赏月饮酒，范鱼、醉蟹乃至莲蓉饼等物，一样不缺，摆满了桌子。酒过三巡，庞丰从闲谈切入正题。自入考场以来，他与伍廉就锁了闱，不与外界交涉，固然是绝了请托人情的路，也让一干同僚觉得他们高深莫测，摸不清其到底是什么路数。

    等到考试开始，考官们定期宴会他们肯定要参加，但也是多听少说，很少发表意见。直到现在差不多到了见分晓的时刻，真正需要定调子时，庞丰才说道：

    “列位，下官出京时，元翁曾有话说。”

    几名学官都放下筷子，目光齐落在庞丰身上，只听庞丰道：“朝廷设科举以选俊秀，其用心无非为国选贤。三场之设，用在微言大义自卷中窥其才学心性，以观能否为国出力，这便是科场设立的用意。可是近年来，国朝学风败坏，士子多寻机取巧，用心钻刺，于学业上华而不实，只求一朝幸进，没人认真去做文章，更不用说做事。元翁对此深为担忧，为正学风，肃纲纪，本科秋闱的规矩，要改一改！”

    主考在这种场合拥有绝对权威，有关考试录取的标尺，就是由主考给出，不管对错其他人都只有服从的份。如果出了问题，自然也是主考背锅。所有房官的目光看过来，庞丰继续道：

    “元翁有言，我朝学子近年来多谈心性，少务实务，亲民官往往为吏员所挟，自己不能任事。朝廷新法一旦与胥吏相抵，必遭其败坏，官员为人所欺，为虎作伥而不自知。官员必须要能任事，否则便当罢黜！而要想任事，必先要熟读律例，知晓实务，因此本科录士，综考四书及经义定录取，以判、诰定名次。似那等只晓得二三条律令，随便套用者，才学再高，也不可列为五魁！”

    一名同考忍不住道：“可五魁乃是五经魁，不以经取而以判决，似乎与礼不合。”

    庞丰一笑，“这有何难？先决出判词优秀者，再从中选拔经义高明者就是，亦不违制。再者这是元翁的意思，我等只须照办，不必置喙。请各位抓紧把本房二场优等卷子交来，免得耽误发榜。”

    几名考官尽皆无语。张居正的霸道较之当初高拱有过之而无不及，几个小小房官，自然不具备和首辅较力的资格与胆魄，除了接受以外，实际也是没什么办法可想。崔善心内却暗道：那范进不知道有什么手段，居然能直通到天上，这神仙睁眼居然用了两回，连这京里来的天神，都给他帮场子？所谓能任实务的书生，这一科除了范进，还有第二个？

    散席回房，伍廉来到庞丰房内，低声道：“我看这些同考，面上似有不豫之意……”

    庞丰冷笑一声，“他们高兴与否又有什么关系？我们是要回京的，除了元翁的意思，其他人的念头……不必理会。你随我且去各房里看看，若是有遗漏的好卷，也好搜上来。凌制军三本保一人，元翁必要录他，若是把这个人漏了，咱们就等着在翰林院结丹一辈子，也休想丹成飞升。前程要紧，轻忽不得。”