
　　广袤的大漠，处处热浪袭人，阵阵黄沙席卷，仿佛燃烧着熊熊火焰，广阔而高远，绵绵的黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是沙漠的尽头，犹如是生命的禁区。

　　此时，有一群身穿白色衣袍的十人队伍，他们的背后绣着一轮黑白圆形图，白布将嘴鼻遮掩，只露出一双眼睛，不让黄沙飞入，不知是何方势力。天籁小说网

　　十人队伍艰难地行走处于附带着热浪、席卷在沙漠中的黄沙之风中，不停地被如同钉子的黄沙打在身上，身心与意识已经是疲惫不堪，随时都会倒在黄沙侵袭之中。

　　“大师兄，我们还能走出去吗？”

　　十人中，一名娇小柔弱的少女，也是十人中唯一的女性，一双充满绝望的眼神，眯着一条缝望着走在前方的青年大声喊道。

　　走在前方的青年，是队伍的领头人，他听到少女满是绝望的呼喊声，他自己也深深叹了口气，望着黄沙漫天的大漠，根本看不见出路，内心同样感到绝望。

　　但他作为领头人，不能让师弟和师妹们失望，坚定的喊道：“大伙不要着急，我们一定可以走出去。”

　　“走出这片沙暴，我们就能找到前往天行古城，就可以彻底离开这片沙漠，回到大陆。”

　　“所以，大家再坚持一下，很快就会出去了！”

　　听到大师兄充满鼓舞的话，九人的内心再次升起一丝希望。

　　与其渴死，被风沙掩埋死在这里，倒不如继续坚持走下去，若是要是找到了传说中的古城，就可以出去了！

　　呼呼呼！

　　可是黄沙风暴越来越强烈，呼啸天地的黄沙就如同刀子般砸在每个人的身上，身上的剧痛已经让十个人开始摇摇欲坠。

　　扑腾！

　　最先倒下的是那名柔弱的少女，她体质是十人中最弱的，即便前后有两名师兄为她挡下了不少黄沙的扑打，可黄沙风暴是环绕席卷，周深还是受到黄沙的侵袭。

　　“十师妹！”

　　走在少女后面的师兄看到少女倒下后大惊的喝道，立马停止前行，将少女抱了起来，以免她被迅速堆积而起的黄沙掩埋。

　　走在前方的大师兄听到后方的动静后心中一震，连忙来到晕倒过去的少女身边，他为少女把脉，凌厉而坚定的眼神流露出艰难之色。

　　“大师兄，十师妹她有没有事？”抱着少女的青年十分担忧的问道。

　　大师兄眉头拧在一块，摇摇头说沉声说道：“十师妹她的身体本就虚弱，根本就承受不住黄沙风暴的侵袭，她的身体已经到达了极限，不能再继续走下去了。”

　　“要是再走下去，黄沙会继续对她的身体造成伤害，会造成生命危险！”

　　那名青年着急的问道：“那有什么办法吗？我们不能把她扔在这里不管啊。”

　　大师兄眼中浮现出决然之色：“不如这样，我把我的血注入一些给师妹，让她的身体能好受一些，应该能支撑到我们走出去。”

　　“如今风沙越来越强烈，就代表距离天行古城不远。”

　　青年却猛地摇头道：“可是大师兄你的血是我们离开这里的关键……”

　　大师兄摆摆手：“我虚弱一些没事，很快就能恢复过来，但绝对不能抛弃十师妹在这里，你们替我护法。”

　　除了大师兄和抱着少女的青年面对面之外，其他八个人将两人围成一圈，每个人手中都有火光闪过，凝聚成一张金黄色的灵符。

　　八张灵符悬浮在半空中，旋转在十人的四周，形成一道金色的光芒扩散开来，暂时性将强烈的风沙抵挡在外。

　　大师兄将自己的手腕割开一道口子，抱着少女的青年将少女脸上的布掀开，露出一张可爱的俏脸，只是嘴唇和脸皮因极度干燥而脱皮。

　　青年将少女的嘴轻轻掰开，大师兄脸色苍白地将手腕放在少女的嘴前，鲜血一点一点滴落少女的嘴里。

　　奇怪的是，大师兄的血液竟是金黄色的，鲜血渗入少女的身体里，眼看着少女的气色渐渐恢复。

　　然而就在这个时候，笼罩十人的金色光罩突然被一股巨大的力量重重撞击，金色光罩震荡出道道涟漪，并且出现了裂痕！

　　所有人都被吓了一跳，大师兄脸色一凝问道：“怎么回事？”

　　一名弟子神情惊慌，望着光罩之外黄沙漫天，什么也看不清的大漠摇头道：“不知道是什么力量突然打在阵法上。”

　　砰砰砰！

　　连续不断的狂暴力量撞击在光罩上，环绕十人周身的八道灵府都是光芒黯淡，旋转的速度缓慢下来，灵力被压制，光罩出现大面积的裂痕。

　　所有人表情震惊，他们不知道这股未知而强大的力量从何而来，但能将他们八人合体的灵阵轰碎，必然是神魄境中品以上的强者！

　　大师兄脸色凝重至极喝道：“大家不要慌！”

　　大师兄右手滴血给少女，左手一甩，一张紫色的灵符掠出，升至上方，分化出八道紫色灵光与八张金色灵符融为一体。

　　顿时间，金色灵阵化作紫金色，迅速修补裂痕，变得更加坚固！

　　扑哧！

　　大师兄不禁吐了口血，他一边消耗精血为少女恢复身体，一边耗费灵力支撑灵阵，身体很快便吃不消。

　　“大师兄……”

　　青年满脸忧色，按照这样的情况下去，大师兄很快就会坚持不住！

　　砰砰砰！

　　可是那股未知的巨力并未停止，反而更加的频繁与狂暴，紫金色灵阵再次出现裂痕。

　　怎么会这样？

　　大师兄见状也是面露惊恐之色，一定是有强者正在破坏他们的灵阵，肯定不是风沙导致。

　　对方到底想要干什么？

　　轰隆——

　　外界响起震耳欲聋的惊雷声，紧接着漫天黄沙竟是被白色的雷电覆盖，强大的雷电之力在快速凝聚，猛然对紫金灵阵轰下！

　　嘭！

　　灵阵最终坚持不住炸裂开来，九道灵符剧震，灵光散去，裂痕遍布，落在沙漠上。

　　九个人都是被这股可怕的雷电之力震得气血翻涌，心神俱震，表情惊骇，身体不停地颤抖，仿佛感受到传说中真正的天雷之力。

　　白色雷光笼罩方圆十丈空间，所有人惊恐而保持警惕看向四周，随即发现，一名衣衫破烂，披头散发的青年，全身跳动着白色雷光，从空间中走出。

　　“你们是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百二十八章：大漠免费阅读。https://xs.23sk.com 