    元王妃不是有嫁妆么，那就摆自己的嫁妆呗，真的……不是自己的东西，摔起来一点儿也不心疼，这元家老祖宗拼死拼活就攒了这么点儿物品，百香苑一年就要摔碎上百个，这样下去，怕是有一座山那么多的物品，也不够他们摔得。

    说什么丫鬟摔得，哼，谁信啊。

    沈妈妈抬眼，快速看了一眼年如意，犹豫道，“少夫人，百香苑是王妃住的院子，这……这不好吧？”

    “没什么不好的？”年如意淡淡而笑，“王妃嫁妆里头那么多摆件，也该摆出来让大家见识见识，总不能一直放库房里睡觉吧，沈妈妈，你说呢？”

    沈妈妈讪讪的应是，然后又拿出了几张单子，递给年如意看，“这是江鹤苑失火烧毁的东西，都在这里头。”

    “嗯，我会先拿去给江妈过目，毕竟我才嫁进来，江鹤苑有什么物品，我也不清楚。”

    年如意没有立即批示，接下几张单子，递给了身后的鸾凤。

    沈妈妈眼中闪过一丝慌乱，但很快又镇定下来，道，“当日事发太突然，大家都忙着救火，究竟摔碎了多少物品，老奴也是理了好几日，才得出了这几张单子。”

    意思是，江妈也不能知道的那么清楚，所以有些出入也是合理的。

    年如意似笑非笑的看着她，“知道了，沈妈妈还有事么？”

    “没……没了。”

    “李妈，你的购物单呢？”年如意看向站在最后面的李妈，笑意盈盈，“这次要打制货架，听说昨日采买回来的木料还不够，还要去买一批？”

    “是，昨日木料也只买了一半，今日毛管事就带人去买了。”李妈顶着上头带着一丝威压的视线，硬着头皮应道。

    其实昨日买的木料已经够了，只是有三分之一被毛管事私吞，让人运到別的地方去了，而那个別的地方，正是毛管事给自己置的一处别院，里头还住着他的两位姨娘和几个庶子庶女。

    只是，那处别院的存在，除了李妈和毛管事知道外，并无其他人知道，就连毛娘子都不知道自己的丈夫在外面养了两个姨娘和一窝的庶子庶女。

    “真的不够吗？”年如意盯着李妈，“不如，把木匠师傅喊过来，我亲自问问他如何？”

    “少夫人，木匠为了能尽快做出货架，昨晚上熬夜到块凌晨才休息，这会儿，怕是还没起床。”

    “彩凤，你去前院跑一趟，把木匠师父找来，这么多木料，我想知道他都给我用到哪里去了。”

    “少夫人……”李妈背上隐隐出了一层细汗，道，“所有的木料，做公中库房的货架是够用了，可是王爷，王妃，大少爷，世子爷还有好几个私库……毛管事他是把这些个私库都算在里头了。”

    公用的仓库，才六七个，私库比公用的还多，那这些木料缺的就不是三分之一，而是两三个这么多啊。

    年如意似笑非笑的看着额头上冒冷汗的李妈，“还是毛管事想得周到。”

