    “你为什么这么做？为什么是我？这一切貌似从三千年前就开始了吧？布局之远，谋划之深当真令人匪夷所思。”陈玄看着轮回女帝问道。

    “这一切我现在还不能告诉你。”轮回女帝摇了摇头。

    “是因为我现在还很弱？”陈玄接着问道。

    “等你有了面对天尊的实力再来问我吧！”轮回女帝平静的说道。

    陈玄的眉头一皱，说道；“你现在不说，难道就不怕我跳出局外，超出你们的掌控？”

    “掌控？”轮回女帝笑道；“在这世上还没有人可以掌控你，虽然在这盘棋局上你目前还是一颗棋子，但最终只要你撑过去了将会成为唯一的下棋之人。”

    “撑过去？那万一没撑过去呢？”陈玄反问道。

    “呵呵，与其在这里钻牛角尖，还不如努力的搏一搏，没撑过去的那种后果我相信你并不想看到。”

    闻言，陈玄沉默了下来。

    “还有什么想问的吗？”轮回女帝开口问道。

    陈玄深吸一口气，问道；“瑶池旧址，昆仑地宫壁画中的地图是你故意留下的吧？”

    对于这一点，轮回女帝没有隐瞒，说道；“对，地图的确是我留下的，而且也只有你才能发现，现在你应该也看出来了，这些地图上的地点有我安排在人间的帮手。”

    陈玄的心中一惊，问道；“那么天地四象天地五行呢？”

    当初九大王族进入昆仑地宫发现了天地四象和天地五行，甚至陈天穹还在壁画中发现了群仙墓葬的秘密，是不是都和这个女人有关？

    轮回女帝看着他笑道；“这件事情从真正意义上来讲是当初九大天尊留在人间的后手。”

    陈玄的眉头一皱，说道；“听你的意思也与你有关系呢？”

    轮回女帝没有反对也没有承认，笑着说道；“确切的说是与天地四象有关系，到时候你亲自问问它们就清楚了。”

    “那么，当初九大天尊把天地四象和天地五行留在昆仑地宫的目的是什么？”陈玄接着问道。

    轮回女帝说道；“自然是引导后人发现这一切，从而打开通往上界的通道，让他们可以重新来到人间，因为当初仙神之战结束后整个仙法世界的力量已经极其虚弱，九大天尊为了预防守灵人所以彻底关闭了通往上界的通道，事实证明他们的目的已经成功了，后世之人没有挡住成仙的诱/惑，开启了这个魔盒！”

    “这一切应该也都在你的预测之中吧？”陈玄眯着眼睛看着轮回女帝。

    “这片天地的命运只能朝着这个方向发展！”轮回女帝答非所问的说道。

    “那么那十八个仙人墓呢？又是怎么回事？”陈玄继续问道。

    “他们……”轮回女帝笑道；“有一部分原因是因为上界忌惮散仙阵营出现新的强者，所以将他们留在了人间，至于剩下的一部分原因是我提出的这个计划。”

    让十八位古仙王沉睡在人间的计划竟然是这个女人提出来的！

    陈玄心中一惊，说道；“你这样做的目的难道就是为了在其中安插几个帮手？”

    轮回女帝微微一笑，说道；“当然不是那么简单，把这些天赋绝佳的强者留在人间更是为了帮你，事实证明，在前期他们的确帮了你不少，为你解决了很多麻烦，更重要的是以这些人的天赋潜力未来没准能出现一两位天尊，这样对你而言不是更好吗？”

    “那么，我得到驭神决、天尊刀这一切都在你的算计之中呢？”陈玄的心中有些胆寒，仔细想想，这个女人的算计也太深了吧，一步接着一步，而且这一切都在三千年前开始着实安排了，她到底是怎么做到的？

    “在你的心中是不是把我想的太阴险了点？”轮回女帝一脸微笑的盯着他。

    陈玄强忍着心中的寒意，说道；“换做是你，你觉得呢？”

    “不可否认，我也会这么认为，但是只要结果是你想要的，过程重要吗？”轮回女帝反问道。

    陈玄紧握着拳头，这种被人一步一步算计的感觉让他十分不爽，虽然这人看上去的确是为了他着想。

    “难道就不怕自己的计划出现纰漏？这其中一旦有一步走错了，可能你几千年的谋划就将前功尽弃！”陈玄冷漠的看着轮回女帝说道。

    闻言，轮回女帝轻笑一声，问道；“知道我叫什么吗？”

    “轮回。”陈玄面无表情的回应道。

    “好好记住这两个字，往后你会明白的。”轮回女帝一脸高深莫测的说道。

    陈玄的眉头一皱，顿了顿问道；“三千年前便开始布局，你的目的是什么？为什么会是我？”

    听见这话，轮回女帝沉默了下，说道；“我只能告诉你有些人生来便注定不平凡，你的命运决定了你要走这条路，我不过是在这条路上推了你一把而已，至于我的目的其实最终也是你的目的！”

    这女人到底还要打多少谜语？

    陈玄的脸上有些不痛快，看上去这女人确实解答了他心中不少疑惑，但是最终仿佛什么也没有解开，这种一直被人蒙在鼓里的感觉就宛如被人掐住了咽喉。

    “既然青奕仙子是你培养出来的一具分/身，那么这是你本来的面目吗？”陈玄看着她问道。

    “这一点难道你很在意吗？”轮回女帝反问了一句，不等陈玄回答她又说道；“如果你想看的话，未来我会给你看的，你也能够看到。”

    “好吧，最后一个问题，你来人间找我的目的是什么？千万别告诉我只是来找我聊聊天而已，我想你应该还没那么闲。”说完这话，陈玄的目光紧盯着这个女人，在轮回女帝自爆身份的那一刻他就感觉出这女人现身的如此突然，绝对有目的，而且可能和他有很大的关系。

    “其实我也一直在等你问我这个问题。”轮回女帝微微一笑，说道；“至尊骨未来潜力无限，在你的手中无法将他最大的潜能开发出来，交给我吧，我要收他为徒！”

