    混世四猴，孙悟空和无支祁，都是在同一时间进行的神魔觉醒，为什么孙悟空是寻圣境八重，而无支祁却只是寻圣境三重？

    归根究底，就是因为孙悟空和无支祁虽然都为混世四猴，但是‘出身’不同。

    孙悟空乃是女娲炼石补青天剩下来的五彩神石，吸收无数年天地精华诞生出来的灵明石猴。

    而无支祁，只是一水怪而已。

    论资质天赋，自然不如孙悟空。

    所以经由系统培养之后，实力自然是有所差距。

    不过这种差距，随着周恒实力的提升，再进行培养的时候，会不断的缩小。

    如若不然的话，申公豹和黄风怪，这两个前世血脉天赋并不算太出众的人，又如何只凭借着先后进行的一次神魔附灵和一次神魔觉醒，就一跃从太乙散仙境突破到入圣境后期？

    而雷震子那更是直接成为了入圣境圆满！

    说到底，就是周恒实力提升的缘故。

    “一二百万年？这个时间稍微有点久啊！”申公豹捏了捏自己的小胡子，笑眯眯的道。

    “想要达到入圣境圆满，不单单是圣力的积累，还有道则的感悟，不过听申兄这话里的意思，似乎有把握可以在更短的时间内突破到入圣境圆满啊！”虎啸看着申公豹，以他的眼力劲，自然一眼就看出申公豹是豹子精。

    而要知道，豹子精跟他们白虎一族相比，资质那简直是一个地上，一个天上。

    可以说根本不是一个档次的。

    但申公豹的修为，却是可以赶上他，只是比他弱一个小层次而已。

    但说到底，都是一个小境界的。

    而且他看得出来，申公豹的年纪，恐怕也就百万岁左右。

    百万岁的入圣境后期，这可不常见。

    哪怕是他虎啸，晋级入圣境后期的时候，也有两百多万岁了。

    申公豹的天赋比他还强？

    这简直是扯淡。

    不过他更倾向于申公豹可能是得到了什么逆天的机缘。

    说起来虚无缥缈，但在诸天宇宙并不是什么稀罕的事情。

    任何一位强者的崛起，本身就是伴随着各种机缘的。

    就连他，虽然生在白虎族，但是一路走来，也不仅仅是依靠家族里的机缘才有如今的地位。

    而且白虎族内，同样是竞争力很大，这是讲究血脉的地方。

    申公豹慢悠悠的伸出一根手指。

    “一百万年？”

    虎啸怔了一下，这个豹子精，口气不小啊，难道获得了准圣境级别的机缘？

    否则如何敢说百万年内突破到入圣境圆满？

    即便是他，说是一二百万年可以突破到入圣境圆满，但这个时间可是跟二百万年靠边的。

    远不止一百万年。

    “一百万年？呵呵，虎兄说笑了，本座的意思是，最多一百年。”申公豹石破天惊。

    “申兄，你不会是疯了吧？”

    虎啸第一时间就反驳了，他觉得这申公豹肯定是疯了。

    一百年的时间，从入圣境后期突破到入圣境圆满？

    他咋不上天呢。

    入圣境圆满要是那么容易突破，他至于到现在还是入圣境后期巅峰？

    要知道他晋级入圣境后期至今，可是有几十万年了。

    而且他还是白虎族的大长老，可以在一定程度上调动白虎族的资源为己用。

    若是换做其他人，恐怕在这个层次待得时间比他还要长的多。

    而且即便如此，他也需要一百多万年才能够突破到入圣境圆满。

    区区一个豹子精，居然敢说百年之内便可以达到。

    虎啸活了两百多万年，什么事情没见过？

    吹牛皮的人和妖兽，他也见过不少，但还从来没见过这么能吹牛皮的妖族。

    申公豹倒也不恼，捏着他的小胡子，悠悠的道：“若是依靠贫道自己，那肯定是需要几百万年的时间才有可能达到入圣境圆满，但幸运的是，贫道背后有强大的靠山，晋级入圣境圆满自然不难，别说是入圣境圆满，就是准圣境，贫道都有不小的机会达到！”

    晋级准圣境？

    这牛皮是越吹越离谱了。

    别说是在海凌星这样的仙级星辰，就是在神级星辰，乃至是圣级星辰，那都是凤毛麟角的存在。

    嗯，圣级星辰的准圣境要相对多出不少。

    但一般说来，十万个入圣境圆满，能有一两个晋级准圣境，就已经算是极为不错了。

    就算申公豹得到了准圣境的机缘，也不能如此的狂妄啊！

    不过靠山……

    虎啸若有所思的看了一眼黄风怪和雷震子，惊讶道：“三位都是来自同一个地方？”

    “不错！”

    申公豹点了点头。

    “原来如此，这么说的话，三位不是海凌星的人吧？”

    虎啸已经有了判断了，若是申公豹三人真的是海凌星的人，他不可能不知道的。

    毕竟这三人，可都是妖族。

    “虎兄慧眼，我三人的确不是海凌星的人。”申公豹笑着道。

    “你们是大周帝国的人？”

    虎啸眯着眼睛，似是有着智慧的光芒闪过。

    “哦？”

    这话一出，不仅仅是申公豹，就连雷震子和黄风怪都是掠过一抹诧异的光芒。

    这个白虎族的大长老，智商倒是很在线啊，居然一语道破了他们的身份。

    “看来本座猜得没错了！”

    虎啸何许人也？一见到申公豹他们三人的反应，哪里还不知道自己一语中的了。

    人类疆域这两个月来发生的事情，哪怕是身在妖神域的他，也是收到了一点消息的。

    事实上，妖神域之中，想要落井下石，甚至是趁火打劫的势力不是没有。

    但是一来忌惮人类疆域的入圣境圆满，二来那个大周军的势力也不弱。

    入圣境后期就有好几位，而且据调查这还是初始的时候，后来打下的疆域，收拢的强者越来越多，已经不是妖神域任何一个势力可以吃的下的，所以才打消了这个念头。

    “大长老倒是厉害，不错，我们三人正是来自于大周帝国。”

    申公豹坦然的承认了，他们此次前来，就是想要招降白虎族的，自然不会在这一点上隐瞒什么。

    “那申兄之前所说的天大的好事，该不会是想让我们白虎族投效你们大周吧？”虎啸眯着眼睛，隐隐间有着凶光浮现出来。

    “不错！”

    “混账！”

    PS：今天只有两更了！我得去梳理一下后面的情节，争取国庆多写！

