
　　山河图是一种可以用来储存活物的魂导器，不过和普通魂导器有些不同，他没有普通魂导器那样发挥作用的纹路。

　　山河图是药神偶然得到的，原本药神是用它来种植药材，但是进入神界以后，也用不到药材了，所以就忘了这个东西了。

　　原本山河图里种满了药材，现在却是什么都没有了，毕竟山河图吃灰这么多年，再坚强的天材地宝都活不下来。

　　独孤默输入魂力以后就得到了山河图的使用方法。

　　独孤默深吸一口气，将山河图缓缓打开，里面是一副水墨画画上有一座山一条河，如果不知道这里面有一个庞大的空间的话，所有人都会以为这是一副普通的画，只不过是画的技术很好而已。

　　但是独孤默知道这幅画可并不普通，这副画里真的有一座山和一条河，而且山河还不是一般的山河，这是药神从斗罗大陆里寻找的适合用来种植药材的丘灵之山和浩淼之水，这两者对于药材的生长有很大的帮助。

　　当然了，这两个东西是远远比不过冰火两仪眼的，冰火两仪眼和他们相比，如皓月与繁星。

　　接着，独孤默打开魂导器，拿出一大瓶子的回气丹，然后面色沉重的低着头，双手按在山河图上，接下来，他要消耗的魂力怕是难以想象了，毕竟他要做的是将整个冰火两仪眼全部转移进山河图里。

　　调整好状态以后，独孤默将自己身体里的魂力疯狂的向山河图中输入，随着独孤默的魂力不断的注入，山河图突然爆发出一阵剧烈的光茫，而这道强光很快就将整个冰火两仪眼都笼罩在其中了。

　　随后山河图突然从独孤默的手中飞了起来，飞上了天空，紧接着从山河图中飞出八条光柱，激射而出，狠狠地插进土地里。

　　因为输入山河图的魂力是独孤默的，所以独孤默能够感觉到山河图打出来的这些光柱正在不断的向下蔓延，这是要找到冰火两仪眼的核心。

　　冰火两仪眼之所以能有这么强的能力，就是因为冰火两仪眼下面有一枚只属于冰火两仪眼的核心灵珠，不过这只是传说。

　　毕竟遇到冰火两仪眼的人都没有几个，更何况，有谁舍得把冰火两仪眼给刨了啊。

　　这么大个宝贝谁得到了还不珍惜的不要不要的了。

　　不过向下蔓延这个过程是实在是太消耗魂力了，独孤默身体里的魂力很快就被抽干净了，独孤默的脸色突然一白，然后连忙打开身旁的回气丹抓了一把塞进嘴里，独孤默这才恢复过来，如此往复了好几个来回，还没有发现藏在冰火两仪眼之下的灵珠，独孤默甚至有些怀疑这个传说是不是假的。

　　突然独孤默眼睛一亮，他感觉到光柱已经触碰到了冰火两仪眼的核心，透过金色的光柱，独孤默看的清清楚楚的，泉眼深处一枚红蓝相见的太极石珠在泉眼中正在缓缓的旋转着。

　　“终于找到了！既然如此冰火两仪眼彻底归我了！”独孤默面色惨白的笑了笑，然后张开双臂，飞上天空，来到了山河图的正上方，独孤默的魂力化成一条条绿色的能量锁链进入到山河图中，接着，这些绿色锁链通过山河图化出来的光柱进入地下牢牢的抓住这枚太极珠。

　　“给老子起！”独孤默手中手印猛然一边，光柱和锁链同时向上拉，只见泥土翻滚，一枚散发着红蓝两色光茫的太极珠出现在独孤默的面前。

　　隔着老远，独孤默就能感觉到这枚太极珠中蕴含的庞大能量，怪不得冰火两仪眼可以让这些仙品生长起来，而且独孤默还感觉到这太极珠里竟然还能源源不断的将魂力改造成一种适合植物吸收的能量。

　　独孤默虚空一招，太极珠就飞到了独孤默的手中，独孤默一只手虚托着太极珠，另一只手控制着山河图。

　　缓缓的将两者靠近，就在太极珠和山河图靠近到一个特别近的距离的时候，山河图上突然伸出了一些洁白的光触手拉住太极珠，将太极珠拉进了山河图里，整个过程里，太极珠竟然没有一点抵抗，整个过程实在是太顺利了。

　　独孤默松了一口气，这个过程还算是顺利，不然的话，独孤默还要再浪费一些魂力让太极珠强行融入山河图里，独孤默现在飞在天空中，也没有回气丹帮他恢复魂力，如今他的魂力也已经快要消耗的差不多了。

　　当太极珠和完全融入山河图以后，只见山河图里出现了一个蓝红相间的珠子，为山河图增加一些色彩，也是唯一的色彩。

　　独孤默抓住山河图，暗金之翼一展，稳稳的落在地上，顺手抄起一把回气丹塞进自己嘴里。

　　与此同时独孤默抬起头只见地上的冰火两仪眼里泉水突然颜色开始变浅，看来已经是失去了冰火两仪眼最神奇的能力，周围的仙品也萎靡了不少，但是却并没有立刻凋谢，毕竟这里还剩下很多的冰火两仪眼的能量。

　　“坚持一下吧，一会给你们换地方，新的地方应该比这里还要好。”独孤默对着这些仙品和天材地宝说了一句，然后左手一招，问天炉出现在独孤默的面前。

　　“玄火炼天地！”独孤默轻声说了一句，然后把山河图扔进了问天炉中，这是为了让太极珠和山河图彻底的合而为一，这样的话，太极珠才能更好的发挥它的能力，而且只有两者合而为一独孤默才能放心。

　　接着净世之火出现，开始煅烧山河图，山河图上的画轴很快就被火焰灼烧干净了，但是对画本身却没有任何的伤害，看来这画轴心还是后配的，并不是先天自带的。

　　“改天换地！”独孤默突然睁开眼睛，瞳孔变成了纯白色，独孤默的意识进入了山河图中，对山河图进行修整和改造。

　　独孤默的意识飘浮在山河图里的最高处，将整个山河图里的一切都看的一清二楚，然后找到了一个最适合冰火两仪眼的地方，大山和大河之间有一块平摊的平原，看起来原本应该是药神用来种植药材的地方，很适合放置冰火两仪眼。

　　独孤默扭过看了一眼飘浮在自己身旁的太极珠，手指一指，太极珠便飞了过去融入了土地之中，独孤默怒斥道：“枕山踏水！冰火两仪眼现！”

　　接着，地面上凹了一个坑，坑里开始咕嘟咕嘟的冒出了水，随着水越来越多，独孤默看到了水池中一分为二，一半为蓝色冰泉，另一半为红色火泉，冰火两仪眼算是彻底的落户山河图中了。

　　看着冰火两仪眼已经成了，独孤默满意的笑了笑，然后山河图里独孤默的意识开始溃散，独孤默离开了山河图。

　　“成了！”独孤默的瞳孔再次恢复成黑色，独孤默嘴角露出了一个笑容，然后轻轻一招手，问天和山河图，同时回到了独孤默的手中。

　　“我怎么感觉这个山河图不是斗罗大陆的东西啊，这启动的咒语怎么像是道家咒语啊。”独孤默挠了挠头，看着手中的山河图自言自语道，不过他对于这个宝贝还是很满意的，也就没有在意这宝贝是从哪来的。

　　如今也就不用担心有人误闯这里了，糟蹋仙品和天材地宝了，尤其是唐三。

　　接下来，独孤默俯下身子，取出一些回气丹吞了进去，坐在地上调息了一会，等待自己的魂力完全恢复了以后，再进行下一步的动作。

　　独孤默把山河图打开，按在地上。

　　此时的山河图上，山水皆有颜色，接着独孤默对山河图输入魂力，周围的泥土开始漂浮起来，然后缓缓的向山河图里飞去，随着这些土壤进入山河图，山河图里面的面积竟然大了很多。

　　这些土壤可不简单，这无尽年岁里，不知道有多少仙品和天材地宝陨落以后融入了这泥土之中，所以泥土中蕴含了丰富的灵气，而这些泥土进入山河图以后，都被山河图给吸收了，这才导致山河图面积再次变大。

　　所以冰火两仪眼附近可以用来种植药材的土壤面积又大了不少，不过土壤都被独孤默转移进山河图里以后，这里的植物并没有瘫倒在地上，而是被独孤默用魂力化成的保护罩保护起来，飘浮在离地不高的地方。

　　“接下来就是你们了！”独孤默笑了笑，然后将手中的山河图抛上天空，所有的天材地宝和仙品都化成了一道道流光飞入山河图中。

　　这些仙品和天材地宝飞入山河图以后，各自找到了适合自己的地方迅速扎根。

　　“嘿嘿，搞定了。”独孤默说完，直接眼前一花，栽倒在地上，淬炼山河图，然后又将这里的泥土和天材地宝全部转移进山河图不仅是消耗魂力，独孤默的精神力也同样是消耗了个一干二净。

　　此时还在震惊的唐昊阿银等人连忙飞到了独孤默的身边，扶住了独孤默。

　　“小默这次闹出的动静不小啊。”唐昊一个闪身来到了独孤默身边，还没等独孤默倒在地上抱着独孤默，看了阿银一眼，然后忍不住的说了一句。

　　刚刚唐昊和阿银等人听见独孤默取出太极珠的时候就出来了，但是他们却什么也做不了，毕竟他们也没看过这是什么。

　　接下来，唐昊抱起独孤默进入了山洞里，几个人就坐在山洞里休息了。

　　阿银在被独孤默独孤默以后，也成功的成为了封号斗罗，所以两个封号斗罗带着三个小孩离开这里的话，是不成问题的，哪怕落日森林里尽是迷雾。

　　唐昊和阿银也可以飞起来，飞出落日森林，但是唐昊想着独孤默笑着可能是受伤了，不能颠簸，所以就先把独孤默安置在这里了。

　　安置好独孤默以后，唐昊和阿银一家四口就出去聊天了，冰火两仪眼附近短时间内不会有迷雾汇聚过来，所以他们也可以安心在这待上一段时间。

　　……

　　第二天一早，独孤默准时清醒了过来，然后猛然坐起来，开始寻找山河图，坐起来以后，独孤默就发现山河图好好的盖在自己的身上。

　　“还好啊，你没丢啊，不然我可是赔了大本了。”独孤默无奈的耸了耸肩膀，然后拿把山河图的画卷卷了起来，放在怀里，准备用材料打造两个画轴给山河图安排上。

　　独孤默皱起眉头仔细的思考了一会以后，最后放弃了，这个活他干不了，一没有合适的材料，二没有制作画轴的技术，所以还是交给刘老头吧。

　　接下来，独孤默伸出手按在了自己额头上的一道光幕出现在独孤默的面前。

　　“药神九考之第二考寻找仙品望穿秋水。”

　　“看来药神九考对我而言应该是毫无难度啊！”独孤默就差兴奋的耶出来了。

　　不过现在山河图和冰火两仪眼以及冰火两仪眼里的天材地宝还有仙品进行更深一步的融合，不仅可以提升山河图的强度，还可以让冰火两仪眼的作用范围更大，种植更多的仙品和天材地宝。

　　所以这几天里，独孤默想要完成药神考核是费劲了。

　　听到独孤默的声音，唐昊和阿银带着唐三小舞进入了山洞里。

　　“宗主您醒了啊，没事就好。”唐昊看到独孤默做起来了，笑着说了一句。

　　“多谢昊叔银姨的照顾了，这样吧，咱们收拾收拾这就离开这里，过几天，这里也差不多要被迷雾覆盖了，小三还小，雾灵草虽然没毒，但是对于小孩子还是不太好的。”独孤默点了点头，笑着说了一句。

　　“多谢宗主体量。”唐三微笑的给独孤默行了一礼，然后拉着小舞的手退到了一旁。

　　独孤默拿出烈风和马车，在路上套好，所有人依次上了马车。

　　独孤默扭头看了一眼原本冰火两仪眼所在的地方如今已经变成了一个大坑。

　　“这下冰火两仪眼彻底的姓独孤了。”独孤默挠了挠头，轻松的说了一句，然后一路驾驶着马车向远处驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十一章 给冰火两仪眼搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 