    计都二话不说拉开副驾驶车门，我只好跟土地公公坐在后排。

    土地公公的拐杖规规矩矩的靠在身边，正襟危坐，司机大哥看不见他，他反而那么规矩有礼节，让我都有些汗颜。

    仙家尊神们一个个都这么注意礼节，我们这些浮躁的世人反而忘却了礼数，要像尊神们好好学习才行——

    “呃……这位小哥，不能把脚放在上面……还有，请你系好安全带。”司机大哥无语的对着副驾驶座位上的计都。

    噗……

    我急匆匆的伸手去抓住副驾驶的头枕，想调整一下自己的动作，谁知道慌乱之中用力过猛，一把就抓住了计都那颇为粗犷的大马尾长发。

    他怒道：“你拉我头发做什么？！”

    司机大哥观察了一下，低声道：“你们小年轻人吵架火气真大，我跟我那口子现在都懒得吵架了……你说你们年轻人谈个恋爱结个婚，怎么这么多脾气——”

    “不是！！”

    “闭嘴！！”

    我和计都同时吼道，把司机大哥吼得一愣。

    随即大哥也有点火了：“我就跑个快车而已，你们踩我车子还这么大火气，这单我不接了行吗，差评就差评，你们下车散散心吧！”

    呃……

    “大哥，我们不是一对，赶着去救人呢，比较着急，我们不说话了，您先开车好吗？”我婉言求了一句。

    司机大哥很不爽，说话也不好听：“没钱买车不要紧、拿个手机就能打个快车，咱来给你当司机也是顺路，别真把自己当我老板了，不差你这十几块钱过日子好吗？您二位还是自己走走吧，我不耐烦伺候您二位这种脾气。”

    说着还越过计都，打开了副驾驶的车门，看着计都道：“下车吧。”

    计都愣了愣，明白过来这大哥是在赶他下车，抬手就扯过大哥的衣领，骂道：“老子吵架怎么了？你既然为人做驾，就该有点车夫的态度，好好干活儿就行，我们吵架碍着你开车了？活腻了是吧？！”

    “你、你干嘛？我报警了啊！”司机大哥一边挣扎一边掏出手机。

    我的天呐，我应该跟江起云一起走的……

    “计都，算了，我们重新打车吧。”我打开门下了车。

    土地公公也好脾气的跟着挪了下来——他就是我想象中最像土地公公的形象，矮矮的、慈眉善目的老人家。

    计都见我们都下来了，他冷哼一声，也跟着下来，还“砰”的一声砸上车门。

    “诶！你特么怎么回事？！光天化日你打人还砸我车子啊——”司机大哥气愤不过，不依不饶的跳下车来扭打计都。

    星君大人“狞笑”一声，突然抬手一拳把车窗给砸得粉粉碎！

    我痛苦的扶额，计都什么脾气，如果没使用太一尊神给的身体，他早就爆发了，别说砸车窗了，整个车子都给你砸扁了。

    “……什么都别说了，大哥，你这车子，卖吗？”我默默的点开了XX宝。

    一阵慌乱后，我坐到了驾驶座，计都舒服的抬脚搭在车前，手肘搭在没了玻璃的车窗上，土地公公规规矩矩的坐在后排座正中。

    “小娘娘，在离位……”

    “我知道……”我有气无力的回答了一句。

    计都半点儿不觉得自己干了什么坏事，还问我：“你会不会开车啊？”

    “比你会！”我怒道。

    什么叛逆骚年啊！太一尊神居然还给他身体来下界胡闹？

    出个门花了我十万块！十万！

    我索性不管交通规则了，反正车牌号是那位司机大哥的，让他那么小气！扣他十二分罚款两千元也活该！

    “等我哥回来我一定要告状——你出个门花了我十万块！我哥知道了非要跟你打架不可！”我气呼呼的踩下油门。

    “嗯？十万块？很多吗？”计都完全不觉得自己干了什么坏事。

    “当然多！！就算有金山银山也不能浪费啊！本来出门只需要花十来块钱呀！居然多了一万倍！幸好这司机大哥开的是性价比很高的车……要是开的豪车，我就把你留下抵债！”

    噗，土地公公忍不住的笑了一声。

    计都根本不懂钱的概念，他偏头问道：“有帝君在你家，凡俗之人给你家送钱的还少吗？”

    我忍不住白了他一眼：“送冥币吗？你不知道凡人很多把钱看得比命还重么，谁会没事给别人送钱？我怀疑太一尊神给做个身体，就是让你下界来学习常识和人情世故的！”

    “那你家的钱怎么来的？”

    “都是我哥辛苦挣的！”我气鼓鼓的开车，虽然有阴兵暗中开路，也开得有些磕磕绊绊。

    中途我哥打电话来了。

    他手机收到提示短信，问我干什么呢一下子转账十万块，我哭笑不得——你带着娇妻自在逍遥的跑路去了，居然还这么关心家产？！

    我哥听了我的解释，在电话那边狂笑，都呛着了！

    “咳咳……小乔，不错啊，颇有当家大姐的风范啊，噗……别着急，有妹夫在肯定没事的，我现在开车回来的路上了，很快就到家。”

    “啊？！你玩够了吗？”我有些意外，车尾差点撇到一个垃圾桶。

    “本来就不是为了玩儿，为了躲清静而已，看你这么手忙脚乱我也心疼，再说……老婆要产检，情人也要保养了。”

    “你……”

    我以为你是为了减轻我的压力，原来是为了老婆产检、车子保养啊？

    听到我哥要回来了，我心里轻松了很多。

    挂了电话，土地公公给我指了一条小路开到后山。

    这片都是预留出来等待扩建和开发的地段，有一条供工程车进出的土路，我这无证驾驶的破技术，能磕磕绊绊的开到这里真不容易。

    下车的时候我们感受到一股横冲直撞气息，远处的学生宿舍一片漆黑，可能被影响得跳闸了。

    “土地公公，那边是我们学校，好多无辜的人在那边呢，有什么办法疏散一下吗？”我问道。

    土地公公为难的说道：“小娘娘，那边阳炁充足、人员众多，除非弄出点大动静让他们主动撤离……”

    大动静？

    这还不简单？

    我看向了抱着双臂无所事事的计都星君……

