    随后！

    这一群雷虬龙族的强者们，依次阅读了玉简里面的所有记载讯息。

    其中！

    不仅仅是包含了万雷大帝的各种传承绝学，更是还留下了万雷大帝最后的一些嘱咐与告诫。

    那一刹那！

    当读完了玉简里面的所有消息后。

    整个雷虬龙族四周虚空的气氛，显得无比寂静，格外压抑，几乎听不见其他任何声响。

    如此一幕！

    足足持续了半刻钟！

    最终！

    那雷虬龙族的族长雷天罡，猛然幻化为人形态，以老者模样的伛偻身躯，对着秦风跪拜行礼磕头。

    “我雷虬龙族族长雷天罡，代表整个雷虬龙族，跪谢秦风先生的大恩大德！”

    “同时！”

    “也为自己先前的鲁莽，对秦风先生表示道歉！”

    “秦风先生，无论您想要如何责罚我等，我也绝无怨言！”

    跪地！

    磕头！

    道歉！

    这对于一个传承自太古时代的高傲种族来说，绝对是一件不可思议的事情。

    但是此时此刻，偏偏就发生在了秦风面前。

    雷虬龙族的老族长，堂堂法象境巅峰的存在，为自己的鲁莽行为，为秦风的传承恩情……选择了跟秦风这样一个晚辈下跪道歉，表示敬意。

    此刻！

    对于雷天罡来说，颜面与尊严，在秦风如此天大的恩情面前，根本就不值一提。

    开什么玩笑啊！

    秦风所带出来的传承绝学，那绝对是整个雷虬龙族族人的根基，完全足以逆天改命啊！

    有了这些老祖宗的传承绝学，他们整个雷虬龙族就有希望再次崛起，成为太古时代的那个强大种族。

    而他们这些卡在法象境的雷虬龙族强者们，也终于有机会可以打破桎梏，成功突破到造化境。

    秦风带给他们的这一场天大的恩情——

    乃是他们雷虬龙族，穷尽所有，也无法报答的！

    最关键的是！

    秦风大人不记小人过，放下了前嫌，竟然愿意将所有传承交给他们雷虬龙族。

    如此一个心胸宽广的人物，他们又如何还能再不敬？

    这一刻——

    可不仅仅是雷天罡一个人。

    包括身后的所有雷虬龙族法象境强者，也全部齐齐跪倒在地上，对着秦风磕头道歉，并且发自肺腑的请求秦风宽恕……

    错了！

    他们雷虬龙族真的错了！

    可以想象到！

    老祖宗为了雷虬龙族的最后希望，凭着顽强的一缕意志，竟然在那万雷珠内部世界里面，足足等了他们百万年的时光！

    试问——

    那是何等的折磨啊！

    可他们这些雷虬龙族的族人，却完全辜负了老祖宗的期望，一个人也没能成功进入万雷珠世界。

    甚至！

    还有不少雷虬龙族的族人，抱怨老祖宗在陨落前，为什么要把他们束缚在万雷宫，不让他们离开前往外界。

    错了！

    他们真的错了！

    大错特错啊！

    ……

    这一次——

    若不是有秦风先生出现。

    恐怕——

    他们整个雷虬龙族，将会永远也无法得到这一份，足以逆天改命的传承机缘！

    他们全体雷虬龙族族人，将会一直被困在万雷宫世界里面，无法脱困而出。

    在如此深重的恩情之下，一切恩怨纠纷，根本就算不上什么，无足轻重罢了。

    “哼！”

    “你们总算知道错了！”

    “能够意识到自己的错误，倒也不算无可救药！知错能改就行！”

    秦风看着这一群跪倒在地上，磕头认错的雷虬龙族强者们，却是微微挑了挑眉头，冷哼一声。

    或许是这一群雷虬龙族强者，认错态度比较真诚，他心中的那一丝不满，倒也渐渐消散不见了。

    “秦风先生教训的是！”

    “从今往后，我雷虬龙族上下，将视秦风先生为最大的恩人！”

    “只要秦风先生有需要帮忙的地方，我等愿意听从秦风先生调遣，绝不推辞！”

    雷虬龙族的族长雷天罡，无比恭敬而又真诚的说道，态度没有半点虚假。

    闻言！

    秦风颔首微微点头，倒也没有推脱。

    因为他接下来，倒也确实是有件事情，需要雷虬龙族的帮忙。

    沉思片刻后！

    秦风看了看雷天罡一眼，目光略带几分深意，缓缓开口说道：“既然如此，那我准备带领你们雷虬龙族一群强者离开，助我解决天道宫的危机，并且守护天道宫千年时间，不知你们可愿意？”

    没错！

    如今的天道宫，整体实力比起其他十大门派，终究还是太弱了一点！

    更不要提，还有隐龙门、火龙族这些更加强大的隐居势力。

    何况！

    秦风心里更加清楚，中州古域并非最强，在其之上还有真武界的一群大势力。

    就算不谈这些，就算是隐藏在中州古域的那些魔族，也依旧是一大祸患。

    为了让天道宫的损失，尽可能降低到最少，由这一群达到法象境的雷虬龙族强者坐镇，无疑是最好的选择。

    而且！

    雷虬龙族的问鼎境强者数量，达到了数百名，远远超过了任何一个十大势力门派。

    只要雷虬龙族的这一群强者坐镇，天道宫瞬间就能成为十大势力之首，无所再畏惧。

    虽然！

    秦风现在的战斗力超凡脱俗，已经可以碾压几乎大部分法象境强者，没人可以答应他。

    然而——

    仅仅靠着秦风一个人，终究是独木难支，他总不可能一直留在天道宫，庇护天道宫全体成员吧！

    至少！

    在千年时间内，天道宫依旧还需要一群强者庇护，才能稳健的发展。

    而这一群雷虬龙族强者，即将掌控万雷大帝的传承，天生掌控阳刚霸道的雷霆之力，明显是最合适的保镖！

    听到了秦风的话后。

    雷虬龙族的族长雷天罡，忍不住微微变色，难以置信的问道：“秦风先生，您是说天武大帝创立的门派，天道宫？”

    “天道宫人才辈出，强者无数，乃是天武大陆第一大门派，难道还需要我等庇护不成？”

    “我们虽然也达到了法象境，整体实力不俗，但恐怕还远远没有资格去庇护天道宫啊！”

    这个时候！

    雷天罡终于才反应过来，原本眼前的秦风，居然是来自天道宫的天骄。

    这也难怪，秦风的手段如此逆天。

    连他们这么多法象境加起来，也不是秦风对手。

    只是——

    让雷天罡不解的是！

    明明天道宫底蕴非凡，高手众多，更有天武大帝的威名镇压，怎么还需要他们雷虬龙族帮忙呢？

    听到了雷天罡的话后，秦风却也明白了过来。

    这雷虬龙族的族人，自从太古时代的落幕大战之后，就彻底被万雷大帝封闭在万雷宫世界。

    所以，他们对于外界的事情根本不清楚，恐怕还以为现在的外界，依旧是当初那个强者无数的太古时代呢！

    摇了摇头！

    秦风轻轻一叹，满脸无奈的苦笑道：“你们雷虬龙族一直待在万雷宫世界，恐怕还不知道……”

    “如今，外界的天武大陆，整体实力已经大不如曾经的太古时代！”

    “要知道，自从当初那太古时代的大战结束之后，天武大陆后面又经历了远古时代、上古时代……期间爆发了一次又一次大战……”

    秦风开始耐心的解释了起来，将自从太古时代大决战之后，所发生的一些惊天大事情，一五一十的全部告诉了雷虬龙族的一群强者，没有丝毫的隐瞒。

