    简言之无奈的看着他：

    “江少，我们什么关系啊？我为什么要想你？即便关系亲密，可我们还没分开24个小时呢，用得着想吗？”

    江与别笑看着简言之：

    “我打电话让祁月白过来了，晚上一起吃饭？”

    “我有病？”简言之头也不抬的怼了回去。

    “我知道你不想见他，但我也不是存心给你找堵，我是为了给你出气的。”

    “不需要。”简言之说：“如果可以，让我这辈子都见不到他，这才是给我出了一口真正的恶气。”

    江与别看着简言之，突然收了脸上的笑意，靠近简言之，神神秘秘的开口道：

    “要不……我把他做了？”

    简言之：“……”

    对于晚上的饭局，简言之是真的不想去，没必要去，也没那个心情，但架不住江与别软磨硬泡，在自己耳边聒噪的让她看不下去剧本这才勉强点了头。

    江与别笑了：“乖，晚上给你出气。”

    晚上的时候江与别过来酒店带简言之赴约，简言之意兴阑珊的坐在副驾驶的位置上看着窗外的夜景有些昏昏欲睡，昨天夜里拍了夜戏，今天又赶场早起，虽然早收工却还要被江与别拉来见自己不想见的人。

    简言之是真的一点兴趣都没有。

    江与别侧目看了简言之一眼，开口道：

    “很累？”

    简言之应了一声，维持着靠在车窗上的姿势不变：“是，如果不是江少执意带我出来，我怕是已经睡着了。”

    似乎是为了验证自己所说的话是真的，话音刚落，简言之就打了个哈欠，江与别笑了。

    这个女人从来没有在自己面前掩饰过她的情绪和形象，真实的让人反而觉得是在演戏，毕竟江与别身边太多同类型的女人了，为了讨好他，在他眼前展露的都是最好的那一面，甚至连点小瑕疵都没有。

    唯有简言之，从一开始就没想过要讨好他，更不会为了讨好他而刻意做什么。

    “那争取早点结束送你回来，让你早点休息。”

    江与别的这句话说完之后，简言之换了个姿势，靠在椅背上看着前面的路，几秒后笑了下：

    “江少，如果之前的那些话是你在顾总面前特意说的，现在只有我们两个人就没必要再这样了吧？”

    “嗯？”江与别没懂简言之这句话的意思：“如果说我不明白你这句话的意思，会不会显得我有点没智商？”

    简言之笑了下：

    “江少说追我，应该只是说说而已吧？”

    江与别扭头看了简言之一眼：“你不相信？”

    “我这个人没什么别的优点，但很是有自知之明，我觉得自己没有那个魅力让江少放弃整个森林只为了我这么一棵歪脖子树。”

    “你对自己的认知还是不够，怎么能是歪脖子树呢？你脖子又不歪，弧度优美，皮肤白皙，典型的天鹅颈啊。”

    简言之看着江与别，满脸看智障的表情。

    江与别笑了下：

    “好了，不开玩笑了，但你也记住我的话，对于追你这件事，我并不是说说而已，或许有一天我还是会觉得森林更美，但至少现在我就对你有兴趣，别的人都入不了眼。”

