    修炼自然是枯燥的，尤其是在这样一片暗无天日的环境之中。但是对于巫皇来说，却是甘之如饴。每当感觉到自己的修为，有了那么一丝一毫的进步之时，对他来说都是无比欣喜的事情。

    很可惜，这种欣喜并没有保持多久！

    有一天他突然发现，他的修为竟是再度变得如同之前那般模样，不管他如何努力，不管他怎样修炼，再也没有任何一丝一毫的增长……

    巫皇就这样负手而立，静静的对夜笑等人讲述着，他的话语之平淡，就如同所讲述的并非他所经历的事情。不过，对于巫皇的感觉，对于当年巫皇所做出的决定，却是并没有人产生怀疑。

    在场的都是修炼者，甚至，大多都是一方俊杰。他们很能理解巫皇的感受，他们自忖，若是他们自身遇到了巫皇的情况，恐怕也会做出同样的决定。只不过，他们显然比巫皇要幸运许多，他们直接通过族中的密地，被符王等人传送到登天之地，甚至，帮助他们提升修为。

    对于巫皇为何并没有进入密地，与其他人一样进入到登天之地，夜笑也有过思考。恐怕，巫皇这样一个骄傲而睿智的人，已经隐约感觉到了这密地的作用以及后果。然而，骄傲如他，又如何会愿意将自身的希望，尽皆托付到他人之手？又如何愿意将自己的未来，交到他人的手中？

    所以，他没有进入密地，而选择自己闯荡，这并不是一件很难抉择的事情。

    “本皇在那黑暗之中，不知道修炼了多久。终于，肯定了一件事情，那就是，这里的确可以让我的修为提升。可是，却不足以让我晋升到真王境层次。”巫皇幽幽的说道。

    “于是，本皇开始朝着黑暗之地深处探寻，期待能够有所变化。”

    说到这里，巫皇的神色，终于有了一丝变化。

    在这漫无边际的探寻之中，他遇到了两尊恐怖存在。这两尊存在所展现出来的力量，让巫皇大惊失色，他可以肯定，对方定然是已经进入到了真王境的恐怖强者。

    至于对方的身份，巫皇虽然不敢确认。可是，通过他的认知以及族中的记载，他隐约猜测，对方恐怕正是那传说中的异魔一族。

    本来，他以为他必死无疑。因为，即便是未曾经历过曾经的一场场大战，他也很清楚，三界一方与异魔一族，乃是生死之敌。可是，让他奇怪的是，这两尊异魔族的强者，竟是并未直接将他斩杀，甚至对他的存在还极为感兴趣。

    待到两尊异魔族强者问清楚了巫皇的经历之后，他们的行为，更是让巫皇无比的吃惊。

    因为，这两尊异魔族强者，明确的告知巫皇，可以帮助他晋升到真王境的层次。并且，并不需要巫皇付出任何的代价。至于缘由嘛，按照两尊异魔族强者的说法，就是他们想要探知两片天地中，真王境强者之间存在的差距。

    天上掉馅饼！或者说，这已经不是天上掉馅饼了。这绝对是填上掉神器！

    能够修炼到虚王境巅峰，巫皇的智慧绝对非同小可，他当然不相信这两尊异魔所说的话。不过，最终，他还是选择答应了这两尊异魔的相助。

    首先来说，他对于真王境实在太过渴望了。否则的话，也不会为了晋升而耗费百万年时间，甚至来到天域之外。这种达到极致的渴望，让他几乎无可抗拒。

    另外，他对于自己也是有着足够的信心。

    就算是这两尊异魔有什么阴谋，至少也会等到帮助自己晋升真王境之后才会显露出来。而到了那时候，自己便是与这两尊异魔同层次的强者。

    作为巫族之中前所未有的天骄，巫皇何曾畏惧过同级别强者？

    就算是那两尊异魔依旧比自己强大一些，可是，至少凭借同等级的修为，自己摆脱他们也绝对易如反掌。至少，总比现在的情况要好一些。现如今，自己只是虚王境，不管这异魔有什么手段，自己都根本无可抗衡。

    在巫皇做出决定之后，这两尊异魔果然未曾失言。

    他们两个不知道从何处带来了一股极为玄奇的力量，并注入到巫皇的体内。

    几乎是霎那间，巫皇便是感觉到了自己的修为，终于开始增长。

    而且，这增长的速度远非之前可比，那遥不可及的真王境，近在眼前！

    在这种情况下，巫皇跑开了所有顾虑，开始全心修炼了起来。

    终于，在他的努力之下，他的修为水到渠成，极为顺利的突破到了真王境层次。

    至于那两尊异魔，则是让巫皇诧异到了极点。因为，在他顺利晋升之后，这两尊异魔强者并没有对巫皇有任何行动，甚至，未曾有任何的要求和奢望，就如同，他们真的只是帮助巫皇晋升，毫无所求一般。

    待到巫皇晋升成功，他们两个竟是直接飘然离去，甚至让巫皇都未曾反应过来。

    极端的诧异与疑惑在巫皇脑海中徘徊，他思索了许久，包括对于自身都探查了无数次，也没有发现这两尊异魔到底有什么目的。至于他的修为，也同样没有任何问题。他跨过了修炼壁障，修为达到了一个全新的层次，比之之前强大了无数倍。

    最后，他还是放弃了！因为，那两尊异魔，根本就没有再度出现过。

    抛开了一切顾忌，他尽皆沉浸在修为提升的兴奋之中。而且，既然目的已经达到，他也到了回归族群的时候。毕竟，如今他还是整个巫族的掌控者……

    归途的路远比来时顺畅许多，再加上他的修为已经暴涨，他几乎是轻而易举的回到了巫族之中。

    不过，待到他回到三界天地之后，他惊讶的发现，天地法则竟是对他的修为有着极大的压制，使得他所能发挥出来的力量，只能达到虚王境巅峰层次。当然，他有着真王境的境界，实力自然远非普通的虚王境巅峰能够比拟……

