    东海

    滔滔碧波之下，一大片富丽堂皇的建筑群坐落在海底，有一层淡淡的光幕笼罩在上方。

    建筑群中心地带，有一座宛如水晶铸造的巨大宫殿，在水中熠熠生辉。

    此宫名为水晶宫，乃是龙王用于会客的宫殿。

    此刻水晶宫内。

    龙王敖平在主位正襟危坐。

    下方分别坐着他的四个儿子，敖广、敖闰、敖钦、敖顺以及来自阐教的黄龙道人、羽翼仙和白鹤。

    众人分坐主宾之位，推杯换盏，殿中蚌女、龙女翩翩起舞，好不快活。

    酒过三巡菜过五味。

    在龙王和四位太子的热情招待下，黄龙道人和羽翼仙都已经喝了不少。

    不过他们都是金仙，只要不是自己求醉，喝再多也不会醉。

    “来，黄龙，咱哥俩再走一个。”敖平举杯笑道。

    黄龙道人看了眼杯中之物，叹了口气道：“兄长，这些天下来四海佳酿我已尝了个遍，咱们还是先谈正事吧。这次兄长请我来到底什么意思……能不能给我先交个底？”

    那日他和羽翼仙、白鹤正在返回昆仑山的路上，接到了龙王敖平的传音玉简，情深意切地请他来东海相会。

    算起来，他和敖平都是祖龙的子嗣，乃是亲兄弟。

    虽然祖龙子嗣众多，但大多都非是龙族，然后又在量劫中死伤无数，所以而今同为龙族的亲兄弟，还真没有几个。

    黄龙是个重情义的人，接到传音玉简后，稍一犹豫便决定来一趟东海，和自己这个亲兄弟见上一面就赶紧回去。

    羽翼仙和白鹤也是爱凑热闹的，自是不会错过这样的机会。

    于是三人便一道来到东海，受到了无比热情的款待。

    从早到晚，宴饮不断。

    四海佳酿尝了个遍，蚌女、龙女争奇斗艳，为他们献上一支支妖娆妩媚的舞蹈，看得小白鹤面红耳赤，心旌摇曳。

    不知不觉间，便已过去了十数日。

    黄龙总算是从对方的热情款待中回过味来。

    这必是有事要求自己啊！

    果然，听到他的话，敖平脸上的笑容敛去，叹了口气：“兄弟啊，我龙族的情况怎么样，你还不知么？老哥跟你说句掏心窝子的话，咱们龙族早就不是当年的洪荒霸主了！

    这些年天庭不断施压，让我们龙族归附，我身为龙族之主也很为难啊……毕竟咱惹不起妖庭，却也惹不起巫族啊！

    一旦归附天庭，势必要被其逼迫着向巫族开战，那些祖巫个个强大无比，咱们龙族虽然统御四海，却也不是他们的对手……”

    黄龙道人神情微凝，点了点头。

    龙族面对的局势他自是一清二楚。

    洪荒大陆虽然辽阔无垠，但也有尽头。

    这尽头之外，便是四海。

    而龙族虽然在龙汉量劫遭逢大难，但在海中也依然保持着霸主的地位。

    因此在整个洪荒，龙族也算得上排名前列的势力。

    也正因为如此，天庭自是不可能无视龙族的存在。

    毕竟，天庭是要统治洪荒，将万族尽皆归入妖族的。

    一个巫族不服统治也就罢了，你一个已经破落了的龙族还想独立？

    开什么玩笑？！

    也就是因为龙族这些年深藏大海，甚少在洪荒露面，没有引起天庭的注意，这才让他们得到一个喘息之机。

    但随着巫妖两族的战争愈演愈烈，天庭便又开始打起龙族的主意来了。

    最近几万年间，天庭一次次派出使者威迫龙族归附，措辞一次也比一次激烈。

    敖平自觉快顶不住了，正巧无意间听闻了阐教门下新收了一个黄龙道人。

    一寻思，这不是我那素未谋面的亲兄弟吗？

    于是便赶紧将其请来，先热情招待一番，如今才徐徐道出难处，希望这位如今出息了的兄弟能够帮忙。

    “兄弟啊，你如今已经是圣人弟子，整个洪荒谁敢不卖你面子？”

    敖平端着酒壶走到黄龙面前，亲自给他斟了一杯，满脸祈求之色，“兄弟你若是您出面替我们周旋，天庭一定不敢强来，你可一定要帮帮我们啊！”

    敖广、敖闰等四位龙太子纷纷上前敬酒，“叔叔您一定要帮帮我们啊！”

    黄龙被他们父子连吹带捧，再加上血亲关系，头脑一热便点头答应下来。

    “行！这事我应下了！”

    一旁的羽翼仙微微皱眉，傳音道：“師兄，事關重大，你要不要先和大师兄商量一下啊。”

    “师弟此言甚是。”

    黄龙想了想，觉得自己虽然已经拜入圣人门下，但声名不显，未必能威慑到天庭。

    但若是能求大师兄帮忙，那肯定就没问题了。

    想到这里，黄龙望着敖平道：“待会我便回昆仑山，去求大师兄帮忙。有大师兄出面，谅那天庭比不敢强迫龙族。”

    羽翼仙：“……”

    你这是什么顶级理解？

    我是让你和大师兄商量一下再做决定，没让你替大师兄做决定啊？

    敖平大喜过望，“若能求得玄诚子上仙之助，那是再好不过了！”

    说着，便令人取来为數众多的海中珍宝赠予黄龙和羽翼仙，连白鹤的百宝囊中都被塞得满满当当。

    却在这时，一个龙族青年冲进了大殿，神情中带着凝重与焦急。

    “父王，出事了！”

    “何事让你们如此慌张？”

    敖平不悦地道：“多跟父王和你们几个兄长学着点儿。遇到事情不要慌，不要乱，要沉着冷静……”

    那龙族青年点点头，沉吟片刻，平静了一下心情，淡淡地道：“启禀父王，是天庭大军压境，命我龙族立刻归附，否则便要屠灭我族！”

    “什……噗……咳咳咳！”

    敖平脸色骤变，险些被口中的美酒呛死过去。

    四位龙族太子猛地站了起来，面前的美酒佳肴“乒乒乓乓”摔了一地。

    “这样的大事，你怎么不早说！”

    那龙族青年眼神有些幽怨。

    父王……不是您叫沉着冷静的吗？

    敖平此时却没空理他，目光猛地瞥向黄龙道人，目光炽热。

    “兄弟啊，你也听到了，事情有变，怕是等不到你去请来玄诚子上仙了！我龙族能否延续下去，可就全靠你了啊！”

    黄龙道人点点头，郑重其事地道：“兄长放心，我这就返回昆仑山，坚守不出，只要我还活着，就绝不会让龙族灭亡的！”

    敖平：“……”

    我是这个意思吗？

