    “鱼吗？”洛槐想了想，翻出背包。

    过去些年进海洋环境的副本倒是囤了不少鱼肉，只不过有些不太适合人吃，一直没卖出去。

    就是不知道深鲸丙大佬牙口咋样。

    能吃杀手蟹，那牙口肯定不错。

    “哦？外面的鱼呀，那传过来给我尝尝。”

    “？”洛槐发了个问号，表示不知道咋传。

    “诶呀，忘了你还是个萌新了，你等会儿，我给你开个传送门哈，你到时候直接把东西丢进去就行了。”

    “好的。”洛槐立马看看周围，好奇大佬的传送门是啥样儿的。

    可是等了半天，没反应。

    忽然，他听见窗户外面传来了水流奔涌的声音，可是这里恶地内部，而且他的房子位于很高的石柱上……他探出头，向下看去。

    好家伙，只见在房子外面同一高度的空中，凭空出现一个巨大的湛蓝色水流漩涡，有院子那么大，看起来由水组成，但其实是巨额的能量汇聚而成。

    “大佬就连拿快递的方法都那么炫酷。”洛槐心想啥时候自己也能做到这些。

    从背包里拿出大条的各种鱼、鲨鱼之类的，一股脑就丢了进去。

    他还没有见过深鲸丙大佬的真身，不知道祂个头有多大，万一丢过去还不够人家塞牙缝，那岂不是闹了笑话？

    鱼肉掉进漩涡里，溅起了一点“水花”，洛槐从中感受到了透心凉的凉意。

    做完这些，直接从窗户爬回到了房间里。

    “大佬，大佬，这点鱼够不咯？”

    “还行吧。”那边的深鲸丙似乎也在品尝这些“进口货”。

    “吼呦～这鱼肉挺嫩的呀，一口一个挺爽的。”

    “呃……”洛槐回想了一下自己因为鱼肉太硬实懒得解刨，一时间不知道大佬说的是真话还是在安慰他，“大佬喜欢就好。”

    “行了，我任务已经共享给你了，你赶紧看看吧，既然做了这门工作，早点入门总是好的。”深鲸丙提醒道。

    “嗯。”洛槐这次再点开任务栏，果然已经多了一框闪着亮光的任务项。

    【哭泣的天使】

    赶紧点开，介绍弹了出来。

    【纯洁的天使与海洋的精灵相爱了……可是她却忘了在湛蓝的海底之下，是光明也无法到达的黑暗。】

    【一切都是一个背叛，天使那被打湿的羽翼再也无法飞起，被黑暗包裹的光芒逐渐消逝。】

    【深渊吞噬了天使，只留下一滴眼泪。】

    【目标】讨伐｛深海领主｝

    “……”看完的洛槐沉默了。

    这又是深渊又是天使的，真的是他可以插手的吗？

    对此他征求了一下深鲸丙大佬的意见。

    “放心好啦～我没事儿坑你干嘛，需要出差的任务一般难度都不高，因为罪恶值高的家伙会直接被打进惩罚世界。”

    “要不是我不方便出去，我也不至于把这任务囤到现在。”这是真心话，对祂而言一巴掌的事情，如果可以，真没必要囤着。

    “那我要怎么完成这个任务呢……”洛槐看这样子，肯定不是在凡界，可是幻界那么大，到哪找呀。

    “这你直接点一下【讨伐】就好了，可以直接开始传送……不过你要注意，如果三次都失败了，世界意志就会自动判定你的能力不足以完成这个任务，这个任务到时候就会易主。”

    “对，而且第一次任务就失败可不是什么好事情。”

    “啊？会被抹杀吗？”洛槐可是看过很多无限类小说的。

    “那倒不会，只是会给你换个难度低点的任务……但是那样就很丢脸。”

    “这么友好的世界真的是惩罚世界吗？”洛槐真的忍不住吐槽了。

    事情暂时告了一段落，洛槐想着差不多该回去，于是一闪身。

    从小巷里走出来，天空上炎阳当空。

    这一次惩罚世界和凡界的时间流速差似乎没那么大。

    没车钱……洛槐想着干脆飞回去。

    为了避免被人注意到直接上新闻，他找了一个隐蔽的地方起飞。

    飞到地方也都是深山老林，荒芜人烟的那种。

    说起凡界，人族对大自然的开发控制得还是很好的，这其中有自然之民们的努力，也有过往的一些惨痛教训。

    和孕育种族的大自然和谐相处，这是一个智慧生物种族该有的底线和准则。

    如果不是，那么这所谓的智慧生物，也许更应该被称之为病毒。

    但是也有弊端就是了，这广阔的自然环境成了地下公会的藏身之地，以至于一直以来大人教训小孩的话都是，如果你再捣蛋，就把你丢进山里去，那里面可是什么妖魔鬼怪都有的。

    当然，孤儿院后边那块郊区除外，毕竟那种小地方，坏人的火力没准还没夜疯的猛。

    飞着飞着，洛槐飞到了一片高山。

    这是是南部地区少见的一处高山群落，是登山和攀岩爱好者的最爱，洛槐以此和太阳的方位为基准，校准了一下方向。

    “快到了。”他落在了一处山顶，眺望远方，阳光在他的眼中折射，绽放出金色的光芒。

    先吃点东西，顺便看看风景。

    忽然，他听见边上的峭壁传来硬物敲击的声响。

    “最后……一下！”下面的人咬着牙，他就要完成自己的目标了。

    到时候，他将是今天第一个成功登上这最高峰的人，登山冠军是他的！

    这是一场危险的赛事，参赛者只能凭借最简单的工具，攀上最高峰，冠军将获得高额的奖金。

    可是这难度可想而知，没有绝对安全的保护措施，就已经让很多人半途而废了。

    剩下的无不是一些极限运动爱好者，或者是实力不错的冒险者。

    但即便如此，能爬到接近山顶位置的人也是少之又少。

    这位参赛者此时已经精疲力尽了，他离成功只有一步之遥。

    而看着顶上的直升机，洛槐有点尴尬。

    因为镜头把他也捕捉进去了。

    没想到运气这么好，随便挑一座山头都能上电视。

    关键是他现在飞走貌似太高调了，毕竟在凡界飞什么的，还长翅膀……

    公会联盟好心没公布他的身份，他可不能自己搞砸了。

    于是，好久没用的蛛丝就登场啦。

    嗖！几个晃荡，消失在了山林中。

