    洞中无日月，两人足足聊了几天几夜，方才止歇。

    自离开元龙星、误入冰心海天才盛会，一直到万圣雷池秘境、万鬼秘境、定星黑洞斩杀御魂老祖，最终晋升净土境，一桩桩一件件、饶是楚天策刻意隐瞒了凶险、多加了许多异域风情的意趣，依旧让端木明月神色连变、时而惊呼、时而低泣，难以自已。

    短短百余年，楚天策所经历的生死险难，几乎不逊色于寻常修者数万年的漫长人生。

    但与此同时，楚天策在这短短百余年间的收获，更是寻常生灵十万年都无法达到的境界和力量。

    良久，端木明月方才长长叹息一声，说道：“修行之路，点点滴滴，功不唐捐。百年之间，几生几死，天策你已经登临绝顶，舞秋姐姐亦开始闭关冲击净土，相比之下、我实在是慢了太多太多。”

    “不死境生灵，即可万寿万年，你身怀凤血、寿元绵久，一步一个脚印，扎扎实实反而更好。”

    其实端木明月的修行之路，才更符合绝世妖孽的历程。

    被顶尖大能发现天赋，带回山门用心栽培，天赋潜力逐渐展现。

    像楚天策和鬼舞秋这般举世皆敌，时时刻刻都在刀尖起舞、火中取栗，杀出一条血路，反倒罕见。

    “天凤谷在星域中颇为超脱，我得到天凤神杖认可、便是天凤圣女，身份特别，在晋升净土境之前、大概是很难有机会经历生死磨砺，族中也绝不会轻易允许我冒生死大险、单纯去提升战力、加速进阶。”

    端木明月微微摇头，神色稍稍有些无奈。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，这个道理，天凤谷高层自然知晓。

    但如今端木明月身份特殊，宁可其进阶稍慢一些、战力稍稍平庸一些，亦绝不会冒险让其离开。

    这一次大长老凤丹影前往接引楚天策，并未带着端木明月，就是担心可能的战斗，威胁到其性命。

    “有舍有得罢了，这样的生活，雨濛姐和紫珊应该都很喜欢，话说能不能将紫珊接入天凤谷修行？”

    楚天策嘴角轻扬，突然心中一动。

    端木明月点点头，说道：“这件事我已经知会过赤蛮长老，如今你安然回返，后顾无忧，赤蛮长老出关之后，很快就会将紫珊接过来。她和我一样是冰灵雀血脉，虽然不及我，但借助法阵、未必不能觉醒凤血，到时候战力尚且不论，至少寿元可以增加许多。”

    端木紫珊和苏雨濛二人，并无好勇斗狠之心。

    苏雨濛是幼年的经历，使之抵触打打杀杀，端木紫珊则是一向被亲人保护，从不需要搏杀争夺。

    长久以来，前者性格温婉恬淡，后者则是单纯天真，与端木明月和鬼舞秋截然不同。

    一坛天凤灵酒很快见底，端木明月绯红的脸颊、好似美玉生晕，不顾灵酒珍贵，抬手拍开第二坛。

    其后四五天时间，楚天策和端木明月连饮了三坛天凤灵酒，攒了一百年的话、像根本说不完一样。

    大概七八天之后，赤蛮将端木紫珊接入天凤谷，直接送到了丹凤老祖的洞府。

    楚天策为端木紫珊准备的修行资源、连同隐藏在空间戒指中的净土之悟，一并被赤蛮带了回来。不过天雕尊者、冰舞和墨琴一系师徒，以及天水宗，都得到了些赏赐，算是保护和培养端木紫珊的报酬。

    当然，更重要的是，接着赤蛮降临，天水宗高层立刻表达了臣服的态度。

    加上端木紫珊的因果联结，一定程度上，天水宗算是成为了天凤谷比较外围的附庸。

    在随时可能到来的星域大乱中，纵然顶级势力都时刻担忧宗门覆灭，何况天水宗只有三个虚空境。

    不过端木紫珊只有神火境，血脉更是只有八品冰灵雀血脉，根本无法承受丹凤老祖洞府中的烈火威压。好在端木明月洞府不远，其洞府灵阵不只是寒冰属性，更因为端木明月境界不高，气机温润细腻，哪怕端木紫珊都可以承受。

    其后一个多月的时间，天凤谷开始准备法阵，为端木紫珊觉醒血脉。

    因为楚天策和端木明月的缘故，天凤谷并没有等到百年一度的血脉觉醒大典。

    甚至专门为端木紫珊布置的血脉觉醒法阵，运用了不少缘故异宝，比血脉觉醒大典更胜一筹。

    这段时间中，楚天策多半时间都在丹凤洞府中闭关，净土境初期的境界、愈发沉稳。

    配合丹凤老祖玉符中对于净土境修行的种种描述，以及一个月多的修行，楚天策才明白金砖所言。

    “直接凝炼净土还不错”。

    净土境初期，往往并不能真正凝炼净土，唯有其中的天资卓著者、甚至一小部分净土境初期巅峰，才能够凝炼出一种类似法阵效果的“伪净土”，以之搏杀，虽然可以提升战力，却全无真正的领域之威。

    只有达到净土境中期，类似丹凤老祖这般，才能够逐渐凝炼真正的净土，缔造领域，攻防一体。

    在烈苍星域之中，净土境中期大能，拥有远胜初阶的地位，亦是由此而来。

    定星黑洞之外，数十净土境初期，丹凤老祖孤身一人、便可镇压局面，其强横可想而知。

    楚天策之所以能够猝然斩杀宗洪霄和伍素薇二人，关键原因，便是提前凝炼出了净土剑阵。

    而能够先人一步、凝炼净土，很大原因则是霄冥世界的神异与灵妙。

    所谓净土领域，即是以真意与精元初步凝炼属于自己的天地，而这一步，楚天策早已远远超越。

    紫峰洞天的存在，虽然与净土领域并不相同，但大道殊途同归、洞天世界，反倒远为神妙强横。

    “冲击净土境中期，不是一朝一夕之功，你既然已经成功凝炼净土，便只有逐渐积蓄真元、磨砺体魄、升腾灵魂，等待厚积薄发、水满自溢之刻。不过我虽然记不清净土境的诸般修炼方法，但你不妨重新体悟一番霄冥世界，两相对照。”

    金砖的声音突然响起，身形倏然跃入紫峰洞天。

