    一轮猛攻，老江看似占尽优势，压的大师姐一通猛揍，威风的很，实则他已底牌尽出，而沉鱼却只是受了皮外伤。

    不过单看外表的话，大师姐这会是非常狼狈的，不过在疑似解除了某种封印之后，一下子长大的沉鱼，倒是还有几分威严在身。

    “唰”

    悬浮在空中的沉鱼，伸手将身上破碎的盔甲一把扯掉，丢在一边，只穿着贴身单衣，随手一招，斗法场边缘插着的赤红战矛就呼啸飞来，落入手中。

    她填充血丝如赤红兽瞳的眼睛，盯着江夏，说；

    “我要启用兵主传承了，师弟。”

    “砰”

    如雄鹰扑击，沉鱼的身影起步就超过数倍音速，一瞬砸在老江的位置，将地面轰碎的同时，手中战矛狠刺向身侧，就如未卜先知一样。

    从空间滑出的老江迎面就看到赤红战矛抖出千百幻影刺来，他手中光芒一闪，厌战换作幛目宝伞，与眼前撑开如小盾。

    两件法宝撞在一起，带起的震荡将江夏击退数丈。

    “嗡”

    更糟的是，他手里的幛目宝伞，在与沉鱼的赤红战矛碰撞一瞬，就飞快出现了风化的征兆，这可是一件法宝！

    结果在一息不到的时间里，就被某种力量腐蚀的只剩下了一根木柄。

    “哗啦”

    血光在下一瞬爆起，沉鱼的速度一下子提高了三倍不止，老江挥起枯禅杵反击，将沉鱼击退，结果这邪道法器刚扬起来，又遭遇到了和幛目宝伞一样的情况。

    灵材石器做的邪异佛杵散发流沙碎光，也在他手中飞快风化。

    沉鱼这兵主传承这么邪异的吗？

    两息不到，就让老江损失了两件法宝。

    随着江夏交错双臂的格挡，脸上带着狂热笑容的大师姐就已再度迎面扑来。

    她挥手握紧拳头，混着凝练土行灵气的一拳打在老江双臂上，这一瞬就像是有一座山正面撞过来，让老江右臂发出了清脆的骨裂声。

    无忧甲的护臂，更是被这一拳直接打碎。

    他整个人被这一拳当头轰入地面，左臂义体既被视为兵器，便无法抵御兵主传承，同样出现了如枯禅杵一样的风化征兆。

    但义体不染灵气，让风化的速度比之前慢了很多。

    江老板顾不得管它，睁眼就看到沉鱼从天而降，修长的身体在空中旋转，右脚如鞭腿战锤当头轰下。

    “哐”

    在地面震动中，狼狈的老江从空间裂隙里冲出，擦了擦嘴角的血渍，在方才交战处，提着战矛的沉鱼大步走出。

    她身后只留下一个如飞弹爆炸遗留的巨型冲击坑。

    恐怖的是，沉鱼的气势还在提升。

    大概是那个兵燹凶兽的命格秘法和兵主传承同时被激活，冲击心神的缘故，只是几息的时间，沉鱼眼中的血丝就暴涨开来。

    她上头了！

    “师弟，像个男人一样，正面打我啊！”

    “轰”

    江夏骤然消失，又从沉鱼身侧浮现，重金买来的克制土行功法的法宝根本没派上用处就被沉鱼毁去，老江这次干脆就换了拳头。

    也换了战术！

    他双拳之上已多了一双手套，黑白分明，带上一瞬就传出惨叫鬼泣，异常凄厉，在江夏迅猛如炮击的连续重拳浮现一瞬，就有针刺般的震魂冲击，随着重拳打在沉鱼识海之上。

    邪修法宝，炼心离魂手。

    五行克制类法宝，不，基本上所有兵器类法宝神通对她都无用，但这种直接针对神魂的法宝，可是修神境以下所有修士的天敌。

    沉鱼也把自己卡在存真境巅峰。

    她尚未修出元神。

    江夏想要极快击倒沉鱼，就得用这种针对性的攻击。

    “啊！”

    神魂冲击效果显著。

    第一拳打中，就让脑子里本就上头的大师姐的反应迅速变慢。

    她挥动战矛格挡的动作一个踉跄，就被江夏左右拳抱在一起，如战锤横摆的炮拳，带着击碎巨灵的蛮力，砸在沉鱼后颈。

    后者摇晃着脑袋试图后退，这邪修法宝针对神魂的尖刺，让沉鱼好似加持魔音灌耳，每次想要集中精神时，就会被灼热的针刺进思维。

    身形浮空一瞬，要脱离缠斗。

    但江夏就像是在周遭一丈的空间里左右横跳，得益于战争狂热带来的敏锐感知，和激战中不断被开发的身体潜力。

    老江就像是加持了一个瞬时，甚至提前生效的雷达。

    “啪”

    沉鱼刚起飞，白嫩的左脚脚腕被老江一把扣住，舍身决再次激活，抓着大师姐的脚腕就如战锤一样，把她砸入眼前地面。

    也不顾体面，合身扑上去，左臂义体飞出四个乾铎之前用过的束缚法器，将大师姐暂时困在地面。

    飞起一脚，将那锐利无双的法宝战矛踢飞。

    又不顾体面的合身骑在沉鱼腰间，以双腿压住沉鱼挣扎，双拳挥起，朝着大师姐的面门就狠揍下去。

    “砰、砰”

    江夏打下的每一拳，都会带起沉重的灵气震动，双拳上包裹的炼心离魂手，每一次打中，都会让大师姐的表情痛苦一分。

    她的躯体千锤百炼，又有朱厌命格加持，愈伤速度快的惊人，并不惧老江这一身蛮力，实际上老江的攻击看着花哨厉害。

    但不动用厌战的情况下，他连破沉鱼的防都难。

    只是大师姐的神魂凝练，到底未成更凝实的元神，在老江狡猾的针对性攻击下，她刚刚被兵主传承强化的速度力量，又慢了下来。

    江夏化身大恶人，不断以重拳痛殴大师姐，只是三息之中，沉鱼那文气的脸上，就被连续打中十八拳。

    左眼都被打出了一个熊猫眼。

    看着滑稽几分。

    破坏力着实一般，侮辱性也着实极强。

    “砰”

    困住大师姐四肢的法器被沉鱼不断暴涨的蛮力挣脱开，披头散发的她吼叫着挥起左腿，就朝着老江身下顶过去。

    这一击要是打中了，老江得当场变太监。

    “嗖”

    他脱离缠斗，跳到数丈之外，眼看着疯婆子一样的大师姐揉着脑袋，不管不顾的，带着恐怖的气势，朝着他冲来。

    江夏眼中精光一闪。

    已经风化了小半，勉强维持着作用的左臂义体上的时光怀表再次被激活，一如楚乔之前的情况重演。

    十倍加速下，沉鱼解封到一起八的修长躯体，这一瞬也恍若拉扯于风暴之中。

    一瞬雷光飞闪，百拳轰击，让大师姐再糟重创。

    速度飞快，每一拳的力道自然减弱，难以破防，但针对神魂的攻击在不断累加，看着沉鱼越发惨白的脸色，和越发混乱的眼神。

    老江就知道，自己用对了策略。

    “哈”

    十倍加速的最后一拳，直打向沉鱼面门，一直在被动挨揍的大师姐这一瞬也好像是回过神来，伸手就精准扣住了江夏砸过来的左拳。

    要用一个过肩摔要把老江打入地底。

    但同样是这一瞬，江夏被扣住的五指摊开，烈阳印跳入沉鱼眼前，然后...

    引爆！

    “轰”

    如太阳天火一样的金光将沉鱼笼罩起来，三次激发的光束被蛮横的汇于一处，在金色天火升腾的瞬间，就将斗阵中的温度飙升到万度以上。

    上方两位大长老立刻加强灵气镇压，而大糊涂的凤眼中闪过一丝满意。

    这逆徒，倒是无师自通的学会了自己那开战前先自爆一件法宝，来震慑敌人的强大战法，孺子可教也！

    烈焰印自爆时，江夏就消失在空间裂隙中，一息之后，震动天地的天火散去，露出一颗被炸的四分五裂的土黄色巨石。

    在被烧成琉璃状的砂土剥离中，面色涨红的沉鱼从这朱厌命格的防御神通中现身，她倒是靠这神通躲过了烈阳印的自爆。

    但全身上下灵力被灼热天火激的混乱倒转，张口就喷出血来。

    老江于这一瞬再次现身。

    如幽灵突袭，六分舍身决，蛮力暴涨一倍下，一记势大力沉的升龙拳，打在大师姐下巴上，随着骨裂声响起，将她打入浮空。

    又挥起一脚，踹在沉鱼腹部，修长的躯体如沙包般重击后退。

    江夏也闪烁上前，欲再度追击。

    沉鱼反应极快，在江夏挥起的，雷光四溅的鞭腿打来之前，就以地脉穿行中挣脱老江追打，消失在半空。

    “砰”

    大师姐的身影在一片狼藉的斗法场边缘浮现，现身一瞬就半跪在了地上，姿态狼狈，但她身上除了那个滑稽的熊猫眼和正在复原的碎裂下巴之外...

    依然毫发无伤。

    但她的神魂，已被针对的疲惫不堪。

    江师弟手上的黑白手甲明显是抓住了她唯一的弱点，而江夏靠着那神出鬼没的空遁神通，以及那种怪异的战斗第六感加持，就如打不中的苍蝇一样。

    自己的神魂已出现了混乱之兆，再这么下去，自己就要输了。

    这和她想要的激烈战斗可不一样。

    这就和大炮打蚊子一样！不爽利！

    而且她也不想输。

    大师姐的目光在老江身上游离，先落在那银色的左臂义体上，又移到了江夏的额头，准确说，脑部。

    在刚才交战时，她已感觉到了。

    江师弟脑部有个古怪的东西，不断的散发着她并不熟悉的力量。

    或许。

    那是江师弟的弱点，只要打中那里...

    沉鱼的眼神变化，没有逃过江夏的捕捉，在看到沉鱼紧盯着自己的脑袋时，老江立刻意识到了情况不妙。

    “别！”

    他发出警告，但沉鱼的身影骤然消失，带着数倍音速的冲击力，以鹞鹰掠食般，砸在老江身侧，江夏飞快的闪开。

    同时大喊到：

    “别打脑袋！”

    “哈”

    沉鱼根本不理会这警告，在轰碎地面一瞬，她布满血丝的双眼中光芒一闪，朱厌命格星宫秘法第二神通使出。

    大师姐本来不想用这个来欺负小师弟的。

    无奈。

    小师弟确实表现出色，配得上被以如此秘法击败。

    之前已收回的重力这一瞬重新施加，在老江从三十丈外的空间裂痕中现身一瞬，就感觉到了重压加持。

    不是十倍，绝对在二十倍重力以上，那从地面传来的力量压的老江身体下沉，与此同时，他脚下的地面闪烁几分。

    就如当日在雁荡池，被镇山婆婆修理的场面一样。

    地面就像是活过来。

    在主动激活的反向地脉穿行中，老江一瞬就被“送回”了沉鱼眼前。

    就好像是主动配合着，将自己的脑袋递到了沉鱼并起双指，弯曲下来的脑瓜崩之前。

    “砰”

    如孩子玩乐一样的脑瓜崩，正中江夏额头。

    大师姐还贴心的，刻意的收敛了力量。

    免得这一敲下去，把小师弟脑袋直接干碎，但对于老江被基因药剂强化的躯体而言，这一下的破坏力其实并不算什么。

    但就像是一记闷棍敲在了额头上，让他脑袋一懵。

    那股力量顺着脑壳传入脑髓，在沉鱼精妙的操纵下，精准的打在江夏脑干处的芯片上，甚至没有破坏它。

    只是让它震荡起来。

    而江夏左眼前的视界疯狂弹出报错警告，一瞬黯淡下来。

    正常情况下，芯片并不是致命伤。

    废土芯片都有重启功能，类似的重击影响，会在不到一秒中快速复原，除非江夏的脑子被直接轰碎。

    或者大师姐用了类似于EMP的玩意。

    否则针对芯片的攻击就算生效，也不会让老江的战斗力下降，它毕竟只是个辅助，但眼下这会，不一样。

    完了...

    在额头被沉鱼的脑瓜崩打中的瞬间，老江脑海里就浮现出这个念头。

    紧接着，在心魔江梓恒变了调的的狂笑声中，老江的心智迅速被怒火与狂躁点燃，就如一团幽静流淌的汽油，现在落入一抹火星。

    “轰”

    绯红之光从老江右眼爆起，就如禁忌之门被一脚踹开。

