    未央宫

    程淮也回来以后心里有些慌，他沉寂的坐在椅子上，脑海里任务跟许安安交叠在一起。

    更多的是她灿烂的笑，月牙儿一样的弯眸，温暖的体温，以及那淡淡的紫鸢香气。

    “主子。”

    程淮也回神，他抬眸看向门口，来人是木尘。

    “进来。”

    木尘走了进来，恭敬道：“昨夜属下思虑一夜，还是决定来跟您说一声，明妃娘娘会武，且武功不俗。”

    他后来去寻程淮也，发现他跟许安安在一起，便把这件事暂时压了下来，想了一夜，他还是觉得有必要说一下。

    程淮也闻言，神色并没有太大的波动：“朕知道了。”

    木尘退下。

    她不仅会武，还会玄术。

    与很多闺阁中的姑娘不同，她性情虽懒，但她手段很高。

    可惜的是，她偏偏是许康文的女儿。

    程淮也闭目，仿若就回到那满是血色的一天，在那天他失去了生命中最后一点温暖，如坠深渊，没人可以救他。

    跳动又显得可笑的心脏，最终再次被封在一层冰壳之下，弱者才会动情。

    “拥抱任务是不是累积四次了？”

    程淮也用意识询问零零七，零零七瑟瑟发抖，它觉得自己好惨，寄住在一个堪比魔王的体内，它搞不懂，世间千千万万的人，主神为什么会选择他！

    它稳了一下，才轻咳一声：“只有两次……”

    程淮也：“……”

    “亲，咱们这个是按天计算的，也就是说一天一个，一天多个不算……”

    程淮也黑脸：“你怎么不早说！”

    零零七无辜：“你也没问啊……这玩意讲究一个循环渐进，得慢慢的来……”

    它的声音渐渐弱了下来，程淮也沉默了好半晌，才声音低沉烦躁的吐出一个字：“操。”

    零零七装鹌鹑，这件事与它无瓜，是他自己没问。

    紫薇殿

    连翘一回来就去了小厨房，茯苓还在洗菠菜，羊肉放在砧板上还没切。

    见连翘来了，茯苓停下了手中的动作，连翘走进拿着土豆就开始削皮，她垂着眸语气歉意：“抱歉茯苓，刚刚是我太激动了，跑出去以后就清醒了很多，能帮娘娘做事是我的荣幸，我偏偏想太多钻了牛角尖，是我错了。”

    见她想明白了，茯苓才松了一口气，欣喜道：“你能想通就好了，娘娘对你跟对我都是一样的，我们从小陪在她的身边，十三年了，娘娘是很重情义的人。”

    连翘微微一笑：“你放心吧，我一定好好伺候娘娘，再也不偏激了，我来洗菜，你去切吧。”

    “好。”

    两人中午争吵不过一个时辰又和好如初，分工明确的开始准备今天下午许安安要吃的火锅。

    胡才人是申时到的紫薇殿，许安安跟她说着火锅如何做。

    “先炒个底料，天气这么冷，咱就炒辣一些，然后炖骨清汤，倒进红油里面，嘶，我已经闻到香味了。”

    胡才人看着灶台上整理整齐的材料问道：“还有什么要交代吗？”

    许安安摇头：“没了。”

    胡才人这才开始炒底料，她简直就是厨艺小达人，一点就透，这让只会吃不会做的许安安很是佩服。

    兴致盎然的在一旁看着她各种翻炒，香味溢出，馋得许安安口水都流了出来。

    骨汤大致炖了半个小时左右，倒进炒好的辣椒底料里瞬间红油一片，辛辣的味道飘溢在鼻尖。

    许安安急忙道：“茯苓，快快快，去殿里架个小炉子，里面放些炭。”

    茯苓有些犹豫，她看了看寝殿：“娘娘，您确定要在屋里吃吗？”

    “谁还在外头吃，快去快去。”

    “可是味道会很大。”

    “没事，到时候吃完散一散就好了。”

    见此，茯苓只好去准备。

    小火炉一架，菜品全部端了进去，许安安殿门一关，就吩咐小全子和小平子两人看门。

    火锅汤咕嘟咕嘟冒着，许安安已经开始下菜了，大多都是肉菜。

    她看向胡才人道：“胡妹妹别客气，尽管吃就好了。”

    说着又看向茯苓：“来一起吃。”

    本在布菜得茯苓吓得立马站了起来：“娘娘，这使不得。”

    “我说使得就使得，吃火锅人多热闹，这儿就我们三个，都别客气。”

    最终两个人的火锅变成了三个人。

    胡才人也是第一次吃，她尝了一口，觉得这样一锅大乱炖罕见的有些不错。

    殿内吃得热火朝天，站在门口守着的小全子和小平子直咽口水。

    小全子擦了擦嘴角：“娘娘这里面捣鼓的什么火锅怎么这么香啊，一闻就好吃。”

    小平子附和：“那可不，我要是能尝上一口也是死而无憾了。”

    小全子白他一眼：“下辈子吧。”

    说着，他看向路过的连翘，问道：“连翘姑娘，你要进去吗？茯苓姑娘也在里面。”

    连翘看了一眼紧闭的大门，丢下一句：“不必了。”

    说完，她就去了自己的卧房。

    小全子奇怪的看她一眼：“我发现连翘姑娘怎么跟娘娘有些离心了？”

    小平子立马捂住他的嘴巴：“别瞎说，娘娘的事你也敢议论，连翘姑娘大致累了所以先回房休息了，咱俩好好守门就行了。”

    两人的对话告一段落，突然从梧桐林边传来一阵打喷嚏的声音，伴随着一道女声：

    “来人，给我把东西全部搬进去。”

    女声由远及近，小全子一看，一行人浩浩汤汤的已经到了殿门口。

    他看着这个阵仗都惊呆了，连忙敲门：“娘娘，沈昭仪来了！”

    过了片刻，许安安才从里面探出个头来，她嘴唇有些红，额上还有些热汗，整张雪白的小脸嫣红，她哈着气：“谁来了？”

    “沈昭仪。”

    许安安循着小全子目光的方向看去，只觉得面前的一切要闪瞎眼了。

    沈思思裹得超厚走了进来，她身后还跟着一大堆名贵的大瓶子。

    她鼻子还有些堵，呼吸有些不畅，她看向许安安，神色别扭又傲气：“许安安，听说是你救了我，我沈思思最不喜欢欠别人恩情，所以这些宝物全是我送给你的谢礼。”

