
    天空下着雨，伴随着雷鸣。

    西南行省洛水郡的郊区公路上，神刀门四杰开着敞篷跑车，打着雨伞，即便走到哪都被人用看傻逼的眼神瞻仰，他们却一点都不在乎，高兴地哼着歌，完全是一副过节的气氛。

    据流风家眼线发回来的消息，军事学院附中现在是一片愁云惨雾，白鹿的情况非常不乐观，住进医院一个多星期，听说现在是多脏器衰竭，已经失去自主呼吸能力，全靠呼吸机维持生命，眼看是撑不了多久了。

    白鹿即将翘辫子，三方势力组成的屠鹿娃小队也因此解散了，木儿带着黑木卫返回阮普罗了，梅杜莎跟两个野人返回暹罗了，火儿也带着手下去了北部行省，目的是结交北部的地下势力。

    西南行省现在只剩下他们纳兰一脉的人了，一群怪人离开之后，终于不用再被两个野人每天呼来喝去，他们现在就像是翻身的农奴，心情愉悦得天天都想歌唱。

    白鹿命悬一线，专家定论即便救活了，也会变成废人一个，他们的任务也算是完成了，原本也是要返回大金的，可是还没动身，BoSS就发来了新的指示，吩咐他们继续留在西南行省，刻意去结交一些没落的家族门派。

    华龙帝国的小族小派多如牛毛，多半不成气候，但是若能将他们汇集起来，也会成为一股可怕的力量。

    城乡结合部，将喵喵将车弯进乡村公路的时候，由于雨天路滑，刹车失灵了，一个酷炫的打滑摆尾后，车上三个没系安全带的娃，一股脑儿被甩进路边了的垃圾堆里……

    车滑行了一段距离之后，总算是停下来了，大攻爬出了垃圾堆，破口大骂：“妈拉个芭蕉的，将喵喵，你怎么开车的？”

    小攻被垃圾堆酸爽的味道熏得一阵干呕，愤愤的道：“妈的，就这破车技，还说要带我们装逼带我们飞。”

    “(￢_￢)”

    小四很是机智：“结果把我们甩进了垃圾堆。”

    “(⊙_⊙)”

    面对三位倒霉师弟的指控，将喵喵老神在在的道：“雨天路滑，我也没有办法，上车前我已经通知你们系安全带了，谁叫你们不听我的话，全都不系安全带。”

    大攻冷哼一声，继续挑刺道：“我们出门的时候，眼看都快下雨了，你非要开跑车出来，又不检查一下敞篷，半道下雨了才发现雨篷撑不起来，坐你的车，我们不知道还有没有命去给人家贺寿。”

    “你厉害，你开？”

    “我开就我开。”

    小攻冷汗下来了：“哥，不要闹。”

    “瞧不起我？”

    “不是。”

    “那就不要废话。”

    将喵喵让出驾驶位，半眯着双眼，怀疑的道：“你行吗？”

    大攻坐进驾驶位，把手一挥：“快上车，少哔哔。”

    三个人可怜的娃就这样上了大攻的贼车，经过一次教训后，他们不用人说，全都麻溜的系上了安全带。

    一路直行，大攻开得还算平稳，没有出任何问题，知其底细的小攻稍稍定下了心。

    大攻得意了：“怎么样？我开得还不错吧？”

    将喵喵勉强认可：“还行。”

    “像不像有驾照的人？”

    “(⊙_⊙)”

    两人正说着话，突然一声炸雷霹雳，霹！他们亲眼看到前方路边一株小树苗被雷劈断了，还冒着烟，大攻吓得停下了车，四个人吓得寒毛竖起，他们还是第一次如此近距离，如此真实的看到雷击。

    如果他们再开快个十秒，可能就被雷霹死了，小攻咋舌道：“妈的，差点就霹到我们了。”

    蒋喵喵吞了一口唾沫，问道：“你们最近有谁干缺德事了吗？”

    三位师弟面面相窥一番后，大攻轻咳两声，低调的道：“我已经一个星期没摸陌生女人屁股了。”

    “-_-!”

    “我敢拿小攻的命保证。”

    “-_-!”

    蒋喵喵挖苦道：“你可是连男人屁股都摸过的，喝多了甚至连自己的屁股都摸，你忍得住？”

    “-_-!”

    师兄弟四人进行了一番自我检讨之后，发现大家最近都没干过缺德事，大攻一个星期没袭过臀了，小攻三天没去顺女人内裤了，小四也两天没去偷＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂了，蒋喵喵也有一段日子没有抱着孩子送漂亮大嫂回家了。

    他们杀过人，但没有杀死过人，他们从小到大干过的坏事也没几件，无非就是偷看师娘洗澡，哄骗师妹一起看小电影，偷过人家几百次瓜果，一起跟师妹放火烧过别人房子，跑到农夫伯伯菜园里拉大便……

    如果这都被老天爷打雷劈死，就太没有天理了。

    缓了一会儿之后，大攻启动跑车继续上路了，因为被雷击吓得不轻，他开车都有一点哆嗦了。

    一路上战战兢兢，进入村道的时候，迎面驶来的车按了一下喇叭，大攻吓得手一抖，猛的一打方向盘，跑车开进了路边的小鱼塘……

    鱼塘水不深，四个人狼狈地爬上岸。

    “大攻，你真行，没让我买的涉水险白费。”

    “(￢_￢)”

    跑车发动机已经淹水了，蒋喵喵无奈的给保险公司打了一个电话，四个人提着脏兮兮的礼盒，走进了一个村子。

    小王村。

    村里有一个南拳小门派的宗祠武馆，这个小门派已经没落，不过至今依然开馆授徒，今天是门派当代掌门人60岁寿辰，他们是特意来贺寿的。

    面对提着贺礼上门的客人，主人家非常好客的迎了出来。

    “欢迎，欢迎。”

    “恭喜，恭喜。”

    客套两句后，看着四个狼狈的倒霉孩子，主人家好奇的问道：“你们怎么如此狼狈？”

    蒋喵喵长叹道：“一言难尽。”

    “四位是走路来的？”

    “开车。”

    主人家张望了一下问道：“你们的车呢？停在哪了？”

    小四麻溜的回道：“停在村口的鱼塘里了。”

    “(⊙_⊙)”

    主人家愣了一下，掩嘴偷笑一番后，将四个倒霉孩子迎进宅子里，除了＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节跟清明节差不多以外，贺寿其实也跟清明节大同小异，清明打墓是上祭品，说一堆人话给鬼听，最后放炮走人，贺寿是先放炮，再奉上贺礼，最后说一堆鬼话给人听。

    千里堤坝，溃于蚁穴，即便只是一个小门派，蒋喵喵等人也用心的巴结，开席之后，倒也宾主尽欢。
