    苏叶面无表情。

    她为这个团队承受了太多。

    大爷说完之后，大概也知道自己把心里话说出来可能对这位新生有些打击，尴尬的咳嗽几声，解释道

    “行了，你们队伍里最少还要再补充一人。两天之后如果还少人，就会自动给你们调剂补齐一位。”

    四个人面面相觑。

    楚粱哪怕坐在轮椅上仍旧是一身华贵。

    他疏离浅淡的脸上露出一抹浅笑

    “我们先走吧，离开这儿商量一下。”

    阿福推着楚粱，苏叶三个人跟在旁边，迎着夕阳西下的太阳，一步一步往前走。

    太阳的光辉照耀在几个人的身上，萦绕着浅微红温暖的光芒。

    狂战抗着自己的巨锤，粗犷的笑声传来

    “荣耀小分队，这名字不错啊，苏姑娘，自打在玄月城的树林里相遇，你将我救出黑蚰老巢，我便对你佩服的五体投地。所以在新生名单里看到你，便毫不犹豫来找你组队了。哈哈哈哈哈。真没想到，咱们真是有缘啊。”

    苏叶点头

    “我也没想到，会在新生里遇到你。”

    毕竟当初第一次见狂战，他长得跟个劳改犯的大叔一样，没有一点青春少年该有的样子。

    谁能想到他们俩差不多大？

    狂战忍不住开口询问

    “咱们现在去哪儿？”

    楚粱与宋珏几乎是同时开口

    “暗场。”

    话音落，宋珏与楚粱互看一眼，进而宋珏眉头一挑。

    “看来三殿下在暗场有要找的人。”

    楚粱渐渐收起眼中的锐利，手里握着暖手壶，声音清浅

    “不知道宋公子是要去见谁。”

    俩人对视一眼之后，再无人开口。

    夜晚来临，一轮圆月高挂在天空。

    月朗星稀的夜晚，凉风袭袭。

    苏叶一身白衣男装，站在暗场的门口。

    她手里转着一把扇子来回的摆弄。

    暗场进出非常选人非常严格。

    之前是跟着夙倾来，没什么感觉。

    如今他们四个一起来，站在门口被几个壮汉审视着。

    直至宋珏将手里的帖子递过去，一行人才被放进去。

    八角围场里，战斗已经开始了半个时辰了。

    刚开始狂战还对这地方兴致缺缺，以为是个什么吃饭的地方。

    结果一进去，看着八角围场里你死我活的战斗，还有观众席上传来剧烈的呼喊尖叫疯狂的声音。

    狂战一双眼瞬间就亮起，自此眼珠子就再也没已开过那围场里。

    他们没有坐观众席，而是来到了距离八角围场最近的外围。

    若是平日里，楚粱坐在轮椅上会引来不少人的注意，但是在这种昏暗的环境下，众人的注意力全都在那八角围场里。

    没有任何人关注他们。

    苏叶站在网外，这才看清，网子上覆盖了一层结界。

    除非他们有意放行，不然外面的人进不去，里面的人出不来。

    全场人都在欢呼

    “六号！六号！六号！！”

    苏叶站在那儿看着里面的场景。

    一个男子浑身是血，身体占的笔直立在那儿就像是他手里的断刀一样。

    男子眉眼如鹰一般凌厉，紧紧盯着面前的敌人。