
　　“这个大易，真是算计的太精明了。那铁血长城实在是太可恶了，吞噬无数尸骸，在不断扩张，封界也随之扩大，竟然将我们天木岛也笼罩在内。这是赤果果的侵袭啊。”有异族修士目睹，脸色铁青，满脸的不忿。这是赤果果的侵略啊。

　　“没办法，大易帝朝以逸待劳，在封界之内，谁能抵挡的住大易的征伐，我们本身就被大海潮汐所重创，要是再阻挡大易，只怕会以灭族而结束。”

　　有神智还清明的异族修士满是苦涩的说道。

　　哪怕不忿，那也要忍着。

　　强者为尊，这就是道理。

　　“可恶啊，整座天木岛竟然就这么被大易帝朝给占据了。这是趁火打劫啊。什么狗屁高尚伟大，完全就是强盗。”还是有大批异族修士咬牙切齿的发出怒吼。

　　这种感觉，无比复杂。

　　自己的部落，势力遭受重创，可大易却能带上扩张。还是如同捡了馅饼一样，而且，这个馅饼随着大战的持续，还会源源不断的捡，谁知道到最后，大易帝朝的封界会笼罩多大的疆域。只要一想到这一点，无数异族都感觉内心要爆炸。完全无法接受这样的局面。

　　凭什么，凭什么这些好处全部都被大易帝朝给占了。

　　这完全不公平啊。

　　不过，再如何的不忿，依旧只能眼睁睁看着在天木岛上，一座座仙城接连屹立，并且，快速汇聚天地灵脉，化为龙脉，让仙城屹立在水面上。同时。江山社稷图风水大阵也在最短时间内，快速覆盖整个天木岛。

　　这些仙城在建立后。第一时间，就有大批人族百姓选择迁移进去，同时，开启传送阵，大批赏金猎人已经进驻其中。随时准备镇压周边异族。但凡有任何异动，都将招来大易雷霆之怒。

　　不知不觉中，疆域得到暴涨。

　　同时，大易的气运同样跟着暴涨，气运真龙随之体型大增。

　　大易扩张的事情，自然瞒不过其他异族。尤其是龙凤麒麟三族。本身就是在密切关注着战场上的一切变化。哪怕，现在厮杀的，只是麟甲飞禽走兽三大族群，真正的龙凤麒麟都没有亲自下场，可依旧是事关自身气运的激烈搏杀。最终的结果，都将对所有人造成巨大的影响。

　　哪怕是大易帝朝已经封国，依旧没有谁真的对大易松懈过。

　　大易的骤然扩张，自然毫无意外的被三族看在眼底。

　　瀚海龙王的脸色也不由的变得铁青，深深看向大易帝朝。

　　“这还真是本王的好女婿。真是一丝半点的机会都不会放过。竟然不声不响的就将一座岛屿纳入统治之内，铁血长城，果然是一个大麻烦。”

　　瀚海龙王沉声呢喃道。

　　大易帝朝占据的时机，太过巧妙，而且，是其他人根本无从插手的时刻。这次扩张，更是有他们三族的原因在里面，不是相互厮杀间，造就出海量的尸骸，大易岂能瞬间再添一座岛屿。获取如此大的一片疆域。铁血长城可以吞噬血肉尸骸不断扩张的特性，实在是让人头痛。

　　毕竟，三族大战一旦开启，尸骸绝对是源源不断，无穷无尽。全部被铁血长城吞噬的话，那造就出的后果实在是太可怕了。今天是一座岛屿，明天岂不是要将整个瀚海界域完全笼罩在内，成为大易的疆土一部分。

　　制衡！

　　必须对大易进行制衡。在这么扩张下去，他们三族算怎么回事。岂不是跟白痴没有区别。

　　这种事情，绝对不能放任不管。

　　虽然现在的大易占据的疆域，相对于整个瀚海界域来说，依旧算不上什么，可问题时，谁都经受不住这种程度的扩张。这是一步步蚕食，谁承受的起啊。

　　完全就是在割肉啊。

　　“这大易果然有意思。不过，该担心的还是那老泥鳅。”

　　凤凰一族中，凤凰女王似笑非笑的看了一眼瀚海龙宫的方向。这里面，最着急的，还应该是龙族才对。当然，要是龙族与大易真的交手的话，那她也是喜闻乐见。反正事不关己。

　　抬眼看向虚空。

　　她所担忧的，还是天上那十五个月亮。

　　这十五个月亮还在不断靠近。越是靠近，引发的潮汐就越加的强烈，潮水就始终不会退去，有海水在，对海兽的优势，实在是太大了。

　　尤其是在如今的局面中。哪怕是飞禽走兽联手之下，依旧无法压制海兽一脉。每次厮杀，都是极为的惨烈。

　　“这十五个月亮，无论如何都不能继续向永恒世界靠近。要不然。造成的影响实在是太大了。”

　　凤凰女王喃喃自语道。

　　根据她所知，在凤凰一族高层之中，已经开始商议要驱逐那十五个月亮的事情。只怕在近期，就会出手。月亮的靠近，对三族战争的影响太大。这种不确定的因素，自然不能容忍。

　　甚至，麒麟一族中同样在做出准备。

　　...................

　　瀚海界域内。

　　一处山丘上，赫然可以看到，一名名人族百姓聚集在上面，每一个都显得极为的绝望，恐惧，全身都被浸湿，站立在寒风中，瑟瑟发抖，外表要多狼狈，有多狼狈。一处小山丘上，密密麻麻，站满了人，能听到，一声声哭泣声不断响起。

　　在四周的水面上，还能看到，一具具漂浮的人族百姓尸体，还有遇难者在水中拼命挣扎。

　　有母亲在呼唤着儿女，有兄弟在找寻着姐妹。有父亲在呼喊着子女。有丈夫在呼喊妻子。一声声，落在耳中，让人心中忍不住生出一种悲切的感觉。

　　有很多人挣扎着游向高地时，却失去了力量，最终，被海水溺死。

　　一幕幕，看的触目惊心，完全就是一副悲惨世界。让人心生绝望。

　　他们原先的势力，根本无法抵挡大海潮汐，被淹没了，被冲垮了。以前所有的努力，全部付之东流。

　　“该死，十几年的努力，通通都化为流水了。我花荣不服啊。”

　　在高地上，一名青年模样的男子一脸不忿，浑身都在发抖。看起样貌，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，身穿银盔银甲，手中握着银色长枪，背着一口银色战弓。不管是谁，看到后都要说一声好一员俊俏威猛的战将。

　　他叫花荣，不仅枪法精湛，而且，一身弓箭之术，十分的了得，堪称是顶尖的神射手，弓箭在其手中，那就是出神入化。

　　自永恒世界融合时，就聚集着一批人马，建立起一座清风村。一步步发展成为清风城。这段时间，正准备大显身手，快速发展清风城，却没有想到，大海潮汐会突然冲过来。硬生生冲垮了城墙，甚至是将城池彻底淹没，城中化为一片泽国。23sK.com

　　本来庇佑在城中的百姓，瞬间就冲的支离破碎，不知道被大水卷走多少，乃至是葬身在海水中的又有多少。整片基业，彻底毁于一旦。那种感觉，当真是痛不欲生。

　　最心痛的还是，无数百姓葬身大水之中。

　　“谁若能救救这些百姓，我花荣宁愿为其做牛做马，报答这份恩情。”

　　花荣仰天发出一声怒吼。

　　从来没有像现在这一刻这么迫切的希望能够有奇迹发生。

　　刷！！

　　几乎在其话音刚一落下时。赫然可以看到，一道银白色的流光闪过，可以看到，一辆列车凭空出现在头顶虚空，在车身上，赫然浮现出希望两个古篆大字，让任何人都能一眼认出。看的清清楚楚。

　　咔嚓！！

　　车厢的门被打开。

　　一名身穿幻甲的天兵出现在门口，发出一道断喝：“天降灾劫，致使人族百姓蒙受厄难，奉大易帝君敕令，希望号列车将往回瀚海界域，接引人族百姓前往大易帝朝。但凡愿意者，皆可上车。随后会有接引神光降临，被神光笼罩，都将接引上车。若不愿意，只要心生抗拒，可阻止接引。接引之后，列车将不会逗留，请所有百姓慎重考虑，做出选择。”

　　话音落下，一道道银白色的接引神光瞬间落下，将整座高地都笼罩在内。

　　“大易帝君，是大易帝朝的人。”

　　“太好了。大易为我人族第一运朝，果然没有忘记我们，我们有救了。”

　　“去大易，我要去大易。”

　　“接引，我要上车。”

　　一名名劫后余生的百姓听到后，脸上都露出狂喜之色，洋溢出希望的目光。

　　大易帝朝的名字，早就是深入骨髓，一次次振奋着人族百姓的精气神。自然不可能会不知道，现在知道竟然可以前往大易帝朝，顿时都在是无尽的狂喜与期待。

　　“竟然是来自大易帝朝。”

　　花荣听到，露出不可思议之色。

　　刷刷刷！！

　　不过，接引神光可不会等候，一道道身影凌空飞起，快速没入到虚空列车中，还有在附近水中没有彻底死去的人族百姓，也都被一道道神光笼罩，接引到车上。瞬间救了不知道多少人的性命。可谓是死里逃生。

　　虚空列车丝毫没有停顿。

　　快速向前而去，所到之处，一道道接引神光落下，将大批人族百姓接引进去。当达到列车的极限数量时，随之返回大易。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，七天过去。

　　这一天，虚空中传来一声尖锐的凤鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1489章 凤鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 