    周衍转过头，看着王笑的背影，忽然发现这一刻对方是无比的轻松。

    侍卫们执着刀盯着孟九，等待着虢国公或殿下吩咐一句。

    孟九眯着眼，盯在王笑身上，眼中满是思索。

    周衍俯身拾起长剑，想要刺向孟九。

    “我答应你了。”孟九忽然冲王笑道，“我大瑞朝不会出兵济南……另外，我手里还有郑元化的行军路线图。”

    “无所谓了，你去死吧。”王笑道，说着迈过了门槛。

    孟九摊了摊手，负在背后，苦笑着向周衍道：“那你杀了我吧，小殿下。”

    周衍愣了一瞬间，方才的热血凉下来。脑中终于开始思考接下来的结果。

    王笑走了，也不知会带走多少人。

    南北两面同时攻伐而来，还打着自己弑杀君父的旗号，该怎么守……

    脑中嗡的一声，他仿佛看到郑元化在南京宫城扶着周昱登上帝位，高喝道：“周衍弑君篡位，人神共诛！”

    下一刻，他回过神，只看到孟九眼中带着平静的笑意，似能看到自己内心的恐惧。

    “小殿下，你真的做好争天下的准备了吗？这比你想的还要残酷，老朽认为王笑刚才的比喻不太恰当，毕竟不是所有勾践都有机会尝到夫差的屎。总之，你想好了就动手吧……”

    手中长剑在抖，周衍只觉骑虎难下。

    王笑已走出院落，临走时还拎起王珰。

    “笑哥儿，这……”

    “走吧。”

    “吱呀”一声，院门打开。

    王笑便看到淳宁正站在那里，伸出手正要推门。

    “夫君……”

    ~~

    屋檐上。

    唐芊芊目光看去，能看到淳宁与王笑说着什么。

    她对这个楚朝公主颇感兴趣，便一直盯着她。

    过了一会，淳宁派人进屋，似乎是传了什么话，王笑回头向屋檐这边看了看? 两人便乘车离开。

    不多时? 周衍带人离开。

    接着孟九也缓缓走出院落。

    陈圆圆低声对唐芊芊道了一句“保重”，跃下屋檐? 向孟九追去。

    “师父。”

    “走吧。”

    “嗯……”

    孟九想了想? 叹道：“周缵如今死了，那还是便宜他了。为师本想打下南京后再杀他? 但既然陛下与七殿下决意联楚抗虏，那他现在就必须死。”

    “徒儿不明白这些? 师父怎么说? 我怎么做便是。”

    “多动动脑子吧，这世道，没人能护你一辈子。”

    陈圆圆虽没想弄明白这些，孟九还是缓缓说了起来? 像是在教导弟子? 也像是在复盘……

    “要联楚抗虏，我们就必须杀掉周缵。否则王笑手里握着这个天子，两三年内便能整合江南，到时建奴打跑了，我们瑞朝也就完了。郑元化比我们更想杀周缵? 可惜，他派来的人是蠢材? 斗不过王笑。我只好亲自出手了。周缵一死，周衍与周昱想要帝位? 只能打起来。如此，我大瑞才能选一方联合。明白了吗？”

    “明白。”

    “自古联盟? 讲究远交近攻? 和郑元化联手将王笑一劳永逸地解决掉? 与我大瑞极有利，因此我倾向于联合南京。但七殿下主张联合王笑，也不无道理。扶弱抑强比远交近攻重要。登莱、皮岛皆在王笑手中，蓟镇战事一起，王笑的作用确实比郑元化要大……”

    “所以师父这两天留在济南城，就是为了等王笑来谈？”

    孟九抬头看向天空，眼神有些不解。

    “不全是，一开始我并没有决定好。扶弱抑强……我担心的是，王笑与郑元化，到底谁弱谁强？”

    陈圆圆低头不语。

    孟九自言自语道：“看起来郑元化更厉害。但我仔细一想，王笑其人怕是更不简单，甚至于他到底是如何年纪轻轻便能如此老辣呢？想不明白啊。我甚至想过，是不是每逢乱世，便有苍天眷顾的大气运之人，此事我早晚要探个明白……说回今夜，我一开始让他下跪，他若真跪了，我绝不敢与他合作。”

    “嗯？”

    “楚汉争霸之时，项羽要烹杀刘邦之父，刘邦是怎么说的？”

    “吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹。”

    “乱世争雄，也只能是有这种烹父求羹的心性，才能成就大业。”孟九道：“王笑今夜若真能跪下，我才叫真服他。但其人就太可怕了，可怕到我不敢留他在世上。大瑞若要扶弱抑强，我绝不会选他。”

    “再后来，我直言问他有什么秘密，他不肯据实相告……让我放心不下啊，此子藏得太深。连我都不能从他眼中探出一点底细。若不是知道七殿下在屋上，当即我便要出手杀他……”

    陈圆圆又是低头不语。

    “一直到最后，周衍来了，我才算是看出了一点名堂。”

    “所以周衍也是师父找来的？”

    “是啊，王笑摔了周衍那小子一巴掌，总算是露了底。”孟九淡淡道，“王笑纵有经世之才，心志还是不足。他再有能耐，也不能阻挡我们大瑞取得天下，算是不足为虑了。有了这一巴掌，王笑、周衍就算还能相和，迟早必有间隙。一块瓷器有了裂缝就是有了裂缝，修不好的。最重要的是，王笑说不再辅佐周衍，那话是真心的。呵，自古英雄都是屡屡挫败而不馁，他不行，他一开始就没有那颗硬如铁石的心……”

    他说到这里，想了想又道。

    “王笑一走，周衍绝不是郑元化的对手。那楚朝两边的战事一起，怕是郑元化不费吹灰之力便能打下济南。到时郑元化必不会真心与我们联合，只会坐视建奴与大瑞开战。如此一来，大瑞就太被动了……

    没办法，我只好选择与济南联合。周缵这个女儿也不是易与之辈，人来了，三言两句便能明白局势，杀父仇人便在眼前，她也不来看一眼，派人与我说王笑要走，她不打算拦……又让周衍与我和谈。呵，最毒女人心，这女娃子比我这个太监还狠。”

    陈圆圆道：“师父便没想过这是王笑的诡计？”

    “想过，但不像。他是真的失望，我能看到他身上那种放手之后的轻松……蓟镇战事在即，我不能冒险让郑元化迅速吞掉周衍……”

    “那要是以后养虎为患呢？郑元化是只老老虎，王笑是只小老虎。他还很年轻，以后未必不能有更狠绝的心志。”

    孟九叹道：“那是后话，总之今夜，我是尽力了。往后若有变故，当作我看走眼了便是……”

    ~~

    马车缓缓而行。

    “夫君生气了吗？”淳宁问道。

    “没有，”王笑道：“你刚才见到孟九，不想报仇吗？”

    “不知道诶，就是想了想夫君忍辱负重是为了什么，然后便也明白了。”淳宁将膝上放着的江北四镇的行路地图拿了起来，又道：“夫君你看，我拿到了这个。”

    “还不知道是真的假的……”王笑话到这里又停住，想到自己刚才说过不干了。便问道：“你觉得我有秘密吗？”

    “夫君指的是什么？和别的姑娘……”

    “不是。”王笑马上打断，问道：“你觉得，我和世人不同吗？”

    “自是和世间别人不同的。”淳宁笑了笑。

    她一身缟素，显得有些清瘦。

    “你有没有觉得……我太过聪明，有些不太正常？”

    淳宁捋了捋头发，道：“哪有人这样夸自己的。”

    “哈？”

    “其实，是有人说夫君多智近妖，以前封嬷嬷便常在后面嚼舌根，她还偷了夫君的头发要拿去给薛后作法事，想要给夫君驱魔……不安好心。”

    “然后呢？”

    “我让甘棠去她屋里找了封嬷嬷自个儿的头发，把它换掉了。”淳宁道，“怕夫君听了不高兴，这些便没让人说出来。”

    王笑不由笑了一下。

    淳宁瞥了他一眼，低下头，道：“刚成亲之时，我其实也想过这些呢……”

    “然后呢？”

    “后来你带我去吃了小点心……我就想，哪有妖怪是这样的啊。之后再回想起来，还觉得蛮傻气的。封嬷嬷和薛后也蛮傻气的。”

    “是挺傻的，唔，我是说封嬷嬷她们傻。”

    “夫君，我让衍弟给你赔个不是，好不好？”

    “不用，他没做错什么。”王笑叹道，“今夜做错事的人是我。”

    淳宁稍有些不似往常般镇定，欲言又止。

    王笑道：“我并非是生殿下的气。他这个年纪，若真的老谋深算如政客一般，才是更可悲的事。我只是不想为了权谋，再去泯灭他身上的个性。现在想来，还是我太自私了，觉得他不明白我的苦心，这才打了他。明天我会去向他赔礼。”

    “那夫君还是想离开衍弟吗？”淳宁缓缓道，“所谓夫唱妇随，我也该随你一起走的。但能不能等我处理一些事？我想再帮衍弟一把。”

    王笑微微眯了眯眼，似乎想看穿淳宁是真心还是故意感动自己。

    但看不出，他便放弃继续打量她。

    “你想怎么帮他？”

    “守住济南。”淳宁道，“若是现在走了，南京那边大肆宣扬起来，天下人必会认为父皇是我们害死的……”

    “出了海，还管这些。”

    淳宁抬头看了王笑一眼，又低声道：“其实，我是想着在夫君面前显得辛苦些，过几天你也许还能再出来帮我。”

    见了她这一幅又诚实又带着狡黠的样子，王笑不由笑了出来。

    “其实，我是诈孟九的。”

    “嗯？”

    “说要走，我是演给孟九看的。我思来想去，他应该不会放任郑元化马上吞并了我们。”

    淳宁目不转睛盯着王笑，眼睛中尽是惊喜。

    不知为何，王笑觉得这一刻她看自己的目光是与往日全然不同的。

    好一会之后。

    “你别看我了。”

    “嗯。”淳宁低下头，不由自主笑了一下。

    想了想，她又问道：“那衍弟知道吗？这次也是你们一起演的？”

    “他不知道。我是看到他来了，才想到孟九是在试探我……”

    王笑说到这里，苦笑了一下，又道：“但话说出了口了，我好歹也是国公爷，出尔反尔，很没有面子的。”

    “那让他给夫君一个台阶下吧？”

    “唔。那也好……”

    然而，次日，预想当中的台阶并没有来……

