    下午4点多钟，金黄市市中心区域，金黄市娱乐城内，

    黄金游戏场是一间遍布着各种赌博性质的游戏场，其中以老虎机这种紧张刺激的游戏机最多和最普通人与训练家的喜爱，这里时时刻刻都充满了惊喜的笑声或者倒霉的怒吼，让这里的气氛显得异常的活跃。

    这件游戏场原本是金黄市本土势力黄金帮的产业，但经过一番洗牌之后，这家游戏场幕后的主人已经悄悄换成了火箭队。

    当然，名义上，这家游戏场目前是处于金黄道馆名下的，也就是说它现在明面上的主子是黄金市的关东联盟，但事实上，因为娜姿的缘故，火箭队分到了其中利润的大头。

    这也是没办法的事情，谁让娜姿这个金黄道馆馆主够强呢，单单她一个人的力量，就足以顶的上关东联盟派往金黄市驻守的一半训练家强者了，有她驻守在金黄市，关东联盟非常放心。

    从不久前的那场金黄市大围剿中，这名强大的年轻超能力者已经用实力和黄金帮的鲜血证明了她有资格拥有这些利益，谁也不敢向这名喜怒无常的美丽女子说一个不字。

    只是让关东联盟比较头疼的是，娜姿的任性是出了名的，除非金黄市中出现了什么特大事件，她基本上都懒得过问金黄市中的事情，保持着能不干活就不干活的个人行为准则。

    就连是道馆的挑战赛这个道馆馆主的日常工作，娜姿也很少理会，甚至还会将讨厌的挑战者变成娃娃，以至于金黄道馆一年到头的挑战者都不足20个，所以说，想要指望她尽心尽力地管理金黄市这座大城市那是痴心妄想的。

    不过，金黄市关东联盟的高层对于娜姿这撂担子的行为感到非常满意，因为娜姿对金黄市的管理权不上心，所以黄金市这里的联盟高层因此得到了更多的权利，而且还是实权。

    游戏场是一个投资少却回报率惊人的产业，尤其是它处于金黄市的市中心区域内，它的利益回报率就变得更加惊人，因此黄金市中的联盟高层对它颇为上心，时时刻刻都有派人在这里轮班，根本就不用火箭队费心。

    时间渐渐来到下午6点钟，又到了换班的时间，一些穿着游戏厅统一工作服的人员和往常一样在换衣间向同伴问好，然后来到游戏厅中接替他们的工作。

    “辛苦了，小王，今天有什么幸运儿诞生吗？”

    换衣间内，一名穿着游戏厅前台工作服的胖胖中年人对一名正在换衣服的消瘦年轻人问道，脸上带着一丝玩味的笑意。

    “嗨~，别（憋）说了，藤田大叔，今天有一个家伙狗屎运居然连续中了三次满屏777呢，简直难以置信，那家伙一下子赢得了4500个铜质游戏币，一下子赚了45万联盟币，他就点几下就把老子一年的工资给赚了，真是日了狗。”

    名为小王的年轻人闻言，脸色顿时变得无比的愤恨妒忌，满嘴酸味的对着名为藤田修也的胖胖中年人说道。

    藤田修也见此也就是笑了笑，他好生安慰几句年轻人后，他就接过小王递过来的工作证戴上，然后轻车熟路地往游戏厅前台走去。

    和小王这些新来的人不同，藤田修也很早之前就在这间游戏厅工作了，之前他是技术部的人员，因此对于游戏厅这里的条条道道清楚得很，不过因为这家店最近换主人，他这个旧人也被调到前台当一个无关紧要的服务员了。

    藤田修也不是没想过离开这家游戏厅的，但他实在在这家游戏厅太久了，人就这样，一个地方呆久了不想挪，加上工作不辛苦以及工资也不错，于是他就和少部分旧人一样留下来了。

    事实上，像小王这名年轻人所说的幸运儿，藤田修也知道他们基本上都是些专业托手，目的只是继续维持游戏厅的火爆气氛，让人们的内心的贪婪继续高涨。

    在游戏厅中的一些专业人员帮助下，让老虎机随便来几个满屏777实在是再简单不过了，藤田修也以前就经常被游戏厅里的总经理派去干这些事情。

    藤田修也知道自己是游戏厅的旧人，为了保住自己的饭碗，他的工作态度远不是小王这种毛毛躁躁的年轻人可比的，一直都兢兢业业的工作着。

    今天，藤田修也在前台工作了一个多小时，他愕然发现一件有些不寻常的事情，今天来前台兑换金质游戏币的人有些多，比往常多出了好几倍。

    通过这件事，藤田修也嗅到一丝阴谋的气息，长年累月的工作经验在告述他，如今这间有游戏厅中混入了一名真正的高手，他正在以一种非常隐秘地方式一点点的在游戏厅中获取利益。

    虽然说这里的老虎机都是被暗中修改过中奖程序的，但就真的没有人能够从它们身上或许利益吗？答案自然是否定的。

    小精灵世界这个不可思议的世界中，各种能人异士多了去了，藤田修也曾经就亲眼看见有人能够在老虎机中持续性的获取利益。

    就比如金黄市中那名可怕的金黄道馆馆主，藤田修也就亲眼看见过对方在7岁的时候就可以不停地的让老虎机诞生出满屏777来。

    同时，她还能够让老虎机出现大规模的严重故障，以至于当时的游戏厅总经理二话不说就把对方想要的所有小精灵布偶送给了这名惹不起的小祖宗，逢年过节的时候，他还会亲自上门送上一份大礼。

    “又是一名来兑换金质游戏币，算上这次的兑换数量，这已经是21枚金质游戏币，我的天呐，如果的猜测是真的话，面前这个该死家伙已经从游戏场这里取走了至少2100万联盟币了。”

    看着面前这名生面孔的年轻人来到前台一次性兑换三枚金质游戏币，藤田修也一边满脸堆笑的说对面真是幸运，一边按耐着震惊的心情来给对方兑换金质游戏币，然后看着对方离开游戏厅的背影，心情颇为沉重的想道。

    为了自己的饭碗着想，藤田修也咬咬牙，他拿起身旁的电话话筒，然后拨通了联系总经理的电话，紧接着，一五一十地向对方叙说自己的发现和怀疑。

    虽然不清楚藤田修也的话内容真假，但2100万联盟币的巨大金额依旧引起了游戏厅的总经理的重视，他立即就给游戏厅中的看场人员负责人打了一个电话。

    一时间，整个游戏厅的气氛顿时悄然发生了一丝变化。

    游戏厅中，一名穿着普通训练家制服的木讷青年看着面前全是不同图案的老虎机屏幕，脸色失望的叹了一声，然后他转过头脸色恨恨的看了一眼附近一名因为中一行777而在欢呼的老虎机玩家。

    “唉~，居然这么快就引起注意了，果然呐，金黄市这里人就是不一样。”

    不过谁也没有注意到，这名倒霉的木讷青年在将目光转移回到自己面前这一套老虎机的时候，他不露声色看了一眼附近几名脸色突然严肃起来的看场人员身上，眼中露出一丝微不可查的异色。

    最终，木讷青年咬咬牙，他再次从身上拿出三百块联盟币，然后又向旁边一名老虎机玩家兑换了3枚铜质游戏币，紧接着，神色颇为不舍的将它们扔到老虎机的入币口。

    几秒之后，在木讷青年拼死一搏的用力“乱按”之下，一行喵喵图案顿时出现在老虎机的屏幕上面。

    