    修炼室里，杨帆意犹未尽。

    四级莹光草的药效实在是好到爆炸，让他忍不住还想要再多来几株。

    十万刻气强度啊，这得够他杀多少一级妖兽、二级妖兽才能凑得出来？

    “果然啊，磕药才是升级的最大捷径！”

    杨帆有点儿飘，四级灵药就有如此牛逼的功效，那么五级、六级甚至是八级九级的那些神药，岂不是会更加地疗效非凡？

    随便来一株，岂不是就能将他送到武道宗师甚至更高一级的境界？

    “可惜啊，听说越是高阶的灵药越是通灵，尤其是四级以上的灵药，都特么开启了灵智长出了腿脚，遇到危险，拔根就能跑，比同阶的妖兽跑得还快，寻常的武者追都追不上！”

    想起刚刚吞服四级莹光草的经历，杨帆多少还有些心有余悸。

    墙上那个一人多深的“太”字坑，真的只是药力的冲击所致么？

    灵药入口的瞬间，他仿佛听到了一声轻微的尖叫悲鸣，然后才有了莹光四溢，才有了炮弹一样的巨大冲击力。

    与其说那是莹光草的药力冲击，还不如说那是莹光草在明知必死的情况下，在绝望自爆！

    那株莹光草，绝对已经诞生了一点儿懵懂的意识，杨帆感应得到。

    见杨帆把自己从墙上抠出来，身上的气息已然完全稳定，隔壁的朱华南突然一伸手，再次将杨帆强行挪移到了他们的跟前。

    杨帆眉头一挑，这已经是第二次了，华南宗师连着两次在他身上施展这样隔空取人的能力，为毛系统竟然没有半点儿提示？

    之前他只是武师一级可能不够资格，但是现在，他都武师四级，精神力修为更是达到了五级精神念师，难道还没有达到可以学习这种能力的要求吗？

    “不应该啊，以前遇到这种情况，就算是学不了，也会收到系统提示的啊？”

    杨帆很纳闷，同时也很眼热，像这种可以一招手就能无视一切障碍，把人从十几米若是数百米外直接招唤到自己身边的招式，想想都觉得很帅，牛得一批啊。

    “你不必羡慕这种手段，因为羡慕也没用。”

    系统没有半点儿反应，倒是朱忆萍看出杨帆眼中的热切与渴望，轻笑着摇头向杨帆解释道：“这是武道修为达到半步王者的实力之后，最为纯粹的规则力量的运用，你的修为不到，学也学不会！”

    杨帆了然，闹了半天这竟然并不是什么武技、神通之类的功法，而是纯力量的硬核手段，没有任何修炼的技巧可言。

    难怪系统没有提示，修为不到，境界不到，根本就施展不出来的东西，提示也没个鸡儿用啊。

    等等！

    杨帆神色微怔了怔，他刚才似乎忽略掉了什么重要信息。

    朱忆萍刚才说这是半步王者的特有手段没错吧？

    那岂不是说，华南宗师的实力，其实已经无限接近王者了吗？

    牛逼啊！

    杨帆忍不住向朱华南投来一个无比羡慕与崇拜的小眼神，朱华南轻轻昂首，手中的折扇刷的一下打开轻摇，白衣胜雪，气质出尘，身上泛着淡淡的白色光华，仿若神仙中人。

    哪怕是活了一百四十余岁，他还是很享受这种被别人崇拜敬仰的小眼神。

    朱忆萍在一旁轻轻摇头，真是江山易改，秉性难移，这个朱华南，都已经是半步王者了，身上竟然还有这样的臭毛病。

    “杨帆同学，其实你也很不错了。”朱华南微笑地看着杨帆，出声赞扬道：“你身上的吞天血脉很有特点，只要资源充足，将来必然能够一飞冲天，追上老夫成为真正的武王，应该也只是一个时间上的问题而已。”

    “嗯嗯，”杨帆连连点头，“校长您说得实在是太对了，学生也是这么觉得！”

    朱华南：“……”

    朱忆萍：“……”

    这孩子，咋就这么实在呢，不知道什么是客套话吗？

    就算你心里真个这么想，也不用这么直接地说出来吧，这么自己夸自己，是不是有点儿不太要脸了？

    “不错！”朱华南被噎得半天没有说话，朱忆萍倒是笑着向杨帆夸赞道：“你身上这种已经自信到几乎可以不要脸的劲头儿，跟华南年轻的时候还真是有些相似。”

    “年轻人就该如此锋芒毕露！就应该拥有这种舍我其谁的嚣张霸气！”

    朱忆萍在旁边疯狂为杨帆打call，眼中的赞赏与喜爱，遮掩不住。

    朱华南在旁边听得一阵不爽，谁不要脸了？

    老夫年轻的时候虽然也自信非凡，也嚣张跋扈得不行，但是也从来没有像是杨帆这样张口就说自己将为一定能够成为王者这种话好么？

    他当王者境界是什么，那是仅靠磕药就能磕得出来的吗？如果能的话，朱华南就是拼了老命也要去寻找一株回来。

    实际上，武者的修为境界精进到了武宗巅峰之后，气血实力其实反而显得并没有以前那么重要了。

    能不能再向前更进一步，成功晋级成为王者境界的强者，靠的是悟性，是机缘，是一个巅峰武宗对天地间所存在着的一些最基本的轨迹法则的领悟能力！

    仅是充实气血，淬炼灵能，强壮本体的意志体魄，终归也只是把自己锤炼成为一个更加强大一些的武宗巅峰而已。

    不悟规则，不融天地，永远都没有踏入王者境的可能。

    所以，这个世界上的武宗巅峰有很多，但是武王境界的强者却是寥寥。

    像是朱忆萍还有夏春秋他们这些在武宗巅峰停留了数十年甚至是百余年还没有触摸到规则界线明确晋级方向的强者，比比皆是。

    朱华南能够初悟规则，成就半步王者之境，其实就已经是侥天之幸，直到现在，他其实都还不是很确定自己到底能不能最终跨出成为王者的最后一步。

    所以，现在听到杨帆这么夸夸其谈，他不免觉得有些好笑，这孩子，真是初生牛犊不怕虎，自信得有点儿过了头啊，现在的他，还根本就不知道等在他前面的道路是有多么艰难。

    杨帆自觉失言，羞涩低头。

    他知道眼前的这两位大佬并没有把他的话给放在心上，只是以为他年轻气盛，自大成狂。

    殊不知，杨帆就是在故意如此。

    在没有明确两位大佬对他的真正态度之前，杨帆需要把自己伪装成为一个自大张狂不知天高地厚，不会对两位大佬产生任何威胁的一个晚学后进。

    没办法，实力不如人，生死不由己，想要活得安全点儿，就只能当一个心机boy，多耍点儿小心眼儿了。

    这也是杨帆在察觉到朱华南与朱忆萍二人对他的兴趣与关心，已经远远超出了正常的关注范围之后，所能想到的少数几种自保手段之一。

    “不过，还是没有半点儿安全感啊！”

    “这两位大佬看上去虽然极为和善，尤其是忆萍宗师，看我的目光就跟看亲孙子似的，慈祥得不得了，搞得我都差点儿以为自己真有这样一位活祖宗。”

    “但是，知人知面不知心啊，这两位都是宗师巅峰级别的大人物，不可能会无缘无故地突然对一个外人这么好。”

    “这其中一定是有什么阴谋！”

    “他们要是想害我怎么办？根本就反抗不了啊有木有？”

    杨帆心中轻叹，被迫害妄想症再次发作。

    “要不，再试一下魅惑技能？我现在已经是五级精神念师了，魅惑技能的成功率应该会再提升了一些吧？”

    危机意识一向都超强的杨帆，心中又开始蠢蠢欲动。

    虽然这么接二连三地挑衅刺激两位大佬很不合适，也很危险。

    但是，不再试一下，不彻底地搞明白华南宗师他们的善意究竟是真是假，他晚上肯定是要睡不着觉的呀。

    心中有了决定，杨帆不再犹豫，直接调用精神力，又开始向朱华南与朱忆萍施展起了魅惑技能。

    “你对武宗巅峰朱华南使用了魅惑技能，魅惑失败，朱华南心中有所警觉，技能熟练度+1。”

    “你对武宗巅峰朱忆萍使用了魅惑技能，魅惑失败，朱忆萍心中有所警觉，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对武宗巅峰朱华南使用了魅惑技能，魅惑失败，朱华南心中有所警觉，技能熟练度+1。”

    “你对武宗巅峰朱忆萍使用了魅惑技能，无视防御机率被触发，魅惑成功！朱忆萍对你的好感度得到极大提升，技能熟练度+2。”

    终于。

    在杨帆冲二人使用了第十三次魅惑技能的时候，终于在朱忆萍的身上成功了一次！

    杨帆心中振奋，百分之五的无视防御机率，终于还是被他给刷到了！

    “够了，杨帆同学，不要再浪费你的精神力了！”

    “以你现在的精神攻击水平，根本就撼动不了我们的武道意志分毫，再这么继续下去，没有任何意义！”

    朱华南的眉头一阵抽搐，这孩子还真是多疑如狐，直到现在都还没有放弃要催眠他们的打算，这是得有多么地不相信他们两个？

    怎么，难道他朱华南就长得这么凶神恶煞，这么不值得别人信任吗？

    更过份的是，这小子表面上装得乖巧听话得一批，又是崇拜地小眼神，又是害羞巴拉地低头不语，可是暗地里却在不停地对着他们下黑手，一点儿也不纯良啊。