
    第433章劲敌

    众人纷纷顺着陆俊良所指的方向望去，可当看到他指的是柳馨月时，整个大厅瞬间安静了下来。

    一下子，所有人都惊呆了，纷纷不可思议的将目光从柳馨月和李艳茹身上来回的交换着。

    在众人惊诧莫名的注视下，陆俊良面带微笑，朝着柳馨月款款而来。

    “俊良。”当经过李艳茹的身边时，李艳茹带着绝望的目光，轻轻的喊了一声。

    可是，陆俊良连看都没有看他一眼，直接与她擦肩而过，来到了柳馨月的面前。

    此刻的柳馨月也惊呆了，她怎么也没有想到，陆俊良会在大庭广众之下向自己表白，而且林海还坐在自己的旁边呢。

    此时，林海也站了起来，一脸的面无表情，只是目光冷冷的盯着走到面前的陆俊良。

    陆俊良仿佛没有看到林海一样，以一个极其优雅的姿势，朝着柳馨月伸出了手。

    “馨月，和你坐了三年的同桌，习惯了你的存在，直到分开的那一天，我才知道，自己心中真正爱的那个人，其实是你。”

    “这次返回江南市，我就想着一定要找到你，然后向你表白，没想到上天眷顾，竟然让我在回来的路上遇到了你，这是你我之间天大的缘分。”

    “所以，今天我当着咱们全班同学的面，向你真情告白，馨月，来吧，请接受我的爱。”

    陆俊良说着，无比自信的朝着柳馨月勾了勾手，等待着柳馨月将小手放在他的掌心，和他一起走上前台。

    然后，没等柳馨月说话，回应陆俊良的是一个极度生冷的字眼。

    “滚！”

    林海脸上虽然面无表情，但那寒光凛凛的眼神，却暴露他心中极度的愤怒。

    当着自己的面，向自己的女朋友表白，换了任何一个男人，估计都不会容忍吧。

    “切！”陆俊良嘴一撇，连正眼瞧都不瞧林海一眼，而是继续一脸柔情的盯着柳馨月。

    “馨月，不要受到别人的影响，遵从你的内心，我知道你的心中也是爱我的，来，跟我走！”

    柳馨月一双美目流闪，怔了片刻，却是轻轻摇了摇头。

    “对不起，俊良，你知道的，我已经有男朋友了。”

    陆俊良闻言，脸色猛地一变，有些不可思议的看了柳馨月一眼，心中忽然升起一丝诧异。

    “怎么可能！这个世上，还没有一个女人，能够不被我的魅力所折服。”

    陆俊良脸上的变化一闪而逝，很快又恢复了之前的风轻云淡。

    “我知道你有男朋友，不过这没关系，我不会介意的。”

    “可是我会介意！”柳馨月的语气坚决道。

    随后，柳馨月一伸手，挽住了林海的胳膊，将头轻轻靠在了林海的肩膀，脸上露出幸福的笑容。

    “俊良，谢谢你对我的厚爱，但是我和林海之间，已经互相爱到了骨子里，没有人能够代替林海在我心中的位置。”

    “你，也不能！”

    “你”陆俊良脸色大变，再也保持不住之前的伪装，双拳不由的紧紧握起，眼中凶光闪现。

    “嗯？”林海猛然大惊，无比惊骇的看了陆俊良一眼，随后一闪身挡在了柳馨月的身前。

    “你想干什么？”林海的表情忽然间变得无比的凝重，因为就在刚才，陆俊良的气势外泄，让林海惊讶的发现，这个陆俊良居然是一个修炼者，而且修炼的等级，居然不在自己之下！

    陆俊良将手指攥的咯咯直响，深深吸了好几口气，才将心头的怒火压了下去，再次恢复了波澜不惊的表情。

    “对不起，馨月，我刚才冲动了，我向你道歉。”

    陆俊良说完，十分绅士的朝着柳馨月微微一鞠躬，随后露出一个俏皮的笑容。

    “不过，我可不会放弃追求你哦。”

    说完，陆俊良微微一笑，转身！

    转过脸的瞬间，陆俊良的脸色立刻变得阴森无比，愤怒过去，却是疑窦丛生。

    “真是奇怪，我施展的可是家族秘法**术，虽然只有浅显的第一层，但对付一般女修都是无往不利，各个被我迷得神魂颠倒的，怎么对柳馨月一介凡人，会没有一点作用呢？”

    “还有那个林海，我似乎也小瞧了他了，刚才他挡在柳馨月面前的一瞬间，竟然让我有一种面临巍峨高山的感觉，真是怪事！”

    看着陆俊良转身默默走回台上，林海心头的紧张才缓缓平息，心中不由的对陆俊良更加多出一丝警戒。

    如果只是一介凡人，林海到还不放在心上，可他居然是个实力高强的修士，又对柳馨月心怀鬼胎，这就让林海不得不小心防备了，尤其是之前陆俊良那可怕的眼神，林海可是看的清清楚楚。

    他绝不相信，陆俊良转身之前说的那句话，是说着玩的。

    他有种预感，这个陆俊良将会是一个自己从未遇到过的劲敌！

    “馨月，这个陆俊良家里是做什么的？”林海缓缓坐下，有些凝重的朝着柳馨月问道。

    “我只知道他家里非常的有钱，具体做什么的就不知道了。”柳馨月摇了摇头道。

    “林海，你不会生气了吧，我真的不知道，陆俊良会当众”

    “放心吧，傻丫头，你不是已经当众拒绝他了吗，我高兴还来不及呢，又怎么会生气呢？”没等柳馨月说完，林海就一把搂在她的纤腰上，柔情满满的说道。

    “那就好。”柳馨月这才露出一个开心的笑容。

    “俊良！”

    忽然间，一个娇媚的声音从大厅中响起，将众人的目光全都吸引了过去。

    “俊良，你不要生气，柳馨月没有眼光，可是你还有我啊，你走的这三年，我一直都在等你的，我爱你，我们继续在一起吧。”李艳茹忽然紧走几步，拉住了陆俊良的胳膊。

    “你？”陆俊良本来就心烦的要死，现在见李艳茹又不知廉耻的凑了过来，顿时把一肚子火气全都发些在了她的身上。

    “滚一边去，你也配！”陆俊良胳膊一甩，直接将李艳茹摔在了地上，大步走上了前台。

    “俊良”李艳茹被陆俊良当众推倒，顿时又羞又臊，忍不住当场哭了起来。

    “这”大厅里的同学们一下子全都懵了，谁也没想到一个欢乐喜庆的同学聚会，居然给搞成了这个样子。

    一时间，众人站也不是，坐也不是，全都是一脸的尴尬。

    “哎呀，行了，大家都坐吧，马上上菜了。”班长李辉见情况不对劲，赶忙出面，大家才交头接耳的坐了下来。

    一个个子不高的女生，将李艳茹扶了起来，从新坐好，细声安慰着，李艳茹的哭声才渐渐止住。

    陆俊良走上前台后，本来不想在说什么了，可一见柳馨月和林海一副亲热的样子，心中怒火顿时又升了起来。

    “他么的，柳馨月这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，我就不信征服不了你！”

    “大家静一静！”陆俊良忽然拍了拍手，大厅再次安静了下来。

    “还有一个消息，我要透露给大家，不过这个消息只是江南市的一些上层人物才知晓，大家想不想听？”

    “当然想啊，什么劲爆消息啊？”

    “天啊，只有上层人物知道，一下子感觉逼格好高啊。”

    “到底什么消息啊，快说啊俊良，让我们也体验一下当上层人物的快感。”

    陆俊良一句话，顿时又引起了同学们的好奇心，同时陆俊良也从同学们的表情中，感受到一层深深的优越感。

    这种优越感，让他之前的沮丧和愤怒稍微缓解了一点，而且他相信，女人都是虚荣的，柳馨月也会为了享受这种优越感，离开那个穷大学生，乖乖的主动投入自己的怀抱的。

    “这个消息就是”陆俊良故意顿了一下，然后一脸得意的将头转向了柳馨月，可是只看了一眼，他的表情就僵住了。
