    雷光闪耀，一道道电蛇在天穹上飞舞，就像是武神斩杀而出的天剑，轰隆隆的声音，震得地动山摇，就连夜幕都被撕裂了一道道可怕的大口子。

    大雨滂沱，在闪电下，形成了一道道笔直的白线，哗啦啦的声音，把四周那妖兽的低吼声、风声都给掩盖了起来。

    天空中，只有闪电！

    地面上，只有雨声！

    隐黑衣如夜，在雨水之中，紧紧地束缚在他的身上，他手中持着一柄战刀，黑沉沉的，与他、夜色浑然一体，身上的气势完全内敛的起来，如果凌风不是精神念师，都很难现在不远处，有隐这样的高手存在的。

    此刻，凌风也是一身黑衣，双目深邃的吓人，他手持着断刃，在那闪电与雨水交织之下，就像是一滴滴鲜血从上面滚落下来，给人一种很阴森、煞血的感觉。

    他浑身紧绷着，心海中天人合一之境全面炸开，形成了狂潮，在身体四周与雨水之间弥漫而开，他很随意地执着断刃，却给人一种无懈可击的感觉。

    这就是天人合一！

    可即便是这样，凌风也不敢有丝毫的大意，因为他知道对面的那个青年，也达到了这个程度，一个动作都可能是致命的杀机。

    大战还没有开始，但是气势却已经轰然对撞了。

    风声、雨声、闪电与雷霆都消失了。

    这一刻，隐眼中只剩下了凌风，他之前神色还有些不屑，毕竟自己可是武圣，又领悟出了天人合一，在这个境界近乎无敌，然而下一刻，他的脸色就变得难看了下来。

    “天人合一！”

    他心中震撼，连瞳孔都收缩了一下，连眼角都忍不住抽搐了一下，如果说刚开始，他还不明白为什么这个少年凭借着武皇的境界，就可以让他足足追了四天，那么，现在他完全明白了。

    只有这种悟境才可以做到啊！

    而真正让他震惊的则是，凌风竟然也会九天杀，那可是逆神的不传之秘，他不相信秦傲会把这种功法交出来，哪怕是死都是不会的，那么答案就只有一个了。

    “叛徒！”

    他心中崩出了两个字，眼中杀机毕现，当初那王烟可是让逆神丢尽了颜面，视为最大的耻辱，而现在他的后人就在自己的面前，杀还是不杀？！

    杀！

    他身上杀气纵横，不可遏制的逸散了出来，把四周的雨水都冲击了出去，而后，他身上的圣光燃烧了起来，形成了璀璨的雏龙，额头上有着一道金色的闪电。

    雏龙闪电！

    “呛！”

    战刀出鞘，如同一条独龙从天穹上的彩云之中飞出，带着漫天的雨水与风声交织在一起，就连那声音都轻微无比，被呼啦啦的雨声掩盖了。

    纵横的杀气，也在那时突兀地消失了，暗色的圣光，在雨夜之中，演奏出了嗜血的序曲。

    刀光闪烁，可是刀却已经先一步杀到。

    快，匪夷所思的惊魂！

    毋庸置疑，在武圣高手的战斗力催动下，天人合一之境爆出了无与伦比的光芒，一出手就是石破天惊，凌风只看到了刀光，可是，他却知道那柄刀已经到了眼前。

    凌风可以看穿很多武者的手段，先一步下手，但是，当隐也施展出了天人合一之境的时候，自然也是他无法看穿的。

    危险，极度的杀机！

    凌风脸色凝重，冷酷无比，而在那隐动手的时候，他也动了，脚步向前轻轻地迈出了一步，断刃“呛”的一声，向前斩去，可是，他依旧不放心，毕竟后者可是武圣，还不是他现在可以匹敌的。

    于是，他身上的三种力量都觉醒了，蜂拥向眉心，催动出了二重石！

    “嗡！”

    整个天地都沉了下来，漫天的雨水消失了，像是被人生生地剪断了一样，一块石头抵在了凌风的身前，五丈大小，却在这暗色肃杀的夜色中，撕开了一道最华丽的乐章。

    “当”的一声。

    隐脸色一怔，战刀弯折了一下，四道圣光都被抵挡了下来，光芒散乱，在那剧烈地碰撞之中，差点没有碎掉，这让他无比惊诧，因为这还是他全力之下，第一次失手。

    这怎么可能？！

    那个少年也不过就是一个武皇而已，即便是个天才，武皇之力不同于其他人，会更强一些的，但是，也最多能与武圣相提并论，想要抵挡他四级武圣，这简直是天方夜谭。

    何况，他可不止是四级武圣那么简单，一般的六、七级武圣都不是他的对手啊。

    蹬蹬！

    与此同时，凌风也连退了数步，每一步都陷进了地面，深达膝盖，他还是小觑了隐的可怕，那一击至少也有六十万斤巨力，让他都吃了亏，不过，他却没有流露出丝毫的惧意，反而战意盎然，心中的热血都要喷薄而出了。

    他知道眼前的这个青年必然是逆神年轻一代的佼佼者，实力强大，最重要的是，这是一个同样领悟出了天人合一之境的天才，是他的劲敌。

    而这一战，也是九天杀的交锋，他要借此来印证、感悟，最后领悟那逆杀的威力。

    “体修？有点意思！”

    隐在诧异了一下，也瞬间明白了过来，也只有体修有这样惊人的体魄，可是，这还不足以威胁到他的。

    从某种意义上来说，武者是最弱的，没有强大的体魄，没有可怕的精神念力，但是，武者也是最可怕的，当战力达到了一个极致，一样可以秒杀体修、干翻精神念师，让他们连还手的余地都没有。

    这就是武者。

    而且，逆神还是从远古走来的，里面隐藏着惊人的大秘密，古武被挥到了极致，会是一个什么样子？！

    “杀！”

    下一刻，他身姿爆闪，如夜空下的流星，快的然，完全不是四级武圣应有的度，几乎是瞬间就到了凌风的身旁，不是正前方，而是侧方。

    而他手中的战刀，真的化成了一条龙，昂吐息，一下子就杀到了凌风的脖颈，要把他斩杀掉。

    “战！”

    凌风神色一惊，虽然他的天人合一已经感觉到了那一轨迹，可是身体却跟不上，这就是实力的差距，最可怕的是，这一式太诡异了，它不是一刀、两刀，而是无数刀。

    可以说，真正致命的就是其中一刀，也可能是所有刀。

    古武的迸射！

    没有丝毫思索，凌风一手拎着断刃，侧方迎击而去，与此同时，二重石放大，抵在了一侧，可是，依旧慢了一步。

    “噗嗤、噗嗤……”

    几道血溅射出来，凌风歪着脖颈，身躯被杀的接连后退，如果不是他快的做出了反应，只怕现在依旧是一个死尸了。

    而断刃、二重石却空了，让得凌风又快地向前扑去，就像是主动伸出了脖子，让隐来砍一样。

    极度的凶险！

    这一切都生在电光火石之间，也幸亏凌风躲闪的及时，加上体魄的强大，他才堪堪承受了下来，可即便是这样，他感觉手臂麻，一条手像是要废了一样。

    太可怕了！

    什么体魄、什么精神念力，在这样强横的暴杀之下，都是徒劳的。

    “这就是逆神么？”

    凌风心中无比震撼，小脸也越来越严肃，这才仅仅是一个交手而已，他就有种心有余而力不足的叹息，哪怕是天人合一，都显得很羸弱。

    “这就是逆神！”隐傲然的说道。

    “虽然很可怕，但我还想试一试。”凌风抹去了脖子上的残血，沾着雨水，眼神凌厉的说道。

    “如你所愿！”

    话音落下，隐又失去了踪迹，身上圣光交错，化成了一刀又一刀，遮天蔽日而来，不是一个方向，而是四面八方，他知道凌风很妖孽，但是，二重石与断刃，也只能阻挡两个方向而已。

    “巅峰一战！”

    凌风双目阴沉，眉心迸，一道道精神念力都飞了出来，无比隐晦，冲向了那刀光之中，可以说，这是无解的古武武技，但是，凌风却用了最笨的方法去破解。

    精神念力的迎击！

    刀四面八方而来，念力八方四面而去！

    “噗噗……”

    一瞬间，凌风眉心剧痛，感觉精神念力都要被打散了，同时催动这么多精神念力，让他都深感吃力，可是，当所有的精神念力都破碎了之后呢？！

    那是深深的惊骇与惊悚！

    每一刀都像是真实的一样，在天人合一之境下，它就是无懈可击的，任何的躲闪都是徒劳的。

    “到底要多变态！”

    凌风心中咒骂，一个武圣竟然欺负他一个武皇，一个级大势力，竟然欺负他一个没有背景的少年，还要不要脸了？！

    他一个闪身，向前迅猛地冲杀了过去，想要用二重石冲开一条道路，借此来避开暴杀，回头迎击那真正的致命一刀。

    “白痴！”

    望着凌风，隐嘴角掀起了一抹讥诮，后者以为这样就可以躲闪过去了么？

    古武之所以可怕，就是它可以让你自己送死，它的强大是摧枯拉朽的，比体修的一力降十会还要妖邪一点的。

    “那可是破刀啊！”隐心中骄傲，从脸上一点一点底呈现了出来。

