    说是说从口袋里掏出钥匙卡，实则，绫小路清隆只是将钥匙卡稍微取出来一点，让上面刻着的名字仅能被坐在对面的一之濑帆波和神崎隆二看到而已。

    但是，即使是这样，依旧让一之濑帆波和神崎隆二露出了惊容。

    “这…”

    “你们…”

    一之濑帆波与神崎隆二便都震惊而起。

    趁着这个时候，绫小路清隆已经将钥匙卡给收回了口袋。

    只是，绫小路清隆的钥匙卡上刻着的名字，一之濑帆波和神崎隆二的的确确看到了。

    而除了一之濑帆波与神崎隆二以外，在场其余人虽然都没有看到钥匙卡上的名字，却看到了绫小路清隆从口袋里取出了什么东西的场景。

    当下，在其余人面面相觑而起时，一之濑帆波与神崎隆二亦是沉默了下来。

    “为什么…？”

    良久以后，一之濑帆波才看向了方里，不解般的出声。

    “为什么要给我们看钥匙卡呢？”

    这是一之濑帆波无法理解的状况。

    不仅是一之濑帆波而已，神崎隆二同样没有理解。

    “我们的确是建立了合作关系没错，接下来就是约好不猜测彼此的领导者了。”神崎隆二深吸了一口气，极为直接的说道：“可是，在这个过程中，并没有必须透露领导者的身份的必要吧？”

    没错。

    没有透露领导者的身份的必要。

    因为，双方只是约定不猜测彼此班级的领导者，并不是约定互相猜中彼此班级的领导者。

    既然如此，只要在考试结束的最后一天，双方不进行领导者的猜测即可，根本没有必要将领导者的身份告诉对方。

    可对此，方里却是微微一笑。

    “既然要合作的话，那就干脆一点，你们不这么想吗？”

    这句话，听起来有些莫名其妙。

    然而，一之濑帆波貌似听明白了个中的意思。

    在恋爱以外的地方，一之濑帆波还是很精明的。

    于是，一之濑帆波恍然般的出声。

    “你的意思是，我们的合作，并不仅仅局限于这一次的特别考试吗？”

    一之濑帆波这般若有所思的话语，换来的是方里耸肩的动作。

    以及，这样的一句话语。

    “这应该也是你们想做的事情吧？”

    是的。

    这肯定是B班想做的事情。

    作为被A班和C班给夹攻的班级，B班肯定想和D班建立长久的合作关系。

    这样一来，至少能够形成「A班、C班」对「B班、D班」的局势。

    不然，想单独对付A班和C班的夹攻，对于B班而言还太过于困难了。

    因此，在一之濑帆波的心中，肯定有想向D班伸出橄榄枝的想法。

    只是，一之濑帆波显然并没有太过于急于求成，而是想慢慢的形成合作关系。

    方里却是靠着透露出D班在这一次特别考试中的领导者身份这一行为来告诉一之濑帆波，他已经看穿了这一点。

    双方该着眼的都不是目前的特别考试，而是更以后的事情。

    所以，方里肆无忌惮的透露出了D班的领导者身份。

    简直是即胆大又鲁莽的行为。

    “你就不怕我们在考试的最后一天违反约定吗？”

    神崎隆二禁不住问了这么一句。

    这是一个极大的风险。

    现在，一之濑帆波与神崎隆二已经知道D班的领导者身份了。

    那么，在考试的最后一天，B班违反规定，擅自猜了D班的领导者的话，届时，B班就能获得50点数的奖励，D班则会失去50点数，承受巨大的惩罚了。

    而这也是方里透露领导者身份的原因。

    “既然你们想建立长久的合作关系，那能不能抵住诱惑，就让我瞧瞧吧。”

    方里简简单单的一句发言，揭露了整个行为的意义。

    若是B班最后违反了规定，猜了D班的领导者，那就证明B班不值得信任，合作关系不应该建立。

    到那时，B班就不但得承受A班和C班的夹攻，还同样得承受D班的敌意，让之前一之濑帆波不想看到的状况延长到以后的竞争里。

    而若是B班能坚守住约定，那D班就不需要担心以后会不会因为利益上的冲突，导致合作对象背叛。

    所以，这不仅仅是一场对合作关系的考验，更是一场对信赖关系的磨练，还是看B班能不能经得起诱惑，将目光放得更加长远的试探。

    至少，方里是这么想的。

    “如果用50点数能够确认一个敌人，我觉得，这些点数花得还是挺值的。”

    方里便漫不经心似的说出了这样的话。

    一之濑帆波顿时深深的看了方里一眼。

    旋即，这个少女笑了。

    笑得即无奈又钦佩。

    “真不愧是七夜同学，能够做到这么豁达和舍得，完全不被眼前的状况给局限，这样反倒显得我们主动来求合作的决意不够了。”

    这一刻里，一之濑帆波就擅自做了一个决定。

    “既然如此，为了表示信赖和诚意，我们也告诉你们B班的领导者。”

    说完，一之濑帆波将脸凑到方里的耳边，告诉了方里一个名字。

    看着这样的一之濑帆波，神崎隆二没有说什么。

    看来，神崎隆二认同了这个行为。

    而告诉方里B班的领导者身份以后，一之濑帆波还道了一声歉。

    “因为领导者并不是我和神崎同学，钥匙卡没有带在身上，无法给你们观看，所以，如果你们不能相信我口头上的告知的话，找个时间到我们的营地里，我们可以给你们看看钥匙卡。”

    只有钥匙卡上刻着的名字才是领导者的真正证明。

    若不是钥匙卡上刻着的名字，那就无论如何，对方都不可能是领导者。

    一之濑帆波便也在最大程度上的释放了诚意。

    “那就这么说定了吧。”

    方里以这样的一句话，奠定了B班和C班未来的关系。

    当然，这个关系并不是绝对的。

    在以后的考试里，肯定也有两个班级无法合作到的状况出现。

    但不管怎么样，至少，在别人眼中只是瑕疵品的D班的确拥有了一个可靠的盟友。

    这将成为D班的一大财富，为将来的竞争奠定基础。

    之后，一之濑帆波和神崎隆二离开了。

    D班的营地，重新迎来了属于他们的平静。

    只是，在场的人里，并不单单只有D班的人而已。

    还有一双眼睛，见证了这个场面。