    李玉竹问道，“夫人，她如何了不得？”

    县令夫人想跟李玉竹说说，钱四娘子见不得人的阴谋，但又一想，这可是个未嫁的小姑娘，对李玉竹说些闺房阴谋似乎不大好。

    这不是教坏人家小姑娘么。

    县令夫人担心李玉竹的父母知道后怪罪她，便将那些话又吞回肚里。

    她讪讪着笑了笑，“钱四娘子最爱当面一套话，背面一套话。下回你见了她，离她远点，她是个狡猾的女人，当心被她算计了去。”

    县令夫人不怎么说他人坏话，至少没当着她的面说过谁，今天却对她大说钱四娘子的坏话，还一点都不拐弯地说。莫非，那个钱四娘子的为人，真的十分不招人待见？

    “知道了，夫人。”李玉竹没多问，微笑着点了下头。

    说了会儿话，县令夫人又喊来侍女，叫侍女通知厨房多做些饭菜，中午要留李玉竹和李兴安在府里吃饭。

    兄妹俩只要来府里，基本都会在这儿吃饭，侍女答应着去厨房通知去了。

    李玉竹又问了县令夫人，怎么不见李立行。

    提到自己的儿子，县令夫人脸上的神情得意起来。

    “要是往日，他必定跟着家里的夫子读书，今天县城里来了几位别县的老夫子，在城中一扶风书阁论学，夫子告假请去论学，他也跟着去听去了。”

    李玉竹惊讶了，“他可比以前好学多了。”

    “还得亏你们家的人教导他，以前可没有这样好学，以前只是淘气。”县令夫人笑道。

    李玉竹笑道，“那也得他底子好，本身就聪明，我爹也只是稍稍提醒了下他，并没有怎么教导，他在夫人身边久一些，明明是夫人教得好。”

    说得县令夫人越发高兴起来。

    这时，外头忽然一声大笑，“三哥，你怎么来了？”

    是李立行的笑语声。

    李兴安嘿嘿笑道，“我来了不高兴吗？”

    “哪有？我高兴啦！不不不，我不高兴！这么久才来看我，你是不是忘记我了？哼！”李兴安笑了声又怒着道。

    哥俩互相埋怨着，又一起笑着说话起来。

    无非是李兴安告诉他李家最近的情况，什么家里办了学堂啦，有三十二个孩子在学堂里上课啦，他老爹现在是夫子啦。

    又说景儿和柴天朗如何如何在家调皮啦，又说山上打过霜，有些野果子可以吃啦。

    又说天冷了适合逮野兔。

    说得李立行不停地追着问还有呢还有呢。

    屋里，县令夫人笑道，“这孩子还是喜欢村里呢，不喜欢家里。”

    李玉竹笑道，“他只是觉得新鲜而已，天天呆在家里，偶尔去村里玩一玩，当然觉得有趣。”

    “你们就是爱夸他。”县令夫人笑道。

    李玉竹又说道，“立行来得正好，我正找你呢。”

    李立行马上一副洗耳恭听的样子，“什么事啊？李玉竹？”

    李玉竹从荷包里，取了几个碎银子出来，“来，这是你的分红。”

    李立行惊讶了，“啊？什么分红？”

    桌上，摆着几粒碎银子。

    李玉竹笑道，“是我们上次卖书的钱啊，五百册书，除掉成本钱，我们几个人一人得八两，这是你的钱。钱不多，你可别嫌弃啊。”

    县令夫人惊讶道，“哎呀，这就得了八两银子呢！”

    李立行飞快抓在手里，“我才不嫌弃，这可是我赚的第一笔钱，嘿嘿。”他转手给了县令夫人，“娘，我赚的钱，你别嫌少啊，将来我赚多了，再给你更多。”

    县令夫人很认真地接在手里，“好好好，我们阿行有出息了。”

    李立行又说道，“我要去你们铺子里看看。”

    李兴安笑道，“行，一会儿带你去。”

    时间很快就到了正午，厨娘走来说饭做好了，问县令夫人在哪里摆饭菜。

    县令夫人说道，“就摆这屋。”又喊着侍女去请县令来吃午饭。

    没多久，县令来了。

    他看起来精神很好，进屋后，一直和李兴安聊着话题。

    吃罢午饭后，李玉竹和李兴安起身告辞，李立行想跟着他们去铺子里玩，送他们出府。

    几人走到后花园那儿，李玉竹又看到了庆姨娘。

    庆姨娘惶惶着向大家行礼，“小公子，李三姑娘，李三公子。”

    李立行冷着脸，“我们还有事呢，你自己忙你的去吧。”

    庆姨娘看一眼李玉竹，微微笑道，“我找李三姑娘说话。”

    李立行扬眉，“哦，那说吧。”

    他背着手，看着庆姨娘。

    庆姨娘看一眼李玉竹，欲言又止。

    李玉竹点了点头，“你跟我来。”她朝前方的假山石走去。

    两人走得离着李立行和李兴安有百来步远时，停了脚步，李玉竹看着她问，“说吧，什么事啊？”

    庆姨娘咬了咬唇，犹豫了会儿，说道，“李三姑娘，我和钱四娘子，是隔了好几层的亲戚，并不是很亲的亲戚。”

    她居然说这事儿，真是莫名其妙。

    李玉竹说道，“你怎么忽然说这个？我和钱四娘子又不熟啊，你跟我提她做什么？”

    “可李三姑娘和赵家熟，姑娘的铺子还是赵家老太太送的。”庆姨娘说道，“赵家一定会误会姑娘的。”

    这庆姨娘想得真是远，她还没有想到呢。

    李玉竹点了点头，“我和赵家确实有点熟，不过，他们也不会因此误会我吧，我和钱四娘子只在今天见面而已。”

    庆姨娘说道，“总之。钱四娘子这人，姑娘别理会就是。”

    这庆姨娘真是古里古怪的。

    李玉竹说道，“我晓得了。”

    庆姨娘朝她行了一礼，转身离开了。

    李玉竹回到李兴安和李立行那儿。

    李兴安看一眼走远的庆姨娘，问道，“那姨娘说什么了？”

    李玉竹笑着道，“说了句摸不着头脑的事儿。”

    “什么事啊？”李立行好奇问。

    “她说，叫我离钱四娘子远一点，说会让赵家误会我。”李玉竹说道。

    李立行眨着眼，“谁是钱四娘子？”

    “庆姨娘的一位远亲，今天来拜访过夫人。”李玉竹说道。

    “那就不理她呗。”李立行摆摆手，“我不知道的人，一定不是什么好人，李玉竹别理会那人。”

    县令夫人为了保护儿子，自己觉得不好的人，就不让儿子认得。

    免得儿子受对方的骗。

    钱四娘子没来拜见过她时，县令夫人就已听说过，今天巴巴来前来拜访，县令夫人不跟儿子和相公提，就因为不喜欢钱四娘子。

    李立行知道自己母亲的习惯，便马上对李玉竹说明。

    李玉竹笑道，“好，不理会。”

    三人来到府门前，坐上李兴安赶来的骡子车，去了县令府。

    李立行认出了骡子车，“这不是穆元修的吗？他也来县城了？”

    李兴安心说，他不来才奇怪呢。

    “是啊，来了。”李兴安哼哼着道。

    李立行拍手，“太好了，我找他玩去。”

    李兴安黑着脸，“我把你接来，你就跟他玩？”

    李立行笑道，“咱们仨一起玩。”

    李玉竹气笑了，“三哥，你老是嫉妒穆元修。”

    李兴安沉着脸，不说话，谁叫自家妹子总对穆元修好的？

    到了铺子前，哥两个找穆元修去了，李玉竹去了隔壁铺子来找柴大嫂。

    她要跟柴大嫂说说钱四娘子的事。

