    第267章 -大乱斗，这我熟啊！

    “这……跑不了啊！而且薇恩这个闪现的位置，盲僧和芮尔也跟不上啊！

    懵了懵了，FPX完全被打懵了。”

    “饰品眼防不住，上野潜入刺杀ADC成功，我的天啊，这都是些什么？？？”

    “确实离谱……这一波盲僧太亏了，薇恩还死了……”

    娃娃大声喊着，“FPX薇恩率先倒地，刚开局就被给IG的上野给打死了，这一波ChenG的意识实在是太恐怖了！”

    “不对，卢锡安要被留下！芮尔闪现W，盲僧摸过来了！青钢影现在没有E技能，过不来了！！诶诶？？这……”

    米勒都没有说完，就看到了场上，无论是Rookie还是阿水宝蓝，都已经靠了过来。

    而Theshy也不贪，直接闪现过墙和队友会和，盲僧见状，也交出了闪现跟了过来。

    虽然Doinb也赶了过来，可是这会儿FPX足足少了两个人，根本没有办法阻止IG的撤退。

    如果强行堵截的话，自家再交代几个都是有可能的！

    “IG支援过来了！这一波IG的支援速度实在是太快了，FPX这边上下都不在，留不住人啊！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “IG！！IG！！”

    现场观众瞬间高潮，这一波节奏，实在是太惊险了！

    “诶诶？？还要打！我的天，腕豪直接传送了！FPX还要打！！”

    “这波少一个人的啊！！！”

    游戏中，Nuguri的腕豪一个刀都没有补，直接交出了传送。

    “FPX！！！我的天，这一波一级团要打起来了！双方谁都不想让步！”

    “打开了，卧槽，卢锡安直接反打，这么刚？？”

    “本来已经和队友会和的卢锡安，看到腕豪传送的时候，直接反打！”

    你们少一个人，凭什么敢和我们打？腕豪亏兵，他也亏兵，怕什么？

    看到这一幕，小天人都傻了，就算是对面一级团不厉害，也不至于这样吧？

    而且对方有一个二级的啊！

    Doinb的石头人挡在了IG众人后方，而IG的下路双人组现在已经在和中野拉扯了。

    不走了！

    最后一场比赛，谁怂谁孙子！

    “IG好莽啊！！还不走，腕豪传送下来了，他们更不走了！

    两边怎么都拉扯上了啊！！那……”

    “诶诶？刘青松怎么要死了啊！！下路这边怎么回事？？”

    这一波大乱斗，属实让很多人都有些措手不及。

    刚才导播的镜头一直都是给到红Buff坑里的。

    盲僧石头人以及IG其他人都在大乱斗。

    至于青钢影，则是没有什么人注意到。

    但是当导播的镜头转回来的时候，众人才发现，另一边青钢影，不知道什么时候已经盯上了芮尔。

    趁着FPX的中野被吸引了注意力，陈歌直接就把目标对准了没有了闪现的刘青松。

    这会，其他人都在另一边混战，反倒是刘青松的芮尔被陈歌给黏住了。

    “刘青松要没了啊！这一波没有闪现，青钢影……完了，一个Q技能，二级的青钢影这属于降维打击了啊！”

    游戏中，一波“IG式的团战”把所有人都给看呆了。

    另一边是FPX三打四，石甲虫这边是陈歌追杀刘青松的芮尔。

    有着E技能的青钢影，实在是太灵活了，有着红Buff减速，芮尔根本跑不掉。

    而芮尔的W技能，甚至都没有转好，就被青钢影的二段Q给收掉了人头。

    “IG-ChenG（青钢影）击杀了FPX-Crisp（熔铁少女）！！！”

    “哇……那这样的话，FPX炸了啊！腕豪传送下来什么都做不到，已经是五打三了！”

    “没机会了，这一波牛宝太着急了，他不应该传送的啊！”

    “这一波下来，传送直接白交了！”

    “这打的是什么鬼，IG这就赢了？？”

    娃娃长大了嘴巴，整个人都有些难以置信。

    这一波实在是太奇幻了。

    “打的太漂亮了，先是带着卢锡安绕过了FPX的视野，接着又盲视野把薇恩位置预判到了。

    卢锡安跟的也很果断，一波熟悉的IG上野配合，直接打开了局面！”

    米勒说着，心里也是感慨不已。

    真的就莫名其妙的打起来，莫名其妙的就打赢了。

    “其实应该是青钢影二段E技能的机制吧，朝着敌方英雄释放的时候距离会长很多，只不过踢到的是薇恩还是别人就不一定了。”

    金赛纶秀眉微蹙，她感觉自己已经很接近真相了，但是就是看不结果来。

    “这一波团，真的是太激进了，双方谁都不想让……理论上来说，这一场团战是打不起来的。”

    娃娃咽了咽口水，无论从哪个角度来看，IG这一场一级团都不可能占到任何的便宜。

    本来前一秒，卢锡安还亏着兵线和经验呢。

    可是下一刻，就抢到了红Buff，而且杀掉了FPX的下路双人组。

    甚至连腕豪的传送都给骗出来了！

    “这就是IG，这就是不讲道理的团战……你们知道么？他们是完全的一群操作怪物。

    这个战队，真的就是硬靠操作和个人实力来玩比赛。

    因为强，所以强，这就是IG！！”

    现场，IG的粉丝早已经疯狂了起来，哪怕台上众人戴着隔音耳机，这时候也听得一清二楚。

    “是，IG是很强，可是这一波过后，FPX就很亏了啊，本来是卢锡安亏兵线的，现在反而是腕豪亏了。

    卢锡安回城之后是可以直接传送上线的，我的天，我感觉已经玩不了了。”

    娃娃说完，现场的FPX粉丝们都有些无奈。

    从头到尾，IG这边都在秀。

    不管是陈歌还是Theshy，所有人都在秀！

    “绝望了，FPX现在太难了，一个薇恩本来就难打，这下子双召没了，辅助也没了闪现，这还怎么玩啊！”

    “IG表示，大乱斗，那我熟啊！！”

    “还有盲僧，真的难打，盲僧这一波没有了红Buff，自己开野也很伤，必须是要回城补给的。”

    “那……FPX炸了啊。”

    娃娃话落，IG的粉丝再一次尖叫了起来。

    正如娃娃所说的那样，IG这一波一级团，打的实在是充满了不确定性。

    上野之间的配合，队友的支援，包括陈歌青钢影一手天秀盲视野E薇恩，再加上后续击杀芮尔，这都是IG能够占到优势的重中之重！

    当然，最为重要的，是小天面对青钢影E出来抢红Buff，根本没有反应过来……

    (本章完)

