    他走的很急，以至于身体都有些难以保持平衡。走到林飞近前，却是直接将手里的一个东西交给了林飞，然后道：“如果我回不去了，能不能帮我……”

    暴熊似乎想说什么，只是这个时候，衡数结束。就见六道光芒闪过，契约者们已经从原地消失无踪，显然不知道被传送到了什么地方。

    光华闪现，林飞再次能看到事物的时候，却是已经发现自己置身在一片荒野当中。周围一片荒凉，有的只是沙子和碎石，显然是刚刚的随即传送，将自己送到了这个鸟不拉屎的地方。

    “暴熊那家伙，想说什么？”

    林飞伸出手来看了看刚刚暴熊递过来的东西，发现，竟然是一个纸条，可以看出，这个纸条是临时不知从哪儿撕下来的。

    这货搞什么飞机？

    林飞想到暴熊刚刚没说完的话，却是冒出一丝疑huo。于是也就先打开纸条，结果一看，上面竟然有一个地址。

    这是一个现实世界的地址，那字写的歪歪扭扭，明显是临时写上去的。

    林飞却是呵呵一笑：“这家伙莫不是把他家的地址写上去了吧？”

    不知道暴熊搞什么名堂，林飞便暂时将纸条收了起来，只道任务结束后再细细询问。对于暴熊，林飞还是颇为佩服的。

    至少，对方是自己见过的契约者中，实力极为不错的一个。说实话，无论是胖子，顾小琳还是罗鑫，甚至是单手斧，都没法和暴熊比。

    即便是自己，如果和暴熊来一场战斗林飞都没有绝对的把握说能赢了对方。

    所以对于暴熊能否通过这一场强制任务，林飞还是很有信心的。而且，这第三场任务，到目前来看虽然十分困难，但机会也是相当多的。

    任务的目的只有一个……”那就是要契约者在六个小时内，壮大自己，应对选中‘英雄，的来袭。

    就是这么简单。

    自己抽到的敌对英雄是‘山德鲁”出自战略游戏英雄无敌，而这一次的任务的背景和规则，也应该走出自这一款游戏。

    这个游戏的精髓便是合理的收集资源招募兵种生物壮大实力消灭对手。以前林飞在无聊的时候便经常玩。

    取出那个”兵符”林飞选择了委看敌方的兵力。

    “你选择了查看敌人兵力，此功能只可使用一次，是否确认查看？”

    “竟然只能使用一次，这倒是有些麻烦！”林飞马上选择了取消查看，这个时候并不适合查看对方的兵力。

    林飞自己现在还只是一个光杆司令，而英雄无敌最注重兵力，所以六个小时必须充分利用务求将利益最大化。而如果现在查看敌人的兵力，无论对方强弱与否，都会给自己留下一个先入为主的印象说不定还会因此分心。

    “既然如此，我就当那山德鲁的实力极强好了！”林飞想到这里，便收好兵符，起身向四周查探起来。

    快速行走了一公里不到，林28只感觉四周酷热难耐，好在没一会儿，便看到远处有一个高塔样的建筑，走近一看，果然是一个高塔。这个时候，兵符自动发出了提示。

    “发现，法师塔”是否进入？”

    “法师，属于塔楼势力的兵种，击败守卫后可以招募！”

    看到提示，林飞自然是选择了不进入。

    现在他是光杆司令，就算是击败了守卫，也没钱招募啊。

    兵符上显示的各项资源，包括金币在内，都是零，况且，法师这个塔楼四级兵和不算弱，自己一个人上，把握实在不大。

    法师塔的后面，则是有许多肉眼可见的建筑。林飞看到一些绿sè的小绿洲，便靠近一看，刚刚靠近，便看到了几头游dàng的僵尸。

    这几个……僵尸和林飞以前见过的僵尸大相径庭，无外乎就是多戴了一个钢盔，手里也装备了武器。

    它们手里的武器，是一把长柄铁锤，锤头看模样是生铁所铸，十分粗糙但若是当做钝器挥砸，那威力也不可小觑，洌是颇有威势。而这几个僵尸皆是面目可憎，腐肉外翻，还有数十只苍蝇在僵尸身边盘旋，颇为热闹。

    林飞知道，这是亡灵势力中的二级兵种，只比一级兵和骷髅兵强了一点点，只是因为防御力不错，故而还有一个小强，的称号。

    不自觉的，林飞便以当年玩游戏的眼光看待这几只僵尸。如果是要招募，初期的话，洌是能将就将就的用，但是如果中后期，这僵尸就是个渣啊。

    对这几只僵尸评头论足了片刻，林飞就发现，在这几只僵尸身后赫然有一个宝箱。

    当下，林飞就乐了。这东西可是好东西，初期的资金全靠它了。

    虽然因为发现宝箱而〖兴〗奋不已，但是林飞却是没有敢托大。要得到宝箱，就得先干掉它们。

    于是林飞继续靠近，同时将爱丽丝，自己的8级缝合尸兵都召唤了出来。

    缝合尸兵此刻可以当做开荒兵和，爱丽丝也是一样，再加上林飞自己，想来干翻这几只僵尸应该不成问题。当靠近到一定距离时，林飞便得到了提示。

    “发现僵尸，如继续靠近，将触发战斗。”

    林飞继续向前，对面那几只僵尸直接扑了过来。

    一交手，林飞便对僵尸的实力有了了解，连带着，他以此作为根据联系游戏里的情况，便也能将一些高级兵和的实力推算出一二。

    单个僵尸，也就是三到四级契约者的实力，别说有爱丽丝和缝合尸兵就算是只有林飞一个……”也能轻松的同时解决七八个。只是，如果数量太多就不行了，在这个以兵和数量和质量定胜负的任务里，个人力量绝对微不足道。

    这一次的敌人是9只僵尸，打起来倒是轻松异常……光是缝合尸兵，便可以同时和四只僵尸抗衡。不到一分钟的时间里，这些僵尸就衡在了地上。

    可惜的是，杀死这些僵尸……并没肖时间奖励。

    干掉守护宝箱的怪物后，林飞走到宝箱的前面，然后伸手按在了上面。

    “你发列了一个宝箱，里面有战略金币，是否拾取？”

    看着提示，林飞也发现这里其实和游戏里的设定还是有些不同的。游巅里，宝箱有两和奖励选择，一种是经验值……和才是金币。而现在……便只有金币了。

    好在……林飞现在只想要这些金币。

    拾取后，林飞得到了，晒单位的战略金币。这些战略金币可以用来招募兵种和买卖其他战略资源。

    开门红，林飞继续搜索。很快便发现了第二个宝箱，守卫的生物却是一群骷髅，数量在二十只以上。

    好在，骷髅这和兵和在没有形成数百上千的骷髅海前，基本上没有什么威胁，林飞配合爱丽丝和缝合尸兵，轻松将其消灭，再次得到了，四单位的战略金币。

    除了这两个……宝箱之外，林飞还在这一片不大的地方探查到一个金矿……个水银生产车间，只是两个地方，守卫的分别是弓箭手和铁皮人，数量皆在二十到三十之间，却是让林飞不敢轻易动手。

    现在，林飞除了收集资源，还要将这些资源换成可以作战的兵和，如此这般才能生生不息发扬光大。而这里最有价值的，便是战略金币，因为现在并没有可提供任何一种城堡让林飞占领，怕是也用不着木材和石块这和战略资源。

    一直前行。

    路上已经不是黄沙遍地，而是偶有绿sè，甚至还能看到一些树木和巨大的岩石。很快，一大群建筑出现在绿草之间，林飞看到后，眼睛顿时亮了。

    另外一边。

    手持弓弩的契约者将几只矮人射杀，而矮人身后，便是一个宝箱。他马不停蹄的跑过去，捡拾了金币便急冲冲赶往另外一个地方。

    “时间紧迫，我必须尽可能的收集资源，刚刚那个半人马招募点，我一定要打下来，只有积攒了一定兵力，才能继续发展。只是我一直都是专注提升自己的速度和远程射击能力，却是没有任何召唤生物和仆人，否则现在也能轻松一点！”

    契约者苦笑一声，却是死毫不犹豫的冲入前面的矮人群里。他的目标，便是矮人守护的宝箱。

    另一处，身穿白sè斗篷的女契约者，召唤出一个浑身由火焰组成的怪物，然后轻易的将守护宝箱的五只石像鬼打成了一堆碎石。

    随后，女契约者快步走过去，捡拾资源。

    而此刻，在暴熊身后，是成片的尸体。大部分都是绿sè的半兽人，而他也已经有刃d单位的战略金币，准备休整一番，便对一处兵积招募点开始攻击。

    此刻的暴熊，显的很平静，他一边持着一些可以恢复血量的食物，一边看向远方。

    “或许是我想多了，但是为什么心里，总有一丝不详？”他吃完东西后，用力搓了搓手，然后将身旁摆放着的金sè砸骨棒握在手里。

    “从这一次任务开启，我的眼皮就一直在跳，难道，这一次是我的……不，我一定要活下去，这一次任务后，我就能上到第四层，不咙……是第四层，第五层，第六层……我都会一直上去，我会活下去，我会守护他们一辈子！”

    似乎是想到了谁，暴熊出奇的lu出一丝温柔之sè。然后他恢复了眼神，猛然坐起，浑身的肌肉砰砰作响，然后正了正头上的牛角盔，杀气腾腾的向一个建筑扑了过去。！。