    烈日当空，男子从瀑布当中走出来，身上不断滴淋着水珠。

    “学艺六年，今天，我终于出关了！我柳云擎，生当做人杰！吴家，张家，孙家，你们联合起来对付我们柳家，这笔账，我们也该算算了！”

    柳云旭面露刚毅，前不久，他父亲来看望他，他看出来他父亲有些不太高兴，情绪有些不对，所以就问了问，没想到，一问之下，才知道，原来如今的柳家，已经蒙受大难，处于即将崩溃的边缘地带。

    但是他跟师父学艺，和师父立下了赌约，学不成这虚空霸体诀，就绝不回去，也绝对不从这瀑布之后出来。

    当时他父亲也毫无办法，只是让柳云擎别担心，一切自然会有分晓。

    但是柳云擎心中焉能不着急，所以这几个月当中，他日夜苦修，比之前加重了数倍修炼的时间，昨天夜里，才终于领悟了虚空霸体诀的真正纲领，休整了一夜之后，他从瀑布当中出来。

    好多年没有回去，贺兰市恐怕早就物是人非了吧？说完，柳云擎拳头紧握，身体表层竟然浮现出一层淡蓝色的罡气，如果有人看到，一定会惊讶到无以复加，这乃是准宗师的表现。

    也就是说，如今的柳云擎以二十五岁的年纪，已经将自身的修为，修炼到了元婴大成的境界！这乃是一个非常恐怖的速度，即便是放在整个华夏，找出来能够与之匹敌的存在，也是不多！

    柳云擎如今的实力，已经和柳棠元相同，甚至，如果现在柳云擎和柳棠元战一场的话，柳棠元不一定能够打得过柳云擎。

    一个是年轻气盛，血气方刚，再加上这虚空霸体诀，乃是高人所赠，整个柳家都没有这样霸道的功法，所以现在柳云擎那更是如虎添翼，实力恐怖无比。

    柳云擎从这里出现之后，便马上从自己身边的包裹当中，掏出来一身光鲜亮丽的衣服穿，然后脚下一踏，竟然离地几寸，就这样，他身形如电，化作一道流光，对着贺兰市而去。

    对于他来说，自己的家族比一切都重要，什么都没法儿跟自己家族的荣耀相比较。如果有人来侵犯，那么就要准备好承受他的怒火，如果不是这样的话，那么，一切他家族的敌人，都要毁灭掉，他才肯甘心！

    在他从瀑布当中出来之后，瀑布上空，虚空一阵褶皱，而后空间撕裂，一道身影骤然出现，周身没有半点气息波动，就这样，悬浮在半空，衣袍猎猎作响，白色的发丝飞扬。

    想要做到这种凭空而立，并且不耗费任何灵气，除非是超越大宗师级别的强者，才能够做到！

    化神期强者！

    这位老者就这样悬浮在高空当中，脸上没有任何的情绪波动，不悲不喜，望着那一道朝着远方而去的流光，喃喃道：“二十五岁，元婴大成，此子日后的修为，恐怕将会超越我清幽尊者，能够在有生之年，收下这样的弟子，老天也对我不薄了！”

    清幽尊者，乃是华夏修炼界当中的佼佼者，多年之前，凭借一身鬼魅一般的身法，在华夏修炼界当中，留下赫赫威名，后来好像是因为得罪了什么大人物，才导致了销声匿迹。

    不过在最后一次他出现的时候，听说将多年前的敌手挫败，后将对方门派屠戮一尽，之后，便再也没有出现过。

    世人众说纷纭，有人说他被人暗杀，也有人说清幽尊者已经不算是华夏修炼界的人了，他身上修习的那种身法过于逆天，所以被人给盯上，匹夫无罪怀璧其罪，这也算是对于他传奇一生的交代。

    可惜，清幽尊者并没有消失，而是四处云游，闲云野鹤一般，不争不抢，也不再做杀孽。

    直到遇到柳棠元之后，柳棠元从他的身法得知他是清幽尊者，于是花费了巨大的代价，将柳云擎送入了清幽尊者的门下。

    清幽尊者本来是拒绝的，但是一看到柳云擎那逆天的修炼资质之后，也默认了，便收下了他。

    只是，清幽尊者有要求，那便是要带柳云擎来到原始山脉当中，闭关修行，如果领悟不了，便跟随在身边十年，如果能够提早领悟，便早放回去。

    原本，清幽尊者一位，这柳云擎一定不能够完成，恐怕想要修炼到他这种层次，至少也得需要十几年的时间，但是，柳云擎的天赋，乃是他生平仅见，所以有了一个大胆的主意。

    虚空霸体诀，原本是他年轻时候害怕困难坎坷，放弃的一部逆天功法。

    在他年少时，他无意之间，进入到某个山洞中，得到了一卷羊皮纸，上面记载了魑魅身法和虚空霸体诀两种无上功法，但是可惜那时候，他根骨已成，无法修炼虚空霸体诀，他有害怕虚空霸体诀那种破后而立无法成功，那这辈子就和修炼无缘了。

    他只得修行了魑魅身法，虚空霸体诀他只是修行了其中的几招，并没有用作主心法来修行。

    等到他修为日益高深之后，再回想起虚空霸体诀上的种种逆天招式，已经后悔都来不及了。

    后来他见柳云擎性子坚韧，便自作主张，让他修炼了虚空霸体诀，体内经脉尽数断裂，三年才重塑完毕，这个过程凶险无比，九死一生，还好柳云擎挺了过来，成就了后来的虚空霸体。

    虚空霸体，准宗师级别，便可以御空飞行，虽然只是离地而已，但是也绝对厉害了，能够日行千里，绝对霸体！

    而且，虚空霸体诀，修炼到高深的境界之后，体内不论是经脉还是五脏六腑，全都坚硬如同晶石，即便受到了再严重的创伤，只要给时间恢复，便可以短时间之内，生龙活虎，最后就是一个活的战斗机器。

    当然了，这也是虚空霸体诀的霸道之处。

    “有生之年，我希望能够看到，你将虚空霸体诀，修炼到最后一个境界！不死不灭，能做到吗？”

    清幽尊者此刻眼神出现了一丝游离不定，也不知道虚空霸体诀上写的是不是真的，不死不灭，在这个天地之间，难道还真的有不死不灭的强者存在？

    百年之前的华夏动荡，确实是有不少气息强悍的存在，一直在和海外的至强者战斗，却无法看见其真容，当时清幽尊者还只是一个筑基期的弟子而已，并不知道那么的多东西。

    但是现在他自身的实力，在华夏修炼界，也算是能够排上号，却始终无法揣测到当年触碰到的那几道气息到底是什么境界的存在。

    “化神期？呵呵，还是太弱了，若我是渡劫期，方能掺和这乱世，才能够在这乱世当中争议争，不然的话，那肯定无法继续下去！”

    叹了一口气，清幽尊者转过身去，虚空震荡，撕裂，他身影一闪而逝，凭空消失，留下一道残影缓缓消散。

    魑魅身法，恐怖如斯！

    天元城位于贺兰市黄金地段，繁华无比，人流量巨大。

    “我要买这个，还有这个，还有那个。”

    小落在商场当中都看花了眼，在一家衣服店和金饰店买了很多东西，小落并不知道要花多少钱，那是因为，林云给她说了，无论她想要什么，要就给。

    既然林云都这么说了，小落肯定不会客气，所以她看见的东西，只要是心中觉得好看的，都随手一指，林云在她身后，就给她打包。

    身为修炼界的人士，小落皮肤特别好，水嫩无比，肤若凝脂，如诗如画，让很多过路的人都十分的羡慕。

    而且小落这是素颜，都已经美的不成样子了，就更别说如果妆容之后，会是什么天仙样貌了。

    不少护肤品的看见她之后，竟然都无法挑出她脸上到底有什么瑕疵，那简直是太完美了，完美到，不能再完美，几乎让所有人心中根本无法产生亵渎的思想，只是欣赏，男人看见之后，也是满脸的惊叹。

    宛如一朵雪莲花一般盛放，绚烂到了极致。

    而她身后跟着的那个男子，也让所有人全都目瞪口呆，小落在前方，宛如指点江山一般的指指点点，后方跟着十几商场服务员，忙着给他们做着记录，因为打包的东西实在是太多了，周围无数人在拍照摄像，发往各个媒体平台。

    “林云哥哥，这家店都很好看哎？”

    小落长长的睫毛一眨一眨，回过头来，天真烂漫的看了林云一眼，笑容灿烂。

    林云溺爱的摸了摸她的头，而后转过身来，对着那个店铺的老板说道：‘您好，您的店内物品列一个清单出来，每样都要一个，不要重复，谢谢。’

    而后，林云便拉着小落继续下一家。

    周围的人全都目瞪口呆，那个饰品店老板一时间愣在了原地，还有这种操作？

    自从开店至今好几年的时间，碰见最多的才是拿几十件的而已。

    她这是饰品店，最少说也得有几千种货物，这……她脑海嗡嗡作响，反应过来之后，脸上的笑容，怎么也散不开，这简直就是财神爷降临人间！

