    

    黄烁这次给自己炼剑其实很矛盾，他学的太杂，想的太多。但最终，还是要回归现实，受限于能获取的材料。

    他这次之所以冒险把《归藏》的知识运用到炼剑中，正是发现了剑宗新得的材料，让他动了心思。

    这次他的设计，最重要的其实就是乾坤两位。

    其他的只要属性相合就行，但这两个位置至关重要。坤位为基，必须有着足够的品质，足够的容纳性，才能在未来承载起整个剑阵的威能。

    所以，可以说是有了黑魔蚯这个意外出现的材料，黄烁才下定的决心。

    但是乾位却让他为了难。

    这本《归藏》关于乾的描述和他熟知的那句天行健，君子自强不息不同。而是一句，初乾，其诤言。

    这个乾位需要的是一种五行之外，至阳至刚的存在。

    在这套阵法中，乾位就是阵眼，是整体力量的出口，可以说是决定这把剑性质与上限的存在。

    但是...这天下生灵又有多少不在五行中的。这样的材料不是没有，原本黄烁还真知道一个，就是大壮拿包真刚剑用的材料，獬豸的角。

    原本他是不抱希望的，但是还就这么凑巧，在看李清泉提供的材料单的时候，真就被他发现了一个合适的材料。

    而这件材料的来历，说起来可就有意思了。

    所谓福兮祸所依，祸兮福所至。福祸之事本就无常，命运之道缥缈不定。

    这次妖灾的发生，起因就是斩孽峰和戒律峰为了争夺猎杀马腹怪，同时外出，致使剑宗防御空虚。

    一座新剑峰的获得和五柄仙剑的损失，外加以掌门为首的一批高手，现在看来，剑宗明显亏大了，损失大了。

    但是现在的李清泉却心态平和了很多，因为黄烁的出现，事情有了一丝根本性的变化。

    因为这一场妖灾之下，剑宗获取了一个妖王，数十个妖将的顶级妖材。这个级别的妖材在现在的人间界已经几乎见不到了。再加上黄烁提供的道纹，他已经有信心打造出全新的仙剑了。

    这次不是一柄两柄，而是可能几十柄。当然了，这些妖将的材料可能达不到之前仙剑的级别，可能只能达到极品灵剑和仙剑中间的程度。

    虽然差了些，但是架不住多啊。剑宗千年积累，可不缺顶级的剑修，一直以来，仙剑都是制约剑宗顶级高手数量的一个严重问题。

    这也是李清泉重视黄烁，愿意给他优待的原因。例如这一次，黄烁相中的就是这批妖将材料中的一个。

    这是一种名为蛊雕奇特妖族，如雕而有角。

    这次来的一批妖族都是隶属于瘟神一脉的，主属性为毒的妖族。

    但是毒是一个大属，但凡消减生命，侵害肉身的力量，大致都能归为毒属。所以瘟神在神界也算比较强力的上位神，才有资本打人间界的主意。这次来的妖族种族不同，毒性各异。

    这蛊雕比较特殊，其神通原则上来说并非毒属。这种妖族喜吞各种毒虫，毒物，活吞之，任其在体内相斗，是为养蛊。对敌之时，以蛊迎敌。

    而其自身真正的神通，却集中在一对鸟啄中，名为破厄。这就很不讲理了，一个混在用毒妖族中的，自身也以毒蛊为攻击手段的妖族，自身神通却是一种专门克制毒的至阳至刚的存在。

    说实话，这个材料给黄烁，李清泉犹豫过。他倒是舍得妖将材料，但这对鸟啄却有些特殊。因为这次丢失的仙剑中，有一柄却邪，就是用这种材料炼制的。剑庐有着对这份材料一份完善的图谱，自然就比其他没有经验的材料珍贵的多。

    但是犹豫了一番后，李清泉还是咬牙答应了下来。他更在意黄烁这小子经过这一年多的学习，再加上他那不按常理出牌的奇思妙想，到底能搞出什么。

    妖将材料可不比之前的大妖材料，黄烁也只是理论上有资格加工罢了。

    没敢直接上手，而是稍作休息，再吞一粒丹药，尽可能让自己恢复到完全状态。

    终于，黄烁一跃而起，眼神坚毅有力。右手稳稳的抓住大锤，狂风骤雨般砸下。

    他有机会成功，这也就够了。这一年多，他可是又攒起了一次福报，甚至第二次福报进度都过半了。如果有万一，这就是他最后的底牌。

    只不过他现在对这福报系统稍稍有些阴影，毕竟上次用后，莫名其妙就和金丹干了一架。事后他多次复盘，都对当初的情况抱有疑虑。事情太巧了，也不和他性子。整件事仿佛就是刻意安排的一般。

    事出反常必有妖，黄烁第一个怀疑的就是那个刘玉洁。他一直对这个女人有戒心，怎么就非要混进他们这个小团体，怎么就正好当了接待，怎么就正好被人缠上的时候，正好出现在自己面前。

    一两点也就罢了，这么多巧合，没有故意他都不信。

    但是，要说完全是设计的，黄烁也很难相信。那个女人虽然聪明，但绝没到多智如妖的地步，能把这么多不确定的因素都算清楚。

    除非...是有故意，也有巧合，自己倒霉正好赶上。

    但要说到倒霉，当时自己刚用完福报系统，这种运气的事，怎么能不让他多想。

    所以现在黄烁反而有点不敢在太大的事上用福报了。如果有可能，他还是倾向于先试探清楚再决定以后怎么用。毕竟这次直面金丹，死亡的威胁，着实吓到他了。

    所以，相比于虚无缥缈的运气，他还是更愿意相信自己这一年多千锤百炼锻炼出的技术。

    好硬，反震好强！一锤下去，黄烁就暗暗叫苦。

    妖将的材料，果然不一般。黄烁甚至有了种当年在品剑阁第一次锤炼灵铁的感觉。巨大的反震力，仿佛要把浑身骨头都震散。

    法力迅速流转全身，缓解着这股震荡。

    李清泉微微皱眉，以他的眼力，自然很清楚黄烁的状况。开光期本来炼制这个级别的妖材就勉强，更何况黄烁初入开光，积累并不算深厚。

    他之所以任由黄烁尝试，信心来源于黄烁的五枚道纹。

    他以为黄烁是在筑基的时候，先天一炁天然形成的道纹。这类人极为罕见，被称为异人。不一定很强，但却有着更多的可能性。这么说吧，九大上宗的创派祖师，都是异人。当然了，更多的却也寂寂无名。        

