    贺青岚抬头，见是慕念，面上不屑，但碍于老夫人和傅斯年还在场，她矜持一笑：“洛洛，我陪你一起插蜡烛，切蛋糕好吗？”

    “今天也是我生日呢，能和洛洛一起过生日，我好开心。”

    贺青岚说着，俯身将洛洛抱了起来。

    洛洛冷着小脸道：“我让你抱我了吗？”

    贺青岚：“你不喜欢阿姨抱你吗？”

    “不是不喜欢，是讨厌。”洛洛别过头，不想搭理她。

    贺青岚楚楚可怜地看向，一侧的老夫人：“太奶奶，你看，洛洛好像不太喜欢我呢。”

    “洛洛，人家青岚阿姨自己不过生日，刻意过来陪你过得，你不能这样哦。”黎曼君揉了揉重孙的小脑袋，“人家是会伤心的。”

    洛洛不以为然地抿唇。

    旁边的宾客惊讶：“今天也是何小姐的生日？你们竟是在同一天生日吗？这可太有缘了。”

    “是啊，虽然我也很想过生日，但是我的生日，哪有洛洛的生日重要呢？”贺青岚抱紧洛洛，对他微笑。

    洛洛：……

    她好烦。

    “贺小姐真宠洛洛。”

    “应该的嘛，洛洛，我们切蛋糕吧，好不好？。”贺青岚笑笑。

    洛洛抿唇不说话，妈咪说得才是对的，这个蛋糕是属于他的，不是属于贺青岚的。

    贺青岚笑容都僵了。

    她咬牙切齿，低头想要威胁洛洛配合自己，旁边贺家的家主却缓缓开口——

    “对了，我方才就想问，这位小姐是……”

    他目视的方向，正是慕念。

    站在贺家家主身边的佣人，毕恭毕敬道：“贺家主，这位是我们傅家的保姆，负责小少爷平日里的生活。”

    贺家家主了然颔首，笑眯眯地道：“看来她是想在主人面前，好好表现一番，才会说刚才那句话。”

    “可惜啊，聪明反被聪明误，这保姆怎么也没想到，您贺家跟傅家是世交。”一侧的人打趣说道。

    “傅爷向来就很会调教佣人啊，养狗嘛就是要护主的，不过逮到人乱叫，可就不太好了。”

    宾客们对着慕念指指点点，显然是把她当成了笑料。

    哪有人还在乎这生日的主角，不是贺家，也不是贺青岚，而是洛洛呢？

    贺青岚对此很得意。

    她就是要把洛洛的生日，变成她自己的。

    傅叔叔不陪她过生日，她就想办法把生日抢过来。

    她故作惊讶：“原来刚才说话的，只是个保姆，我还以为是傅家的哪位人物呢。”

    贺青岚一句话，她的姐妹团立刻接受到信号，启唇讥讽慕念。

    “也不看看自己的身份，这是傅家，哪有她说话的份。”

    “傅爷啊，这保姆未免也太不懂规矩了，我看还辞退好了。”

    “这种场合里，一个保姆也敢开口？”

    对此，傅斯年不厌其烦。

    他神色燥郁，冷冷瞥了贺青岚一眼：“够了。”

    贺青岚狠狠怔住，心里又委屈又生气。

    傅斯年居然帮着慕念！？

    贺青岚红了眼，撒娇似得质问：“我做错了什么了呀，我放着自己的生日不过，来陪洛洛过生日，这不好吗？”

    傅斯年淡淡道：“那就好好陪洛洛，别再多话。”

