    唐修被带领着走向了一条与外面泾渭分明的路线，那是一条被红丝绒门禁拦截着的舱门，门口有人站岗，在王岩和唐修到来之后才是放来门禁线，放他们进入。

    一进入其中，外面甲板上的繁华瞬间就消失了，唯一不变的，就是奢靡！并且更加的变本加厉！

    一路上是装潢的富丽堂皇的过道，墙上画满了巴伐利亚时期风格的壁画，偶尔会有一两个玻璃罩，其中能看到红外线织成的如同毛线团般的光团。

    里面会有一些画作，或是瓷器、青铜器。

    看着这些青铜器，唐修自然也是大开眼界，今天的这些情景，哪怕是他在电视剧里都没看过！

    这也太刑了吧？！这就是传说中可狱又可囚的生活吗？

    一路上唐修暗暗心惊着，同时，也在心中升起了一丝警惕。

    从各种细节来看，就可看出那位邀请自己过来的人能量到底有多大。

    和这种人打交道，向来都是最难的事情，尤其是有一句话说的好，叫做无事不登三宝殿。

    对方如果说没有任何目的性的就把他邀请来这种地方，更是直接把他和外面的那些人的规格都给分开了。

    这要是告诉他里面没别的事，那他是绝对不信的。

    唐修也就是个普通人，他碰到这种事，自然第一反应也会慌张。

    暗自看了看前方泰然自若带路的王岩。

    不说别的，就眼前这个王岩，他就丝毫看不透对方到底在想什么，或者是个什么样的人。

    你说他和蔼可亲吧，很客气很有风度吧，但又偏偏对刚才外面那些圈子里三四线的小明星和模特不屑一顾，冷淡到了极点。

    感觉参加完颁奖典礼后多发生的一切，都让唐修有了种从未接触过的陌生感。

    这是他第一次接触圈子里的人和事。

    让他感到无所适从。

    “到了。”

    而在不知走过了多少走廊，看了一路上多少藏品之后，终于，王岩停下了脚步。

    他们来到了一扇红木雕刻的大舱门前，就和礼堂的大门一样。

    或许这就是这艘巨型游艇最大的地方了吧。

    “欢迎您来到艾尔维斯号的天字一号包厢，恭喜您，您是第二个能在刚出道不过一年时间就被李少邀请的新人。”

    王岩笑着对唐修做出了一个行礼的动作，随后缓缓退后，推开了那扇大门。

    下一刻，唐修见到里面展现在自己眼前的场景，瞳孔剧烈一缩，堪比地震。

    其中，是一座大型会馆一般的构造，摆了一张桌子，不过上面没有食物，而是一些.....奇奇怪怪的东西和转盘。

    桌子的首座，坐着一个年轻人。

    这个年轻人，看起来也就与唐修差不多大，留着一头干净利落的短发，五官清秀，看起来倒也十分人畜无害，还有些和善的感觉。

    年轻人身上穿着黑紫色的不知名品牌西装，衬衫最上方是一个贝壳领结，上面镶嵌着一颗黑珍珠。

    而下方的一些座位，则是坐着一些人。

    一些男人，中年男人。

    其中不少，都是刚才在码头上等候的时候，被众人围绕的那些知名大导。

    剩下的，都是一些虽然唐修刚刚没在下面见过，但是放到电视上能引起一片轰动的存在！

    就连唐修自己，都对他们耳熟能详！

    其中，有函夏流行教父，90年代被称为情歌之王，曾经引领了一个时代的天王级存在，吴燕军！

    也有函夏知名演员，每年春晚必不可少的顶级喜剧演员，张道台。

    剩下的，什么函夏电影教父，函夏音乐旧天王。

    还有近年来最火的一个偶像，从高丽进修回来单飞的说唱歌手，吴子签！

    诸如此类的，都是这些人。

    而此刻，就是这群人，齐聚在了一起。

    唐修的推门而入，成为了全场的焦点，所有人的目光都聚集了过去。

    其中，那位年轻人站起了身，亲自走了过来，看起来姿态十分和善。

    “唐修唐先生，你终于来了，我们恭候你多时了....哦对了，想必对我，你还不是很熟悉，那我在这里自我介绍一下。”

    年轻人很客气的迎了上去，轻轻拍在唐修肩膀上，同时很随意的对一旁的王岩挥了挥手，就像赶苍蝇一样。

    王岩一声不吭的恭敬后退，并带上了大门。

    唐修没办法，只能被年轻人领着，带到了桌子旁的其中一张空座位上，被年轻人很客气的，轻轻按着坐了下去。

    “我呢，叫做李思捷，函京人，史密斯唱片的函夏区总裁，就是我的父亲，久仰唐修先生大名了。”

    李思捷递过来一个酒杯....当然，里面装着的不是酒，而是一种来自北非产的高端鲜榨果汁。

    唐修也只能应付道：“李少您好，我也早就听说你的大名了！”

    他只能以场面话回应过去。

    不过很快。

    “假话！”

    李思捷突然大声的吼了一句，眼神都变了。

    这让现场的气氛顿时一变。

    不过很快，李思捷就轻轻一笑：“对于唐修你来说，我怎敢枉称大名啊，你言重了，你现在可是炙手可热的明日巨星，而我只是一个混吃等死的富二代罢了，屁本事没有。”

    脸色变化之快，连川剧变脸都有所不及。

    唐修心中也暗暗警惕着。

    果然，和这种人交流，压力非常大。

    而对方那一波所谓的玩笑，也必然不是无的放矢的。

    这和小说里的那些富二代，好像并不一样....

    接下来，李思捷看了看在场的一些人，说道：“各位圈子里的前辈，不和我们新加入的朋友介绍一下自己吗？”

    “吴燕军。”

    那位上世纪的情歌天王，首先瞥了眼唐修，率先介绍，开口就是一口京腔。

    不过也就只有这三个字了，说完之后就低下头闭目养神，好像对唐修十分瞧不上眼一样，和李思捷的热情丝毫不一样。

    接下来也是差不多。

    “张道台。”那位顶级喜剧老演员百无聊赖的拱了拱手，不再说话。

    “吴子签。”这位函夏地位最高的偶像爱豆，甚至都没正眼看唐修。

    不过他倒是多说了一句话。

    “这里可是京圈儿，你进了这圈子，以后倒是飞黄腾达了，我也给李少一个面子，你喝一杯，今天我们就算认识了，怎么样？”

    戴着墨镜，极度高冷的吴子签说着说着，从桌上拿出了一个酒杯，倒了一大杯红酒，推到了唐修面前。

    “不要跟我说你不能喝。”

    （再次声明一下，剧情纯属虚构，与现实娱乐圈无关，如有雷同，纯属巧合，今天作者有演出，所以只有一更了。）

    （本章无删减版本在群里的相册和文件，大家要是想看无删减版本可以进群看。）

