    ……

    时间一晃来到了第二天……

    昨日赵信的表情，让众人无语，同时也让墨行没招住。

    虽然同意了赵信当自己小弟，但并没有给他什么实质性的帮助。

    不过，同时墨行也没有选择回去，而是在超神学院住了一晚上。

    当然了，墨行与琪琳并没有共住同一个宿舍。

    而，当来到第二天后，帝·蕾娜便将雄兵连等人给召集到了操场上。

    开始了对众人讲解所谓的超级基因，同时也告诉了他们各自的基因特性。

    当说道赵信的基因型号叫德星之枪的时候，赵信不干了。

    “我德星之枪？我枪呢？”

    这话让帝·蕾娜一时间不知道该怎么回答了。

    “呃……”

    帝·蕾娜挠了挠头看向了墨行，眼前猛然一亮：“那什么，你的枪……”

    “现在学院没有那么多的物质，所以你的枪，我也没办法……”

    “不过，你家大哥可是个大户，你可以找你大哥要！”

    这话让墨行很是无语。

    望着赵信那充满渴望的目光，墨行无奈的摇了摇头。

    当即现场给赵信搞了一把暗合金长枪。

    “接着吧！”

    墨行随手一抛，赵信连忙接着了。

    顿时乐的赵信找不到北。

    “哈哈哈哈，看到没，还是我大哥疼我！”

    说着赵信便舞动着手中的长枪，一副得意洋洋的模样。

    而帝·蕾娜看着赵信手中的暗合金长枪，顿时惊呼道：“不错呀，竟然还是暗合金材质的。”

    “你这家伙果然是个狗大户！”

    墨行嘴角一仰，双手背后一副无所谓的说道：“暗合金而已，并没有什么稀奇的。”

    此时此景，墨行身上散发着浓浓的装杯气息。

    “呵~还没什么稀奇的？”

    看着墨行那装杯的模样，帝·蕾娜顿时就不爽了。

    “要知道，现在整个已知宇宙，暗合金武器是最主流的存在！”

    “哪怕是天使的烈焰之剑，也只是暗合金打造的而已！”

    “而在你口中，暗合金竟然成了不过如此的东西了。”

    “真没什么！”

    对于帝·蕾娜的话，墨行轻笑道：“天使的烈焰之剑虽然是暗合金材质的，但那是属于烈焰级武器。”

    “而且，其上还有着武器引擎，能够发动天使的烈焰轰炸与天使审判，那是可以弑神的兵器！”

    “但赵信手中的长枪，只是暗合金长枪罢了，除了能让他放入暗位面、以及方便他搬运外，没有其他的能力。”

    这下帝·蕾娜便明白了。

    “嗯，这确实不算什么……”

    然而，憨憨的帝·蕾娜却忘记了暗合金本身虽然常见，但并不代表着不珍贵……

    …………

    在听到二人的对话后，赵信激动的心也逐渐平复了下来。

    看着手中的长枪，又望了望墨行，脸上露出一丝委屈的表情。

    “大哥……”

    “不用这么看着我！”

    墨行淡淡的说道：“这把枪虽然简陋，但目前而言反而是最适合你的，等以后我会给你搞个好的。”

    “搞个好的？”

    一旁的帝·蕾娜连忙问道：“怎么，你还准备给他搞个弑神武？”

    “有什么问题吗？”

    墨行淡淡撇了一眼帝·蕾娜道：“既然他认我为大哥了，那他有一把弑神武应该没什么稀奇的吧？”

    “呃……”

    帝·蕾娜一时间不知道该说些什么。

    而赵信却激动的高喊着：“谢谢大哥，感谢大哥！”

    墨行笑了笑道：“没什么大不了的，既然你认我当大哥，那我便给你一些帮助，但是，这些并不是白得的。”

    赵信点点头：“明白，大哥有事儿请吩咐。”

    墨行笑了笑道：“好，那你就记住了！”

    “我的要求很简单，以后倘若我不在琪琳的身旁，那么……”

    “明白！”

    赵信立正后对墨行喊道：“绝对保护好大嫂的安全！”

    “好，我相信你！”

    …………

    两人的对话让一旁的琪琳脸色羞红，在看到蔷薇等人投来羡慕的目光后，更加羞涩了。

    狠狠的瞪了一眼赵信，随后气鼓鼓的对墨行说道：“说什么呢，谁要你们的保护了，我自己能保护好自己！”

    对此墨行只是笑看着琪琳，一旁的赵信却笑嘻嘻道：“对对对，大嫂说的对。”

    本来就满面红霞的琪琳，被赵信的这一声大嫂叫的更是晚霞遮面。

    这让一旁的众人感觉嘴里胃里都是狗粮，一时间被噎的说不出话来。

    对于两人秀恩爱、撒狗粮的行为，帝·蕾娜顿感不满。

    “我说，这里是超神学院，秀恩爱这种事情，差不多就行了啊，别太过分了。”

    看着帝·蕾娜那一脸不爽的表情，墨行没有继续撩拨。

    因为目前整个雄兵连中，只有他与琪琳是已经确定了恋人的关系，其他人都是一群单身狗。

    包括帝·蕾娜这个烈阳主神！

    墨行又不是傻子，在这么说下去，必然会招到这群单身狗的讨伐！

    之前一个何蔚蓝就让他感到难受了，这要是在得罪一群人，那还了得！

    随后墨行转身对帝·蕾娜说道：“你继续吧，我还有事儿，就先离开了……”

    帝·蕾娜点了点头，并没有挽留墨行，因为现在司令部那边还没有商讨出墨行的具体职位。

    即便是挂名，在这件事上也不能草率了。

    所以，对于墨行的来去自由，帝·蕾娜也无法说什么。

    不过，在墨行离开之后，帝·蕾娜便立刻开始了今日的五万米征程……

    而雄兵连众人在听到五万米的时候，一时间都打了个踉跄。

    五万米，那可是五十公里啊！

    他们现在还没有从普通人的思想转变到超级战士的思想上，所以，五万米对他们而言，那绝对是一个难以逾越的路程！

    更何况，他们身上还穿带着铠甲，这就相当于负重五十公里……

    一时间，整个雄兵连队伍中，弥漫着对帝·蕾娜的怨气。

    雄兵连这边在积极训练，而墨行这边在干嘛呢？

    墨行这边当然也没有闲着，而是一直在忙着神体的技术拓展，同时，也在利用造化玉碟，搞定自己神体升级的材料……

    就这样，时间一晃而过……

    

