    “至于么？呵呵呵呵！”

    那「皇恩大诚」无视炸街南风的愤怒，脸上满是嘲讽之意。

    “怎么不至于？！”

    “怎么着，你现在知道怕了？！”

    “你特喵的动我们「皇恩」兄弟的时候，想什么来着？！”

    “我们「皇恩」，好歹也是「皇土」的分会！”

    “我们「皇土」的人，岂是你们这种垃圾能动的？！”

    “而且，我们老大，有没有告诉你，老实待着不许跑？！”

    “说没说，让你们今天去找他？！”

    “你们，是纯把我们的话，当成耳旁风啊！”

    喊话之时，那「皇恩大诚」的剑始终没停过。

    一剑接一剑，砍到「炸街南风」身上。

    “嗖嗖！”

    “呼~~嘭！”

    另外的「皇恩」玩家，也都转移目标。

    火球，箭矢，全都向「炸街南风」砸来。

    哪怕「炸街南风」是重装职业，也被打的血条猛降。

    仅两轮集火，血量已经降至六成左右。

    “我是伤了你们的人，但我根本就没杀他，更没废掉他复活次数！”

    “你们，你们这……你们简直欺人太甚了！”

    「炸街南风」怒吼着。

    而他似乎看出跟「皇恩」这些人，根本讲不出道理。

    他转头望向琦琦，“琦琦，帮忙！快帮我加！”

    「炸街南风」满面焦急，大喊着。

    这一幕，让「琦琦」再次习惯性心软。

    哪怕她看不上「炸街南风」，也是做不到见死不救。

    她向前快跑两步，纤手轻举法杖。

    “嗡！”

    只见圣洁的白色光芒，在她法杖尖端飞速凝聚。

    正当这时。

    那「皇恩苦瓜LV17，参军」也前踏一步，手中羽扇一探。

    “咻！”

    只见一道黑芒，如墨水般泼洒到「琦琦」身上。

    后者头上，瞬间出现一个“禁止”标志。

    技能：禁言！

    效果：打断玩家当前施法，并使其一定时间内，无法使用魔法类技能。

    她法杖尖端的圣洁白光，同时散去。

    她这记「圣光治愈」术，硬生生被打断。

    “这是……沉默效果？！”

    “他，他什么职业？怎么还会沉默？！”

    琦琦美目一大，不禁傻眼。

    琦琦有点想不明白，但深渊再清楚不过。

    那「皇恩苦瓜」的职业是「参军」。

    与「校尉」一样，都是「士兵」的进阶职业。

    虽然二者，能使用全职业，低一阶的武器。

    不同的是。

    「校尉」更倾向于物理攻击类的武器，用魔法类武器，效果比较差。

    「参军」则是，更倾向于魔法类武器和技能。

    这「皇恩苦瓜」用的「禁言」术，就是一阶「诡术师」的技能。

    除此之外。

    「皇恩苦瓜」的武器，也是好东西。

    那羽扇，应该是「法系通用」的，「参军」职业的专属。

    可以不切换武器，就能施展任何法系职业的魔法。

    只是攻击力，各种属性加成，相对较低一些。

    “我被沉默了，我加不上血啊！！”

    琦琦满面急色，急切的大喊。

    而就耽误这片刻，「炸街南风」已又吃一轮集火。

    他血量再降，已经仅剩四成多一点。

    “唰！”

    这时，他身上的控制效果，终于解除。

    “嗡！”

    只见他猛然转身，手中盾牌一举，挡住自己的身躯。

    格挡强化！

    他就保持着这「格挡状态」，慢慢后退着。

    “呵呵，你以为你还有机会跑吗？！”

    那「皇恩大诚」冷笑一声。

    都不用他下令。

    “嗖！”

    「皇恩爱神」随手一挥，一只「捕兽夹」被丢到「炸街南风」脚边。

    “卡嗒！”

    后者不及防备，一脚踩中。

    那「捕兽夹」猛然弹起，结结实实的夹住后者小腿。

    「炸街南风」，再次被定在原地。

    “这！这这！”

    炸街南风心中一凉，再次傻眼。

    “嗖嗖！”

    “呼！”

    “嘭！

    正当这时，又是一轮集火砸来。

    就算他有格挡状态，也是血量不停下降。

    又两轮下去，他的血量已然仅剩两成左右。

    此时，琦琦被「禁言」沉默，无法加血。

    更要命的。

    是他的药水刚才也吃过，还未冷却。

    面前，那些「皇恩」玩家还得理不饶人。

    一时间。

    这「炸街南风」的心，已经沉至谷底。

    最终，他只能强忍心中不甘，急病乱投医。

    “深渊。”

    他转头望向深渊。

    望向就在他不远处，深渊的「月尘泉」建筑。

    “救救我！”

    “用你的建筑物，帮帮我！”

    说这话的时候，他可是低声下气，几近哀求。

    他这模样。

    就象是在冰天雪地乞讨的乞丐，就象是摇尾乞怜的小苟。

    呵呵。

    可深渊非但不所为动，相反，他眼中闪过一丝嘲讽之意。

    还是那话。

    对于对手，他没有任何怜悯之心！

    救他？怎么可能！

    对于深渊来说，不落井下石，已经足够宽容。

    最终，那「炸街南风」。

    眼睁睁看着，「皇恩」的各种攻击砸到自己身上。

    眼睁睁看着，自己的血条，被一点点蚕食。

    “嘭！”

    伴随着一记「爆炎术」砸中。

    那「炸街南风」最后一丝血量被清空。

    倒在地上，进入濒死状态！

    “砰！”

    「炸街南风」一拳狠狠砸在地上，眼中的愤怒快要凝成实质。

    深渊！！

    啊啊啊！你见死不救，你个王八蛋！！

    还有琦琦！

    你个废物，你怎么不早点给我加血？！

    你故意的！

    你绝对是故意的！

    你们都是故意的！！

    「炸街南风」，气的快要发疯。

    “呵呵。”

    那「皇恩大诚」依旧是那副坏笑、满脸嘲笑的表情。

    “唰！”

    他将长剑插在地上，象拐杖一般柱着。

    “还跑到巴克城？！”

    “你以为，跑到巴克城，这事儿就算完了吗？我们就找不到你们了？！”

    “我们「皇恩」，也是「皇土」的人！”

    “我们这种超级公会的势力，岂是你这种菜批，所能理解的？！”

    「皇恩大诚」盯着「炸街南风」的双眼。

    那说话的语气，就象训斥晚辈一般。

    而「炸街南风」双眼涨红，却是强憋着，一句话也不说。

    他也不敢说。

    “说吧，我们老大交待你的事情，你办了吗？！”

    「皇恩大诚」居高临下，再次问道。

    而这问题一出，「炸街南风」老脸涨的更红，脸色更难看。

    不只是「炸街南风」。

    就连「琦琦」、「娜娜」这两名妹子，也是俏脸通红，面露怒容。

