    第240章 240章：雷劈王冬

    斗魂台上，顾笙歌与王冬相对而立，中间站着一位魂帝级别的老师，他看着两个刚入学就上斗魂台的少年，有些诧异。

    这是又多看对方不顺眼，刚入学就上斗魂台。这场斗魂无论输赢，他们俩人算是在外院出名了。

    斗魂台周围的坐席上已经汇聚了不少学生, 足有一两百人，可见他们对这场新生斗魂还是很感兴趣的。

    “新生斗魂，有意思，这有多少年没有发生了，真是年轻气盛。”

    左侧一处坐席上，贝贝和唐雅坐在一起，贝贝看着斗魂台, 开口感慨道。唐雅在一旁点头符合。

    刚入学还没分班就上了斗魂台，这两人之间矛盾不小呀。

    “贝贝，听说你家唐雅已经获得了第三魂环，什么魂兽的？厉不厉害？”

    贝贝上面坐席赫然是徐三石，他开口询问道，唐雅抬头看着徐三石，笑眯眯的说道：

    “怎么，你要试试我的第三魂技吗？也不怎么样，曼陀罗蛇而已，就是带点毒。”

    说着唐雅召唤出自己的蓝银草武魂，黄黄紫三枚魂环浮现，蓝银草如同曼陀罗蛇一般扭动延伸。

    徐三石露出讪笑，连忙摆手，他怕的不是唐雅，而是唐门的暗器, 虽然不如魂导器威力大，但阴损无比, 防不胜防。

    “楠楠你来了！”

    徐三石看到不远处两名少女，顿时眼神绽放亮光，就像狗看到骨头一样窜过去。

    唐雅见到江楠楠到来，连忙向他招收，让她和她朋友坐在自己身边。

    其他观看斗魂的学生们看着斗魂台上的顾笙歌和王冬，等待的斗魂开始。

    一些好事的学生甚至开始下注，压谁赢。

    “小子，开始吧，看本少爷打的你叫爹！”

    王冬开口傲气说道，但却见顾笙歌面色有些怪异，打的我叫爹，真说的出来，你爹来了都要叫我爹，你该叫我爷爷。

    “是吗，既然这样，那我们再定一个赌约，谁输了，以后见到胜利的人都要叫爷爷。”

    面对王冬的挑衅，顾笙歌可不会惯着他，谁赢了谁当爷爷，至于在神界关注王冬的唐三，他敢出手, 顾笙歌不介意本体出手吞了他。

    王冬闻言, 陷入了犹豫中，万一自己输了怎么办？

    不，他怎么会输呢，他可是神裔，怎么会输给区区凡人。

    “好，本少爷答应你！”

    王冬点头答应，而围观的那些学生没想到一场斗魂会如此刺激。纷纷下注，一瞬间赌金不断叠加，达到数万金币。

    裁判老师看着针锋相对的两人，露出无奈神色，这是又多大仇呀，这种赌约都出来了。

    这场斗魂后，注定要有一个人要颜面尽失。

    他背后一对白色翅膀展开，飞跃向高空，将斗魂台让给顾笙歌和王冬。

    两人对视一眼，没有丝毫犹豫，直接开武魂！

    王冬背后展开一双蓝色的蝴蝶翅膀瞬间张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断地变化，整個翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈V字形，给人间带来光明。它的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽。

    整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，呈紫蓝色，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色光纹就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。

    绚丽蔚蓝蝴蝶翅膀虽然是虚幻的，但在阳光的照射下极其炫目，让人眼花缭乱。

    看到王冬背后的蝴蝶翅膀，那些观战的学生都露出惊艳神色，不少女生惊呼出声。

    “娃！好漂亮，那是什么武魂！”

    “好美的翅膀！”

    “是光明女神蝶，号称大陆最美的蝴蝶，可惜，却出现在一个男魂师身上，如果是一名女魂师就好了。”

    听着周围观战学生的议论，王冬露出傲然神色，贝贝他们看着绚丽无比的光明女神蝶翅，也是惊讶不已。

    唐雅和江楠楠她们也是一脸羡慕，哪个女孩子不想拥有美丽的武魂。

    看到光明女神蝶，顾笙歌眼神也露出丝丝惊艳，平心而论，确实很美。

    顾笙歌蓝色双眸绽放绚丽光晕，两枚异色魂环浮现。

    观战的学生们看到顾笙歌的魂环，惊讶不已，比之十万年魂环还要稀有的异色魂环竟然有两枚！

    这两个新生实力不一般呀！

    裁判老师在上空看着顾笙歌和王冬，也露出惊讶眼神，他开口朗声宣布宣布道：

    “斗魂开始！”

    随着话音刚落下，王冬背后的美丽蝴蝶翅膀展动，金纹显化，绚丽多彩，耀眼夺目，猛然冲向顾笙歌。

    蝴蝶翅膀和前臂猛然挥舞，化作一道金色锋利蝴蝶利刃斩向顾笙歌，但让人不解的是，顾笙歌不躲不避，任由蝴蝶利刃斩在他身上。

    就在众人以为顾笙歌是被光明女神蝶的美丽给迷住时。

    可当蝴蝶翅刃落在顾笙歌身上时，却如同斩在空气之中，直接穿过顾笙歌的身体，这让观战的那些学生都露出惊讶神色，这是怎么回事？

    “这！”

    王冬也有些懵了，这又是什么魂技？

    “轰！！！”

    突然，一道金色雷电从天空落下，散发丝丝毁灭气息，宛若天罚降临，猛然劈在王冬身上。

    王冬躲闪不及时，直接被金雷命中，跌倒在地，那狂暴无比的雷电席卷他全身。

    而顾笙歌只是静静的看着被雷电击中的王冬，蓝色眼眸弥漫着丝丝金色雷光，宛若天罚之眼，审判世间众生。

    “轰！！！”

    王冬以来体内魂力将缠绕身体的雷电驱逐，却不料又一道金色雷电从天空径直落下，轰击在王冬身上。

    刚站起来的王冬有被轰击倒地，憋屈无比，而观战的学生们都露出惊讶神色。

    这又是什么魂技？

    这还没完，一道又一道金色雷电从天而降，狠狠轰在王冬身上，将他劈的衣衫炸裂，雷电侵袭他的身体，刺激他的神经，在地上打滚抽搐。

    “第二魂技~天罚之眼”

    ~

    （顾笙歌：劈死你，让你爹来。）

    (本章完)

