    

    
比赛结束之后肖恩低着头走向球员通道，他非常失落，既是因为球队没能赢下比赛，也是因为他使用“上帝时刻”却没能产生决定性的变化。

    
他失落的情绪一直延续到了他回到更衣室中，队友们看到他低着头坐在椅子上便纷纷上来开解他。

    
拉彭德坐在他旁边搂着他的肩膀说道：“肖恩，没能赢下比赛不是你的责任，是我们防守没有做好，你不要自责，况且你也要看开点，比赛每个星期都会有，你不可能每场比赛都为球队绝杀带来胜利，作为一名职业球员，你要有更好的心态来面对这一切。”

    
肖恩扭头望向他，内心其实还是疑惑不解：难道要用更好地心态来面对失败吗？

    
没能赢下比赛在他看来就是一种失败！

    
这个时候怎么开心的起来？或是像什么都无所谓的样子？

    
奈勒曼斯走来对他说道：“你今天已经是球队中表现最好的球员了，你打进了一球，制造了一个点球，如果没有你的贡献，我们会输掉这场比赛，毋庸置疑。”

    
范施内德尔则走来对他说道：“别沮丧了，没有球队能够一直赢下去，哪怕是超级豪门也会输球，我们今天没能赢下来，下一场比赛就努力做的更好！”

    
肖恩朝大家勉强挤出一个笑容。

    
经过大家的开解，他的心情也好了一些，但是信念却变得更加坚定：打铁还需自身硬！

    
即便有“上帝时刻”这样的超能力，却并不意味着每一次使用都能够有立竿见影的效果，想要把这个能力发挥到极致，自己的实力更强才是关键！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
努力，更努力吧！

    
在坐大巴车返回埃因霍温的路上，弗莱明斯拍拍手吸引了大家的注意力。

    
“虽然今天我们没能赢下比赛有些令人失望，在比赛中出现的问题也需要回去总结和改进，但我觉得我们应该分享一个让我们高兴的消息，我们的竞争对手丹博思治本轮在客场被前进之鹰3:0击败！

    
也就是说9轮联赛过后，我们6胜3平积21分排在了榜首！

    
丹博思治6胜2平1负积20分排在了我们身后的位置。

    
现在我们是联赛领头羊！

    
我们今天犯错了，可是竞争对手也犯错了，这提醒我们以后避免犯错，让我们在领头羊位置上一直待下去，直到赛季结束！”

    
大巴车上FC埃因霍温众将齐声欢呼，本身一场平局所带来的心理打击其实并不大，再加上丹博思治遭遇滑铁卢，反而将FC埃因霍温送上了领头羊的位置，这极大地鼓舞了球队士气！

    
肖恩7场比赛10个进球的数据仍旧冠绝荷乙联赛！

    
肖文远回了中国办事，肖恩独自一人留在荷兰按部就班地训练与备战联赛，没能拿下特尔斯达外加“上帝时刻”失手的现象让他更加专注于足球。

    
10月11日，荷乙联赛第10轮，FC埃因霍温坐镇主场迎战中下游球队奥斯。

    
赛前在场地内热身时，肖恩已经能够得到许多提前进场球迷的欢呼，穿着长袖外套和短裤在球场内热身的肖恩没有分心去回应球迷的加油，他尽可能地将自己的身体调整到适合比赛的状态。

    
这场比赛赛前发生了一些小意外，孔宁斯出现了大腿肌肉不适的状况，弗莱明斯临时决定变阵。

    
肖恩被安排打二前锋，FC埃因霍温则摆出了一个攻击型较强的阵型。

    
424.

    
范施内德尔与兰格博格在左右两翼轮番冲击，奈勒曼斯作为中锋掩护身后的影锋肖恩。

    
奥斯防守实力一般，在比赛开始之后，斗志高昂的FC埃因霍温在主场球迷声势震天的助威下向对手防线发起猛烈冲击！

    
原本奥斯是想要加强对肖恩的防守，可是今天肖恩既不是打边锋，也不是打中锋，后卫线上的盯防部署完全落空。

    
肖恩埋伏在奈勒曼斯身后一脚出球轻快简洁地串联前场进攻之后便会向禁区内发起冲击。

    
比赛第13分钟，肖恩在禁区前接应贾格布斯传球后一脚横敲将球送去右边路。

    
兰格博格与后插上的范霍克斯洛特进行撞墙配合后下底打出进攻纵深优势，他在底线前传出一脚半高球绕过了禁区前点的中后卫，奈勒曼斯在门前中路接应，但在足球飞来之前，肖恩从禁区右肋前插直接用右脚完成了一脚垫射，足球直飞球门近角！

    
简劳沃斯球场看台上的FC埃因霍温激动不已，肖恩则在进球后跑向了弗莱明斯，与少帅来了一个拥抱后被其他教练和球员围住。

    
“8场比赛的第11个进球！肖恩已经连续8场联赛破门！s3();

    
他就是一台不会停止的进球机器！”

    
今天弗莱明斯临场变阵的战术部署让肖恩感觉很舒服，既有更多队友创造机会，又有队友作为掩护，他只要找到空当前插，往往就能够短时间内摆脱防守球员，加上队友如果传球到位的话，他就能够形成射门机会！

    
奥斯的进攻威胁并不大，而且客场作战他们完全被FC埃因霍温如下山猛虎的气势所震慑！

    
攻防两端表现畏首畏尾，FC埃因霍温则持续进行着猛攻！

    
比赛第38分钟，范施内德尔在左路45度完成传中，奈勒曼斯禁区内头球攻门没能控制住足球，足球弹去了禁区外右路，兰格博格又上来将球控制住，这个时候所有奥斯球员都以为兰格博格会再送出一脚传中球，但是兰格博格却将球斜塞禁区右肋，贾格布斯前插在禁区内趟球带出进攻纵深优势后一脚大力横扫将球送去了小禁区后点！

    
奈勒曼斯门前包抄偏慢，可肖恩在后点杀出之后抢点射门！

    
本以为是一个十拿九稳的进球，可令肖恩自己都瞠目结舌的是他的射门却将球踢飞了！

    
这也算是十分夸张的空门不进了！

    
看台上的FC埃因霍温球迷惊讶过后倒也不会对肖恩有任何怨言。

    
但是肖恩自己无法忍受这样的情形，所以他果断地运用了“上帝时刻”！

    
当他再一次在小禁区后点包抄时更精准地控制住了脚法将球推射送入了面前的空门内！

    
进球后肖恩跑向了贾格布斯与对方勾肩搭背一同扬起拳头庆祝这个进球！

    
“第12个联赛进球！肖恩还在刷新着射手榜上的进球数据！

    
奥斯在防守中完全遏制不住肖恩，现在来看肖恩有可能会成为荷乙联赛最佳射手！

    
8场比赛12个进球，他的进球效率太恐怖了！

    
场均1.5个进球，如果只算出场时间的话，他每打进一个球所需时间可能不到45分钟！

    
如果再算上他的助攻，他制造点球，那么他创造一个进球所需时间可能只有30分钟！”

    
上半场比赛FC埃因霍温两球领先奥斯，比赛到了下半场FC埃因霍温越战越勇，几乎围着奥斯的球门展开狂轰滥炸。

    
比赛第62分钟时，奈勒曼斯禁区内半转身推射被对方后卫挡出，滚出禁区外的足球被后插上的范科文一脚爆射轰入了球门内！

    
3：0！

    
锁定胜局后的FC埃因霍温似乎有些放松，奥斯在比赛第70分钟时通过一次快速反击洞穿了尼德的十指关！

    
奥斯似乎有起死回生的迹象，弗莱明斯在场边对球队表达了不满情绪，FC埃因霍温自然是再接再厉。

    
比赛第76分钟时，威伦斯在左路接应范施内德尔的传球下底后送出一脚传中球。

    
这球落点在禁区后点，奈勒曼斯在前点吸引了中后卫的防守注意力，肖恩机敏地前插起跳头球攻门将球送入了球门右上角！s3();

    
当肖恩打进这个进球之后，他自己也异常激动！

    
这是他职业生涯首个进球帽子戏法！

    
绕场狂奔忘情嘶吼的肖恩令看台上的FC埃因霍温球迷激动得无以复加！

    
4:1

    
“肖恩今天头顶脚踢打进了三个进球！8场比赛13个进球的他毫无疑问是荷乙联赛最闪耀的球员！

    
我想很快就会有荷甲的俱乐部对肖恩发出邀请，FC埃因霍温肯定不会轻易地放肖恩离开，但是据了解肖恩与FC埃因霍温之间的合同只有两年，FC埃因霍温想要留下肖恩恐怕要付出更大的代价，尤其是他们首先要确保下赛季能够征战甲级联赛！”

    
肖恩在比赛第80分钟开始就感觉到了体能近乎枯竭！

    
也许是他使用“上帝时刻”的时机太早了，在上半场就使用了之后，他的体能下降速度更快！

    
好在场面上变得波澜不兴，奥斯没有再奋起直追，FC埃因霍温也偃旗息鼓。

    
比赛第84分钟时，弗莱明斯用萨诺将肖恩换下的时候，简劳沃斯球场响起了雷鸣般的掌声，经久不息！

    
看台上每一位FC埃因霍温球迷都站起身来心悦诚服地为肖恩鼓掌致意！

    
肖恩自己也双手举高头顶向球迷们鼓掌致谢。

    
他走下场之后，弗莱明斯拥抱了他。

    
“肖恩，你知道我现在在想什么吗？”

    
“嗯？”

    
“我每天都要向上帝祈祷，希望你不要受伤！”

    
肖恩看到弗莱明斯的笑容，他却知道这不是一句玩笑话。

    
也许他自己没有意识到他对于FC埃因霍温有多么重要，但他身边的教练，队友，还有球迷都非常清楚！

    
他现在就是FC埃因霍温的核心球员！

