    第242章心里顿时就美滋滋的

    虽然如果他真的做了什么混账事，陆老爷子本身也打算让他娶了人家小姑娘的。

    可陆老爷子开口要求，和他自己主动要求，是两码事。

    以陆老爷子对自己这个大孙子的了解，他若是主动要求，就必定是心甘情愿的。

    所以，他家小寒寒是自己愿意娶人家小姑娘的？

    而且，听他刚才说起来，也是他自己将人家小姑娘弄去他房间里睡觉的。

    他这个大孙子从小眼高于顶，追他的女孩子一大堆，却没一个入得了他眼的。

    又加上他在情爱一事上很是冷淡，表现的兴趣乏乏，以至于都到了可以结婚生子的年纪了，还一心扑在工作上，身边连个女人的影子都没有。

    陆老爷子刚醒过来，虽说还没那么多精力去操心这些事情，但也还是有些忧心的。

    就怕他这么优秀的大孙子，还要一直这么单身下去。

    现在这么一看，他这个大孙子好像是终于开了窍，有了喜欢的女孩子了。

    “小寒寒，你当真这么想的？”陆老爷子心想着那小丫头虽然年纪小了些，可是他都问清楚了，小丫头已经成年了，马上就要高考了。

    等考上大学，就可以和他家小寒寒谈恋爱了。

    再等几年毕业了，也到了法定结婚年纪，到那时候……

    想到几年后他就有小重孙可以抱了，陆老爷子心里顿时就美滋滋的。

    “是。”陆时寒点头。

    陆老爷子心里高兴得很，面上却装出为难的样子：“那小丫头医术是很高明，也对爷爷有恩，但以她的家世要嫁入我们陆家，是不是不大般配？”

    他是想试探一下，他这孙子到底有多喜欢人家。

    喜欢到了什么程度。

    别只是一时兴趣，那他就白高兴了。

    “烟烟年纪轻轻便有一手出神入化的医术，棋艺更是一绝，风水上也很是精通，她个人方面的能力极其优秀，足够弥补家世上的不足。况且，以陆家如今的实力，早就不需要靠所谓的门当户对的婚姻来巩固地位。”

    “哦？她还会风水和棋艺？”陆老爷子露出一丝诧异来，“你看过她下棋？”

    “看过。”

    “水平如何？”

    陆时寒勾唇：“或许，爷爷你都未必能赢她。”

    “小丫头这么厉害？”陆老爷子震惊了，“你没骗我？”

    “爷爷可以要求和她下一局，就知道了。”

    “这小丫头不得了啊。”半晌，陆老爷子感叹道，“听说她是从小在农村长大的，你说说那种偏远落后的山区，是怎么培养出这么优秀的人才的？”

    “小丫头的一身本事，又是从哪里学来的？”

    陆时寒抿着唇，默然不语。

    就连他也没能查出来，秦烟的那一身本事是从哪里学来的。

    根据苏砚之查到的资料，她是一直待在映秀村的。

    中途有消失了两年。

    那两年里去了哪里，都做了些什么，苏砚之也没查到。

    “小寒寒，可那丫头现在年纪还小。”陆老爷子顿了顿，又道，“你能一直等她？”

    (本章完)

