    大师姐？

    肩负重任的大师姐，一直没有消息传来。

    含笑九泉散很好用，只要撒一些在慕容霸的衣物上，也能轻松杀了慕容霸。

    但看大师姐手捂肩头，脚步踉跄，显然伤得不轻，怕是任务失败。

    大师姐靠近缝尸铺这边时，后面又出现一人，轻功极佳，瞬息便追上大师姐，一刀狠狠劈向大师姐的脑袋。

    大师姐已是强弩之末，再也无力避开这一刀。

    锵。

    阳九飞奔过去，举臂挡住了那一刀。

    追杀大师姐的那人，面黄如蜡，留着络腮胡子，鼻毛外露，相貌极其丑陋。

    阳九的胳膊如钢铁所铸似的，惊得那人目瞪口呆，更加恶心。

    阳九拉着大师姐迅速后退。

    “慕容霸太狡猾了，我、我……”大师姐一张嘴说话，鲜血就吐了出来。

    那丑陋汉子肩扛大刀，神情玩味，揶揄道：“年纪轻轻就能将铁布衫练到这种地步，平日里没少拿鸟玩沙子吧？”

    “你先等一下。”看到丑陋汉子就要动手，阳九一抬手，转身进了缝尸铺。

    出来时，手里握着饮雪刀。

    “缝尸人也玩刀？”丑陋汉子的表情非常浮夸。

    缝尸人就是娘们，终日只知道拿着绣花针缝缝补补，绝对不能算是男人。

    大师姐缓缓坐在地上，喘着粗气说道：“阳大人，此人江湖人称‘天外一刀’宋尚鹿，取‘送你上路’之意，刀法了得……”

    慕容霸武功高强，又是前朝皇族后裔，手握大笔财富，身边聚集了众多江湖中的穷凶极恶之徒。

    宋尚鹿正是其中之一。

    大师姐刺杀慕容霸失败，用尽浑身解数逃离道观。

    慕容霸派出宋尚鹿追杀。

    大师姐的武功远不如宋尚鹿，途中就被追上，没想到宋尚鹿这禽兽，对四十出头的大师姐仍兴致勃勃，擒获后带到一座破庙肆意羞辱。

    大师姐趁宋尚鹿出恭时，再次逃离。

    “宋尚鹿，送你上路？这名字真不错，我现在就送你上路。”阳九拿刀指着宋尚鹿。

    江湖中没人会将缝尸人放在眼里，真要有绝世武功，谁又甘于做个缝尸人？

    砰。

    一只机关鸟突然坠落，正好落在阳九和宋尚鹿的中间，机械翅膀扑腾着，愣是没再飞起来。

    冷血？

    下一瞬，冷血就从缝尸铺的屋顶跳下来，哈哈笑道：“又他娘失败了。”

    “我说你能不能别上我的房顶，瓦踩破了你换啊？”阳九很是郁闷。

    冷血道：“以我的轻功，岂会踩破瓦？”

    一抬头，看到阳九和宋尚鹿拿刀彼此相对，冷血眼睛一亮，有好戏看。

    “宋尚鹿，你居然还敢到长安来？”旁侧却是突然传来绝情的声音。

    绝情人随声到，手里的长剑宛如流星，唰唰往宋尚鹿身上招呼。

    宋尚鹿？

    朝廷通缉已久的钦犯，冷血也是毫不犹豫，不知从哪摸出一把软锯，也加入战斗。

    宋尚鹿武功高强，刀法如神，但面对绝情和冷血的联手攻击，显得很是被动。

    绝情的长剑还好应付，冷血的软锯真他娘的……一言难尽。

    大刀一挡，软锯就会弹过来。

    落到身上，锯齿带起片片血肉，真他娘的……疼。

    宋尚鹿刚专心应对软锯，绝情的长剑又刺中他的肩头，还是很……疼。

    宋尚鹿再猖狂，心里也清楚跟四大名捕单打独斗的话，尚能一战，若有两个名捕联手，那他只能吃瘪。

    遇到这种情况，聪明人都会选择走为上计。

    唰唰唰。

    宋尚鹿手里的大刀舞动如柳条，迫退绝情和冷血的同时，向后一个翻身，拔腿就逃。

    绝情和冷血都有点懵，这可不像是宋尚鹿的风格。

    砰。

    宋尚鹿扭头朝绝情送了个飞吻，再度转身，就看眼前有黑影一闪，然后便什么都不知道了。

    “阳大人，你什么时候到那边去的？”绝情一脸懵。

    阳九还刀入鞘，笑道：“我就猜到这家伙要溜，所以提前在这里等着。”

    一刀背砸过去，就将问题解决了。

    “此人身背太多人命，肯定要被砍头。”冷血道。

    阳九抱拳道：“那就拜托两位，到时候将他的尸体送来给我缝。”

    “你就这么喜欢缝尸？”

    “爱好而已。”

    绝情无语。

    别的缝尸人只喜欢拿固定的月银，能不缝尸，就不缝尸。

    阳九倒好，恨不得将天底下需要缝的尸体全给缝了。

    这已经不是爱好，而是变态。

    冷血背起宋尚鹿，和绝情回了六扇门。

    阳九走进缝尸铺，看到大师姐坐在凳子上，脸上全是汗水。

    “看来伤口很深，得缝针才能好得快。”阳九看着大师姐鲜血潺潺的肩头。

    大师姐摇头道：“男女授受不亲。”

    “你的年龄都能当我妈。”阳九说着转身去找针线。

    大师姐稍作犹豫，还是慢慢脱掉衣服，露出肩膀。

    岁月在她的脸上留下了清晰的痕迹，但她身上的肌肤，依然如雪。

    伤口并不长，但是非常深，几乎到了骨头上。

    阳九给她用了点麻沸散，等麻药起效再缝针。

    大师姐丝毫感觉不到疼痛。

    她静静看着认真缝伤口的阳九，心想小师妹运气真好，居然找到了这么好的男人。

    小师姐还是完璧之身，将来或许会跟阳九过得很幸福。

    再想想她自己，从第一次被师父侵犯，她就选择了默默承受，后来眼睁睁看着那么多师妹都遭受跟她一样的痛苦，她却什么都没做。

    “阳九，含笑九泉散的确厉害，回山后，我趁师父睡觉时，将药粉撒到了他的脸上，次日再去看，师父是面带笑容断气的，可……”大师姐本以为能轻轻松松完成任务，想不到后面发生的事，让她作呕不已。

    她刚想跑出去告诉大家，师父没气了，谁知师父竟然从外面走了进来。

    看看面前的师父，再看看床上师父的尸体，大师姐懵了，怎会有两个师父？

    活着的慕容霸告诉她，床上的那个是假的。

    慕容霸的身份何等尊贵，自然得多准备一些替身，才能避开一次次的暗杀。

    若非如此，慕容霸也活不到今天。

    平日里，慕容霸很少呆在道观，故而会留一个替身在这里迷惑潜在的敌人。

    “那我一次次堕掉的不是师父的……孩子？”大师姐如遭雷击，揭掉床上那人脸上的人皮面具，看到的是一张烧得皱巴巴的怪脸。

    ……

    感谢书友20210301106486340454的打赏支持。

    感谢兜兜窵虒、无语无意、送佛送到东的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

