    “杀啊！！！”

    “杀了狗皇帝为大将军报仇！”

    “杀了狗皇帝为大将军报仇！！！”

    大皇子和凤家私人培养的军队，和盛京那群疯狂的百姓们混乱凑到了一起。

    因为大皇子的怂恿和洗脑，也因为秦菀身死的消息，再加上暗地里有人收买蛊惑引导，导致整个太医院陷入一片混乱。

    御林军和大皇子的私兵残忍地相互厮杀着……

    凤羽柔一边和戚骁打得你死我活，一边也没忘留意秦菀和纪温若的所在。

    看到秦菀和纪温若身影消失，凤羽柔气得面红耳赤，双眸之中染上丝丝疯狂之色。

    她就知道！！！

    秦菀！

    你果然没死！

    贱人！

    再看看下方凤家军的所在，凤羽柔眉目间布满戾气。

    秦菀！一定是你搞的鬼！

    贱人！

    我要你不得好死！

    先搞着，凤羽柔下手越发狠，几乎招招致命。

    然而让她没想到的是，面对她的杀招，戚骁依旧应对自如……不曾流露出丝毫的不敌之态。

    见状，凤羽柔眼里杀意渐浓，视线死死盯着眼前的戚骁。

    “你为什么要帮秦菀？”

    戚骁淡淡扫了她一眼，没有理会她。

    凤羽柔气急，“戚骁，你别忘了，你母妃可还在我手上！！！”

    面对威胁，戚骁不咸不淡地“哦”了一声。

    手上挥舞着利剑的动作依旧行云流水，不曾有丝毫的停顿。

    见状，凤羽柔眼里划过一抹阴毒之色。

    敬酒不吃吃罚酒！

    这是你逼我的！

    打斗中……

    凤羽柔突然朝着戚骁挥袖……

    一阵白雾朝着戚骁迎面散落过去。

    戚骁瞳孔缩了缩，不等他闪身避开，一阵强大的内力自他身后袭来……

    “砰！”

    “轰！”

    在这道浑厚的内力面前，所谓的白雾被强行改变方向，朝着凤羽柔飘过去……

    不止如此，这道内力还直击凤羽柔手里的剑，以及她胸口……

    “啊！！！”

    凤羽柔惨叫一声，纤细曼妙的身躯被当场打得倒飞出去。

    “砰”的一声巨响过后，凤羽柔无力的倒在地上，狼狈地撑起上半身，阴毒的视线死死盯着戚骁……

    以及不知何时出现在他身旁的秦菀……

    “你果然没死！！！”

    凤羽柔带着浓烈杀意的视线死死盯着秦菀。

    如果眼神能杀人的话，那么此刻的秦菀怕是早就被她千刀万剐了。

    “看到我没死，开心吗？”秦菀勾唇对凤羽柔灿烂一笑。

    贱人！！！

    凤羽柔气到浑身颤抖不能自控……

    “我要杀了你！”

    凤羽柔大叫一声，不顾身体的剧痛，再次提剑冲向秦菀。

    凤羽柔似是看出了秦菀对戚骁的保护，她招招针对戚骁。

    趁着秦菀保护戚骁的空隙，她一剑刺向秦菀的后背……

    “哗啦！”

    衣衫碎裂声传来……

    秦菀眉轻蹙，戚骁瞳孔颤了颤。

    然而，即便戚骁反应极快，秦菀身后的凤凰印记还是被某些眼尖之人发现。

    “凤女！”

    “秦将军竟是预言中的天命凤女？”

    “秦菀是凤女？”

    凤羽柔大喊一声，立马引得在场众人视线聚集在秦菀身上。

    “凤女！！”

    戚骁第一时间脱下衣衫将秦菀包裹住，将她紧紧纳入怀中，阴鸷的视线死死盯着眼前笑得一脸得意的凤羽柔。

    “秦菀，就算你没死又能如何？”

    “你是天命凤女，注定被这盛世大陆上的所有男人抢夺……”

    “即便我奈何不了你，也有的是人算计你，害你，恨不得你死。”

    “所以啊……”

    “我们俩谁输谁赢还不一定呢……”凤羽柔笑得娇躯轻颤。

    她不好过，谁都别想好过。

    我倒是要看看，当你身份败露，当你失去了我这个挡箭牌后，你还能活得这般潇洒肆意吗。

    凤羽柔双眸里布满恶毒……

    “大皇子？”

    “陛下？”

    双方手下本能地看向自己效忠的主子。

    大皇子和老皇帝对视一眼，“先夺位！”

    “秦菀那边不急！”

    “先保护陛下！”

    “铮铮铮！”

    “杀！”

    利剑的碰撞声，御林军的厮杀声混乱地交织在一起。

    但没有人攻击秦菀，这一点却是凤羽柔没想到的。

    不止没人攻击秦菀，甚至那些原本以为秦菀身死的百姓，在发现秦菀不但没死，甚至是所谓的天命凤女后，竟是一个个的相继朝着秦菀围了过来。

    百姓们紧紧将秦菀和戚骁护在身后，一个个拿着棍棒木头之类的工具和凤羽柔对峙着。

    看着眼前的这一幕，凤羽柔瞳孔剧烈的缩了缩。

    为什么？

    这些百姓都是疯了吗？

    他们要为了秦菀牺牲自己吗？

    凤羽柔不信邪，提剑冲向这些百姓，试图让这些凡夫俗子认清自己，不要不自量力……

    然而，凤羽柔没想到的是，不只是这些百姓在护着秦菀……

    就连正在厮杀的大皇子的私兵，以及皇帝的御林军也在悄悄的护着秦菀。

    不论她怎么努力，怎么厮杀，总有人护在秦菀身前，不停的抵挡着她的每一招每一式……

    随着时间的流逝，身上的伤口越来越疼，越来越疼……

    血腥味越发的浓烈，凤羽柔饱含恨意的视线死死盯着秦菀的所在。

    “为什么？”

    “为什么我提前知晓了一切，为什么还是斗不过你？”

    “明明我安排算计好了一切……”

    “你也中毒了……”

    “纪温若也去了边关……”

    “为什么我还是会输？”

    厮杀到最后，凤羽柔的双手和身体都逐渐麻木了。

    她本能的挥舞着手中的剑，视线死死的，死死的盯着秦菀的所在……

    为什么……

    就因为所谓的预言吗？

    一句预言就注定了所有吗？

    就因为你是天命凤女，我就注定赢不了你吗？

    即便我们是一母双胎……

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “噗呲！”

    利剑刺入血肉的声音传来。

    凤羽柔纤细身躯猛地一僵，她低头，瞳孔轻颤，难以置信的看着自己胸口上插着的那把剑……

    她……

    就这么输了吗？

    好……好不甘心啊……

    凭什么输的人就是她……

    凭什么？

    凤羽柔抓着剑，尖叫一声用力拔出，她举起手中的剑突然飞身刺向秦菀……

    千钧一发之际，一道白光闪过，凤羽柔纤细柔弱的身躯倒飞了出去。

    “砰！”

    一声巨响，凤羽柔重重摔落在地……

