    苏清慕的动作很快，私底下说动了陈家，第二日巳时，陈礼荣前来拜访。

    楚言把金雷龟收回灵兽袋，雪风雕就放在竹楼旁边，由李和年他们照顾。

    陈礼荣不着痕迹的打量了四周，眼中闪过一丝诧异, 想不到这位楚师弟还养了这么多灵兽，比上一次来要多的多。

    李和年把他请到院里，等楚言示意。

    院里的池子养了不少的灵鱼，蓝色、红色、白色的灵鱼在池里游荡，条条鱼儿吃的肚皮鼓鼓囊囊，一看就知道平时没少喂它们吃的。

    灵兽和灵鱼都是李和年在打理, 前期投入的灵石, 现在都有了回报。

    李和年在楚言的示意下，固定一段时间卖掉它们, 它们的繁殖能力不错，生生不息，能赚不少灵石。

    灵兽很好养活，没有外来的伤害，有足够的吃食，都可以长的好，不存在无缘无故死亡的情况。

    就这样，楚言每一段时间都会有一笔收入，李和年负责记账，方便楚言查账。

    陈家是在碧霞谷有几间店铺，家族不大，可是平摊下来，每人能得到的资源有限，大伙私下不得不找点事做。

    陈礼荣是个生意人，他简单估计楚言明面上看的到的财物有多少，对楚言的财力有了大概的了解。

    光是楚言这些东西，就陈家许多人加起来的财富都比不过楚言。

    表面上, 楚言大都是靠这两种收入, 实际上，楚言空间里面堆的灵药可以换的灵石，就够楚言用很久了。

    他现在不缺灵石，缺的是稀缺的灵药和灵蝶内丹，他想和众人打交道，还有一个私人的原因，就是可以和众人交换物品。

    要是能换到，楚言不仅可以得到需要的物品，双方来往多了，就是别人想不怀疑都不行了。

    双方各有各的打算，怀着不同的心思，一见面，两人聊的还挺很好。

    “楚师弟，许久未见，你的修为长进不少啊。”陈礼荣夸赞道，这个楚师弟修为提升的未免快了点。

    陈礼荣见人三分笑，先是夸赞楚言一番，再用言语打听楚言对各大家族的看法。

    陈家依附林家是众人皆知之事，陈礼荣毫不掩饰地多夸林家。

    “楚师弟，不是我说，这林家的确是不错，若不是林家，我陈家哪有今日的成就。”许多优美的话夸完后，陈礼荣苍老的脸激动地说道。

    楚言一听，呵，好大的一张饼，像极了他以前的老板，干啥啥不行，要啥啥没有，画饼第一名！

    陈礼荣直接就用家族来刺激楚言，在大多数人的观念里，家族的延续非常重要，这是自己血脉的一种传承。

    可惜，他们算盘打错了，楚言并不在意这些，相反的，他骨子里就是极为自私之人，自己都保不住，过的不开心了，考虑后代做什么？

    光是看到玄阳宗唯一的元婴修士都要为了家族忧虑，他就十分的头疼，他顶多在意自己的孩儿，再远点的关系，他可顾不上。

    当然，楚言现在还得利用他们，并没有直接拒绝，含糊地把这些话带过去了。

    两人交谈一会，楚言油盐不进，既不拒绝又没有同意，陈礼荣着急也没有用，他打算用灵石吸引楚言。

    财侣法地，修行者最重视的就是财，没有足够的灵石宝物，他们怎么能修行，更别提走的长远了。

    哪怕楚言现在有一定的财富，陈礼荣就不相信了，楚言会嫌钱多，陈礼荣用宝物暗示楚言。

    楚言很感兴趣地说道:“说到宝物，陈师兄，我想寻一些二阶灵蜂内丹，不知陈师兄你可有这些内丹？”

    其实楚言最想寻找的是灵蝶内丹，只不过灵蝶内丹要比灵蜂内丹难寻的多，更何况，楚言并不觉得陈礼荣能找的到。

    楚言在这个时期，已经很引人瞩目了，他要是寻找灵蝶内丹的消息被人传开了，怕是会引起不必要的麻烦。

    要找灵蜂内丹就好说了，白玉蜂养在竹楼旁边，来楚言院子的修士都能看到白玉蜂的存在，楚言要找灵蜂内丹合情合理。

    陈礼荣听到楚言提出要求，心中一喜，灵蜂内丹是有点麻烦，可是这是楚言提出的要求，麻烦就麻烦了。

    他不怕楚言提要求，就怕楚言连要求都不提。

    “既然楚师弟都这么说了，我一定给师弟你寻来。”陈礼荣温和的笑道。

    “那就有劳陈师兄了，你放心，我一定不会亏待陈师兄你的。”楚言取出一个青色玉盒，里面装着一株三百多年的紫炀草。

    这株灵药楚言自有出处，年份又不低，楚言完全可以拿的出手。

    陈礼荣脸上的笑容一顿，很快恢复如常。

    楚言随随便便就能拿出一株几百年的灵药，他自己能给到楚言的好处，在此刻看来，人家楚言压根就看不上。

    陈礼荣心里有点不安，楚言这人难拉拢，辛亏他提前试探了。

    要是林家要他去试探，他可以找林师弟提前通通气，依照林岁华的好脾气，就是失败了，也不会过多苛责他。

    好东西谁不喜欢，陈礼荣就是失望，还是忍不住多瞅了几眼灵药。

    他自知结丹无望，现在就想延年益寿，多活一些时日，这就少不了高年份的灵药，这株灵药楚言能拿的出来，他应该还可以再拿出一些灵药。

    就是拉拢不成，他替楚言找到灵蜂内丹，他也不亏。

    “楚师弟客气了，我尽力就是了。”

    不一会，楚言热情地送他到竹楼，不知道的还以为两人是多年的好友，惹得李和年几人多看了两人几眼。

    陈礼荣离去，楚言来到蜂巢，一大群白玉蜂飞出，一股白色的蜂群嗡嗡作响，他选了两只最好的一阶上品灵蜂，收入灵兽袋。

    一年多的时间，白玉蜂多了一些，它们的蜂巢大了点，整体变化不大。

    白玉蜂王等几只白玉蜂开始生产二阶灵蜜，灵蜂数量少，酿造的二阶灵蜜也极少。

    雪风雕看到楚言，立即飞到楚言身边，逗的楚言很开心。

    楚言让李和年喂给它几株几十年份的灵药，楚言让李和年给它备了一些灵药，偶尔喂给它。

    雪风雕的嘴越来越叼，年份太低的灵药都不大想碰，楚言空间里多的更高年份的灵药，可是，楚言总不能悄悄地喂它。

    偶尔让众人看看，不然雪风雕进阶太快，总会惹人怀疑。

    看着雪风雕，楚言决定了，下一次拜访的修士要交换的物品就是灵兽内丹了。

    楚言走到密室，进入空间，放出两只白玉蜂，楚言给它们喂了点二阶灵蜜，再让它们去吃饲灵果。

    戏开演了，一切都没有什么问题，楚言心放松很多，才有心思帮助灵蜂进阶。

