    “不知道张帮主，想要我留下点什么东西！”

    白世忌脸色惨然。

    他知道，张楚叫出这六个七品，并不是只给他看。

    也是给后边的吴老九看。

    “我想？我想把你的头颅留下，你有这个种吗？”

    张楚目光阴冷，淡淡的说道：“留下一条手臂吧！要还舍不得，留一百人给我杀着玩儿也行……咦，一条手臂就能换你合欢门一百人的性命，这笔买卖我好像有点亏啊，老九，你说呢？”

    吴老九毫不犹豫的大声回应道：“您肯定是亏了，白癜风，你赚大发了，一条胳膊就能换这么多人的命，还愣着做什么？没刀子么？来人啊，给白掌门送一把刀过去！”

    “是！”

    一名头上包裹着绿色头巾的喽啰，纵马从合欢门三百白衣众边缘绕到白世忌身前，麻利的拔出腰间的短刀，双手奉给白世忌，拔高了音调阴阳怪气儿的大声道：“白掌门，请！”

    白世忌看着眼前明晃晃的刀子，眼珠子泛红！

    请？

    老子想一刀砍死你！

    ……

    吴老九表态，算是把白世忌逼上了绝路！

    他知道，现在若是翻脸和太平会火并，吴老九一定不会帮他！

    以五个七品，对阵太平会七个七品，毫无胜算！

    他输不起！

    他也不敢赌！

    至于什么拿一百个门人弟子换他一条胳膊，他连想都没想。

    他不蠢！

    真这么干，往后北饮郡内也就没合欢门了，他的声誉也彻底臭不可闻了。

    还不如与太平会火并！

    哪怕火并输了，全军覆没了，至少江湖同道还能赞他合欢门一声“满门刚烈”。

    他挣扎了半晌，终于伸出右手，颤颤悠悠的拔出了腰间的宝剑。

    立在他身后的三百合欢门弟子见状，顿时就如同往沸腾的油锅里洒了一把盐，群情激奋，大有一拥而上，与太平会决一死战的势头。

    “爹，不要听张楚的，咱们跟他们拼了便是！”

    “师父，跟他们拼了，大不了一死！”

    “张楚，是个爷们就出来一决生死……”

    张楚不动气，抱着双臂饶有兴致的望着这一幕。

    但他不动气，他身后的太平会弟兄们可忍不住了。

    大哥没谈妥，做小弟的就不能开口。

    这是规矩。

    但现在对方的小的们先违反了这个规矩，他们可就不管那么多了。

    “去你娘的**崽子，跟谁俩呢，俺们帮主的大名是你们能直呼的？”

    “不是要拼命吗？来啊，剁不死你老子就是你奶奶生的！”

    “来噻，哪个缩卵哪个就是哈皮，你狗日儿不过来砍老子……”

    论骂街，十个山里边长大的合欢门弟子，也胜不过一个在街头上厮混起来的太平会帮众。

    几个弹指间，合欢门那些个门人弟子的祖宗十八代，就被太平会的帮众们喷了一个遍。

    直喷得一个个老实孩子磕磕巴巴的，想骂回去又想不出更厉害的词儿，只能死死的捏着剑柄，气得直喘粗气。

    张楚乐见其成。

    要真能引得白世忌跟他火并，反倒是好事！

    “别吵！”

    白世忌突然一抬手，面红耳赤的咆哮道！

    合欢门的门人弟子们顿时收声。

    张楚见状，也一抬手，喷得唾沫星子乱飞的太平会帮众们，也立马就住了嘴。

    白世忌回过头，双目血红的望着张楚，一张口就要说话。

    张楚抢先一步，淡淡的说：“你够胆就放一句狠话试试！”

    “今……”

    白世忌话都到了嘴边了，生生被张楚这一句话给堵了回去，憋得他脸色红如猪肝。

    他还真不敢！

    “好，好，好！”

    过了好一会，他才声音颤抖的连说了三个好字。

    话音落下，剑光一闪，一条包裹着紫袍的左臂就高高飞起，殷红的鲜血，霎时间便犹如高压水枪一般狂涌而出。

    “啪嗒。”

    手臂落在太平会和合欢门两方人马中间，手指头还在微微颤动。

    白世忌连点周身大穴止住血，抹了抬起头双目血红的直视张楚，一字一顿的狠声道：“张帮主可满意？”

    “想我满意！”

    张楚连眼皮子都没眨一下，“那得留下你的头颅才成，不过我张楚说话，一口唾沫一口钉，说了你留下一条手臂就放你们离去，就一定会放你们离去……不过，请白掌门牢记，仅此一次，若再敢在私底下使些上不得台面的下三滥手段，今日之金刀门，就必是他日之合欢门！”

    “白某，牢记于心！”

    白世忌一字一顿的说完，转身大喝道：“回山！”

    ……

    合欢门三百白衣众捏着拳头，敢怒不敢言的离场。

    张楚这才看清吴老九的模样。

    那吴老九，肤色黝黑，身裹一袭灰色长袍，骨架奇大，一双手大如蒲扇，看起来，不像是打鱼的，倒像是打篮球的。

    张楚在打量吴老九，吴老九亦在打量张楚。

    他见这位大名鼎鼎，欲独霸北饮郡江湖的“血魔刀”张楚，竟是位二十岁出头的白袍青年，心头大为震撼！

    年轻代表着什么？

    代表着一切皆由可能！

    特别是现如今，这张楚还如此年轻，便身具七品武力，手段还如此阴狠老辣，等他到了自己这把年纪，这北饮郡江湖哪还有他们这些老帮菜立足的地儿？

    “此人绝不能轻易招惹，一旦招惹便要想尽一切办法弄死，否则后患无穷！”

    他在心头暗自想道，面上却是笑呵呵的不露半分异色，“老大年纪轻轻，便能逼得那白世忌自断一臂，真叫小弟佩服，从今往后，这北饮郡江湖第一人，非老大莫属！”

    他隔着数百丈，远远朝张楚拱手恭维道，就是不肯率领麾下的人马凑过去。

    他现在已经开始后悔今日来趟这滩浑水。

    有道是百闻不如一见。

    他早就从各个消息渠道听闻张楚手段狠辣，有仇必报。

    但今日一见，他仍觉得，那些传闻远不足以形容张楚的狠辣！

    沾上这样的人，是祸非福啊！

    张楚拱手还礼：“老九太抬举了……你远道而来，不若领弟兄进山歇歇脚，正好我太平会在金刀门还有些事儿没办完，你正好留下做个见证？”

    “就不麻烦了，不麻烦了！”

    吴老九强笑着连连推脱道，“小弟寨中还有些许要事等小弟回去处理，就不给老大添麻烦了！”

    开玩笑！

    留下？

    那不是羊入虎口嘛？

    再说，杀人还需要什么见证？

    张楚遗憾摇头：“那可就真是太遗憾了！”

    这话说得吴老九心头又是一凛。

    遗憾什么？

    遗憾不能杀老子么？

    “那往后我太平会的弟兄到了水上，可就得劳烦老九你多照顾照顾了……我这些弟兄，都是随我从锦天府杀出来的，没了谁我心里都过不去，到时候要是谁冒犯了老九你的弟兄，还得请老九你刀下留情啊！”

    张楚再次拱手，绵里藏针的轻声道。

    “小事一桩！”

    吴老九拍着胸脯大包大揽，“往后太平会的弟兄只要到了水上，那就是到家了，少了一根汗毛，老大只管拿我是问！”

    他不是不明白张楚的意思。

    但正因为他明白，所以才不敢拒绝！

    拒绝，只怕现在就得留下！

    “有老九你这句话，我就放心了！”

    张楚笑了，“你日后得空了，也不妨多来太平镇走动走动，我张楚没什么其他爱好，就喜欢结交朋友！”

    吴老九闻言，也笑着再次拱手：“得空了一定去、一定去！”

    二人依依不舍的惜别。

    然而吴老九一转身，面色瞬间就阴沉如乌云密布。

    张楚目送他们离去，脸上的笑容也一点一点消失。

    “骡子。”

    他头也不回的轻声呼喊道。

    骡子凑到他身侧，低声道：“属下在。”

    “传我的话出去，即日起，我太平会封锁合欢门山门，不允许任何人进出，违者，死！”

    “是，楚爷！”

    “锦帆坞增派人手，给我盯死吴老九，但有异动，立马禀报于我！”

    “是，楚爷！”