
　　谢小青展开笑颜，有气无力的道，“只要能看见你，我就知足了，和尚，你不要再躲着我了，好不好。”

　　和尚听了这话后，闭着眼睛，不停的摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　良久之后，和尚睁开眼睛，看向瞎子道，“瞎子，麻烦您替她疗伤吧。”

　　瞎子收了抵在她脖子上的竹节，正要说话，却听见谢小青斩钉截铁的道，“不要，我就是死了，也不要别的臭男人碰我一根手指头！”

　　向来风轻云淡，不为外物所扰的瞎子，听了这话后，嘴角也不禁抽搐了一下。

　　哪怕他是臭的，也是臭道士，不是臭男人！

　　“姑娘，你放心吧，我是不会给你疗伤的。”

　　哼！

　　他也是要脸面的。

　　“瞎子，”

　　和尚苦笑道，“我先带她去我那里疗伤，明日交于王爷发落，不知可否行得通？”

　　瞎子点头道，“王爷已经就寝，那就明日吧。”

　　和尚道了声后，走到谢小青的身前，淡淡地道，“姑娘得罪了。”

　　说着两只手伸出，把她抱在了怀里。

　　谢小青不但没有抗拒，还用双手勾住他的脖子，脑袋扎进他的怀里，高兴地道，“小和尚，我就知道你心里是有我的。”

　　和尚浑身一颤，看了一眼瞎子，然后硬着头皮抱着谢小青去了自己的房间。

　　巡夜路过的侍卫，看到这样的景象，无不诧异。

　　低着头的和尚，恨不得找个地缝钻进去。

　　在布政司衙门左拐右拐之后，终于到了自己的厢房门口，推开门后，不等把谢小青放下，就急忙用脚关了门。

　　但是刚关上门，又觉得哪里不妥，正打算再次开门的时候，又听见躺在榻上的谢小青道，“和尚，不要开门，我不要别人看见我这丑样子。”

　　和尚这才作罢，然后弄了点轻水，刚洗好毛巾递过去，谢小青却把脑袋伸过来，面色苍白，满是血迹的脸对着和尚。

　　和尚无奈，轻轻的替她擦拭了起来，不敢与她的眼睛对视。

　　等擦干净了，端了一碗水给她，把从怀中掏出来的药丸放在了桌子上，淡淡道，“吃了它吧，可以助你快速恢复功力。”

　　谢小青笑嘻嘻道，“和尚，我要是死了，你会不会哭？”

　　“瞎子虽然功夫很高，可他没用尽全力。”

　　和尚很是诚恳的道。

　　“可是人家感觉浑身很痛，随时都活不了。”

　　谢小青嘟着嘴道。

　　“你是九品，”

　　和尚很是认真的道，“你死不了的，吃完药，赶紧运功疗伤吧，留下暗伤就不好了。”

　　谢小青喟然长叹道，“原来功夫高了也不是什么好事。”

　　然后盘坐在榻上开始运功疗伤。

　　第二日。

　　她睁开眼的时候，发现和尚依然端坐在对面的椅子上，合着眼睛，身子一动不动。

　　“姑娘，你饿了吗？”

　　和尚突然睁开了眼睛。

　　“嗯，我想吃豆浆、包子！”

　　谢小青撒娇道。

　　“姑娘稍等。”

　　和尚转身出去后，不一会儿就端进来一碗粥，一盘包子。

　　谢小青高兴地先拿起包子咬了一口，突然停顿了下来，诧异的看向和尚道，“肉的？”

　　和尚道，“多吃肉有助于你的伤势。”

　　谢小青笑着道，“你是和尚。”

　　和尚道，“小僧是和尚，自然不吃，可是姑娘不是，小僧也没有拦着不让姑娘吃的道理。”

　　他经常听见他们家王爷念叨要补充营养。

　　所谓的补充营养就是多吃肉。

　　好像吃肉就能解决人间一切疾苦似得。

　　“哇，”

　　谢小青笑着道，“你这小和尚突然变得这么通情达理了，我还有点不习惯呢。”

　　和尚道，“姑娘快点吃吧，等会见去见王爷。

　　王爷慈悲，但是姑娘见着了王爷，还是要收敛着些。”

　　谢小青一手端着粥，一手拿着包子，一边吃一边道，“你放心吧，看在你的面子上，肯定不会为难于他！”

　　和尚正色道，“望姑娘知晓，和王爷与我有恩，姑娘要是对他不敬，小僧也不会对姑娘客气。”

　　“好了，好了，你个瓜娃子，这么说就没得意思喽！”

　　谢小青摆了摆手道。

　　太阳已经露出头。

　　林逸坐在很让自己不习惯的椅子上，只盼着自己的躺椅赶紧做好。

　　抿了一口茶后不停的拍着自己的肚皮，叹气道，“哎，你怎么可以这么残忍，搞大了本王的肚子，本王以后还怎么见人，怎么找对象，本王的人生简直一片灰暗啊。”

　　“王爷......”

　　站在林逸对面的胖子苏印都要哭了。

　　什么叫搞大了肚子？

　　不能说点靠谱的话吗？

　　他只是个厨子而已！

　　何必让他承受这么大的压力。

　　小心翼翼的道，“王爷，要不小的以后少做一点？”

　　“那怎么行！”

　　林逸大声道，“本王跟你说的腊味合蒸记下来没有？

　　不怕失败，多多试验，实在不懂就请教一下官兵或者民夫中的岳州人，这道菜本王是一定要吃到嘴的。”

　　“王爷放心，”

　　苏印拍着滚圆的肚皮道，“小的就是拼了老命，也把这道菜做出来。”

　　“你也放心，”

　　林逸冷哼道，“你要是做不出来，本王一定要了你的老命。”

　　娘希匹！

　　做个菜就敢在他面前表功！

　　洪应进来，苏印不敢再停留，赶忙出去了。

　　“王爷，春山城的谢小青在外面候着。”

　　“让她进来吧。”

　　林逸打了一个哈欠。

　　这个时候，正欲合眼，突然眼前多了一抹色彩。

　　这就是谢小青？

　　身材婀娜，让人看了绝对不愿意移开眼睛的。

　　他叹口气后，又嫉妒的看了眼谢小青身后面皮白净的和尚。

　　论长相，他真的可以把和尚碾压的。

　　为什么就没姑娘追他呢？

　　好不容易相中一个燕十七，至今还没结果。

　　已经被善家老太太收为义女的燕十七，明确的和善琦说，死也不做别人的侧室，即使是和王爷！

　　刚烈至此！

　　这都是因为她老子燕葵生。

　　燕葵生一生娶了十九个侧室！

　　其中有八个都是无端殒命，这给燕十七造成了很大的阴影。

　　林逸不愿意强求。

　　但是每每想到此，都恨不得把燕葵生这个老东西剥了皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，283、阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 