    林晚一整夜都没睡好。

    第二天顶着个黑眼圈下楼，宋元柏见了十分心疼。

    倒了温热的白开水给她，不太认同地数落道，“不是让你好好休息别想那么多吗？”

    林晚一只手接过水杯，另一只手抬起来揉了揉有些发肿的眼睑，有些不好意思让他这么替自己操心。

    羞赧地道，“说是这么说，但总也睡不着。”

    宋元柏把她揉眼睛的手拉了下来，柔声劝道，“小心一会更肿。”

    被他像是对小孩子一样对待，林晚更加不好意思了。

    转移话题道，“今天有消息了吗？不然我还是先回去看看吧，这么大的事他总不可能全是骗我的。”

    她很担心时间拖得越长就越难以处理。

    其实宋元柏昨天凌晨就收到了消息，只是让人去弄清楚情况，并没有林晚想象中那么困难。

    不过他收到消息之后，一直在思考要怎么和林晚开口，很担心她会反应过激。

    但是已经答应过她要帮忙，总不能一直瞒着不说。

    他道，“他们已经把事情的经过告诉我了。”

    林晚精神一振，追问道，“到底是怎么回事？林松说的都是真的吗？夏家就真的完全不管，把责任全部扔在林松身上了吗？”

    宋元柏缓缓说道，“他告诉你的是事实，但也不是全部的事实。”

    林晚见他这副欲言又止的模样就越发着急，忍不住伸手拉住他的衣角。

    低声问道，“到底怎么回事？你直接说吧，我已经做好心理准备了！”

    宋元柏还是不太放心，说之前先劝道，“小晚，昨天我跟你说过这件事我会帮你，你听完之后先不要慌张，记得不管你做什么决定都有我帮你。”

    林晚整颗心都沉入了谭底。

    宋元柏什么时候这么郑重其事过，这只能说明事情比林松和她说的还要严重，也许已经超过她的承受能力。

    她也变得慎重起来，板着脸认真地点了一下头。

    宋元柏这才叹了口气，沉声把事情的前后告诉了她。

    “三个死者都是他们工地上的工人，出事的经过和林松讲的大差不离，他没告诉你的是他接手那里之后一直在偷工减料，现场的安全隐患不计其数，有很多工人反应过但是没负责的人去整改。出事之后夏家封锁了一些消息，也没让人进去工地检查，那些家属原本是准备拿了钱和解的，后来有些工人看不下去和他们讲了这些，他们才改变主意一定要告林松不可。他们的亲人原本都不会出事的，是现场的管理问题太大了。”

    宋元柏说的已经算十分委婉了，没有直接说是因为林松心思全在贪钱上才害死了那三个工人。

    林晚感觉浑身力气都被抽空，久久连一句话都说不出来。

    如果林松就在她面前的话，她一定会用尽全身力气替那三个工人狠狠打他一顿。

    怪不得他张口就说七八百万的赔偿金，如果再牵扯出这些问题来，他不把牢底坐穿都算好的，以后想再拿到这样的项目简直天方夜谭。

    宋元柏停下来，有些心疼地看着她。

    她问道，“夏家就是因为这个把责任推给他了吗？”

    他点点头。

    “项目的主要负责人是他，就算项目是夏家给他的，现场管理人员几乎也都是夏家的雇员，但负主要责任的还是他，他无论如何都逃不掉。”

    林晚现在觉得他最好逃不掉。

    宋元柏替她出主意，“现在的情况，如果要把林松摘出来，最起码要做的就是满足那些家属的要求，之后再找人活动一下。”

    良久，林晚才出声道，“宋元柏，我得回A市一趟。”

    他虽然不甘心，但昨晚接到消息的时候就已经大概猜到她会做这个决定。

    没有很惊讶，也没有试图阻止她。

    很自然地接话道，“我让人去买最近的机票。”

    他这样，林晚反倒十分过意不去。

    歉意地朝他解释道，“出了这样的事瞒着是不可能的，我怕妈和小蕊那边知道之后接受不了。”

    至于林松，她现在只想回去之后暴打他一顿，当面问问他，是不是真的看不到金钱以外的东西。

    宋元柏一如既往地体贴。

    弯起嘴角安抚地笑笑，“我知道的。”

    不过又说，“如果你还想避开陆子池的话，不如我重新安排个暂住的地方，等事情处理完之后我们再回来。”

    林晚犹豫道，“你让我再想想。”

    宋家的人办事效率十分高，不到一个小时就汇报已经买好了下午的机票。

    宋元柏见她还在犹豫，说道，“时间紧张，你就带常用的东西好了！其他的先放在这里，如果短时间里真回不来，我会让人收拾好寄回A市的。”

    在这些方面，林晚对他连一丁点的怀疑都没有，立马就放弃了原来把东西都收好带回去的打算。

    去机场的路上宋元柏意外的沉默。

    林晚虽然心事重重，还是敏感地注意到了车里反常的寂静。

    两人并肩坐在后排座位上，她侧过头看他，发现他也正微微侧着头看向窗外。

    修长的双腿叠加，双手规规矩矩地摆在大腿上，虽然倚靠着椅背，脊背却挺得笔直，一看就是从小养成的良好习惯。

    她的角度只能看到他的侧脸，向来温和的脸庞多了几分刚毅，不知道在想些什么眼神微微有些暗淡。

    林晚心念一动。

    总觉得面对这样的宋元柏，她心中的愧疚简直在几何倍地疯长。

    她轻声道，“宋元柏，我想了一下我们还是回家去住吧！如果陆子池还在找我的话，不管我们躲在哪里他应该都能找到，毕竟我还要联系林松他们。我想了想，还是直接住家里比较方便。”

    宋元柏听到她的声音，把视线从窗外收了回来。

    听了不到几秒钟，他的眼神更加黯淡了。

    林晚急忙补充了一句。

    “但是等林松的事情结束，如果你那个时候还愿意陪我的话，我们再回这里吧！”

    宋元柏眨了眨眼，过了片刻才确定自己没有听错。

    脸上终于有了一丝生气，弯着嘴角道，“好！”

    车里的气氛终于从冷冻仓里解冻，宋元柏也渐渐有了往常的笑脸。

    等两人下了飞机回到熟悉的小区，已经是A市华灯初上时。

    从单元门进楼之前，林晚还来不及多感受一下熟悉的风景和空气，眼角就瞥到一辆熟悉的车停在不远处的拐角。

    她愣了愣。

    人生果然是怕什么来什么。

