    再看林辰这边，他按照汪倾城所指，向着来时的路开去。

    他发现这里的风水变化很大，哪怕有先祖罗盘，但也发挥不出效果。

    只能说中西文化的诧异。

    但好在有汪倾城在。

    “冥王，到了吗？

    那些脚步声还在后面啊！”

    “该死，我就该跟着花下大洋走！”

    田中先生透过车镜看着后方，见一片静寂，却有着脚步声，顿时骂骂咧咧。

    “呵，你现在还有的选择，回去追花下大洋吧，而且，你肯定花下大洋那边没有脚步声？”

    林辰对着对讲机冷笑。

    田中先生只是说说而已，让他去追，他真不敢。

    又是十几分钟，车子停在密集的树林之前，接下来必须徒步前行了。

    砰，砰，砰！后方的脚步声依旧紧随不舍！但众人已经舍弃车子，向着树林进入了。

    树林里一片漆黑，树木高大，如来到巨人国般。

    而且这里很阴冷，似乎处处透露着危险。

    “这条路可能更危险啊！”

    田中先生皱着眉头道。

    对林辰，他依旧没有全部相信，总觉得林辰是瞎猫碰到死老鼠。

    “你还能听到脚步声吗？”

    林辰问了一句。

    众人仔细去听，却发现脚步声确实消失了，似乎是森林将脚步声拦住。

    这下，大家都无话可说了。

    唯独田中先生与他的人依旧不爽。

    林辰也没理他们，让汪倾城继续带路。

    只见汪倾城的双眼似乎变了，吟听声音，向着森林前进。

    大家一开始都有点紧张，但渐渐发现这里表面恐怖，但其实什么都没有，挺安全的。

    “冥王的玄术，果然有点手段！”

    艾希礼女王依旧以为这是林辰的功劳。

    “是啊，不管是之前在山洞里，还是在森林里，都是冥王在带路，如果没有他，我们死的人将更多了！”

    “可惜了，如果早听冥王的话，佐藤大野就不会死了！”

    艾希礼女王的手下也是赞成。

    “也就碰运气而已！”

    田中先生冷哼插口一句，随后越过林辰与汪倾城，向着另一个方向前行了。

    “田中先生，你这是在做什么？”

    艾希礼女王皱眉道。

    “走这边，更安全！”

    田中先生淡淡笑道，他所指的方向，树木更加的密集，猜测应该更安全。

    ＂那边不行！＂林辰冷声阻止。

    ＂冥王，你只是瞎猫遇到死老鼠，真以为你懂这里了？

    你只是第一次来而已！＂田中先生冷冷道：“而且这森林越黑暗就越安全，我指这条路是最黑暗的，肯定是最安全！”

    “不一定，或许黑暗中越危险也难说！”

    林辰摇头，主要是汪倾城并没有说走那条路。

    “什么都被你说完了，说走黑暗的是你，说走有光的地方也是你，我看你就是乱来！”

    田中先生训斥一声：“别到时又出了什么危险，又是我们替你背锅啊！”

    “看来，田中先生对我很不满啊！”

    林辰眯起眼帘。

    田中先生沉默，但表情已代表一切了。

    他当然对林辰不满了，初次见面对他不敬，后来借着治病抽打他，进入矿洞后又指手画脚，导致他的心腹佐藤大野也死了！整个过程，林辰这边一点损失都没有，死的都是他们的人。

    换谁都会不满吧。

    “田中先生，你别说了，还是听冥王的吧！”

    艾希礼女王劝了一声。

    “艾希礼女王，死的不是你的人，也不是他的人，你们肯定不担心了！”

    田中先生冷哼：“死的是佐藤大野啊，他可是天榜高手啊，比什么第一干部强多了，我能不心痛吗？”

    “这一路走来，我们都死人了，偏偏他带来的两个女的都没死，她们配吗？”

    “呸，一百个她们也比不上佐藤大野！”

    “如果不是我们保护着她们，她们早就死了！”

    “按我觉得，接下来换人做领队，冥王就算了吧！”

    田中先生越说气势越盛。

    林辰忍不住笑道：“这一路来，我可没见你保护过我们，或者说，没见你们保护过谁！”

    “我们是没有保护，但是我们付出了！”

    田中先生不服。

    林辰脸色一冷：“付出，那是你们自己带来的，如果不是我带你们从山洞进来，你们早就接触那股光芒了！”

    “我让你们别扎营生火，你们偏偏不听，结果花下风白出了问题！”

    “我让你们别带着花下风白，结果佐藤大野也出了问题！”

    “我让你们别触碰雕像，结果手贱，胡乱触碰！”

    “惹出这么多麻烦，这是你们自己找来的，成事不足败事有余，就像一群猪！”

    林辰声音越来越大，训斥田中先生。

    田中先生被训斥的脸色发红。

    旁边，一名田中先生的手下皱眉道：“冥王先生，你说话有点过分了，别忘记了，田中先生身份比你更高！”

    “过分？”

    林辰摇了摇头：“如果对我不满，你们大可以走出森林，另外的是，我答应替艾希礼女王做领队，不代表要带着你们，你们哪儿凉快哪儿去！”

    “没有艾希礼女王与我们的保护，就凭你们三个人也想走到冥神宫？”

    沉默的田中先生再度冷笑：“别做梦了，没见到天榜的佐藤大野也死了吗？

    你自信实力比他强？

    你只是第一干部而已，这里比你强的大有人在！”

    “倾城，我们走！”

    林辰懒得再废话，爱干嘛就干嘛。

    汪倾城再度带路，从另一个方向走了。

    艾希礼女王皱了皱眉，只好跟着林辰走了。

    “艾希礼女王，你要跟着冥王吗？”

    田中先生是真的不想听林辰摆布，但艾希礼女王根本没理他。

    这气的他大怒，无奈之下，只好继续跟随了。

    “田中先生，放心吧，从这里通往冥神宫肯定有着危险，只要我们不帮忙，他死定了！”

    手下对着田中先生道：“至于艾希礼女王，她做事有板有眼，除非林辰用出那个人情，否则艾希礼女王是不会出手帮忙的！”

    田中先生顿时笑了，静候好戏。

    就连佐藤大野也死在这里，说明这里的危险程度很高，以冥王第一干部的实力，根本挡不住。

    接下来的时间，大家都没有说话，足足走了三个小时，密集的树林终于稀薄，隐隐能见到一座宏伟的宫殿坐落在远方。

    

