    还好，此战是发生在天地的交界之处，不然的话，将会对洪荒造成难以想象的伤害。

    “妖族这么快就派人来了？”

    “还是全部大军出动？”

    人族，风紫宸猛然抬起头来，面带惊诧之色的说道。

    虽然知道帝俊会对祂进行疯狂的报复，但风紫宸也没想到，妖族的动作会那么快，几乎是倾巢而出。

    对付区区一人人族，至于吗？

    “看来，帝俊的火气不小啊！”

    看着天穹之上，正在与巫族大战的妖族大军，风紫宸非但不忧，反而面带喜色。

    祂最不怕的，就是妖族全军压境。要是妖族分批来覆灭人族，那才是麻烦呢。

    “闹吧，闹吧！”

    “闹的越大越好。”

    妖族来的人越多，巫族也就表现的越重视，像现在这般全军出动，反倒没人族什么事了。

    巫族绝不会允许这么多妖族，进入洪荒大地的。

    “传我命令，全军戒严，随时准备迎敌。”

    看了一会天空，风紫宸估摸着这场大战，没有个千八百年，是停不下来的。

    但这期间，人族该警惕的还是要警惕，谁知道妖族有没有什么后手对付人族。

    轰！

    随着风紫宸的命令下达，整个人族都在运转，不朽龙城耸立而起，将人族疆域围了起来。

    不灭龙魂仰天咆哮，摆动着巨大的身体，盘旋在人族疆域上空，守护着人族。

    同时，混沌大阵也在运转，一道巨大的混沌光幕升起，将整个人族疆域笼罩，不让外人有机会进入其中。

    “如此，应该妥当了吧！”

    望着人族的一道道防线，风紫宸没有半分的轻松，但祂该做的已经都做了。接下来，就看天意了。

    ……

    巫妖二族爆发大战，整个洪荒都被惊动了，一道道目光注视过来。

    可在看到这场战斗，并未涉及到准圣的时候，祂们心中莫名的松了一口气。

    没有准圣加入，就说明巫妖二族还未彻底翻脸，那席卷整个洪荒的大劫，并未到来。

    当年，先天三族爆发大战，几乎摧毁了洪荒天地。

    而巫妖二族的实力，远胜当年的先天三族。祂们要是打起来，洪荒就有难了。

    这些大神通者，未必能置身事外，所以祂们很是担心。

    ……

    “近万名大罗金仙混战，真是令人震撼啊！”

    一位大神通者，看着正在交战的巫族二族，不由出声感叹道。

    近万名大罗金仙的混战，恐怕是开天辟地以来的头一遭。

    谁见了，不震感？

    ……

    “贫道的机会，到了！”

    东海，蓬莱岛，正在闭关参悟先天符文的玄清，忽然睁开了眼睛。

    “符箓之道，也该出世了！”

    望着天空上的战场，玄清有些失神的说道。

    多少年了，祂终于将先天符道给参悟了出来。

    本以为，以祂的积累，再加上一元道符，创造出先天符道那还不是简简单单的事。

    可玄清还是高估了自己。

    自祂从幽冥界归来后，就一直在闭关，试图开创出先天符道，但祂失败了。

    嗯！

    也不算失败。

    符道祂是开辟出来了，

    可却不是祂心目中的符道，

    而是后世的那种符道。

    将先天符文铭刻在灵物之上，以借来天地诸神之力，爆发出超越自身等级的力量。

    这很简单啊，

    只要对先天符文的领悟够深，就能很轻松的做到。

    但这种方式，很容易达到上限。

    能够引动天地之力，却无法调动先天之道的力量。也就是说，凭此证道大罗金仙是不可能的，甚至是太乙金仙都不成。

    修为到了最后，想要继续突破下去，是要与道合真的。玄清开创的符道，无法承道，显然做不到这一点。

    即是说，玄清的符道，可以让人长生，而无法让人证道。

    这放在后世，自然没什么，能够长生已经够让人渴望的了。

    但放在现在不行，无法成就大罗金仙的道，无论祂有何神异，都不会有人看上一眼。

    所以，玄清将其舍弃了。

    祂所开创的道，就算无法成为主流，也要有成为主流的资格。

    无法成就大罗金仙的道，开辟出来有什么用？

    那不是闹着玩吗？

    之后，玄清将先天符文反复看过来，看过去，穷尽自己的智慧，终于从丹、器、阵三道上得到了启发。

    祂玄清对此三道溯本归源，发现这三道的本质，就是对先天符文的一种运用。

    不，更准确的说。

    现在所有的修炼体系，都是以先天符文为基础开创的。

    就是天道，其本质，也是先天符文。只是组成祂的先天符文，太过复杂，也太过庞大，让人难以理解。

    发现了这一点后，玄清，不风紫宸心动了。

    祂为何不绕过一切，单以先天符文为基础，开辟出一条新的修炼之道来？

    一条包含了符道，却更为博大，更为深邃的道。

    想到就做。

    有了灵感，玄清（风紫宸）就照此专研了下去。

    一晃，就是无数年过去了。

    而新的符道，也就是先天符道，终于被风紫宸开辟了出来。

    何为符道？

    以符载道，是为符道！

    这先天符道，在后天符道的基础上，更近了无数步。不仅包涵了后世的符箓炼制之法，还以此为根基疯狂的扩展。

    后世的符箓，

    只能借助天地之力。

    而先天符箓，

    则是掌握天地之力。

    虽说都是运用天地之力，但前者是借，后者是主，这其中的差别就大了去了。

    按照风紫宸的想法，修炼先天符道者，先是感悟天地间的先天符文，而后以此为根基，凝聚一道本命符箓。

    这道本命符箓，就是符道修士的根本，未来就是靠其载道，以成大罗金仙。

    符，有着号令的意思。

    先天符道，就是号令天地之道的意思。

    以本命符箓，凝聚天地权柄，而后据天地权柄于一身，以达到号令天地万物的能为。

    据天地权柄于一身，这就杜绝了，以后诸神归位，各司其职的时候，借助天地之力还要经过祂们的同意。

    如此，伟力尽归于自身。

    ……

    “贫道玄清，于冥冥之中窥得一丝天机，今特立下一道，为洪荒众生开释大道。”

    “此道名曰：先天符道！”

    “以先天符文书尽天地万道！”

    立于东海之上，玄清手持一元道符，徐徐说道。

    轰！

    一股恐怖的气息，从玄清身上升起，接着，一枚枚先天符文从祂体内涌出，汇聚成一枚先天符箓。

    这是玄清的本命符箓！

    祂在演绎先天符道的修炼过程。

    凝结了本命符箓，就代表了先天符道正式入门，成为了一名先天境的修士。

    至于为何不是后天修士，那自然是因为，当今时代，后天修士实在是不入流，没有人权。

    接着，这道先天符箓不断的与天地交融，将更多的先天符文烙印在自己身上，使自己身上的纹理，变得更为的复杂，更为的玄妙。

    终于，随着这道先天符箓与天地的交融，有天地之力在它身上浮现。虽然只有着一丝，但这也代表它已经能调动天地之力了。

    炼虚境，也就是阳神境，将先天符箓修炼到这个地步，也就说明修士到了此境界。

    当先天符箓上的天地之力，到达极限的时候，再一次的蜕变了，一丝权柄的力量，出现在了它的身上。

    天仙！

    先天符箓上浮现天地权柄之力，就代表着成仙！

    权柄之力越来越强，渐渐有玄妙之光生出，这是玄仙之境。

    玄妙之光演化到极限，变成了不朽的光辉，这是金仙之境。

    到了这个境界，真灵不朽，寿元永固，方能彻底的摆脱生老病死，说一声与天地同寿，与日月其辉。

    后世之人苦苦追求的长生不老，说的就是金仙之境。

    这个时候，先天符箓已经演化到极致了。想要再近一步，唯有蜕变升华，与道合真。

    轰！

    先天符箓的身影震动了一下，好似打破了某种极限，来到了道的世界，有一缕道光从它身上升起。

    受此影响，先天符箓的形状，开始发生了变化，渐渐向道印的模样靠拢。

    只是，光是与道合真的力量，还无法促成先天符箓的转化。最后，当先天符箓的变化彻底完成后，它变成了一枚道印。

    虚化的道印！

    太乙金仙！

    这个阶段的先天符箓，代表的境界是太乙金仙。当道印完全凝实的时候，就是其成就大罗金仙的时候。

    轰！

    那虚幻的道印，猛然一震，无数先天符文飞舞而出，与它融为一体，将它的身体，彻底的凝实。

    嗡！

    一股天地之道的气息，从道印身上油然而发，如渊似海，玄妙莫测。

    这一刻，祂好似成了道的化身。

    以符载道，

    先天符道的最高成就。

    这枚道印身上散发的大道气息，与先天清灵之道，一般无二，那是玄清的道。

    也就是说，这枚道印，就是玄清的大罗道果。

    ……

    “以先天灵宝一元道符镇压气运，忘天道鉴之！”

    “先天符道，立！”

    将道果祭于九天之上，洪荒天地的最深处，玄清高声喊道。

    那里，是离天道最近的地方。

    道果悠悠，绽放出无量光辉，阐释着关于先天符道的种种玄妙。

    一瞬间，关于先天符道的一切，就被天道所掌握。

    轰隆隆！

    整个洪荒天地，忽然变得压抑起来。就连正在大战正酣的巫妖二族，也停下了手中的动作，静立在一旁。

    因为，

    天道降临了！

    “可！”

    一个宏大至极，却充满了冷漠的声音，响彻整个洪荒，清晰的传入每一个众生的耳中。

    这是天道的声音！

    祂认可了先天符道的存在！

    轰隆隆！

    一枚更为巨大的先天符箓出现，高悬于天穹之上，让众人皆能看见。

    接着，这枚先天符箓，将先天符道的修炼方式，一一展现出来。

    传道！

    传道洪荒！

    这是天道在亲自出手，帮助玄清传播先天符道。

    先天符道在洪荒天穹存留了百年，才徐徐消散。

    而在这百年里，洪荒无战事！

    各族都陷入了诡异的平静，不敢擅开兵戈，以免引来天道的关注。

    连巫族，也不例外！

    ……

    轰隆隆！

    传道结束，玄清的奖励来了。

    天穹之上，一抹璀璨金光浮现，随后越来越多，遮住了一方天穹。

    那是玄黄功德，

    无边无际的玄黄功德。

    大约有风紫宸开辟先天剑道时，所得的功德的一半。

    先天剑道由后天逆反而来，开古今未有之事，有大造化，大气运，大功德，比之圣人成道的功德都要多。

    那功德之多，能排进洪荒前三，仅次于后土化轮回，女娲造人。

    开辟先天符道，能有其一半的功德，已经不算少了。能让一个没修炼过的普通人，直入准圣境界。

    轰！

    玄黄功德垂下，一分为二，八成飞向玄清，两成飞向一元道符。

    一元道符，算是风紫宸的伴生灵宝，位列极品，蕴含着先天符文的变化。

    玄清能开辟出先天符道，此宝起到了巨大的作用。故此，它能分得两成功德。

    当然，

    这并不是它最为珍贵的地方。

    它最为珍贵的地方在于，它不是洪荒天地孕育的先天灵宝，而是大道造就而成。

    这就是说，一元道符的品质极高，好好培养，未必不能晋升为先天至宝。

    嗡！

    吸收了两成玄黄功德，一元道符的身上，亮起了一道莹光，品质略有提升，立成为先天至宝又前近了一小步。

    见玄黄功德对一元道符有用，玄清也没犹豫，将自身的八成功德，一并打入它的体内。

    嗡嗡嗡！

    一元道符剧烈的颤动起来，无数先天符文在它身上交替浮现，演绎大道玄妙，气势也越来越强大。

    但可惜，

    开辟先天符道的功德，并不足以将其提升到先天至宝的层次。

    等功德耗尽，一元道符的气息，虽然强大了数倍，但它还是极品先天灵宝。只能说是无限接近于先天至宝，却始终隔着一线。

    不过，对此玄清已经很满足了。

    先天至宝太过难得，不能强求。

    功德过后，玄清的第二重奖励来了。

    万道加持！

    万道之力加身，让其以更为高深的境界观看天地，以提升自身的道悟。

