    半个小时前。

    赤塚第一中学的体育仓库背后。

    “砰——”

    宇内秀和后背重重地撞在仓库的墙上，巨大的冲击力让瘦弱的他根本无法保持站立，双腿一软，跌坐在地。

    还没等他反应过来，一只脚踩了过来，擦着他的脸踏在了他身后的墙面上。

    然后一张满脸狰狞的脸凑了上来，冲着他喷出一口臭气。

    “哟, 宇内，昨天向你交代的事情你就这么忘记了是吧？让你准备好的钱呢？”

    宇内秀和费力地别过脸，想要避过对方的视线。

    但他刚有动作，下巴却被对方死死捏住，将他的脑袋重新又扭转了回来。

    “怎么？想躲？”

    丁野大洋恶狠狠地瞪着他，嘴里的口水喷射出来, 逼得他只能紧紧闭上双眼。

    “嘿, 这个家伙的书包里压根就没有钱啊。”

    丁野大洋身后另外一名身穿校服的男生这时候已经拿起宇内秀和掉在地上的书包，在里面翻检了一会儿却没有收获。

    于是丁野大洋一拳砸在宇内秀和的鼻子上。

    这一下让宇内秀和的鼻孔中瞬间涌出两道鲜血, 顺着他的嘴角流下来，流在丁野大洋捏着他下巴的手上。

    “呸！”

    丁野大洋嫌弃地甩甩手，却发现没办法甩干净，就将手在宇内秀和的脸上用力擦了几下。

    发现这样依然不能弄干净，他愤怒地在宇内秀和的肚子上踢了一脚。

    “八嘎！不带钱也就算了，还敢弄脏我的手！”

    他还要再踢的时候，身后的同学却突然发出一声欢呼。

    “哦哦哦，找到了找到了！”

    丁野大洋停下已经踢出去的脚，回头一看，发现同伴从宇内秀和书包里一个很隐蔽的夹层里找出一个几张钞票，顿时眼睛一亮。

    然后他回头扇了宇内秀和一耳光。

    “混蛋！这不是有钱吗？居然敢骗我？！”

    一边说着，他一边冲着宇内秀和使劲踹了几脚。

    大概是因为拿到了钱，他这几脚的力度就不如刚才那一脚大。

    但是几脚踹下去，宇内秀和却还是疼得连坐姿都无法保持，只能抱紧肚子，整个人弓成一只受惊的虾一样，努力将身子蜷缩成一团。

    但是他依然努力从嘴里发出声音。

    “那些钱不……不行, 那是……”

    另外一名男学生一脚踢在他的嘴角，将他后半句话给踢得憋了回去。

    看到他这幅样子，丁野大洋和另外几名男同学全都哈哈大笑起来。

    几个人将刚才从宇内秀和书包里搜出来的钱随便分了分，每个人还手里拿着钞票向宇内秀和挥舞了几下。

    他们很享受这种示威方式。

    从宇内秀和这种废柴手中抢来的钱，就是代表他们获胜的旗帜。

    宇内秀和的双眼被脸上伤口渗出的鲜血侵染，视线变得有些模糊起来。

    但是他还是看到了丁野大洋他们手中挥舞的钞票，心中十分着急。

    不行，这是要给妈妈买药的钱。

    如果今天没能买药回去，妈妈肯定要咳得更厉害了。

    不行。

    一定要抢回来。

    抢？

    脑海里浮现起这个字眼后，宇内秀和脑海里似乎被打开了什么开关一样，一丝莫名的气息从体内涌现出来。

    对，一定要抢回来！

    宇内秀和费力地爬到自己的书包旁边，从刚才丁野大洋他们犯贱书包时丢出来的一堆杂物里找到一个小瓶子，拧开冰盖，从里面到处一片看起来像是小片口香糖一样的东西放进嘴里。

    使劲嚼了两口后，宇内秀和深深地吸了一口气，发现视线变得更加通红。

    然后努力坐直身体，摆出一个有些奇怪的姿势, 开始调整呼吸，将注意力放在体内那丝莫名的气息上。

    丁野大洋他们抢完了钱正准备走，走了几步忽然感觉到身后有些异样。

    一回头，看到宇内秀和坐在那里，几个人顿时大笑起来。

    “嘿，你们看啊，这个废柴在干什么？难道是在修炼传说中的气功？”

    “笑死人了，他以为气功什么的是真的啊，要是觉得自己不行了，还是赶紧去医院吧白痴。”

    “别逗，他要是真去了医院，我们也会有麻烦好嘛。我们又不是第一次这样打他，他一直都没什么毛病，所以这次也不用担心，这小子一定是装的。”

    “可是他装出这个姿势那还真是奇怪，他……”

    话说到一半，几个人同时停下，无论是嘲笑的声音还是嚣张的表情全都僵在那里。

    因为宇内秀和突然站了起来。

    如果只是站起来还没什么。

    问题是在站起来的同时，他的身体很明显地发生了变化。

    他的身体膨胀了一圈。

    原本因为他的体型十分瘦削，使得校服穿在他身上显得有些松松垮垮的。

    但是现在，校服却被他撑得鼓了起来，甚至动一下就有撕裂的危险。

    他裸露在外的皮肤全都变成了暗红色，他的额头也突然就慢慢地出现了一个包，似乎有什么东西要从里面突破阻碍冲出来似的。

    他向丁野大洋几个人走了一步。

    “砰——”

    只是一步踩下来，体育仓库后面的草坪便被他踩出了一个深深的脚印。

    “砰——”

    又是一步踩下，丁野大洋等人感觉到整个对面似乎都晃动了起来。

    他们再也坚持不住，忍不住发出充满恐惧的大喊。

    鬼！

    这个家伙变成了鬼！

    该死！不是说变成鬼需要一个过程的嘛，为什么这个家伙毫无征兆地就变了？

    这时候当然没有时间思考这个问题，丁野大洋等人喊了一声后，齐齐转身就跑。

    一个人本来比丁野大洋跑得更快，但丁野大洋大踏两步超过他，手先后使劲一划拉，将他扒到了自己后面。

    那人踉跄了两步，好不容易站稳脚跟时，一抬头，却发现宇内秀和已经来到他的身前。

    “你……”

    他勉强着刚说出了一个字，宇内秀和已经伸出手抓住他的脖子，单手掐着脖子把他提了起来，然后像扔垃圾一样甩了出去。

    “轰——”

    那人后背狠狠地撞上一棵树，重重摔在地上。

    他喷出一口鲜血，眼前一黑，瞬间晕了过去。

    宇内秀和看都没多看他一眼，大踏步冲向了前面另外几个人。

    看到宇内秀和从后面追上来，丁野大洋等人吓得魂飞魄散。

    他们刚才可是亲眼看到宇内秀和像抓小鸡一般把同伴丢了出去。

    这让他们瞬间丢掉了所有反抗的念头。

    跑。

    只管闷头跑就是了。

    但是鬼化后的宇内秀和跑得比他们更快。

    尽管他感觉到自己体内的气息已经变得十分混乱，让他感觉体内就像有无数辆泥头车在来回乱撞，甚至有身体下一刻就会炸开的错觉。

    但这时候他根本没管那么多，他只是死死盯着前面那几个人。

    多亏了自己那个初中后就开始混入暴走团的前同学，如果不是从他那里学到了这个神秘的修炼方法，他今天就会和平常一样，被这几个家伙霸凌一顿，再被他们抢走重要的钱。

    然而现在，一切都不一样了！

    宇内秀和加快脚步冲了过去，追上落在最后的那名男生，一把将他拽倒，用脚在他胸口使劲踩了下去。

    看着那名男生嘴里喷出的鲜血，听着他胸口响起的了肋骨折断声音，宇内秀和心里某种从未体会到的感觉仿佛瞬间被点燃。

    太棒了！

    这种感觉太棒了！

    这个时候，他不仅再没有了平时的怯弱怕事，反而浑身上下都充满了暴虐的气息。

    他就像是一头突然被惊醒的暴熊般，大踏步地冲向了剩下两人。

    这时候他们已经冲出了体育仓库那一片没人的地方，冲到了学校中间的操场。

    因为正值午休，操场上虽然没什么人，但操场周围的树荫下，以及旁边的教学楼上都有很多学生离开教室三三两两的聚在一起。

    突然看到宇内秀和追着几个人从体育仓库后面跑了出来，看到宇内秀和那个恶鬼一般的形象，学生们都惊了。

    一阵阵女生的惊呼从四面八方传来，似乎提醒了跑在最前面的丁野大洋。

    他转个弯，就冲着旁边人最多的地方跑了过去。

    他的动作让旁边唯一剩下的那名同伴楞了一下，但同伴很快就反应过来，转头向另一个方向的人群冲了过去。

    两人不同的动作让宇内秀和稍微有些犹豫，但他很快锁定了目标，追向丁野大洋。

    他的速度虽然比丁野大洋快，但丁野大洋很灵活地在人堆里窜来窜去。

    起初的时候，宇内秀和多少还保持了一些理智，尽量避开其他同学。

    但是因为一直没抓到丁野大洋，心中的怒气很快就摧毁了理智。

    他变得不管不顾，支线冲了过去。

    一路撞飞了好几名学生后，他终于追上了还想尽力躲藏的丁野大洋，一伸手抓住对方的一条胳膊，使劲一拽。

    “咔嚓——”

    丁野大洋的胳膊发出一声脆响，他的整条胳膊立即以一个非常不自然的角度折向后方，整个人也被宇内秀和拽着向后重重摔倒在地。

    脑袋的眩晕还没有彻底消失的时候，丁野大洋发现眼前一黑，宇内秀和已经一只脚重重地踩在他的胸口。

    丁野大洋听到胸口传来几下肋骨断裂的清脆响声，感受到从胸口传来的剧痛，再看到宇内秀和那张因为鬼化后变得十分狰狞甚至恐怖的脸凑了过来，双眼一翻，直接晕了过去。

    宇内秀和的动作迟疑了一下。

    然后他就伸手在丁野大洋的衣服口袋里摸了一会儿，将对方刚才从自己这里抢过去的钱找了出来，塞回口袋。

    接着他又来到之前被他打倒在地的那两名学生身边，不管他们有什么反应，从他们身上也找回了刚才被抢的钱。

    然后他抬起头，正要寻找剩下那个人在哪儿的时候，却发现那个人双手捧着几张纸币，哆哆嗦嗦地走了过来。

    “那个……宇内，我……我只有这么多……”

    宇内秀和看了一眼他手中那几张纸币，分辨了一下，从中间抽出之前还属于自己的那张纸币。

    将抢回来的几张纸币整齐叠好放在一起后，宇内秀和站在原地。

    把这些钱抢回来，是他化身为鬼之前最大的执念。

    但是现在钱已经抢回来了，他该干什么呢？

    他茫然了。

