    昏暗而破旧的酒馆中，木质的吧台木质的桌椅，上面已经被岁月盘出了一层包浆，但却打扫的还算干净。

    这却让方旭稍微有些意外。

    本来还以为酒馆内会更加的脏乱一些。

    毕竟以他对这个世界卫生状况的印象，脏乱才是这个世界的常态。

    除非是像自家老婆这样的大贵族家里，否则只看城市里的卫生状况，基本就能想象到平民们的卫生情况了，自然也能想象得到平民聚集的冒险者酒馆里，会有什么卫生情况了。

    “最近我经常会来这里喝酒，白河城里的几家冒险者酒馆，就属这里最干净了，伯爵大人觉得怎么样？”一身白袍的蔷薇小姐姐，招呼着大家在座位上坐下，笑容温柔的说道。

    “出乎意料。”方旭打量着酒馆内的一切，实话实说道。

    一边的精灵阿洛也跟着点头，她也算是走南闯北去过不少冒险者酒馆了，但是像这里一样的，还真是没有几家。

    “总觉得，经营这里的人，不单是把这里当成了冒险者酒馆，更像是当成了家一样。”阿洛跟着点评道。

    “和我第一次来这里的感觉一样呢，很少会有冒险者酒馆保持的这么干净整洁，所以从那以后我就经常来了。”蔷薇小姐赞同的点头。

    “别的冒险者酒馆很脏吗？”莓果晨歌好奇道。

    “当然了，毕竟是下等人经常来的地方，打架，争吵，喝醉了闹事，或者吐的满地都是，又怎么可能干净的起来。”蔷薇理所当然的说道，并不觉得称呼别人为下等人是什么失礼的行为。

    这也算是这个世界的常态了，所有人都被理所当然的分成了上等人和下等人，大家都已经习惯了这样，也不觉得这种称呼带有什么侮辱性。

    所以方旭虽然听着不太舒服，却也只是觉得，这是这个世界的问题，而不是眼前这位蔷薇小姐的问题。

    “那为什么这里会这么干净呢？”莓果晨歌不解道。

    “据说酒馆老板的妻子是个很爱干净的人，而老板又很宠着妻子！凡是想要在这里闹事的的，都被老板直接丢了出去，想吐在酒馆里的也被丢了出去，久而久之，虽然来这里的人少了些，但却保持住了干净卫生，反而让一些不喜欢吵闹的客人更喜欢来这里了。也算是意外的收获吧。”蔷薇貌似已经对这里很了解了，看来果然像她说的那样，没少来这里喝酒。

    而方旭看看不远处安静喝酒的人，确实也没有那种过于吵闹的，就这个世界的底层人来说，真的算是难得有素质的了，还真像是她说的一样。

    “那老板一定很厉害吧，能把那么多人丢出去。”莓果晨歌惊讶道。

    “据说老板是个二环骑士，虽然在伯爵大人和小公主殿下看来，二环骑士可能不算什么，但是在下等人眼中看来，已经算是个上等人了！所以很多人也会奇怪，为什么老板要选择开这么一家冒险者酒馆，对于一个二环骑士来说，想要赚钱方法有的是，根本没必要开一家整天与下等人厮混的冒险者酒馆啊。”蔷薇解释着。

    “二环骑士跑来开冒险者酒馆？”精灵小姐也惊讶道，虽然她本身的实力远超二环，但是也知道在人类社会中二环意味着什么，跑来开酒馆就真有种隐藏在路边小店里的武林高手的感觉了。

    “蔷薇姐姐还真是了解这里啊，那你知道这里的老板为什么开冒险者酒馆吗？”莓果晨歌的好奇心被勾了起来。

    “我倒是问过老板呢，老板说是为了有时间多陪陪老板娘。”蔷薇小姐笑着说道。

    “哈，我就多余问的，怎么到哪都要吃狗粮？”莓果晨歌叹气道。

    “吃狗粮？”蔷薇疑惑。

    “就是看别人恩恩爱爱，自己只能形单影只的意思。”莓果晨歌解释道。

    “这也是来自异世界的词汇吗？还真是奇妙。”蔷薇继续笑着。

    而这时，已经有一位身穿着粗布衣服，却依然难掩曼妙身姿的女性走了过来。

    看她的年纪应该是二十几岁，脸上没有太多的岁月痕迹，明显出生的家庭条件还不错，脸上带着笑容来到了桌边，熟悉的和蔷薇打着招呼。

    “蔷薇小姐您又来了！今天是带了朋友一起吗？”

    “没错哦，您看看这位是谁？”蔷薇示意了一下旁边的方旭。

    女生疑惑的看了过来，脸上先是迟疑，然后惊讶，再然后是惊喜。

    “您，您难道是伯爵大人？”

    “是我，你好。”方旭笑着说道。

    “介绍一下，这位就是老板娘珍妮，她可是很崇拜你的哦。”蔷薇笑着说道。

    “哎？崇拜我？”方旭属实是没想到这一点。

    “当然了，你的到来把白河城打理的这么干净，珍妮可是最喜欢干净整洁的环境的。”蔷薇说道。

    “是的，感谢伯爵大人您为这座城市所做的一切。”珍妮频频点头的说道。

    “太客气了，都是应该做的。”

    “您是，伯爵大人？”这时，另一个迟疑的声音也响起，是发现这边的声音不对，警惕的从吧台后走出来的一个满脸胡子的壮汉。

    毕竟冒险者酒馆这种地方鱼龙混杂，喜欢调戏女性的人渣从来不缺，所以他可是一直警醒着呢。

    “伯爵大人，这是我丈夫，您叫他洛萨就可以了。”珍妮抱着络腮胡壮汉的手臂，一脸甜蜜的说着。

    “伯爵大人，欢迎您的光临。”壮汉刷的一声行了一个骑士礼，让方旭眼角一跳，大有深意的看了对方一眼，这个骑士礼如此标准，不是长年累月可练不出来。

    不过方旭也没打算深究，每个人都有自己的秘密，对方现在就只是一个开了间冒险者酒馆，和妻子安心过日子的普通人罢了，方旭还没有那么不识趣，非要打搅别人平静的生活。

    “大家放轻松点，不要太拘束了，你们这样我下次可就不敢来了。”

    “好的，伯爵大人想喝点什么？我们这里最好的酒只有青果酒。”壮汉稍显有点为难，看得出来他也是很崇敬方旭这位伯爵大人的，毕竟无论是方旭还是银月晨歌，来到白河城后的所作所为，都足够大家对他表示崇敬了。

    所以他也想拿出最好的酒招待伯爵大人，但问题是这里就只是一家冒险者酒馆，哪怕平时在几家冒险者酒馆中稍显特殊一点，那也依旧只是下等人聚集的冒险者酒馆，又能有什么好酒呢。

    “青果酒就好了，我带伯爵大人和精灵小姐过来，就是想要请他们品尝一下青果酒的，你们家的青果酒可是很棒的，请相信我走南闯北的眼力。”蔷薇小姐一如既往微笑的说道。

    “既然你说的这么好，那我可一定要尝尝了。”方旭也来了兴趣。

    “请多给我来一杯。”阿洛更是直接表示道，没想到一位精灵竟然还是好酒之人。

    “我也要尝尝。”莓果晨歌跟着叫道。

    “你不行，小孩子喝什么酒，给她来杯果汁，谢谢。”方旭对洛萨说道。

    “好的伯爵大人。”壮汉立刻点头。

    “呜呜，姐夫你欺负人。”莓果晨歌立刻不满道。

    “带你来冒险者酒馆就不错了，还想喝酒？你是真不怕你姐揍你啊？”方旭看了这个小姨子一眼。

    “呜~”莓果晨歌鼓起包子脸，转过头去一副不想和你说话的样子。

    方旭也没理她，而是继续和蔷薇还有精灵阿洛聊着天。

    精灵阿洛同样去过很多地方，也去过很多冒险者酒馆，但却也很少见到这样特殊的冒险者酒馆。

    原本酒馆里还有着几桌客人，但是好像是认出了方旭，很快那些客人也就陆续的离开了。

    这让方旭觉得有种耽误了别人做生意。

    也是白河城太小了，再加上他还经常抛头露面，见过他的人太多了，也是没有办法的事情。

    很快，青果酒上来了，不是一般客人使用的木杯，而是看起来精致了很多的陶杯。

    老板娘还赠送了几道小菜，看得出来应该不是平时卖给冒险者的菜肴，而是特别制作的。

    一口酒喝下去，方旭的眼睛就亮了起来。

    这个味道，既有水果的香气，又有发酵的味道，很特别但是味道真的很不错。

    “觉得味道怎么样？”蔷薇询问着方旭与精灵与青果酒的看法。

    “我觉得过段时间我应该还会想来的，多谢你给我介绍了一个好地方。”方旭发自内心的说道。

    不远处听着方旭话的洛萨和珍妮，全都情不自禁的笑了起来。

    对于两人来说，这应该是最高级的赞美了。

    而精灵阿洛就更直接了，三两口就喝完了一杯，然后仿佛个酒鬼一般的长出了口气，稍显严肃的脸上也露出了笑容。

    “很棒，在我喝过的人类世界的酒类中，能排到前三名。”

    听着精灵的评价，一边喝着果汁的莓果晨歌，只感觉到更郁闷了。

    看看唯一面前摆着酒水没有动的香叶千风，莓果晨歌眼睛转了转。

    “香叶姐，你不喝吗？”

    香叶千风看了她一眼，明显已经猜出了她的打算。

    默默的将杯中的酒推到了方旭的面前。

    “夫婿殿下，我在工作中不能饮酒，还请您帮我喝掉吧。”

    “呜呜呜，香叶姐~”莓果晨歌一副泪眼汪汪的样子，却也只能看着方旭端起那杯酒一饮而尽。

    说说笑笑，时间过得很快。

    等到夜幕开始降临，冒险者酒馆里客人渐渐变多时，几人也就告辞离开了。

    毕竟再待下去，就真的要影响别人做生意了。

    每一个进来的客人一开始还很正常，但是在发现方旭也在之后，基本都是很快就喝完酒匆匆离开了。

    这让方旭也有点尴尬，自己什么时候都成了老虎了，简直人见人怕。

    看来下次再来的时候，说不定要墨镜口罩都带上了。

    “阿洛姐姐和蔷薇姐姐，今晚都住在哪里？要不要去我家住？”莓果晨歌邀请着。

    “我听说城主府的旁边有宿舍可以住？”精灵阿洛询问道。

    本来她是打算住旅馆的，但是现在既然已经算是电视台的新员工了，那当然能省点钱是一点了。

    要知道这么多年来一直游历，她也不是很富余的。

    “当然，阿洛姐姐想住宿舍的话，一会我带你去吧！蔷薇姐姐呢？”莓果晨歌看向蔷薇。

    “我住在旅馆里，就不打搅了，而且明天我也要离开了。”一身白袍的小姐姐在路灯的照耀下，笑的很好看的说道。

    “离开？是离开白河城吗？这么快！”方旭惊讶道。

    “我已经在这里盘恒了很久了，也该到了离开的时候了，所以能在临走之前认识大家，我很高兴。”蔷薇微笑着说道。

    “我也很高兴。”莓果晨歌说道。

    “我也一样。”精灵阿洛也说道。

    方旭没说什么，只是点了点头。

    “那么就到这里吧，今天和大家相处的很开心，请允许我先一步告退了。”蔷薇小姐挥手向几人告别着。

    双方在路灯下就此分开。

    直到再也看不到方旭等人的身影，蔷薇小姐这才转身走入了旁边黑暗的小巷。

    走出没多远后，一个身穿着漆黑长袍，衣装款式有点像是神职人员的身影，就在前方不远处等着她。

    “蔷薇魔女，你太慢了。”那个身影用沙哑的嗓音开口说道。

    “觉得我慢，刚才为什么不过来找我！还是说你害怕了？”蔷薇的脚步不停，继续向前走着，越过那个身影，嘴里嘲讽着，语气完全不似之前的温柔，反而带着一种冰冷。

    “我还以为你会趁机做点什么，结果不还是什么也没有做？你也害怕了吧？”那个身影却丝毫不受嘲讽影响的回应着。

    “做了什么，我们可能就没办法顺利离开这里了，你以为那位大名鼎鼎的女武神，会没有在她心爱的丈夫和妹妹身上做什么标记吗？这边做了什么，那边马上就会知道的，更别说那位女仆长还在一直警惕着我。”蔷薇的声音越发冰冷。

    “她察觉出什么了？”沙哑的声音跟上蔷薇。

    “不，可能只是直觉。”

    “走吧，我们还要赶路，这里距离深渊，可还有一段距离。”

    “联络只要我一个人就够了，你跟来只会增加暴露的风险！”蔷薇的声音有些不满。

    “然后呢？只有你知道来自深渊的命令？你觉得我们会让这种事情发生吗？”

    “我们少一个人，对大王子的控制就会减弱一分，他可是越来越不安分了，听说前段时间还偷偷派人想要拉拢银月晨歌。”

    “没用的，一切都已经进入了倒计时，最终的审判就要开始，他已经改变不了什么了。”

    “唯有我主永恒。”

    “唯有我主永恒。”

    两人的声音越来越低，并没有去什么旅馆，而是直接消失在了白河城中，向着北方而去。

    PS：求订阅，求月票，感谢！

