
　　单羽走过去比划了下。

　　嗯……很大，两个人同时睡还不会挨到对方。

　　单羽去角落的衣柜里翻找出了另外的一张被子，丢到床上。

　　“你右边，我左边，没问题吧。”

　　等了几秒，单羽也听到回应，扭头看了过去，发现顾起还站在门边，对房间里的一切，是毫不掩饰的嫌弃。

　　在顾起转身想要离开时，单羽出声制止：“别忘了我们现在的假关系，同睡一间房不奇怪，可要是第一夜分房睡，我这个金主可是很难向人解释的……”

　　没等单羽说完，她就发现顾起的眼神变得有些不善了起来。

　　单羽回了一个灰常友好的微笑，并提醒道：“还是先待着吧，还有，你项圈确实不先取下来？”

　　项圈？

　　顾起抬手碰了碰，下一秒，按下后面的按钮，把项圈丢在地上。

　　“过来。”单羽坐在床边缘，向顾起招了招手。

　　顾起没动。

　　“说正事，副本任务。”单羽加了一句。

　　顾起微微抬眸，看了她一眼，有些不情愿地走过去。

　　“这轮的副本是不是出了什么问题？除了个副本信息，主线任务什么的，全都问号，不清不楚的。”单羽双手撑着床面，微仰着头，看向顾起。

　　这一路上，顾起除了刚开始吱了声，便是一直沉默无语，情绪明显有些不对。

　　单羽现在抛出了副本任务的问题，想着这样，顾起总该能开口说一两个字了吧？

　　“找到主线任务，才能离开……”

　　单羽没想到顾起一开口，就好像在说一句废话。

　　“找不到主线任务，玩家要永远困在这里。”

　　闻言，单羽轻眨了下美眸。

　　擦！

　　好像还真是！

　　谷</span>这什么辣鸡游戏？！

　　单羽：“会不会这次的主线任务，也需要玩家自行探索，然后再触发？”

　　“不知道。”

　　顾起只甩出了这三个字。

　　“额……算了，现在才第一天，也不急。”单羽随手拍了下床面，还挺有弹性的。

　　“今晚先休息吧，你应该也累了，极阴地带对男性的限制很大，我们最好在七天内离开这轮副本，不然……”说着，单羽的目光在顾起身上停顿了下，惹得后者渐渐蹙起眉。

　　顾起：“怎么？”

　　“咳咳。”单羽干咳了两声，而后从衣兜里掏出手里：“点开浏览器最近的记录，你瞅瞅看就知道了……”

　　顾起不明所以地接过。

　　两分钟后。

　　手机被惊怒的某人一把甩在了地上，还好地上铺着一层花，才没有摔坏。

　　“淡定一点。”单羽捡起手机，放在床边上。

　　在得知副本信息和在竞拍会里的经历时，顾起多少是能猜出这个副本世界的情况。

　　可没想到，事情比他想象得还是严重离谱。

　　单羽调侃道：“顾九爷，这轮副本，我建议你跟着我，别乱跑。”

　　“闭嘴。”顾起冷声道。

　　啧。

　　总算没那么死气沉沉了。

　　单羽歪了下头，目光落在房间里配置的浴室：“你要不要洗个澡，嗯……去去晦气之类的。”23sk.Com

　　闻言，顾起微怔了下。

　　单羽起身，先是去浴室里看了一圈，而后出来，“里面配置挺齐全的，你先洗吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第737章 阴阳都市19免费阅读。https://xs.23sk.com 