    

    洛天将小瓶举了起来，轻轻晃动。

    里面紫色的鲜血确实和凶兽的精血差不多，至少是从外表来看没什么不同。

    他还是第一次听说什么“改良兽血”。想来，能让系统都说出新物件三个字的玩意儿，定然没那么简单了。

    再仔细一想刚刚那奎老的模样，是不是这玩意儿喝了之后就会让人变得跟野兽一样啊！

    带着各种疑惑，洛天将这瓶改良兽血收了起来。甩手一道火焰落在了奎老的尸首上。

    火焰吞噬了身躯，很快便在高温之中迅速化为灰烬。不得不说，这火焰天赋在毁尸灭迹一块，还是十分好用的。

    许航已经逃离，洛天也懒得去追了。

    反正知晓了许航对他的恶意，洛天大概心里也有点数了。就是不知这许家势力究竟如何，看来以后他也得小心一些了。

    。。。。。。

    一晃又是几日的时间过去。

    一切倒是又安静了下来。许航的仓惶逃离，并没有给炎阳城武府带来任何的变化。连武院长知道此事之后，也只不过把洛天叫来问了一下之后便不管了。

    当然，该提醒的，还是要提醒。武院长还是跟洛天说了“小心行事”四个字。

    而洛天在找几位师尊了解一下了所谓的许家大概是什么情况之后，也懒得继续费心了。

    香山小家族，区区一个武道世家而已，能帮他如何？

    洛天现在还真的看不上一般的小家族了。毕竟，一般的武者现在都已经无法在他手上走过十招了。非得是有武师出手才能压得住他了。

    许家，有武师吗？有舞狮还差不多！

    知道了对手不咋的，洛天也就放心的继续该吃吃，该睡睡，然后继续捡属性与修炼了。

    这一次在擂台上，洛天的收获颇多。

    回来之后，他还是真的需要花精力好好整理一下自己的所得。

    单单是功法，洛天就得了十九种之多。

    包括各种身法，拳法，剑法。这些杂乱的功法，有好有坏。初级居多，中级没几个。高级的，甚至只有一个。

    洛天先是将这些功法全部试了一遍，按照他的想法，留下一套身法，一套剑法，一套刀法就足以了。可是练完之后，洛天却发现，都不靠谱。至少在使用起来，还不如他熟悉的斩元刀。

    现在的洛天倒是觉得功法这东西，还真不是越多越好。多了还是显得杂乱，反倒是自己熟悉的，完全掌握的功法用起来更得心应手一些。

    故此，洛天决定还是将这些功法全部合成算了。（我才不会告诉你是作者偷懒不想写这么多功法）而且，洛天也想试试，这么多功法一起合成，会出现什么样的功法！

    “合成！”

    夜深，练功房中，洛天下定了决心，选择了合成。

    十九样功法再加上他原来的初级闪步，一共二十样功法一起从属性表中消失。

    紧接着，系统的声音响起。

    “叮，恭喜获得中级鬼步！”

    什么玩意？

    洛天听到这功法的名字都差点跳起来。他花了整整二十样功法来合成，居然最后只合成出了一个中级功法？

    这是有多坑啊！

    洛天此时都在心中开骂了。可惜，系统根本懒得理会他。

    有气无处撒的洛天坐在那里面色变幻了许久，终于是深呼吸一口气，咬着牙道：“这合成，还真的是看运气的啊！”

    他记得，最开始合成的时候。只花了五样功法便直接合出了高级的皮糙肉厚决。虽然名字不好听吧，但确实很实用。救了他的命不知道多少次。

    后来又合出了特殊级的绊倒决，名字更加诡异，但用起来也相当不错。洛天也就认了。

    而现在，投入了这么大的代价，就只出来一个中级的鬼步是什么鬼？

    难不成，它还能比前两个合出来的功法还好用？为什么只是中级！

    洛天心里堵的慌，可事已至此，多说也没用。

    他只能是站起身来，试试这功法究竟如何。洛天也没有抱有太大的希望，毕竟只是一门中级功法而已。可能对于其他武者来说，拥有一门中级功法，那就是不得了的事情了。

    可对于洛天来说，中级功法真的不算啥。他想要，出门就能在星北学长身边捡到。只有高级以上的功法，现在才能入洛天的眼了。

    “鬼步，开！”

    洛天念的时候都显得有气无力。

    念出功法的名字也是他现在记忆功法运转的一种手段，洛天尽可能的将每一个到手的功法都至少记忆个大概。这是他理解万家功法的基础，虽然现在看起来不一定有用。但说不定什么时候，就能用上。

    脚下猛地有气流升起，然后洛天便突然感觉脚掌离地了。这倒是让他微微有些一惊。能让人漂浮起来的功法可是不多。

    他得到了这么多的身法，没一本是能让人漂浮而起的。听其他学长们闲聊，只要是能让人飘起的功法，都不简单呢。外界都会冠以飞身功法的称号。那身价都是成十倍百倍上涨的。

    “有意思！”

    洛天顿时来了点兴趣。倘若这是传说中的飞身功法，那就算是中级也值得了。实在不行，以后想办法花钱升级嘛！

    无非是一百个金币而已。。。。。。（想到就肉疼！）

    漂浮起身的洛天，此时离地也就一尺左右。左右晃动，洛天向前冲去。却发现自己的双脚像是没有了一般。真宛如鬼魂一样漂浮前行。

    “嗯，耗气不多，速度也还可以！”

    洛天细细的体会着这功法的优劣。瞬间的闪躲速度不错，长距离的赶路似乎也还可以。可能唯一不足的，就是双腿不能用了。

    扭来扭去，洛天在练功房内飘了一圈，却感觉不太过瘾。

    想了想，干脆打开了练功房，洛天直接漂浮而出，向着小院深处前行。

    此时正好是夜深人静之时，明月高悬，星光漫天。

    洛天一路漂浮前行，还哼着小曲。

    这功法，确实比他想象的好上许多。

    “鬼啊！”

    猛然间，一声尖叫响起，洛天转头一看只见一名学长被吓的摔倒在地。        

