 “杀！”

一道杀字，却见十万龙刀齐齐大振，刀锋所指，杀意冲天！神魔若挡，便杀神魔！“好可怕的杀意……”妖皇娇躯颤抖：“这位前辈，是要以刀入道了么？”

谁成想此话却是令昊天启龙睛微颤，淡笑摇头：“入道谈何容易？

本帝才华有限，还未迈过那一步。”

说罢，昊天启却又凝神，似将无尽神力加持于龙刀之上：“第二字，灭！”

虽仅仅是一字，可在场所有人，都能感受到其中好似蕴藏着可怖神威，那是以自身杀意与刀意所化，斩尽天地！而那十万龙刀，也随着此声高喝变化莫测，只见十万龙刀盘踞，围绕于天地间，形成一道神魔难破的刀围！而这刀围，将秦逸尘一众笼罩其中，霎时间，妖皇便是脸色苍白，这十万龙刀形成的刀围，似乎一旦陷入其中，天地星辰也莫想挣脱，唯有被灭杀一途！“第三字，斩！”

昊天启高喝，陡然间，十万龙刀凝聚为一，在其手中化作万里刀光，一斩之下，刀光却横跨天地！“好深奥的刀意！”

斩，原本是刀法中最为基础的一招。

可随着昊天启这一刀所出，刀光却无限扩大，横扫星空，妖皇有一种感觉，若是天启龙帝在世，天地也好，神魔也罢，在这一刀面前，荡然无存！“第四字，裂！”

昊天启昂首，扬天一刀，天崩地裂！这四道刀法，无一不是刀法之中最为简单基础的招式，然而在这位龙帝的施展之下，却夹杂着难以言喻的可怖！刀法并不晦涩，反而极其纯粹！也正因如此纯粹，才能斩天裂地！“第五字，开！”

仍旧是十万龙刀在手，然而这一刀斩出，秦逸尘却感觉到了不同！那一刻，昊天启好似统御阵前的真龙帝将，一刀开战，一刀斩开了无尽的杀意战意！“这才是我追求的刀意，好一个开字！”

六字刀言，这一道开字，却令秦逸尘激动到身躯颤抖。

开字，意为开天辟地，开自我之生路胜路，开自我之战意！“这也是我为何一路用刀的缘故……”秦逸尘轻喃，刀杀伐过重，可对他而言，一路披荆斩棘，刀却尽显锋利！而天启龙帝这一刀之中，虽与他境地不同，可同样包含了开天辟地之威！这不就是他秦逸尘如今要做的？

为真龙族，为人族，再开辟出一方天地！仅仅五刀，却令得秦逸尘一众对那龙帝神影崇拜至极！紫云两眼放光，激动而又急切：“最后一刀呢？

先祖，最后一刀肯定更为厉害是不是！？”

却见此刻，昊天启持刀而立，那英武却凶戾的脸上，竟是浮现出一抹苦涩。

“最后一刀，我虽参悟，却并未太过钻研，或者说，我不需要。”

秦逸尘星眸微颤，他想不明白，究竟是什么缘故，令前一瞬还刀开天地的龙帝强者，神色间流露出遗憾和苦涩。

昊天启笑了：“出发之前，宙光大人点醒了我，让我将这最后一刀完善，尽管我还是不需要，不过，我想你们需要…”秦逸尘神色错愕，宙光大人，应该是这片神庭之主，而出发之前，恐怕就是那最后一战……话音落毕，昊天启神色竟是渐渐平淡，那可开天地的杀意，也是消散无疑。

龙帝神影矗立在那里，从先前的凶狂伟岸，变得平静，乃至是普通。

“看好了，我族的后裔们！最后一刀，名为藏！”

“轰！”

十万龙刀归于神影之中，甚至连星辰都消散不见，坐下十八神皇的光影也是暗淡乃至消失！甚至连这片神光氤氲的大殿，也是渐渐沉寂，直至最后，给秦逸尘的感觉，就好似一处荒凉已久的大殿，除却古老，再无他物！而昊天启此刻，却是神色平静，若非神影尚在，秦逸尘甚至感受不到这位龙帝的存在！“怎么回事，是神力不够……”白苍大惊失色，但话未说完，便被妖皇制止。

良久无声，直至秦逸尘的星眸爆发出一道狂热的法喜！“我懂了！我懂了！先祖，这才是最后一刀！刀意之强，在于藏！”

秦逸尘肯定，此刻的无尽神力，都在昊天启体内，只是，他却感受不到丝毫！感受不到，才是真正的感悟！刀意在藏！“我族的后裔呀，这一刀，是我最后的传承，我想，应该很适合你们。”

昊天启缓缓叹道，秦逸尘却大感认同，这一刀，的确就如他，要学会藏！藏并非忍，也并非退！而是将一切，藏于心底，藏于自身，只待拔刀时！秦逸尘终于明白，为何天启龙帝所自己不需要。

因为，曾经的真龙族，乃至天地霸主，而昊天启，作为杀伐之道的龙帝，自然无需藏，唯有斩，唯有杀！可是，他不一样。

他要学会藏锋！昊天启笑了，笑容释然：“是我差了那么一丝悟性，我只神刀之上有神刀，怎忘了强人之上有强人？”

“不是这样的！”

秦逸尘突然高喝：“先祖，不是这样的！”

“当年以我族之辉煌，您本就无需藏锋！十万龙刀成就了您龙帝之威，可……”秦逸尘却又哑口无言，垂下的星眸中，流露出无比的不甘和遗憾！或许那一战爆发前，天启龙帝已经悟出了藏字之道，可是，那一战，后者更不需要藏。

天启龙帝已经悟透了六字刀言，可惜却没有再让他刀开天地的机会了……就连妖皇都是桃眸颤动，若是那一战，这位龙帝能活下来，必然能明悟藏字，借此以刀入道都未必不可！只可惜，没有若是。

秦逸尘鼻尖发酸，他的先祖，绝不止天启龙帝这般的天纵之才，可一切，都没有回头路……昊天启笑了，笑容欣慰：“希望你们能理解，千万不要……步入我的后尘。”

神影似是没有眼泪，昊天启还是那般平静，指点一点，六道光华，向秦逸尘眉心飞去。

“这是我对六字刀言的领悟，以及龙刀炼就之法……但你要记住，每个人都有属于自己的刀。”

 