    众目睽睽下，琉璃与陈飞宇分立柳含笑左右两侧，一者修为深厚，一者神剑逆天。

    两人仅仅是简简单单透露出联手的意向，就带给柳含笑巨大的压力，而这种压力，他已经近百年都没有体会过了。

    此刻，柳含笑深吸一口气，眼神锐利而坚定，纵然现在局势对他不利，他也依旧要战斗到底，因为没有“传国玉玺”，他也活不了多久。

    对他来说，这一战破釜沉舟，不是生便是死！

    陈飞宇和琉璃对视一眼，彼此默契于心。

    突然，琉璃率先发难，纵身向柳含笑攻去，手中寒霜剑散发出强烈的寒气，只见柳含笑周围三米之内，尽皆冻结成厚厚的坚冰，并且不断向他脚下蔓延。

    柳含笑冷哼一声，拳纳四方之力，准备凌空轰向琉璃将她逼退，打算先集中全力杀了陈飞宇再说。

    突然间，他脑中传来一阵不适之感，手上动作骤然变慢。

    赫然是陈飞宇的精神力提前攻向柳含笑，影响了柳含笑出手的速度。

    虽然这点影响对于柳含笑来说微乎其微，但高手相争，差之毫厘谬以千里，面对琉璃这种等级的超级强者，任何一个微小的失误，都有可能带来致命的后果，更何况是速度变慢？

    琉璃抓住难得的机会，真元再催，寒气已经突破柳含笑的护体罡气，寒冰以肉眼可见的速度，迅速向柳含笑双臂上蔓延，霎时间冻结成冰，虽然瞬间就被柳含笑的拳劲所震碎，但柳含笑出拳的速度又慢了一层。

    琉璃占得先机，已经仗剑冲至柳含笑跟前，以锐不可当之势，向着柳含笑当头斩下。

    距离如此之近，以至于柳含笑的脸上都被寒霜剑的光芒映照成了蓝色，甚至连他眉毛都冻上了一层薄薄的冰霜。

    柳含笑双眼骤然睁大，危急之刻不容多想，突然张开嘴，“咄”的一声吐出一道白色罡气，击打在寒霜剑上。

    琉璃只觉得一股巨力袭来，忍不住向后退了两步。

    致命危机暂除，不等柳含笑松口气，突然，一股强悍无匹的剑意从背后袭来。

    只见陈飞宇趁此机会，再度施展出一道紫色剑芒，伴随着精神力远距离攻向柳含笑。

    先前柳含笑化解琉璃的招式，就已经使出了九牛二虎之力，正值旧力刚去，新力未生的时刻，现在面对陈飞宇的紫色剑芒，在加上被精神力干扰，顿升力不从心之感！

    危急关头，柳含笑只能勉强提气，打算纵身向旁边闪去。

    突然，他脚下刚动，便觉得一股异样传来，连忙低头一看，顿时脸色微变，只见不知何时，自己的双脚，竟然被寒冰冻在了原地！

    紫色剑芒已经近在咫尺，强烈的剑意令柳含笑心惊肉跳，情况越发不妙，他立即震碎腿上的寒冰，勉励向旁边闪去。

    可这一来二去，柳含笑耽搁了不少时间，想要彻底避开紫色剑芒已经来不及，虽勉强避开要害，可紫色剑芒还是擦中了他左臂外侧，顿时出现一道深可见骨的伤口，鲜血飞溅而出。

    要不是他躲的够快，就算不死左臂也会整个被斩断下来。

    众人齐齐惊呼，柳含笑竟然受伤流血了，这意义非同小可，说明这惊天一战，陈飞宇和琉璃胜利的几率很大！

    伊贺望月、甲贺伊人等女精神为之一振，心中充满了希望。

    柳潇月则纠结万分，一个是自己情郎，另一个则是素未谋面的老祖宗，不管是哪一方身死，都是她所不愿意见到的，可是她能力有限，又没办法出面阻止，心中百感交集，不知道该如何是好。

    厉宗主喟叹不已，柳含笑这等威震两百年的超级强者，今日竟被两个年轻人给逼得这么狼狈，果然是长江后浪推前浪，如果柳含笑真死在这里，绝对是一件轰动世界的大事！

    此刻，柳含笑立于数米之外，左臂上鲜血淋淋，戒备着琉璃和陈飞宇，道：“能伤我至此，你们不简单。”

    “不仅仅是伤你，还要杀了你！”

    陈飞宇一声轻笑，手腕反转，挽出一朵剑花的同时，龙渊剑再度指向了柳含笑。

    琉璃并没有说话，只是握紧了寒霜剑，锐利的眼神中有着一丝少见的杀意！

    “想杀我，那就来吧！”柳含笑一声轻喝，突然发难，当先向陈飞宇冲去。

    他目标很明确，陈飞宇实力最弱，只要擒下陈飞宇，就能威胁琉璃，还能得到“传国玉玺”！

    “嘿。”

    陈飞宇一声轻笑，纵剑迎向柳含笑。

    剑锋所指，锐不可当！

    琉璃也同时有了动作，从另一侧进行夹击，而且后发先至，抢先一步来到柳含笑的身后，强烈的寒气将柳含笑笼罩其中。

    这并不是说柳含笑的速度比琉璃慢，而是因为柳含笑被陈飞宇的精神力所干扰，速度比平时慢了一些，自然会被琉璃追上。

    柳含笑无奈之下，只能转身先应付琉璃的招式。

    陈飞宇趁此机会也仗剑近身，三人再度交战在一起。

    霎时间，寒气、剑芒、拳劲纵横交错，激烈非常，强大的气劲不住席卷四周。

    在琉璃寒霜剑的影响下，方圆十几米内，已经成为了冰雪的世界，而且还在不断向周围树林里蔓延，形成一株株冰雕树木，紧接着寒冰又被柳含笑的拳劲以及陈飞宇的剑芒击碎，无数冰晶在半空飘荡。

    绚烂多姿的美丽中，蕴含着致命的杀机！

    在陈飞宇精神力的干扰下，柳含笑面对琉璃的连番快攻节节败退，再加上陈飞宇时不时劈出的紫色剑芒，柳含笑越发的手忙脚乱。

    没多久，柳含笑便落入了下风，身上多了一道又一道的伤口，还被寒霜剑的寒气侵体，体内气机凝滞，越发处于劣势。

    反观陈飞宇和琉璃，配合默契精妙无双，气势恢宏胜利在望。

    周围众人都看呆了，按照这样的趋势下去，柳含笑的落败甚至死亡，只是迟早的事情。

    突然，只听一声闷哼，柳含笑被琉璃“五字真言”击中，口吐鲜血向后退了好几步，原本被细绳系着的长发散乱地披在了身后，显得十分狼狈。

    柳含笑擦掉嘴边的鲜血，紧紧握拳，眼中闪烁着怒火，再这样打下去他必死无疑，看来是时候，用最后一招来分出胜负了！

    不是生，便是死！

