    女僵尸嘴里喷火，还冒着股浓浓的烟雾，康医生呆立在原地，一时间看得震惊莫明，他可没有听说过，僵尸还能嘴里喷火的。

    难道是进化变异了？

    这念头闪过，康医生才注意到，自己的僵尸媳妇，正满脸痛苦的在地上打滚。

    康医生脸上的震撼神色，顿时间便烟消云散。

    这事情不对劲。

    “媳妇！”

    他焦急大喊声，立即就冲了过去。

    “你好端端的，嘴里怎么会喷火呢？”

    来到女僵尸面前，康医生脱下自己的衣服，就往女僵尸身上扇了过去。

    嘴里的火焰没扑面，他的衣服倒是点燃了。

    “我靠，这火焰有点猛啊。”

    “媳妇你别慌！”

    把衣服扔在地面，康医生咬咬牙，猛然抬腿就往女僵尸脸上踹去。

    而且是狂踹。

    把女僵尸的脸庞，喘得像石头样在砰砰的响。

    此时此刻，康医生生猛得一塌糊涂。

    我都看傻眼了。

    五六脚踹过去，女僵尸嘴里的火焰便熄灭了，只剩下很浓郁的黑雾在往外冒。

    但是那张嘴，俨然被烧成猪嘴样了。

    又红又肿。

    而且女僵尸的脸上还都是鞋印。

    本来就是又黑又绿的脸庞，现在看起来更加的面目狰狞。

    而女僵尸躺在地面，双眼圆瞪着一动不动了。

    也不知道是死是活。

    “媳妇啊！”

    将女僵尸抱在怀里，康医生顿时悲恸大哭，“媳妇你别吓我，快醒醒啊。”

    他慌乱如麻，心都急到了嗓子眼。

    要知道。

    他的僵尸媳妇，可是他用了二十年时间，才辛辛苦苦将其培养出来的。

    而今天才刚苏醒过来。

    要是出现点意外，这对于他来说，可是很致命的打击。

    然而。

    康医生哭爹喊娘般喊了半响，女僵尸躺在他怀里，直勾勾圆瞪着双眼，仍旧没有半点动静。

    看着那副模样，就像是死不瞑目样。

    “媳妇你别吓我啊。”

    康医生要崩溃了，他倒吸口冷气说道：“你可是只僵尸，好端端的怎么可能会挂掉？”

    这个事实他很难接受。

    但是对女僵尸又喊又摇的，就是没有回应了。

    怔怔看到这幕，顿时让康医生变得失魂落魄，转眼之间，整个人都好像苍老了十年。

    “咳……”

    就在康医生悲痛欲绝时，就见女僵尸张嘴咳了几声，喷出来两大口烟雾后，那双很冰冷的眸子就动了两下。

    我看着诧异。

    没想到这只女僵尸，喝了我的鲜血，骤然又挺了过来没死。

    不得不说，她的这条命很硬。

    但是换句话说，是我鲜血的威力还不够强。

    要知道康医生的老婆，才刚刚变成僵尸没多久，最多就是一只铁尸。

    按照茅山派的记载，铁尸实力最弱，金尸最强，而铁尸是初级僵尸那种，白天看到阳光都怕的，只有夜晚才敢出来活动。

    这只女僵尸，就是属于铁尸级的。

    我的鲜血，连只铁尸都对付不了，仙人板板的，这很打击我的自信啊。

    康医生看到他的僵尸老婆活过来后，顿时抱头大哭。

    喜极而泣。

    我笑眯眯看着这幕，在杂草堆里站起身，就要往坟里走过去。

    现在戏也看够了。

    是该收尾了。

    不过。

    我刚要走出去，跟康医生算帐，此刻突然注意到，在康医生背后的一座荒坟，突然龟裂开来，然后露出一个大洞。

    我看着就愣了愣，难道那座荒坟有只阴灵？

    紧接着。

    有样东西从荒坟亢洞里扔了出来，咂落在地面时，还响起了哐当的声音。

    而我仔细一瞧，发现是把小铁铲。

    荒坟咋有铁铲扔出来？

    康医生也听到了动静，转头看着裂开的荒坟，便露出了很错愕的神色。

    至于那把小铁铲，他倒没有注意到。

    等缓过神，康医生紧张起来。

    连忙躲到他僵尸媳妇身后，便哆哆嗦嗦拿着手电筒照了过去。

    现在可是深夜，而这里又是在乱葬岗。

    突然有座荒坟裂出来一个大洞，纵使康医生胆大包天，同样也吓得胆战心惊。

    但是你丫的，怀里还抱着只僵尸啊。

    僵尸都不怕。

    仙人板板的还怕荒坟里的阴灵？

    我撇撇嘴感到无语。

    那把小铁铲从荒坟里扔出来后，紧接着又有个破布包袱，从荒坟里扔了出来。

    破布包袱里面，估量着装着有铁器之类的东西。

    落在地面，又响起了几声金属声。

    这几道金属声很刺耳，尤其是在乱葬岗，让人听起来就感到头皮发麻。

    “谁…谁在荒坟里面？”

    康医生擦着额头的冷汗，一脸惶恐大喊道：“是人是鬼，特么的别给我装神弄鬼。”

    “卧糟，哪个龟孙儿在外面叽叽喳喳？”

    荒坟内，顿时传来道恼怒的声音。

    紧接着有只手掌，从荒坟内擦了出来，旋即就爬出来一道身影。

    看到这幕，便让康医生大惊。

    尿都快吓出来了。

    无论如何都没有想到，骤然从荒坟里会爬出来一个人。

    我看着冷笑。

    这畜生都不如的医生，就该活活吓死他丫的。

    而很紧张的康医生，连忙把手电筒照了过去，顿时间，我也看清楚从荒坟里爬出来的人了。

    是个和尚。

    身穿白衣，长得肥肥胖胖，估量三十出头的样子。

    “握草，别照你佛爷的眼睛。”

    胖和尚站起身，便没好气瞪了眼康医生，环顾眼周遭，他气呼呼说道：“他奶奶的，这里竟然是处乱葬岗啊？”

    自称佛爷的胖和尚，出口就带脏话。

    “你是人是鬼？”

    看着从荒坟里爬出来的佛爷，康医生仍旧额头冒冷汗，心里很不安地问。

    “你眼瞎啊？”

    瞪眼康医生，佛爷很不客气说道：“你来乱葬岗也是来盗墓的吧？那么我们都是同行，我是人是鬼你都看不出来，你丫是怎么混我们这行的？”

    这佛爷是个盗墓贼？

    让我意外。

    康医生愣了愣，此刻也反应过来了，没想到会在乱葬岗，遇到个盗墓的。

    旋即他慌里慌张，就用衣服遮盖住她媳妇的脸。

    她媳妇可是只僵尸啊。

    这是他心中最大的秘密，绝对不能让外人发现。

    “痞子龙你快上来。”

    佛爷在荒坟坑洞里，此刻伸手，又拉出来一个人。

    是个穿黑衣服的年轻人。

    长相普通，但是狭长的丹凤眼，在黑暗中如同星辰般雪视。

    脸上神色冷漠，像冰块样冷冰冰的。

    而且留着头乌黑的长发，都长到耳根里来了。

    最主要瘦得还跟排骨样。

    一个肥得像猪，另一个瘦得跟排骨，他们俩的体型，反差还真是极大啊。

    “在山腹里大墓没找到，我们竟然还钻出来了？”

    张望眼坟地，痞子龙微皱眉头，紧接着，他的目光就落在康医生身上，“三更半夜也能遇到人？这可不行，他已经看到我的脸，必须得灭活口。”

    说完这句话，痞子龙目露杀意。

    我错愕。

    真的没有想到，这个盗墓贼杀心会这么重，骤然想杀人灭口。

    而且不是随口说说。

    我注意到他身上的气势就变了。

    康医生顿时吓了跳，他连忙说道：“两位朋友，我啥都没有看到。”

    张嘴就要杀人，这真能吓死个人啊。

    青山镇的地头蛇青龙，已经够横了，但是也没有像他们俩样这么凶啊。

    “那你还不滚？”

    来到康医生面前，痞子龙很冷漠说道。

    “我……”

    看着痞子龙，康医生苦着张脸。

    他也想滚啊。

    问题是，他不可能不管他的僵尸媳妇。

    “痞子龙别为难他，这家伙也是同行。”

    指了指被刨开的新坟，佛爷看眼康医生才说道：“他也是盗墓的，不对，你奶奶的，你是来盗尸体的啊？”

    佛爷垂眼，这时候就注意到康医生怀里还抱着个人。

    虽然女僵尸的脑袋，被康医生遮盖住了。

    但是身体没盖住啊。

    佛爷扫了眼，便知道是直具尸体。

    “我…我不是来盗尸体的。”

    康医生有些慌，站起身来挡在他僵尸媳妇面前，他才悲伤说道：“这具尸体是我媳妇，她被歹毒害死了，我是把她背过来厚葬的。”

    “鬼话连篇。”

    佛爷瞪眼道：“三更半夜来埋你媳妇？他奶奶的，你这明显是偷偷摸摸的。”

    “尸体的尸气很重。”

    痞子龙立即迈步，就朝女僵尸走去。

    “你想做什么？”

    他的僵尸媳妇，哪能让外人看到，康医生伸手阻拦，怒目瞪着痞子龙。

    “给我滚开，看你这面相就不是啥好鸟。”

    痞子龙抬腿，就将康医生踹倒在地面，痛得他抱着肚子，弯着腰哎哟惨叫起来。

    一时间爬都爬不起来了。

    而痞子龙走到他媳妇面前，抬手就去掀那件衣服。

    “你敢！”

    看到这幕，康医生大怒，红着双眼就要从地面爬起来拼命。

    但是紧接着，他脸上神色就僵硬住。

    旁边的佛爷，抄出把寒光闪闪的刀来，直接就架在了他的脖子上面。

    “你别乱动。”

    佛爷笑眯眯说道：“我这把刀可不长眼的。”

    而痞子龙横眼康医生，就把遮盖女僵尸脸上的衣服给掀开了，然后便看到了女僵尸的真面目。

    女僵尸躺在地面，圆瞪着双眼，肿得猪样的嘴，仍旧还有浓浓黑雾冒出来。

    看着她那惨样，估量是饮了我的血，已经要了她大半条命。

    “果然是只僵尸。”

    痞子龙冷笑，半点都不惊讶，仿佛早就猜测到是这么回事。

    “这只铜尸是你媳妇？”痞子龙询问康医生。

    他还很有眼力。

    女僵尸是只铜尸，骤然一眼就认了出来。

    看来是很专业的盗墓贼啊。

    “是我媳妇。”

    康医生重重点头，然后说道：“两位大爷，求你们别伤害我媳妇行不行？”

    说到后面，他近乎用哀求的语气在说。

    这两位明显就不是善茬。

    不然哪会张嘴就要杀人灭口，甚至还随身带刀的啊。

    面对这种狠人，康医生不敢来硬的。

    何况脖子上还被架着刀。

    只能哀求。

    “她真是你媳妇？”

    佛爷笑嘻嘻道：“要是敢骗我们，就把你的脑袋剁下来。”

    “她真是我媳妇。”

    康医生哭丧着脸说道：“我可以对天发誓。”

    “尸体想要进化成僵尸，可是需要一二十年的时间。”

    佛爷仍旧笑眯眯道：“你确定自己没说话？”

    “我没谎。”

    康医生焦急说道：“我可以告诉你们，我媳妇为何会变成僵尸，但是两位大爷，你们能放过我媳妇吗？”

    “我不想听你讲故事。”

    痞子龙冷漠道：“但是她更不能活着，要不然让她去祸害人啊？”

    这话落音，痞子龙快速拔出一把短剑。

    手起刀落。

    顿时间，女僵尸便人头落地，喷出来一股漆黑的鲜血。

    然后那颗人头，滚落到了康医生脚下。

