    俞慎神识铺开，知道那雷火被于吉青色祥云遮蔽，便再次运转大罗盘，道：

    “这李意倒是用心经营、布置这庄子，还有挪移的功能。”

    说罢，俞慎操控大罗盘落下卷起两只火蛇扑向于吉，炙热的高温几乎要将屋子里的内饰、家具什么的全部烧着。

    落下火蛇之后，俞慎操控大罗盘，便见着白光一闪之下，俞慎与那大罗盘一道消散，片刻后便来到另外一间屋子。

    俞慎来到这间屋子后，看着大罗盘道：

    “还好我当时选择咒杀那李意，不然就这家伙庄子里的阵法，怕是也有些难办。”

    那边屋子里的于吉，被两只火蛇扑上来，周身护体的青色祥云顿时被烧着，毕竟这火蛇威力颇大，而那青色祥云则是木行之法，正被火克制。

    抬手招来飞剑，飞剑转动之下便将那两只火蛇击溃，同时于吉抬手施法，便有黑水撒下，将青色祥云上的火焰扑灭。

    于吉展开神识，发现俞慎已然消失，屋子里只剩下他一人，顿时怒道：

    “这李意经营这庄子多年，其中阵法颇多，却被这贼子拿来对付我了。”

    说罢，于吉片刻便定下计策，他也不知道俞慎到底跑到哪里去了，而且被阵法里云雾遮盖，神识也没办法展开太远，那不如直接便破掉这些烦人的阵法就是。

    说干就干，于吉一下祭起飞剑，直接将上方屋顶破开一个大口子，然后架起青色祥云，便从那大口子中飞上半空。

    在半空中看着李意这个庄子，这个庄子说实话，风景、布局等等各个方面都非常棒，李意这也是花了许多心思经营的。

    不过于吉没有丝毫可惜，抬手而来施法，顿时间便有大风吹拂而起。

    待到那大风吹起之时，于吉看了眼下方，将藜杖别到身后，一只手按在口边施法，片刻后便朝着一处建筑喷吐出大片火焰。

    那火焰温度极高，且非常不容易熄灭，片刻间就将那处建筑点燃，火借风势，不多时这个建筑便陷入了一片火海之中。

    于吉施展【吐焰】，驾着那青色祥云不断转动，准备将庄子里所有建筑都点燃，这样不信俞慎不出来。

    俞慎操控庄子里阵法中枢的大罗盘，当然知道于吉所为，拍着罗盘便控制庄子里的水流飞射而起，要将那火焰扑灭。

    但是李意布置的阵法，手段也随了李意的修为，并不算高超，那些水流也就是些凡水，并无法扑灭火焰，倒是被那于吉到处点燃了许多建筑。

    俞慎见着扑灭不了火焰，道：

    “这阵法也不堪大用，这还有最后一招。”

    说罢，俞慎全力运转真元，那大罗盘也运转到了极致，不断抽取地脉之气运转阵法。

    见着阵法开始疯狂运转，俞慎一把将那大罗盘拿起来，借着大罗盘可以在庄子里挪移的能力，身影顿时便来到庄子后方一处隐蔽的地方。

    然后俞慎便抱着大罗盘，快步出了庄子范围内。

    此时，沉迷于放火的于吉并没有发现俞慎的举动，看着那些不断涌起的水流有些不屑道：

    “这般凡水也想灭我【吐焰】，可笑。”

    就在于吉对自己【吐焰】有些得意的时候，忽而那阵法开始出现一些异常，片刻之后，于吉便感觉到地脉之气溢出，顿时知道不好。

    但于吉还没来得及施展【木遁】离去，脚下阵法便赫然聚集起庞大的地脉之气，片刻后便轰然爆炸开来。

    这巨大的爆炸直接将驾着祥云的于吉掀飞出去，重重的摔到了旁边一处山坳里，不知所踪，同时那整个庄子也在爆炸中飞灰湮灭，整个周围都如同地震一般，一时间火光、烟尘冲天。

    俞慎早就躲开了老远，见着那庄子爆炸，暗道：

    “这李意还挺狠的，以地脉引爆庄子，这手法好。”

    说完，俞慎看着手中玉石大罗盘，这罗盘已然失去了白光，其中也没有了天地元气流转。

    不过这玩意作为阵眼或许还有些用，俞慎便顺手将其收了起来。

    俞慎看了眼于吉落下的地方，也不知道于吉有没有被那爆炸炸死，便要往于吉所在处去查看。

    俞慎看准了方位而去，片刻后便来到于吉落地之处，神识扫过去，便发现了于吉的踪影，正倒卧在地，气息非常微弱。

    “好家伙，这爆炸威力有这么大吗？”

    说罢，俞慎便往前而去，也怕于吉有诈，祭起【太平要术】护住周身，然后【天尸聚阴棺】随时准备。

    才来到近处，俞慎便发现那于吉的气息赫然停止，像是死掉了一样，但是系统并没有提示完成任务。

    到这里俞慎便知道不对，身影一动便往后退去。

    此时，一道剑影忽而从俞慎所在旁边山林中扑出，直刺俞慎，同时另外一个于吉的身影出现在那里。

    俞慎连忙避开飞剑刺杀，但是这飞剑一转便又朝俞慎而来，俞慎只能借着【天尸聚阴棺】砸去，短暂的避开飞剑刺杀。

    那飞剑刺出的同时，一道道雷霆也劈杀过来，而且目标竟然不是俞慎，而是俞慎砸出的【天尸聚阴棺】。

    那雷霆落在【天尸聚阴棺】上，顿时将【天尸聚阴棺】散发出来的鬼气、煞气劈散许多，让俞慎心疼的连忙收回。

    于吉看着俞慎收回【天尸聚阴棺】，再次手掐剑诀操控飞剑刺杀俞慎，俞慎只能不断躲避。

    此时俞慎才抽空看到，那于吉一身鹤氅有些破烂，头发也披散开来，同时面容上也有脏乱，显然方才那爆炸也不是那么容易接下的。

    于吉微微有些喘气，面容上落下一些汗水，道：

    “你竟然能看穿我【指化】，对了，你有【假形】，二者差不离。”

    听到于吉所说，俞慎便知道之前神识扫到的那个死去的于吉是啥了，原来是于吉【指化】而来。

    【指化】这门神通与与俞慎的【假形】差不多，传说中的地煞七十二术便也有此门。

    【指化】和【假形】皆是极为高超的幻术，与【假形】变化自己不同，这门【指化】可以将其它东西化作想要的模样，故俞慎的神识也看不破。

