    这香味很是熟悉，似乎正是他在秘境之外感受到的七彩波动和香气。

    当时在虚空潮汐海的秘境外，那么多武者被吸引过来，就是因为秘境出现的异象，那爆发出来的七彩霞光，那充斥天地的奇香，一切的一切，都跟眼前及其相似。

    秦尘顿时露出若有所思之色。

    这么看来，那秘境外呈现的异象并非是这里的天材地宝，而是因为这炉药汤的缘故。

    可是，这里不是有天道源果么？为什么自己没看到一颗？亦或者，是在这枯骨的储物空间之中？

    “前辈，您还在这里吗？”

    秦尘急忙恭敬开口。

    虚空停顿了一下，那阴冷声音再一次响了起来，“我在。”

    “前辈，这就是您的尸骸吗？”

    那阴冷声音叹息一声道，“没错，这就是我生前的尸骸了。”

    这声音停顿了一下，道：“我的意识，已经快消散了，无数年了，我坚持到现在已经是极限了，能在彻底泯灭前，找到这么一个传人，我死而无憾。”

    秦尘感觉这尸骸的眼睛似乎在看着自己，他那空洞洞的两眼处漆黑一片，给秦尘一种十分不舒服的感觉。

    “年轻人，你过来吧，我临死前只有最后一个愿望，那就是希望有人能够替本尊收敛尸骨，只要你替本尊收敛了尸骨，我的毕生传承，便会赐予你，你看到我身后的这一锅汤药了没有？这是本尊当年临死前所熔炼的一锅汤药，可惜本尊当年意外身死，而这汤药，依旧在虚空之火的灼烧下不断的祭炼着。”

    “这么多年下来，这一锅汤药蕴含了天地间最为可怕的力量，只需要一滴，便能让任何人发生翻天覆地的变化，本尊看你的修为才中期圣主，若是得到了本尊的传承，服用了这一锅汤药，跨入后期圣主，乃是轻而易举，甚至有望问鼎尊者的境界。”

    这阴冷声音感慨说道。

    “前辈，可是晚辈要怎么过来呢？”秦尘站在毒液池前，踌蹴说道，“这毒液池太可怕了，晚辈恐怕无法通过这毒液池。”

    “若是一开始的你，恐怕还真的通过不了，不过在之前的传承考核中，你已经得到了我的部分毒道传承，在本座的庇护下，你不用担心会被这毒液池给伤害到。”

    这阴冷声淡然说道。

    “是，晚辈试一下。”

    秦尘皱了下眉头，小心翼翼的走入这毒液池中的岩石之上，顿时一股可怕的毒气开始渗入秦尘的身体中，这毒气带着强烈的熔炎气息，秦尘只感觉到体内的灾厄冥火等力量跃跃欲试，要将这火焰毒气给排斥出去。

    秦尘并没有施展出来灾厄冥火，天火尊者的传承是他最强大的底牌之一，虽然眼前这枯骨没有任何的抵抗能力，但秦尘经历了这些之后，已经不会再轻易的相信任何一个人。

    即便这枯骨只剩下了一道意识，并且说要将自己的传承传授给自己，但秦尘身上拥有的传承太多了，光是天火尊者的传承就足以令他在丹道方面达到一个十分惊人的地步，有些东西，秦尘也并不强求，

    所以秦尘却没有释放出灾厄冥火，而是用荒古圣体去抵抗这一股毒气，而随着秦尘的深入，荒古圣体开始渐渐的无法抵挡这毒气了。

    秦尘感觉到自己的本源都开始受到了毒化。

    “好强大的毒气力量。”

    秦尘倒吸一口冷气，而且这毒气正在一点点的渗入自己灵魂，难怪自己身体中的灾厄冥火会表现出来如此强大的敌意，一旦自己被这毒气彻底入侵，就算是自己修为再强，到时候也难逃一死。

    不对！

    突然间秦尘猛地一怔，这洞窟中的一切东西，应该都是这丹道大能前世所留下来，这恐怖的毒气熔炎也是一样。

    按照道理，对方既然还有一道意识存在，完全应该可以操控这毒气熔炎，让自己不受丝毫的伤害，而且这毒气之中带有强烈的火系意味，连灾厄冥火都感受到了同类的气息，很显然，这毒气熔炎应该是某种强大的火焰，那更应该能够受到对方操控了。

    想到这里，秦尘立即就道：“前辈，这毒气熔炎不是你前世所掌握的力量么？难道不能让其撤开一条道路么？”

    秦尘有种感觉，假如自己真的从这毒气熔炎中通过，就算是成功了，体内也会积聚大量的速度，这种毒素甚至会对自己的肉身造成无法挽回的损伤。

    这话本是秦尘随口一说，可秦尘分明感觉到自己这话说出来之后，那阴冷声音突然停顿了下，似乎在想着该怎么措词的感觉。

    秦尘心中立即就是一惊，第一次感觉到了一丝不对劲。

    那枯骨似乎也感觉到了秦尘的犹豫，叹息一声道：“这里的一切，的确都是我当年所留下的，不过你所在的这一片毒气熔炎， 乃是当年本尊炼制一种至高之毒的时候，失败的产物，这里本是一片虚空熔炎之地，被本尊炼制的毒液所污染，才成为了你眼前的模样。”

    “如果这毒气熔炎是本尊的宝物，那本尊的意识自然能让其轻易散开，可惜这并非是本尊的宝物，而是本尊炼制失败的后的产物。”

    那枯骨叹息道。

    “不对，这家伙在说谎。”

    秦尘心中瞬间警惕起来，如果是普通人，肯定会被对方的言语给欺骗了，可他是谁，补天宫的传人，而且还得到了天火尊者的传承，早就感受出来了，这毒气熔炎看似是一片毒液池，实际上蕴含可怕的天火之力，如果秦尘没有猜测的话，这应该是某种天火所形成的。

    再结合对方是一名丹道大能，那么答案早就呼之欲出了，这毒液池极有可能就是对方的某个天火所化。

    如果是这样，那么对方根本不可能无法操控属于自己的天火。

    就好比天火尊者，也陨落了无数年，可是就算是残存的一道残魂，依旧能够控制自己的紫霄兜率宫，挑选自己的传人，至于紫霄兜率宫中的灾厄冥火，就更加不在话下了。

