    明代山东是盐业大省，共有大小盐场足足十九个。

    在这其中，大沽河盐场其实连名号都排不到。

    究其原因，一个是自然条件不佳，比不上别处。而最重要的原因，则是这里的交通条件太差。

    产了盐却不好运出去，运输成本高昂，让大沽河盐场一直没有什么长足发展。

    而这种朝廷不重视的盐场，自然也就成为了非法牟利的最佳场所。

    反正山高皇帝远，朝廷关照不到，围绕着盐场的官员、豪强肆意妄为，压榨的盐户、灶户们生不如死。

    明初的时候，朝廷对灶户控制极严，但是给予的优待也很不错。

    不但给灶户们提供了草场用来樵采，能耕种的地也允许耕种，而且还免除灶户的杂役，又会给工本米粮和自用的盐引一石。

    到了后来，这种方式的弊端凸显，朝廷做了改革。

    不再从灶户手里征收实物盐，而是改成了折色、折银的方式向灶户收取盐课。

    这个办法从经济学角度来看，当然好处极多，也降低了朝廷的成本。

    可是明朝腐败的吏治，又让官员上下其手，侵吞了无数好处。而灶户们，则成为了最为悲惨的人。

    转运司不征收实物盐，改成银钱。可灶户的手里没有现银，就只能先把制出的盐卖掉才能换来银钱。

    而往往这个时候，收购的盐商、盐帮就会和官员勾结，大肆压价，盘剥灶户。

    官府催逼盐课甚急，不按时缴纳灶户就要受罚。无奈之下，辛辛苦苦制出的盐只能忍受盐商、盐帮的压榨，低价卖了。

    待把盐课一缴，灶户们的手中根本没有什么多余的收入，愈发穷苦。

    “以往转运司的官老爷们在时，虽然日子苦，可好歹还能支撑一番。上次白莲妖人闹事，官老爷们吓破了胆，全都跑了，这里就被盐帮霸占。这帮畜生凶的很，说盐场从今以后就是他们的了。他们还拿出了转运司的公文，占了理，俺们灶户也没得办法。如今制出的盐，全都被盐帮的人收走，还不给俺们工钱。”

    陈杰这样的百姓，只是在痛诉生活艰苦。可傅豫孙一听，立刻就门清。

    显然转运司的官员被白莲教造反吓怕了，生怕死在这穷乡僻壤之地，一逃了之。

    可朝廷的盐课必须完成。

    那该怎么办呢？

    这帮官员们就想到了一个办法。

    将盐场交给盐商、盐帮等豪强打理，每年只需给足盐课，让他们好交差就行。

    于是盐场就落在了豪强手中。

    这帮豪强为了利益最大化，可不会管灶户们的死活。直接抢夺做无本买卖，才能赚的更多。

    至于逼死了灶户……

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还少吗？

    得知其中的猫腻，傅豫孙怒火中烧，显然没有想到，就在自己的眼皮子底下，竟然有这等恶事。

    如今自己主政一方，又是左梦庚秘书出身，只要干好了，将来前途无量。而胶州湾这边，盐场可是一项重要的财源。

    “陈老哥这病……”

    陈杰媳妇却来了一句。

    “哪有啥子病？俺们当家的去和乌老大理论，那乌老大耍狠，把俺们当家的打伤了。”

    傅豫孙示意黄宗会记录，详细询问。

    “乌老大是谁？”

    见陈杰和媳妇都欲言又止，显然有所顾虑，傅豫孙便给他们打气。

    “好叫老哥明白，从今以后，大沽河盐场归我灵山镇管理。你们的生计我说了算。”

    陈杰愕然，不禁问道：“大人可有朝廷公文？那……那乌老大可是有公文的。”

    这也是灶户们无可奈何的原因。

    盐帮如今算是合法管理盐场，他们胆敢反抗，形同造反。

    傅豫孙嘿嘿冷笑，杀气毕露。

    “公文没有，倒是有八千大军。老哥说说，是这公文管用呢，还是大军管用呢？”

    陈杰也算是见识广的，只是摇头。

    “大人，破大天去，还不是朝廷说了算嘛。到时转运司的大人们回来，全都白搭。”

    傅豫孙很认真很认真地道：“老哥放心，转运司的人回不来了。”

    陈杰和媳妇面面相觑，不明白他为何如此笃定。

    傅豫孙也知道和陈杰说再多也没用，当务之急，是解决了盐帮。

    不过这个陈杰在灶户中声望很高，将来重整盐场用得到。

    思及此，他对黄宗会、成小二吩咐道：“你们赶回灵山镇去，请几个大夫过来给陈老哥诊治。另外调一批粮食过来，让灶户们捱过这段日子。”

    听得傅豫孙又要给治伤、又要送粮，陈杰激动坏了。

    “大人，大人，您真是来救俺们的吗？”

    傅豫孙没正面回答，而是指着破损的棚户道：“你们这屋子被水泡了，而且四处漏风。过段日子入了冬，说不得会冻死。别的先不管，等雨停了，先给你们找块好地，把房子盖起来。”

    还给盖房子？

    陈杰噗通跪倒在地，连连磕头。

    “青天大老爷啊……您咋才来呀？俺们……俺们灶户有救了啊！”

    细沙沙的雨中，屋外的呜咽声渐渐变成了连片的嚎啕。

    傅豫孙转身推开门，方才看到，外面的雨中，上千灶户全都在哭着。显然，屋子里的话，他们也听到了。

    这些灶户在冰冷的雨天中，浑身上下就一件看不出颜色的单衣，赤着脚踩在污水里，相比起冻的青紫的身躯，或许他们的心更加麻木吧。

    而傅豫孙的到来，将他们原本凝固石化的心，敲开了坚硬的外壳。

    傅豫孙也不进去了，就那么站在门口，朗声说的话，让屋子里的人、屋子外的人都能听到。

    “大家伙今儿好好认清我这张脸，我叫傅豫孙，如今是灵山镇的镇长。从今以后，大沽河盐场也归我管。”

    灶户们全都瞪大了眼睛，似乎想要将这个年轻的官老爷的模样死死印在心底。相信这一辈子，到他们死的那一天，他们不会忘记。

    傅豫孙的声音冲破雨幕，越来越响亮。

    “人活着，就得吃盐。不吃盐就没力气，就什么都干不了。所以朝廷才把盐看的那么重，盐才那么紧俏。既然盐那么好，凭啥咱们灶户却过不上好日子？是咱灶户不肯干吗？是咱灶户不能吃苦吗？都不是。是这TMD的世道闹的。今儿在这儿，大家伙都听着，我就把接下来咱们要干的事儿，说道说道。”

    事关每个人的生死，灶户们全都紧张坏了，连眼睛都不舍得眨一下。

    傅豫孙喘了一口气，理清思绪，把计划一一说了出来。

    “这大半年来，大家伙都断了钱粮。再捱下去，估计得饿死，所以我让人去调粮了。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。等粮调来了，就先给大家伙发了。吃饱了肚子还不够，这种破棚子还能住人吗？镇里掏钱，在这儿附近找个地势高的好地，给你们盖砖房。”

    灶户里一个老头又高兴又担忧，哽咽着道：“大人，俺们穷的就剩下一把骨头棒子了，住不起好房。”

    “没志气！”

    傅豫孙断喝一声，指着近在眼前的盐田。

    “咱们守着盐田，还怕没钱？盖房的钱粮，镇子里先出了。也不要大家伙还，今后好好制盐，多多卖钱，镇子里有了进项，盖房子的钱还算个屁呀？”

    灶户们破涕大笑，怎么也没有想到，这个官老爷如此有担当，还将他们这些穷苦人当回事。

    明显可以看到，原本死气沉沉的盐场，已经迸发出了不一样的生机。

    傅豫孙站在门槛上，将这一切看的清清楚楚。

    他就知道，盐场有救了。

