
　　二人有任何不解的地方，唐果都能解决，渐渐地他们都已经习惯，自己拥有一个全能经纪人。

　　唐果表现得越厉害，他们越急迫的想要学好，这么强大的经纪人，自己不好好提升，真的不配留在她的身边啊。

　　真是没有想到，他们有一天竟然在因为自己的经纪人而自卑。这种自卑，不会打击他们的自信心，反而会让他们的斗志燃烧。

　　唐果喜欢二人的努力，许多人都觉得他们不适合娱乐圈，那她就将他们打造成适合这个圈子，还是其他艺人不可超越，不可模仿的存在。

　　时间过去两个月，贺磊参加的那场选秀节目，也结束了。

　　目前这家公司的实力确实稍微弱了些，还是没能让贺磊进前三，贺磊是总决赛第四名。

　　能稳住这个名字，已经很不错了。

　　要知道前三名，不是本身有点名气的，就是身后资源雄厚的，若没有公司在后面帮贺磊，估计他前五都进不了。以他个人实力，进前十倒是没什么问题。

　　贺磊的名次不错，目前公司说要给他争取角色，另外还有一些小代言都要给他，总之就是想，将一部分资源都集中在他的身上。

　　唐果没拒绝公司的安排，说起来那么多娱乐公司，她呆的这家公司，还算是比较有良心的了。

　　虽说重利益，但同时也在意艺人将来的发展。

　　唐果将那些代言什么的都看过了，没什么大问题，趁着目前没有其他的事情，贺磊可以先做这些。

　　剧情里面的那个角色，唐果还是决定给贺磊争取过来。

　　逃避不是问题，她趁着这个时候，要好好培养一下贺磊，被人压戏这种问题，还是挺好解决的。

　　如果贺磊，每天都被一个影后级别的人物压戏，带戏，几个月之后，估计会很习惯了吧。

　　不知道怎么的，贺磊跟这位经纪人的身边，心里毛毛的。

　　自从被一辆低调不失尊贵的汽车接到这里的时候，他就觉得哪里不对劲

　　他家经纪人，为什么要将他带到这种豪宅来啊？天籁小说网

　　不会是和圈子中传说的那种，要让他来卖，屁，股吧？

　　贺磊下意识的捂了下屁屁，摇着头，一会儿不管遇到什么，就算是公司要封杀他，让他买屁股，都是不可能的事。

　　他不觉得做流量小生不好，反正都能参加节目，演戏，能站在聚光灯下展现自己。

　　但他是一个有底线的人，绝对不会为了这些，出卖自己的身体。

　　唐果可不知道贺磊的内心，脑子里还在想，在这几个月要怎么培养贺磊。

　　算算时间，那位影后程萱还得两个月的时间，才能穿到这里。两个月的时间，足够她做许多事情了。

　　现在最重要的，还是要好好提升一下贺磊才行。

　　贺磊一直很担心，心里还是有些难过。

　　本以为这个经纪人是不一样的，原来还是不能免俗啊。

　　他定了定神，又深呼吸一口气，做好了所有的心理准备，到时候不管被怎么骂，他都不会屈服。

　　只是，当唐果带着她转了个弯，眼前的场景，和他想到不一样。

　　只见古装扮相的女子，正拿着一把长剑，练着十分漂亮的剑舞。在这里停留五分钟之后，那女子将长剑放下，又拿起琵琶，一边跳一边弹，又过了二十分钟，她还吹起了唢呐。

　　贺磊认出来了，那姿态不凡，引人目不转睛的女子，不就是姜琪琪吗？

　　姜琪琪身上发生什么了？刚才那个人真的是她？

　　唐果拍了拍贺磊：“走吧，去看看小禹怎么样了。”

　　很快，贺磊看到了许多砖头，在砖头的旁边，还有一个光着膀子，身上一身腱子肉，皮肤小麦色的男人。

　　让贺磊惊讶的是，那个男人竟然在劈砖头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4171章 十八线经纪人（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 