    “喵，恩……”

    卧室外传来猫咪的叫声，以及附带挠门声，似乎这个大门阻挡它，很是生气！

    卧室内的江宁听到声音那一刻就已经醒了，看着枕边人还在睡。

    索性就轻轻起来，准备出去喂些幼猫粮，以及装门配的牛奶。

    刚刚到新家的小猫咪，害怕陌生环境，所以在接回来那一刻，就放它在客厅熟悉。

    一打开卧室门，就看到一个白色身影害怕的跑开，却又很快在拐角处探出小脑袋。

    对此，江宁不由笑了，蹲下身子，轻声对着它招手：“来，恩恩！”

    是的，一只布偶幼猫，自己给它起名为恩恩。

    一双幽蓝眼睛，身体纯白，脸和尾巴又有点棕色毛发。

    “喵，喵恩……”

    恩恩的发音后面总会带个恩，所以才被起这个名字，看着主人招呼，它有点怕，又有点想要靠近。

    “喵。”

    最终恩恩还是试探着，一步一步小心靠近。

    就在眼前直接一把抱起，江宁摸着小脑袋：“乖，饿了吧。”

    也不知道这个小家伙是怎么爬到二楼的，索性就这么抱下楼。

    他是喜欢猫，但不会向别人那样放到房间里一起睡。

    毕竟猫一年换两次毛，一次要半年，这要是放到卧室，估计不久就得自己先吃化毛膏了。

    其实最初在宠物医院订的时候，有想过养狗，毕竟金毛也挺好的。

    可狗还是太闹了，还得带出去散步。不像猫那么高冷，可以独自玩。

    所以除了偏爱和自身懒狗属性，决定养恩恩，一只布偶小母猫。

    “慢点吃。”

    倒了些猫粮和牛奶，江宁就蹲在旁边静静看着。

    “你很喜欢猫？”

    站在后面的周妍看着眼前这幅场景，到显得很平静。

    她没有多喜欢宠物，但也不至于到讨厌。

    “恩，挺喜欢的。”

    看着一心只顾着吃的恩恩，江宁脸上充满笑意，而后站了起来：“你不多睡会，是我吵醒你了么。”

    眼前女人这次没有穿衬衫，而是带了一套深蓝睡裙。

    现在可以看到上面一些若隐若现弧度，不猜也知道里面完全是真空。

    一脸妩媚的伸了个腰，周妍坐在沙发上：“还好，我睡的浅，一般有点动静就会醒。

    昨晚睡的早，再睡也睡不着，就出来看你喂猫了。”

    说完，拿起桌上烟盒……

    看着她熟练点烟，江宁并没有说什么，毕竟自己也抽烟，再说两人关系一直保持的很沉默。

    不像对待其她女人那样，什么言语什么物质，这些对周妍来说都是小把戏。

    做了，比不做更可笑。

    就比如昨晚，她只是发了一条信息，我晚上过来。

    江宁可拒绝，可不拒绝，但最终没能拒绝。

    对比唐钰欣的听话，周妍更有自主意识，完全鲜明的两个人。

    “晚上还要在这边么？”

    说到唐钰欣，自己似乎好几天没有联系了，索性江宁先问下这位再做打算。

    记忆中，应该是从那天跟薛高高分开后，去她那边过了一夜，就没有再联系。

    “呼…”

    吐了口烟，周妍只是满脸笑意：“怎么？不乐意我来，是为了别的小女孩。”

    听到这话，望着对方表情，江宁干脆：“到没有不乐意，只是先问下你的决定。”

    顺手给自己点了跟烟，继续说道：“小女孩在怎么样，也不至于能影响到我。”

    相比比较女孩，这位一直未婚姐姐更有味道，而且有些事只需要个眼神，她就能满足你所有要求。

    “呵，算了，偶尔来下就行。”

    轻笑了下，周妍灭掉手里烟，似乎想到什么，好奇问道：“我楼下那边是你在装修，还是租给别人？”

    “是我。”

    大方承认，江宁很是轻描淡写：“我打算开一家投资公司，最近让猎头帮忙找合适的人。”

    自己懒，也不想由学生变成一个天天上班管公司的，所以需要一名职业经理人，还有就是资金管理人，以及财务。

    剩下就是员工了，搭建公司架子，运转公司。

    而这些，想要快速，靠谱，就需要那些大的猎头公司协助了。

    “哦？”

    想不到对方是准备干这个的，周妍饶有兴致：“打算投资多少，我这边还有点钱，怎么样，考虑下？”

    其实她并不是都没有去关注江宁，毕竟两人关系已经可以说是密切，总不能一无所知。

    可结果就是个普通小镇出来，爹妈不爱。

    很穷，就没然后了。

    对于这份资料，周妍根本无法和平时接触的对比。

    平时的江宁不说多好多富，可看着完全不穷，就比如眼前的房子。这不是扯淡嘛……

    真是个神秘的男人。

    “算了吧，不合适。”

    见她一副不解，江宁只能耐心解释：“做生意归做生意，不想我们多了这层关系在里面变味。”

    不论缺不缺钱，他都不想。

    一个跟你有过关系，还要跟着一起开公司，那不是纯粹给自己找不自在。

    “想的还挺多。”

    没想到被拒绝，不过想想也是，自己跟他这种状态，在去共同弄一家公司，那多是一种麻烦。

    周妍只好说道：“那需要我帮你介绍一些靠谱的么，我还算认识一些人。”

    “暂时不用了，猎头那边已经推荐一些，我先看看再说。”这话倒是事实，所以江宁实话实说。

    再有一点，周妍他们那些认识的人，让自己始终都有防范。

    只想两人简单点，并不是想要深入了解。

    “哈！行吧，你自己看着办，有需要就说一声。”

    好像还有点困意，周妍也没有太在意：“好像还有点困，算了我补会觉。”

    明明感觉昨晚睡的挺早，现在却又困了。

    “嗯？”

    对方的慵懒，以及肩带滑落，雪白一片。

    让江宁不由心火上来，一脸坏笑：“我现在还真有需要。”

    走了过去，一把将她横抱了起来。

    “呵呵，小坏蛋，昨晚你还不够，大白天的还来。”

    任由被对方抱着，周妍只是一只手勾住他脖子，充满诱惑。

    江宁眉毛一挑：“当然不够，你难道不知道白天更有意思。”

    说完，就直接将她抱上楼。

    其实周妍很轻，但又不是很瘦，只能说一切刚刚好……

