    “是吗，哈哈……”喜比队长也笑起来了。

    但飞鸟的心中却起了波澜，他很想知道那个人是谁。

    于是飞鸟憨憨一笑的说道：“能告诉我那位前辈叫什么名字吗。”

    “他叫大古，是我的好搭档。”新城满是怀念的说道。

    好搭档，没错，一起坠过机的好搭档。

    一时间，他仿佛回到了与大古无数次坠机的日夜，可以说他们两个一起出生入死的次数太多了。但好在这家伙就是迪迦，不然的话他们两个不知道要死多少次。

    “胜利队解散后，我们几个各自朝着自己努力的的方向前进，大古则是选择去火星搞研究。”堀井说道。

    “也不知道这小子现在过得怎么样了，哈哈。”新城笑着说道。

    这名叫大古的前辈想必应该就是迪迦了吧。

    飞鸟如此想着。

    有机会一定要去火星见一见他。希望他比阿法洛斯前辈和善一点。

    雷文在远处静静的看着他们，然后便打算离开，此次事件告一段落了，接下来可以休息一段时间了。

    就在他要离去的时候，眼尖的阿暗突然看向了那边。

    “雷文哥哥！”

    雷文迈出的脚步顿时僵住。这小子的眼睛是怎么长的啊……

    “是前辈！”飞鸟也看了过去，顿时心中说道。

    堀井和江琦千鹤也朝他招手。

    于是，雷文只好过去和他们打招呼，堀井连忙向他道谢，感谢他昨天在六甲山救了他们，而且还照顾了阿暗和未来。

    看这两夫妻的样子，显然是知道自己的身份了。

    一旁的喜比队长则是十分欣慰的看着雷文，他以为雷文是个见义勇为并且有勇气的年轻人，于是拍了拍他的肩膀。

    “很不错，小伙子，简直一表人才，我都想让你加入我们超级胜利队了，现在这么可靠的年轻人不多了啊。”喜比队长说着，还看了一眼飞鸟。仿佛是在暗示着什么。

    “队长，你在说什么啊。”飞鸟下意识的就不服气，不过一想到对比的是雷文，他顿时就焉了。他也承认自己无论在哪个方面好像都比不过对方。

    但他很确定的是，雷文绝不是什么年轻人，一定是个活了很久的老妖怪，要不然不会这么变态的。

    变态当然指的是雷文强的太离谱了。

    宗方和新城此刻也打量起了雷文很久，他们总觉得眼前这人好像很眼熟。

    对了，是他！

    新城立即想到了当年在金字塔附近拍摄到的人影，和TPC突然要调查的人。

    只是为什么他和当年照片上几乎一模一样，年龄丝毫没有变化？

    而宗方则想到的不止这些，虽然震惊了一会，但他却很快就隐藏了起来。

    “新城前辈，你们认识吗？”狩失见到新城和宗方直盯着雷文看，于是在一旁说道。

    一旁的堀井于是对新城使了个眼色，意思是叫他否认。

    “咳咳，没有没有，只是觉得他有点眼熟而已，像我一个朋友。”新城于是否认道。

    雷文顿时松了口气，差点就出事了。要是被新城说出来的话，他都不好解释他年龄的问题，毕竟他们其实算是同龄人。

    良在一旁也打量起了雷文很久，她也算是在场为数不多知道雷文身份的人之一，

    此刻她心中不禁想起刚才雷文那粗暴狂野的身姿。

    之前她还没注意到，这么强势的阿法洛斯奥特曼，人类的面貌居然如此清秀俊雅。

    要不是亲眼见到过，她真的很难把两者联想起来。

    于是，很快超级胜利队等人就准备离开了，而原胜利队的几人却打算一起趁这个机会聚一聚。

    而雷文也被堀井给拉了过去。

    一间包厢里，众人围着一条长桌吃着料理。在等待的过程中，新城终于忍不住问道。“你难不成真是雷文先生？”

    “应该算是你们印象中的那个雷文吧。”雷文于是说道。

    “可是怎么会这么年轻呢？”

    堀井也不再憋着不说了，于是打趣的说道：“你要不要再猜猜他是谁。”

    “什么意思，难道他不是那个雷文吗？”新城不明白。

    “你还记得当初为什么信息部突然要调查他吗。”宗方端着一杯还是满的啤酒轻抿了一口，但脸色却有些红了，显然还是不胜酒力。

    “我记得，好像是因为怀疑他就是操纵怪兽之人，而且可能和阿法洛斯有某种联系。”新城很快就回答道。

    “等等！”他突然打住了自己，接着不可思议的看着雷文。

    “难道说，你就是……”

    “没错，他就是你们一直心心念的阿法洛斯奥特曼。”这个时候，一个成熟知性的女声传来，只见一个身影推开木门走了进来。

    正是居间惠。

    “队长！”宗方没想到居间惠竟然也来了，于是赶紧起身迎接。

    “是我发了个消息告诉队长的，没想到队长真的就来了。”堀井说道。

    “我本来想着和你们一起共同作战呢，没想到来晚了这么快结束了。”

    说着，居间惠就朝着雷文看了一眼，仿佛是在责怪他出手太快了，一下子就把怪兽给解决了，导致她没能达成和队友再次共同作战的愿望。

    接着她坐在了雷文身旁的一个空位上。

    “等等，让我缓一会。”新城一时间觉的又惊又喜，脑海中太多的信息消化不过来。

    确实让他一下子接受眼前这位“年纪轻轻”的人就是他崇拜的阿法洛斯有些困难。

    而作为在场的唯一不是胜利队成员的雷文，却更是有些尴尬。

    这还是他第一次和这么多胜利队的人同时见面。说来也惭愧，来了迪迦世界这么久，胜利队里面他真正认识的也就是大古和居间惠。其余队员并没有怎么接触过。

    “虽然共同作战的时日并不多，但还是真的很感谢你，阿法洛斯。。”宗方端着酒杯，朝着雷文说道。

    说完后，他一饮而尽。

    这让旁边几人大为惊讶，宗方的酒量他们是清楚的，典型的一杯就倒。

    “别那么客气宗方先生，叫我雷文就行了，我主要身份还是个人类。”雷文笑着说道，然后也干了一杯。

    ……

    【作者题外话】：大家银票一定要投在最新章节末尾！这很重要！

    还有就是我被系统禁言了这几天不能回复大家，望理解。

    置顶评论里的那位兄弟，你的留言我都有看，会认真吸取一些你的建议。

    还有就是今天白天有事情要出去，这3章是连夜码出来，我一口气发出来了。

