    大明是派出了英国公世子张之极和定国公世子徐允祯作为谈判代表，那荷兰人派来谈判的又是什么人呢？

    范迪门就是这次东印度公司派出的谈判代表。

    他的全名叫安东尼.范.迪门，跟总督燕.彼德尔斯逊.昆一样，他是跟巴达维亚的明商混熟了，才有了个这么带大明特色的名字。

    他是总督燕昆最得力的助手之一，同时也是下任总督最热门的人选。

    此人在历史上还是有那么一点名气的，因为正是他在总督任上派人攻占了东番大员，并修建了热兰遮城堡。

    不过，这会儿他想成为东印度公司的下一任总督好像是不大可能了。

    明帝国水师这么多舰船前来报复，他们能不能保住巴达维亚都还不知道呢。

    如果巴达维亚失守，东印度公司估计都要完了，他这什么下任总督自然也没得当了。

    所以，这会儿他心情相当的复杂。

    他是既焦急又担忧又惶恐又......。

    总之，他心里是乱七八糟的。

    他甚至都不知道人家明帝国会不会跟他们谈判。

    还好，他们的小船才刚划出来不到五里远，对面明帝国水师便派出一艘楼船炮舰和十来艘战船迎了上来。

    很显然，明帝国也想谈判。

    有的谈就好！

    他相信，凭借自己的口才，定能以最小的代价让明帝国退兵！

    好吧，他想得太简单了。

    退兵那是不可能退兵的。

    大明皇帝那是不出兵则以，一出兵，那就是不死不休，或者说逮着你往死里揍！

    退兵，那是不可能的！

    泰昌只是派人上来忽悠他们一下，拖延一点时间而已。

    张之极和徐允祯就是专门上来忽悠他们的！

    范迪门要知道明帝国的君臣都这德性，估计能气得喷血。

    很快，明帝国派出的船队便来到了他们跟前。

    一艘狼牙战船靠上来询问了几句，便带着他们来到了楼船炮舰的下方。

    那狼牙战船上的明军将校一声吆喝，楼船炮舰上面便垂下来一根绳索。

    这一切貌似还算正常。

    不过，一个明商被范迪门拱上前并将绳索主动绑到腰间之后，上面却是一点动静都没有。

    你们怎么不拉啊？

    那明商站那里等了好一阵，终于忍不住对着上面喊道：“上面的军爷，小人已经绑好了。”

    我们当然知道你绑好了。

    一个小旗探出头来，面无表情道：“怎么，你还想我们把你们一个个全拉上来啊？我们可没这力气，你们自己爬上来吧。”

    我的天，这么高，让人往上爬！

    那明商看了看高高的船舷，脸色不由变得难看无比。

    这么高，而且还是顺着绳索爬上去，这不得把人累死啊！

    问题，人家就是不拉啊，怎么办？

    范迪门见状，询问了几句，便开始催促那明商往上爬了。

    这个时候还能讲究这些吗？

    人家能跟我们谈判就行了，赶紧的，上啊！

    没办法，三个明商只能使出吃奶的劲来顺着绳索，慢慢的爬上甲板。

    他们就是人家叫来当翻译的，而且，他们能不能在巴达维亚做生意就人家一句话的事情，他们哪敢不听人家的，就算累死，那也得往上爬啊！

    他们这一爬，足足爬了将近一刻钟时间。

    范迪门最后爬上甲板的时候那也是累的气喘吁吁，汗流浃背。

    张之极和徐允祯却是若无其事的坐在甲板中间，旁若无人的聊着天。

    他们甚至还命人在中间摆了个小茶几，泡上了香茗，而且，他们还命两百名火炮手整整齐齐的排列在两侧，就好像专门为了摆排场一样。

    这两个是什么人呢？

    范迪门喘息了一阵，立马命年纪最大的明商上去打听人家的身份。

    那年纪最大的明商只能上去恭敬的拱手道：“两位大人请恕小人冒犯了，这荷兰东印度公司的谈判代表想知道你们是何身份。”

    张之极闻言，傲然道：“告诉那红毛番，本官乃是中军都督府左都督，英国公世子张之极。”

    徐允祯亦是牛逼哄哄的道：“本官乃是前军都督府左都督，定国公世子徐允祯。”

    他们之所以这么说，倒也不是喜欢显摆，他们只是想让荷兰人的谈判代表知道，他们的官大着呢，能代表大明跟其谈判。

    范迪门一听这两人的身份，那脸上立马装出一副崇敬之色，恭敬的上前抚胸行礼道：“荷兰东印度公司谈判代表安东尼.范.迪门见过两位世子殿下。”

    如果张之极和徐允祯是其他身份，哪怕是八部尚书甚或是内阁首辅，他可能都不会这么客气。

    因为欧陆的贵族和官员跟大明的贵族和官员权力和地位并不一样。

    大明的贵族那基本都是一个头衔，没有实权，要掌握实权，那得兼任什么官员才行。

    而欧陆的贵族权力很大，一般的官员都得听他们的，而且欧陆很多国家都是大公爵统治的公国，真正称得上的国王也就几个，皇帝更少。

    也就是说，公爵在欧陆那就是高高在上的统治阶层，公爵继承人那就相当于大明的藩王世子甚至是太子。

    张之极倒也没想到他们的身份在欧陆算起来有这么尊贵，他假假意思客客气气的点了点头，随即问道：“你们这举着白旗上来是想投降吗？”

    投降？

    怎么可能！

    范迪门连忙解释道：“我们是想跟你们商量一下，请你们退兵。”

    退兵？

    怎么可能！

    退兵是不可能退兵的。

    明明是不可能的事张之极却是假装满脸郑重的和徐允祯附耳商议起来。

    “这傻叉好像蛮好忽悠的。”

    “嗯，我们开些让他们为难的条件出来，跟他慢慢谈。”

    “你觉得什么条件会让他们为难呢？”

    “要不先叫他们投降吧，他们肯定是不会投降的。”

    你家伙真无聊，刚不是问过他们是不是来投降的吗？

    一句话还问人家两遍！

    张之极闻言，假装满脸凝重的点了点头，随即郑重道：“你们放下武器投降吧，我们可以保证不杀你们。”

    我们怎么可能投降？

    范迪门满脸为难道：“世子殿下，我们总督大人的意思是想请你们退兵。”

    我们怎么可能退兵？

    张之极却是假装满脸郑重的和徐允祯附耳商议起来。

    “我说完了，该你了吧？”

    “那你说，我们接下来开出什么条件来为难这家伙呢？”

    “不如让他们赔钱吧，让他们赔一亿两，他们应该掏不出来吧？”

    “嗯，行，我们先跟他谈谈赔钱的问题。”

    徐允祯闻言，假装满脸凝重的点了点头，随即郑重道：“你们无缘无故进犯大明，让我们损失惨重，你们得赔偿我们的损失，不然，我们是不可能退兵的。”

    好吧，赔钱是肯定要赔的，不赔钱人家肯定是不可能退兵的。

    这个很正常，谁叫他们主动去招惹人家呢。

    范迪门也清楚，这赔钱是免不了的。

    他小心的道：“对于给你们造成的损失我们狠抱歉，只要你们同意退兵，我们可以考虑赔偿。你们损失多少，又需要多少赔偿呢？”

    徐允祯又假装附耳和张之极商议了一阵，这才郑重道：“我们的损失很大，暂时还无法估算出来，这样吧，你们先赔一亿两白银意思一下。”

    一亿两白银，还先意思一下？

    你们怎么不去抢啊！

    范迪门连忙摇头道：“这个数目有点太夸张了，我们根本就承受不起，世子殿下，能不能开个正常点的价码？”

    夸张吗？

    那行，我们再商量一下。

    徐允祯闻言，又假假意思附耳上去和张之极商议起来。

    这就是他们事先商量好的办法，反正就是假装商量来商量去，磨洋工。

    不得不说，这两个家伙的确是谈判的天才，就这么简单一招，他们便能耍得这范迪门团团转，拖延多少时间都没问题！

