    一旁的苏芸看着两个年轻人浓情蜜意的模样，笑着说：“外面凉，有什么话进屋说吧！”

    郭婷不好意思的推了推程豫。

    程豫仿若未觉，依旧紧紧的搂着她，不过却冲苏芸喊了一声妈，让郭婷心里一阵甜蜜。

    吃了晚饭，洗了澡，一家人坐在一起热热闹闹的说着各种话题。

    谦宝和钰宝围着郭婷，叽叽喳喳的说着白天学的知识，一副求表扬的模样让郭婷哭笑不得。

    一旁的苏芸则拉着程豫问东问西，问他的家庭，问他的过去，问他的事业，程豫一一回答了，没有任何的隐瞒。

    一旁的郭婷虽然表面上在和谦宝钰宝玩，实际上却是扯着耳朵偷听程豫和苏芸的谈话，她表现的漫不经心的模样，让谦宝生气了。

    “妈妈坏，妈妈不理谦宝了，谦宝去睡觉觉……”

    郭婷无奈，起身追着谦宝去道歉……

    夜渐渐深了，苏芸也停止了谈话，程豫终于得以解脱。

    推开宝宝房间的门，就看到郭婷正搂着谦宝和钰宝哄他们睡觉。

    听到房门的声音后，郭婷抬头看了程豫一眼，然后起身走了出来。

    进了卧室，程豫反手把门关上。

    郭婷突然扑进了他的怀里，吓了他一跳。

    “怎么了？”

    郭婷摇摇头没有出声，就这样紧紧的抱着他。

    程豫心底欢喜，也将她紧紧的抱住。

    空旷的卧室里，两人静默的相拥在一起，谁也没有出声，静静地聆听着彼此的心跳声。

    不知过了多久，程豫松开手，搂着她笑着说：“好了，早点休息吧。”

    “不，我还想再抱抱！”郭婷撒娇着说。

    自从第一次对程豫撒娇后，郭婷发现自己对他撒娇已经是习以为常，顺其自然的事了。

    程豫抿着唇，将她打横抱起，不悦的瞪着她：“不闹，你身上有伤，需要多休息！”

    郭婷紧紧的抱着程豫的脖子，点点头，等程豫将她放在床上的时候，她双手用力，将程豫摁在床上。“不准走，陪我睡觉！”

    程豫挑眉，终于明白她的意思了。他掰开她的手，起身说：“乖，我还没换衣服。”

    “哦！”郭婷撇撇嘴，乖乖的缩进被子里，用被子蒙住头，不看他。

    看着那小女人的小动作，程豫噙着一抹笑，麻利的换了睡衣，关了大灯，上床躺在她身边。

    感觉到程豫的身躯靠近，郭婷突然转过身来面朝着他，将脑袋埋在他的胸口，紧紧的抱着他，就这样抱着，不想松手。

    感觉到怀里柔软的身躯，程豫抬手轻轻的摸着她的头发，柔声说：“乖，睡吧！”

    “我睡不着！”

    女人的声音闷闷的响起。

    “那我哄你睡着。”程豫轻轻的拍着她的背，就像哄谦宝和钰宝那样，一下又一下有节奏的轻拍。

    过了一会儿，郭婷实在忍不住了，一把掀开被子，扑到程豫身上，盯着他的眼睛，撅着嘴说：“我不要你哄，你是真不懂还是装不懂，你老实说，你是不是嫌弃我了！”说着，低头对准他的嘴狠狠地亲过去，动作生涩的就像是初吻。

    程豫抓住她不安分的手，扭开头，笑了起来。“别闹，连亲嘴都不会，丢不丢人！”

    郭婷双眼一瞪，这个男人，居然嫌弃她不会亲嘴！她鼓着腮帮子不服气的说：“我就是不会亲嘴，那你教我啊！”

    程豫静静地看了几秒钟，认真的问：“你做好心理准备了，这次是自愿的，不会再抗拒我了？”

    郭婷脸蹭地红了起来，火烧火燎般的烫，她咬着唇，在心里建设了很久，才重重的点头，她扑过去抱着程豫的脖子，说：“我以后都不会抗拒你了，我相信你！来吧！我准备好了！”

    程豫笑的更大声了，胸膛一阵阵的起伏着，却迟迟没有动作！

    郭婷觉得自己被嘲笑了，身子一扭，背对着他生气了！她好不容易才强迫自己，放下矜持，主动向他投怀送抱，没想到这个男人居然嫌弃她嘲笑她！

    太可恶了，以后再也不要做这种傻事了！

    程豫看着她撒娇耍赖的小模样，长臂一揽，将她抱在怀里，关了小灯，憋着笑说：“好了，不闹了，你身上有伤，医生说不能做剧烈运动，懂吗？”

    郭婷一愣，随即明白过来了，原来不是自己被嫌弃了啊，真是的，早说嘛！

    郭婷睁大了眼睛，看着漆黑一片的卧室里对面的那张脸，她伸出手，轻轻的触碰他的五官。

    他的眼睛，他的睫毛，他的鼻子，他的嘴唇……

    她愣愣的想，为什么她会做这种电视剧里女主才会做的动作，为什么她对程豫的感情会格外的不同？

    难道，这才是真正的爱情？

    如果，这才是真正的爱情，那真是太好了，原来爱情竟然让人如此甜蜜，如此的幸福，她庆幸自己遇见了这个男人，她庆幸这个男人给了她意料之外的幸福！

    她的手指停留在他的唇上，他张嘴，将她的手指含住了。

    那种软软的感觉，就像一簇奇异的电流快速的从指尖流遍全身，让她心猿意马，心驰荡漾！

    “真的不可以吗？我觉得头不痛了！”

    程豫张嘴，吐出她的手指，语气坚定：“不可以，万一你变傻了变痴了怎么办，我的太太可不能是一个傻瓜或者白痴！”

    “你才傻，你才是白痴！”

    黑暗中，程豫没有出声。

    郭婷只听见寂静的卧室里，两道不同的心跳声。她突然想起程豫的身世，忍不住问：“豫，你为什么不带我见你的家人？你和你的家人发生什么事了？”

    “以后我会一一告诉你的，至于不带你回去，是因为现在还不是时候。”

    “那什么时候才是时候？”

    程豫想了想，说：“等你夺回华彩集团，等华彩集团重新走上正轨的时候！”

    郭婷心里一动，“我明白了，豫，我会努力的，我会努力站在你的身边，直到能够配得上你的身份为止！”

    程豫在黑暗中皱了皱眉：“乖，要叫老公！”

    “哦，老公！”

    程豫紧紧的抱着她，吻了一下她的额头，目光看着虚空中。“你没有配不上我，我只是不想让家里人为难你而已，我不希望你受到任何伤害。”

    “我懂，我明白的，老公，谢谢你替我想的如此周到，我不会让你失望的！”郭婷郑重地说道。

    所以，夺回华彩集团已经刻不容缓，不仅仅是为了报复张政，还是为了妈妈，也是为了她和程豫的将来。

