    “咔嚓。”

    骨头断裂声随之响起，血翎鹰的双爪竟然被武烈阳生生砸断，它那庞大的身躯也被武烈阳一击砸飞，在空中晃荡几下后，便重重砸在了地面上。

    “吼。”

    紧随而来的疾电豹一口咬住了血翎鹰的咽喉，其他疾电豹也一拥而上，瞬间将血翎鹰撕成碎片。

    “呖。”

    武烈阳的生猛，吓得其他血翎鹰赶紧扇动着翅膀，纷纷止住俯冲之势，迅速拉升上百米高空。

    武烈阳也抓住机会冲进了瞭望台，其他人赶紧一起动手，关上了厚重的嗜血玄金大门。

    瞭望由一块块半米厚金属板拼接而成，整体呈圆柱形，直径超过五米，金属板之间用铆钉固定，瞭望台中间矗立着一个金属梯子，直通顶部的大铁笼。

    “吼。”

    片刻而已，凶兽大军就相继冲到，将瞭望台团团包围起来，纷纷仰天咆哮。

    “呖。”

    剩下的九只血翎鹰也俯冲而下，在瞭望台顶部的大铁上空盘旋不止。

    “羿队长，现在怎么办呀？”羿风豪忍不住焦急问道。

    武烈阳看着人群，沉声问道，“瞭望台能不能顶住玄甲霸王犀和大王岩甲兽的冲撞？”

    “玄甲霸王犀问题不大，大王岩甲兽够呛，不过，大王岩甲兽的攻击性没那么强，应该不会直接撞击瞭望台，但这种孽畜很顽固，也很记仇，一旦激怒它了，它就会跟你不死不休……”

    “哐。”

    没等羿风豪说完，一头玄甲霸王犀就重重撞在了瞭望台上，沉闷声响震得人群耳膜生痛。

    “走，先上屋顶。”

    “是。”

    武烈阳带着阿黄，一马当先爬上楼梯，钻进了瞭望台顶上的大铁笼。

    “吼。”

    看到武烈阳，包围着瞭望台的凶兽都忍不住纷纷扬起头颅，仰天咆哮起来。

    “呖。”

    九只血翎鹰也盘旋着俯冲而下，狠狠抓向大铁笼。

    “铮。”

    刺耳的金属交鸣声真的武烈阳等人的耳膜嗡嗡作响，那锋利的鹰爪还差点就抓到了人群的头皮。

    武烈阳收起双鞭，从储物戒调出强弓，搭上了五根锋利的箭矢。

    “你们也都拉满弓弦，每人搭箭五支，我喊放的时候大家就一起放箭，干扰那些孽畜的注意力。”武烈阳紧盯着盘旋不定的血翎鹰，拉满弓弦，沉声喝道。

    “是。”

    羿风豪等人也赶紧调出弓箭，纷纷拉满弓弦。

    “呖。”

    九只血翎鹰在百米高空盘旋一阵后，便又纷纷收起翅膀，如同天降陨石般俯冲而下。

    凭借着跟血翎鹰一样的敏锐双眼，武烈阳能清清楚楚看到血翎鹰的每一个细节动作，也能始终牢牢锁定每只血翎鹰。

    一百米、九十米、八十米、七十米……

    “放。”

    随着武烈阳的放声咆哮，所有人都同时松开了弓弦。

    “咻。”

    尖锐破空声骤然响起，五十五跟箭矢冲出铁链，激射向高速俯冲而下的血翎鹰。

    你来我去，眨眼相接。

    “呖。”

    九只血翎鹰纷纷伸出利爪，狠狠抓向激射而来的箭矢。

    “铮。”

    钢铁摩擦砂纸的声音清晰传来，在人群一眼不眨的注视下，武烈阳射出的五根利箭从五只血翎鹰的利爪中穿过，深深刺进了五只血翎鹰的胸膛。

    “呖。”

    五只血翎鹰发出痛苦哀鸣，它们的利爪也变得虚弱无力起来，羿风豪等人射出的箭矢也轻声穿过利爪的阻拦，将这五只血翎鹰射成了刺猬。

    但那些没受伤的血翎鹰却轻声抓住了羿风豪等人射出的箭矢，旋即扇动着翅膀，向着高空激射而去。

    “死。”

    说时迟那时快，武烈阳再次拉开弓弦，又搭上了五根利箭。

    “咻。”

    五根利箭带着尖锐呼吸声激射而去，直追剩下的四子血翎鹰。

    灵智极高的血翎鹰也不再傻傻去抓利箭，赶紧纷纷扇动翅膀，全力躲避着激射而来的箭矢。

    “嗤。”

    利箭穿透皮肉的声音远远传来，在羿风豪等人一眼不眨的注视下，一只血翎鹰被直接射穿了腹部，两只血翎鹰被射穿了翅膀，只有一只血翎鹰毫发无损，展翅飞上了百米高空，狼狈逃向了远方。

    被直接射杀的六只血翎鹰重重坠落在了地面上，新鲜浓烈的血腥味让凶兽狂性大发。

    “队长威武。”

    “队长威武。”

    看着纷纷坠落的血翎鹰，羿风豪等人都忍不住高举着右臂，兴奋咆哮不止。

    “吼。”

    新鲜血食明显比腐肉更具诱惑力，各种凶兽一拥而上，疯狂撕扯着血翎鹰的尸体。

    疾电豹的速度最快，可还没等它咬到第二口，铁背银狼就已蜂拥而至，三头玄刺虎也纷纷扑到。

    “吼。”

    玄甲霸王犀随之蛮横冲撞过来，吓得疾电豹、铁背银狼和玄刺虎纷纷躲到一边。

    “吼。”

    可还没等玄甲霸王犀吃到一口新鲜肉食，大王岩甲兽却已纷纷冲到，吓得玄甲霸王犀也只能无奈躲到一边。

    “吼。”

    一只心有不甘的疾电豹仗着速度优势，抢走大王岩甲兽之前咬着一只血翎鹰狂奔而去。

    “吼。”

    其他疾电豹纷纷追了上去，铁背银狼也尾随而至，三头玄刺虎也果断选择了追击疾电豹。

    “呖。”

    就在此时，那两只被射穿了翅膀的血翎鹰也在空中扑腾了几下翅膀，无力坠落在了地面上。

    “吼。”

    三头玄刺虎旋即放弃追击速度超快的疾电豹，向着两只受伤的血翎鹰冲了过去。

    “呖。”

    血翎鹰挥舞着黝黑的利爪拼死反击，可没了翅膀的鹰又岂是猛虎的对手？

    “吼。”

    三只血翎鹰就被三头玄刺虎咬断了咽喉。

    “吼。”

    七只铁背银狼也放弃了追击疾电豹，冲着三头玄刺虎咆哮不止。

    “吼。”

    玄刺虎不甘示弱，纷纷竖起满身倒刺，冲着活铁背银狼放声咆哮起来。

    而就在此时，武烈阳又搭上了五根箭矢，拉满了弓弦。

    “咻。”

    随着一阵尖锐的破空声，五根箭矢准准命中了无匹铁背银狼的头颅，锋利的箭矢，强大力量，让五根箭矢都直接穿透了铁背银狼的头颅，将它们钉在了地面上。

    铁背银狼的数量锐减，十头疾电豹纷纷调转身形，冲着仅剩的无匹铁背银狼扑了过去逼得铁背银狼转身而逃。

    “吼。”

    疾电豹也不追击铁背银狼，纷纷疯狂撕咬着那五匹铁背银狼的尸体。

    “队长威武。”

    “队长威武。”

    武烈阳的凶悍，让羿风豪等人都兴奋不已，再次扬起右臂，欢呼咆哮起来。

