    “飞船正在突破第一宇宙速度！请各位坐稳扶好，即将为各位带来的是大质量工质加速！预计加速度约为70个G！”承影像是程序员一般，一本正经的解说。

    银龙王完全听不懂承影说的什么意思，到不是她是文盲，从上个纪元幸存下来的她，比神界绝大多数人都懂得科技，但奈何各种科学符号都变了，她完全不知道，加速度和G是什么。

    承影做出提示后，梭形飞船的尾部引擎便进入充能模式，全新的物质注入发动机的喷射室，那是特制的大质量工质，密度是水的六倍，在储物魂导器中便呈现高压状态，释放出后会以均匀速度汽化。

    在发动机喷出的大量燃烧气体的推动下，大质量的工质会给予飞船加速所需的动量，加速度丧心病狂，原斗罗大陆的人都知道，在战斗机尾部喷出灼热的高速白浊液体是郁金香人的传统艺能，空战的时候，绝对不能追在郁金香人的战斗机尾部，不然容易被糊一脸白浊……

    可惜这里是平行世界，这里的神界完全不知道关于郁金香的任何信息，追击的七位神明自然也不可能知道。

    “可恶！能量攻击的速度太慢了，我们根本不可能打中他！”土神恼怒，这不是太空战，对手是近似单人飞行器的小型飞船，机动力太好了，远程攻击很难瞄准。

    “让我试试吧！光明命中他不需要时间！”光明神做出了缺乏科学素质的发言，神界的确是一个成功的避难所，但残留下的却只有几个文明遗孤，知识便是度过末日的代价，如同天珠变几个世界那般，神界已经不能算作原本的文明了。

    “好！大家！把力量集中在光明神身上！”土神第一时间做出决定。

    下一刻，炽白色的光柱冲天而起，即便是山脉都能贯穿的光柱迎来的却是不知多少级后的工质蒸汽，淡银色的蒸汽如同一面面微型镜子，将光明神的光柱反射向四面八方。

    光柱在一次次反射中遭到削弱，最终完全失去威力，留在大气中的，是一朵梭形的，数十公里长的发光云朵，

    紧接着众神就被高温的尘埃云糊了一脸，等冲出来的时候，一个个被糊了一身的银色粉末，看起来跟终结者里面的液态金属机器人似的。

    “芜湖！这帮神的头还真是铁啊！追杀人的时候竟然敢直勾勾的走直线，要知道丢一池翔下去了！”承影思索能不能想办法让半位面把国家级化粪池拉过来，想来天降屎雨一定能给众神带来足够的惊喜。

    冰帝：“……”

    “你给我住手啊！太恶心了！”

    正在追击的众神没来由一阵心有余悸，似乎是躲过了什么非常糟糕的事情。

    “继续这么追下去，我们肯定追不上的，我有一招可以瞬间拉进我们之间的距离，只不过只能使用一次！”空间之神开口了。

    “先不要用！在星球内激光太容易被他干扰了，等进入太空，咱们远远跟着他们，直到他们开始减速的时候在杀上去打他们一个措手不及！太空尺度下，你那招没问题吧？”土神阻止了空间之神立刻行动。

    “没问题，对于空间来说，距离从来不是问题，至少在这个恒星系中，我都能追的上！”空间之神很自信，这种星际间的瞬间移动，就算是至高神也做不到。

    ……

    小飞船上，银龙王看着呈现出孤形的大地，终于将心底的疑问说了出来：“我们这是要去哪里？”

    “嘿嘿！你不是说昊天锤什么的都在太阳上吗？我们当然是去拿昊天锤的本体，不然拿什么对付神界的至高神。”承影乐呵呵得道。

    取消鲲鹏的事情不需要着急，那只鲲鹏已经在火星沉睡了上百万年了，什么时候去问题都不大，可真正的上古神器，可是好东西，能被叫做法宝，绝对比斗罗的常规力量整整高了一个层次，不抓紧拿到手，万一帮银龙王车翻神界，她合体成龙神翻脸不认人了怎么办！

    “我要再次确认一下你的精神状况，前往太阳可不是说说那么简单，你知不知道太阳距离我们到底有多远！

    你难道以为我没打过太阳上神器的主意吗？你知道太阳有多大吗？那么大的范围，你寻找到神器的概率，比起在斗罗星随便一铲子就挖出上古遗迹还要困难！”

    承影估算了一下，太阳直径大概一百四十万公里，而他的精神力笼罩范围比地月系还要大出一圈，大约是半径四十公里，直径八十公里，基本只要绕着太阳扫个几圈，就能把太阳给扫描个遍，高温可能会对精神力产生影响，但想来上古法宝应该也不会放在太阳核心，多半是在色球层或者光球层里，更大可能是在日冕层。

    承影那能抵御上亿度高温的本体，到现在也没通过技术逆向破解出来，他估摸，上古文明的法宝，就算耐高温耐高压，也不至于太夸张。

    “放心！就是去看看，找不到也不耽误你修炼！”承影表示，方向盘在他手里，他想去哪儿就去哪儿。

    “这里根本没有魂力，你难道让我单纯借用太阳能修炼吗？我又不是植物！”银龙王的人格分裂频率降低了，但她貌似在人格融合的过程中，无法避免的被人性的那个人格污染了，以至于性格变得没那么威严了。

    “给你这个，拿去用吧！”承影掏出一块能源紫水晶来，这东西已经被用到了月球基地的民用领域，现在的郁金香公民讨老婆（老公）都要看家里的能源紫水晶是什么等级的，就算房子和车子已经廉价的如同消耗品，两性交往中依然难以排除物质因素的影响，似乎从鸟儿学会筑巢开始，脊椎动物就逃离不开类似的攀比。

    银龙王接过一块军用级的能源紫水晶，在手中掂量两下，感知出它的用法后，尝试沟通引导出其中的力量，随即露出惊诧的神色。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

