    达姿所在的小岛上，城堡顶端的决斗仍旧在继续，此时剑圣场上的怪兽被小惠一张“棘之壁”全灭（圣防&炸甲：我死而无憾了……），而此时是他的回合，如果这个局面被持续到小惠的回合的话，剑圣那仅剩27oo点的Lp是根本不够花姬们打的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “进入主要阶段二。”而剑圣显然很明白这一点，于是他一进入主要阶段二就开始布置了自己的防御，“通常魔法，‘一时休战’动，汝与吾都抽一张卡，然后在下个我的回合到来之前双方都不能造成任何的伤害，回合结束。”

    【基亚弗里德：手牌2张，盖卡一张】

    【东风谷惠：手牌2张，盖卡一张】

    剑圣抽卡之后就直接结束了自己的回合，而看到这里黎政和东风谷惠也都明白剑圣的决斗风格了，那就是一往无前的攻击与战斗，他似乎完全不喜欢使用陷阱卡——对此，黎政估计他现在唯一盖着的那张卡都不是陷阱卡。

    很有气魄的决斗方式，和这样的对手决斗的时候虽然使用召唤坑的战术能够很容易的获取胜利，但如果你一直这样做的话，他们往往都是不会心服口服的。

    黎政相信小惠一定也明白这一点。

    “先……抽卡。”小惠抽卡以后手牌上升到三张，不过这回合无论召唤出多少怪兽都是没有办法打成对剑圣的“斩杀”的，所以少女选择了先做准备：“魔法，使用——‘抵价购物’，舍弃……樱姬。”

    “直接舍弃了樱姬吗？”剑圣皱了皱眉头，舍弃樱姬的话估计就意味着她将从墓地里再度苏醒，当年曾经和花姬们大战三百回合的他知道这些看似较弱的美人有多顽强，很多时候对她们而言——准确的说是对所有的植物族怪兽而言——“死”往往只是一个开始。

    这一点倒是和不死族有一定的相似度，也难怪黎政让小惠先学习植物组的卡组与战术来协助她更多的了解不死族。

    “效果，使用。”小惠抽卡后直接使用了抽上来的卡，“永续魔法，增草剂。”

    土地里埋下的种子开始扎根、芽了，樱花以秒五厘米的度从天空中飘落，小小花蕾很快就成长为了巨大的樱花树，而樱花树下落落大方地跪坐着的美人，正是刚刚送进墓地里的“樱姬·塔莉娅”。

    “粉红色的头……和吾映像中有点区别。”樱姬的头是一种非常纯正也非常漂亮的黑色，这一点剑圣是不会记错的，“还有之前的‘姬葵·玛丽娜’，给人的感觉也和以前不同……难道说，这并不是当年的花姬？而是新的花姬吗？”

    剑圣的思想其实很纯粹，仅仅是考虑着两样东西，一件是武道，另一件就是战斗。这样的思维方式是让剑圣如此强大的原因之一，但也可能会忘记很多东西，他可能会忘记自己的生父养母、有可能忘记自己的故乡，也有可能忘记当年第一个死在自己剑下的敌人是什么样的，但他唯独不会忘记强大的对手。

    而花姬，正好就属于这范畴。之前太阳花姬登场的时候剑圣就感觉到有些奇怪，现在樱姬再度出现了和一万年前的区别……【算了，不去想这么多了，战斗才是最重要的！】

    而等剑圣回过神来的时候，小惠的布置已经完成了，现在少女的场上不仅仅有太阳花姬和樱姬，还有一名之前没有出场过的花姬正在默默地看着好戏——这只花姬头上的短是淡黄色的、头上别了一个枫叶形状的卡，她火红色的裙子是小学生一般的款式，没有其他花姬那般“御姐”，但却无端端地散出了一股肃杀的气场来，【这种气场错不了，是“红姬·知流姬”……但她是怎么被召唤出来的？】

    当剑圣问小惠这个问题的时候，少女歪了歪头——她不知道为什么明明之前自己都说过了还要再说一遍，但她还是老老实实地解释道：“墓地，‘蔷薇恋人’，效果使用。”

    【蔷薇恋人：效果：薔薇恋人」的效果1回合只能使用1次。1：把墓地的这张卡除外才能动。从手卡把1只植物族怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不受对方的陷阱卡的效果影响。】

    “‘蔷薇恋人’？是什么时候送进墓地里的？”剑圣皱着眉头问道。

    “‘一对一’。”少女简短地解释道，随后她按下了决斗盘上的一个按键后道：“回合结束。”解释完毕后少女就自己结束了自己的回合——她手上也只有一张卡了，这回合也不能做出伤害，于是干脆结束。

    “吾的回合，抽卡。”剑圣抽卡后手牌上升到三张，然后他又突然想起了一件事：【她之前已经将一只红姬送进墓地里了……难道说她还有第二只知流姬吗？】

    一般强大的卡，在卡组里往往都只有一张，像海马那样有着三张本名卡“青眼白龙”的，属于极少数情况。这不光是因为这个世界里强大的怪兽很难弄到手，在拥有决斗精灵的卡组当中这些怪兽的身份也让它们很难被复制。

    【这样看来和之前又有不同了，吾得真真正正地全力以赴！】剑圣火力全开：“吾通常召唤‘铁骑士·基亚弗里德’！”

    这是剑圣昔日的状态，他曾经在独孤求败之后见识到了自己力量的毁灭性，所以他选择了使用坚固的铁甲封印自己，“魔法卡，‘强欲之壶’动……很好，来了！”

    而现在，也是他解开封印的时候了：“‘拘束解除’动！”剑圣打开了另一张盖卡，果然不出黎政所料，这张卡也完全不是陷阱卡，“吾从卡组特殊召唤当年放荡不羁的吾——‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’！”

    “砰！”帖街碎裂开来，比现在的“凤凰剑圣”比起来显得更加年轻、但脸上却是一脸狂气的年轻剑圣从铁甲中鱼跃而出！他看着对面三名强大的花姬，眼中爆出更强的战意！

    “然后是吾当年捡到的一把妖刀，这也是吾最后的佩剑！”剑圣将自己的最后两张卡当中的一张给年轻的自己装备了上去：“吾使用装备魔法：‘妖刀竹光’！”(未完待续。)