    走出大厦，已经下午两点多，林萧突然感觉好饿，于是在大厦门口的餐厅好好吃了一顿。

    半个小时后。

    “你在这啊！”黑元满头大汗的跑到林萧面前，两眼还有些怨念的看向林萧。

    林萧擦了擦油腻的嘴，“你，不是让我在楼下等吗？”

    “我说的楼下，是一楼！一楼！大厦一楼！”

    林萧哦了声，“我以为在外面，所以就在这吃了一顿，毕竟这，貌似也就这一家餐馆！”

    黑元也不管林萧是不是故意的，当即就说道，“那赶紧去副本吧！”

    “这个，估计得让你买单了！”林萧指了桌上那些。

    黑元瞄了一眼，发现都是山珍海味后，就疑惑问了句，“你，没钱吗？”

    “本来有，不过今天都给你了。”林萧一脸无奈的说了句。

    黑元只好去收银台，可当听闻林萧这一桌价格时，他脸色都变了，“什么？两千多？”

    收银员嗯声，“宫爆火野鸡，清蒸海王蟹，还有爆炒天山姑，对了，还有天泉炖虎骨汤！”

    黑元听到这些名字，两眼立马怨念看向林萧，而林萧在那装傻问道，“很贵吗？”

    “两千多哈！”黑元就差咆哮。

    “这样，你先付，回头我有了，再还你。”林萧很有礼貌的说道。

    而黑元还无法拒绝，最后只能忍着滴血的心，支付了两千多，然后才赶紧拉着林萧离去。

    看到黑元这么急的样子，林萧可以断定这副本一定不简单，不然对方随便找个人，也不至于找自己这种“傻子”。

    黑元不知林萧所想，反而一路快步行走，直到来到一道门前，而这门边上，还有告示牌。

    “幸运副本入口，请勿破坏，附近有监控”，这是告示牌上的内容。

    林萧却把注意力放在这一道门上，随后这副本的信息，一一展示在自己面前。

    副本类型：星荒幸运副本

    副本等级：10级

    副本难易度：难（一年最多三次）

    副本规则：组队（至少两人，队长必须二十星荒级以上）清扫副本内所有怪。

    时间限制：一百二十分

    失败条件：超出时限或者死亡

    普通奖励：幸运加持丹（双倍幸运值），持续十分钟，五百星荒源

    困难奖励：幸运暴击丹（十倍幸运值），持续十分钟，两千星荒源

    神秘奖励：幸运狂暴丹（一百倍幸运值），持续十分钟，五千星荒源

    第一次见到组队副本，林萧还有些期待，尤其看到边上小心谨慎，还各种叮嘱的黑元，林萧脸上露出笑意。

    “别笑，我刚才和你说的，你都给我记着，毕竟组队进去，里面怪的等级，都是按照我的等级来对标的。”

    林萧知道对标，就是以对方星荒等级形成相应的怪等级，但林萧不知道这次对标，会标出什么样的怪。

    因此林萧上下打量他，“你，什么星荒等级？”

    “我十级就转职大类刺客，小类，土星刺客，现在是二十级。”黑元一一把自己的情况和林萧交代。

    “刺客，厉害啊！”林萧吹捧起来。

    “刺客，脆，但爆发性强，所以呢，等下你按照我说的，在某个地方吸引火力，我来一一击杀他们，知道吗？”黑元特别再次吩咐。

    林萧重重点头，还很明白的说道，“放心，我读过书，知道！”

    “那行，一起进去！”黑元说完先走入那一道门，而林萧也进入。

    这时一道信息闪过。

    【黑元邀请你加入队伍，是否加入？】

    那必须的！不然怎么把被坑的“仇”报回来？

    因此林萧毫不犹豫是。

    这时林萧眼前一黑，就出现在一树林中，而四处很安静，至于黑元更是“不见”了。

    “人呢？”

    “我在这！”黑元的声音，从一石头内传来，而林萧看了过去，那确实是一块石头。

    但仔细看后，还能看到提示。

    【黑元】

    林萧见状，心里笑了起来，“这家伙，本事倒是不小！”

    “赶紧，四处跑一下，然后把怪吸引到我这区域！”黑元再次对什么都不动的林萧催促起来。

    林萧点点头，然后在这周围慢跑起来。

    谁知刚跑溜达一会，四处森林就有了动静，还发出怪异的声音，而林萧瞄了一眼四处，竟然出现了一只只蓝毛皮肤的狼。

    狂暴狼（20级妖怪）

    物种：狼

    血量：3000（100%）

    妖能：200

    普通攻击（主动）：狼爪，狼牙碎

    状态：亢奋（遇强则强）

    技能：狼飞爪

    林萧倒吸一口气，而黑元看到林萧被这一群狼包围后，当即心里乐了，“这些狼终于锁定目标了！”

    这时那些狼一步步靠近林萧，甚至还发出龇牙咧嘴的声音，而林萧苦笑，“拿我来吸引火力？让这些亢奋状态下的狼变弱？”

    亢奋是一种双刃剑状态，遇到比自己弱的对手时，亢奋状态下的妖怪会显得比较弱，但遇到比自己强或者相当的对手时，妖怪就会强劲起来。

    这也是黑元为何找才星荒3级林萧来当炮灰的缘故。

    此刻的黑元不知林萧所想，而是直接冲出去，并且用锋利的匕首，在那快速击杀几只狼后，又快速“隐身”起来。

    那些活着的狼则四处张望，最后又把“怒火”放在林萧身上，而黑元又出现。

    这样周而复始，一下解决了数十只，可以说很“成功”，但林萧可不会让他这么顺利。

    只见林萧脚下步伐突然全开，而且速度很快，那些狼立马追赶。

    在后面的黑元蒙了，“这小子，哪来的这么快速度？”

    但狼群跑了，黑元自然要追，于是只能边跑边心里大骂，“跑这么快干什么？”

    也就这时，林萧又饶了一个道，从边上出现，使得狼群一下发现了后面追随的黑元。

    黑元毫无防备，一下也被狼群包围后，就急眼看向林萧，“入副本前，我不是交代过？别让我暴露，不然我们都会成为他们攻击目标！”

    “我没暴露，是你让我把怪引到你面前来的啊？”林萧把进入副本后对方交代的事，说了一遍。

    黑元气得结巴道，“我，我是让你把怪吸引到我区域，但前提是要我隐身的情况下！”

    “你没说清楚啊！”

    “我进来前就交代好几遍了！”黑元恨不得抽林萧一巴掌。

    可狼群却突然非常亢奋，比刚才追林萧时“强势”了许多，黑元只好无奈反击，而林萧直接爬上树，但这些狼会狼飞爪技能。

    只见对方一抓，一道蓝色狼爪印飞向大树上的林萧。

    林萧吓得避开，因为他知道这狼高出自己太多等级了，如果被对方抓到一下，自己肯定提前就领便当。

    可现在的林萧不想马上死，尤其看到还游刃有余的黑元时，心里暗笑，“得给你加把火才行！”

