    地球上有一类人，叫做魂学家。

    而韩棋希望魔兽系列作品推出之后，会产生很多的魔兽学家，让他们对游戏里里外外的一切，都产生浓厚的兴趣。

    韩棋希望，能在赛博星培养一群魔兽学家。

    在当初的地球上，也确实存在着大量的魔兽学家。

    比如魔兽历史吧里，就有一大群对魔兽的各种历史故事孜孜不倦讨论的玩家。

    这些人的存在，也能证明故事的精彩。

    鲜于驰也恍然大悟的说道：“怪不得前段时间休假，韩总让我们多看看奇幻背景的小说，还特意让我们去看《魔戒》。”

    “的确，如果我们想要打造一个庞大且完善的魔兽世界观的话，就需要多多参考同类的优秀作品啊。”

    会议推进的很顺利，只是在最后狗尾草还是有些担忧的说道：“总感觉吉安娜的剧情太孝了，这一切，合理吗？”

    韩棋则带着霸道总裁的自信笑容，比了一个大拇指，“放心，这才哪到哪儿啊？在魔兽的世界观里，孝出你的强大才是主流。”

    就连鲜于驰也不禁说道：“毕竟是西方奇幻背景下的故事，带一点俄狄浦斯王的弑父情结，似乎也没什么问题吧？”

    狗尾草只好点点头：“好吧，只要能让玩家们开怀大笑，游戏人物开怀大孝也行吧。”

    随着会议的结束，整个幽灵也快速的投入到了工作状态。

    别看《杜隆塔尔的成立》只是魔兽3的一小部分，但里面林林总总的装备、单位、地形等等加起来，也不是一份简单的工作。

    韩棋提供了大量的模板，幽灵的员工们需要把韩棋提供的模型等等，全部提升到赛博星的建模水平。

    这需要一定的时间，但不会需要太久。

    幽灵一贯以来都是高产赛母猪，这一次也不会例外，游戏也不会花费太多的时间。

    现在幽灵的上一款游戏《虐杀原形》的热度依然不俗，估计等到《虐杀原形》的热度降的差不多的时候，新游戏也就基本可以无缝接班了。

    对于幽灵的老总韩棋来说，在员工们准备前期素材的期间里，他的任务就是宣传推广游戏。

    《杜隆塔尔的成立》不仅是一款单独的游戏，同时也是一个IP的启动。

    韩棋需要让更多的人，知道魔兽，对魔兽感兴趣，成为潜在的魔兽粉丝。

    而韩棋也已经有了计划。

    韩棋找到了一家电影公司。

    天堂电影公司。

    这家电影公司幕后的股东，是意大利的伦蒂托帮。

    虽然韩棋尚未制作伦蒂托帮想要的，意大利帮派题材的游戏。

    但在幽灵游戏在地下市场的销售过程中，伦蒂托帮也是从中分了一杯羹。

    他们和幽灵，已经算是产生了相当的利益关系，所以自然也愿意帮助幽灵做事。

    果然，在天堂电影公司的办公室里，韩棋受到了相当浓重的接待。

    对方老板也期待的问道：“不知道我们小小的天堂电影，能在什么方面为韩总提供协助呢？”

    “难道是要为幽灵游戏制作电影吗？”

    老板的猜测倒也没错。

    在地球上的暴雪公司，素来有十年做游戏九年做CG的美称。

    无论暴雪的游戏做的怎样，CG总是不会令人失望。

    曾经翻来覆去把魔兽的CG看了N遍，还专门下载到手机给女同学传教的韩棋。

    心里也自然清楚，一部霸气侧漏的魔兽战争宣传片，对于胸怀征战梦想的玩家们的无穷吸引力。

    如今既然要制作暴雪公司的魔兽游戏，那么自然也得继承人家的优良传统。

    做出一部，乃至于是做出N部史诗级的游戏CG。

    这也是为什么韩棋准备找一家电影公司，进行长期的技术合作。

    韩棋于是说道：“我这不是准备推出新游戏嘛，还推出了新游戏的相关小说。”

    “我听人介绍了，你们天堂电影公司在制作CG方面有一手。”

    “我就打算做一些游戏CG。”

    制作新游戏的CG？

    还是一些CG！

    天堂电影的老板一听，这可是好生意啊！

    幽灵的新游戏本来就关注度颇高，给幽灵游戏制作游戏CG能为公司获取相当大的名声。

    同时幽灵素来出手阔绰，追求质量，如果能长期合作给幽灵制作CG的话。

    赚的钱也不会少！

    至于得罪北极熊的事？

    天堂电影公司又不是天堂游戏公司！

    更何况背后还有伦蒂托帮撑腰，他们可是一点都不怕的！

    天堂电影公司的老板，十分殷切的答应了韩棋的各种要求，并且表示会全力以赴用全部的技术力量，来为幽灵工作室服务。

    “我会像爱惜自己的眼睛一样，珍惜韩总提供的这一笔生意，我感觉凭着游戏游戏的质量和潜在的影响力，或许我们天堂电影也可以再上一层楼。”

    面对吹捧，韩棋倒是还保持着冷静，比较保守的说道：“对于这部游戏CG的精彩程度，我倒是比较有信心，希望通过这一次的合作我们能为玩家们带来更多的欢乐。”

    “对我来说，这就是最重要的。”

    韩棋掏出一张芯片，说道：“这是我用我们幽灵特有技术，制作出来的原始版游戏CG，你们的工作就是将我粗略制作的原始CG，给完善。”

    韩棋提供的游戏CG，正是最经典的暴雪CG——阿尔萨斯弑父的片段。

    接过芯片，天堂电影的老板将芯片插入自己颅内，进行了一番播放。

    然后忍不住瞪大了眼睛感慨：“厉害！帅气！这哪里是初稿的样子，这简直就是完整版的游戏CG啊！”

    “虽然画面精细度是稍微有点低，但整个CG的完成度和细节都已经拉满了！”

    “而且还非常的帅气，在花瓣雨中民众们欢迎的王子，却是弑父的凶手，是一个国家的毁灭者。”

    “悲剧，彻头彻尾的悲剧！令人感慨却又期待后续的剧情。”

    “我对于魔兽目前也只是稍有耳闻，并不算太熟，但仅从韩总提供的这一段CG来看，我就知道相当的不得了。”

    “期待我们天堂电影到底能把这段CG，做到什么程度呢？”

    对于老板的表现，韩棋很满意。

    看的出来，即使是电影公司的老板，也对魔兽的CG十分的欣赏。

