    当晚，左乐特意在水月山庄安排了丰盛的晚宴，既为祝贺崔氏家人团聚，也为了崔坤成和崔馨两家人接风洗尘。

    当晚参加晚宴的，除了水月山庄这边的主要人物，秦子凌以前的寒铁掌院同门，萧箐、夏妍主婢二人和“花韵”水粉胭脂店的云岚之外，萧家家主萧文辰和吕家家主吕项禹都特意亲自赶来。

    当然管勾府管勾金一晨也来了。

    现在隔清河郡一战已经过去十多天，有关秦子凌击杀文传森之后，又以疲倦之躯伤了侯家家主侯岳鸿，最终惜败银龙枪下的消息自然已经传入萧文辰和吕项禹的耳中。

    不管文传森还是侯岳鸿，对于萧文辰和吕项禹而言，都是只能仰望的大人物。

    以他们的身份，别说跟他们交手了，哪怕想见他们一面都不是容易之事。

    结果，秦子凌却光明正大地镇杀了其中一人，并且伤一人，可想而知这消息传到萧文辰和吕项禹耳中时，所造成的震撼有多么大！

    实际上，别说萧文辰和吕项禹了，就连左乐等知道秦子凌一些底细的人都震惊得一塌糊涂。。

    也是到了那一刻，他们才知道，原来秦子凌竟然已经强大到能镇杀真元后期大炼气师的恐怖程度。

    所以，当晚的晚宴，秦子凌自然是当之无愧的主角。

    以萧文辰和吕项禹的身份，都得弯着腰，毕恭毕敬地给他敬酒。

    到了这一刻，外界可能不知道，但他们身为方槊郡本土两大家族的家主，又哪里还不知道，萧箐之所以能这么快崛起，背后的推手正是眼前这位小年轻秦子凌。

    而他才是这方槊郡幕后的真正主人！

    他们都是他帐下的将士，家族的兴衰，个人的命运都跟他牢牢捆绑在了一起。

    不管他们愿意不愿意，已经由不得他们做主了，因为两者的实力相差太悬殊！

    当然，萧文辰和吕项禹都是十二万分愿意的。

    这么强大的人物，又是如此年轻，而且直到十多天前，为了母亲才终于真正露头，一鸣惊人，一飞冲天。

    而且以前跟他交情好的，左乐一把年纪都被他硬生生培养成炼骨大武师，郑星汉过了三十岁血气巅峰，也被培养成了炼骨大武师, 还有其他同门师兄弟, 现在个个都是劲力武师。

    萧文辰和吕项禹都是老奸巨猾的人物, 又哪里看不出来，秦子凌这个年轻人远不是那些把狂妄骄傲写在脸上的年轻天才人物能比的。

    他隐忍低调，做事情谨慎缜密, 而且最难得可贵的是他重情义，对跟随他的人非常好。

    前者, 说明他前途无量, 可以走得很远。

    而后者, 说明跟着他，他不会亏待他们, 他们不仅安心，而且有盼头。

    否则秦子凌再前途无量，他们得不到任何好处, 甚至时时刻刻还要担心被他拿来当炮灰, 谁又愿意追随呢？

    以前, 他们为什么不愿意归附庞奇韦, 不仅仅是因为庞奇韦实力还远不足以让他们心服，还有很重要的一点, 庞奇韦只想吞并他们，削弱他们，用他们的资源来壮大自己的嫡系力量。

    萧家、吕家他们自然不甘心！

    但秦子凌就完全不一样了！

    看看现在的萧箐, 左乐，郑星汉等人就知道了！

    ……

    当晚, 宾主尽欢，众人各自散去。

    但秦子凌, 萧箐和夏妍三人留了下来。

    三人连同郑星汉聚集在左乐的书房。

    夏妍帮众人斟茶倒水之后，便静静立在萧箐身后。

    “这次我为母亲之事, 在清河郡一战成名，看起来是威风了，不过也引起了西云州各方势力的注意，州城都督府那边，肯定会怀疑我和萧箐的关系。

    还有我击杀了文传森，虽然碍于当时的约定还有面子，青松老儿肯定不便亲自对我出手, 门下又没有必胜我的强者，所以短时间内应该不会有什么动静，但迟早也是会找机会给我使绊子，不会就此罢休的。

    所以, 看起来我威风了，但实际上也正式竖立起了两大强敌。我这些天在清河郡听说了，庞智渊正在突破大武师的关口，很有可能会在近一两年突破成为宗师，一旦他突破成为宗师，再加上他手中所掌管的大军，估计会拿方槊郡立威。

    若那时，碧云宗再趁机参合进来，两者合力，我们这边的形势还是很紧迫，需要提前做些准备。”秦子凌说道。

    秦子凌不说还好，这一说，左乐和郑星汉才猛然发现，他们这些以前放在方槊郡都算不上什么的人物，竟然不知不觉中跟两大超级势力给扛上了，表情先是很震惊错愕，接着转为了无比的凝重。

    倒是萧箐和夏妍一脸平静，没多少变化。

    连碧云宗副宗主蒲景颜，侯家家主侯岳鸿都悄然无息地被这家伙给干掉了，碧云宗和都督府就算很厉害，又能如何？

    她们就不信，他在为母亲出头时没考虑过这些？

    “你有什么计划？”很快，左乐问道。

    “乱世中最重要的还是实力！有实力就能立于不败之地。说起来庞智渊这位都督得归刺史辖制，但他就因为手握兵权，反倒压着刺史一头。

    据说庞智渊帐下有一支百人的铜鹰卫。什长为炼骨初期大武师，都头是炼骨后期大武师，其余则是清一色的化劲武师，个个铁拳铜臂，能拉强弓，是他花大代价培养出来的，甚至有时候他会亲自出手调教。”秦子凌说道。

    “嗤！”左乐和郑星汉闻言不禁猛吸一口冷气，脱口道：“这么多人要是列队齐射，弓箭带上劲力，谁能抵挡得住？”

    “这才是朝廷军队的可怕之处，他们顶尖强者的数量虽然远不如武道宗门和炼气宗门，但他们有雄厚的财力栽培出一批批纪律森严，可以像普通士兵一样冲锋作战的武师，甚至大武师。”秦子凌说道。

    “你想打造出这么一批手下？”左乐很快意会过来秦子凌的意思，沉声问道。

    “我的想法，不仅要打造出一批纪律森严，可以像士兵一样作战的铁皮武徒、武师，还要打造出一批顶尖强者。”秦子凌回道。

