    第134章

    张昊带着那些锦衣卫前往户部，也让沈炼去提袁启旺出来，有些事情，张昊可是需要让他去和户部的官员对峙的，自己的钱，可是需要拿回来的，要不然，怎么赈灾，上百万的百姓，没钱可不行，而张昊抓了那些县令的事情，很快就传到了六部当中，包括内阁都已经知道了。

    “怎么回事，怎么还这样？张昊疯了不成，居然敢这样抓人，他凭什么抓人，还有，刑部那边，都没有通知，就直接送入到了锦衣卫大牢，谁给他的权力？”

    “我就说，张蛮子不能去当府尹，当初内阁就要反对，现在好了吧，说抓人就抓人，这还了得，下一步是不是要到我们六部来抓人了？”...

    六部的官员，得知了这个消息以后，都是非常气愤，其实心里是有点担心的，担心张昊到时候真的到处乱抓人，大家还拿张昊没有办法。

    而在内阁，他们三个人也知道了这个消息，严嵩心里是苦笑的，知道嘉靖那边开始了，开始清洗那些官员了，

    而吕本则是气愤，张昊这么做，完全没有把大明的律法放在眼里，

    徐阶则是傻眼的，这个女婿胆子也太大了，才上任第一天啊，就把十五个县令抓了十四个，

    另外，顺天府的上上下下的官员，全部抓了，一个都没有留，他到底想要干什么，得罪如此多的人，以后自己还怎么干，不管怎么说，他是自己的女婿啊，不知道的人，都会以为张昊是自己的人，

    可是实际不是啊，自己和张昊都没有真正的聊过，现在想来，徐阶有点后悔，后悔当初让女儿和他定亲，但是，那个时候也是没有办法，必须要去参选的，要不然，皇上那一关可是过不去的。

    “徐阶啊，你这个女婿，可了不得啊，这样抓人，大臣们可是有很大的意见的，你还是要安抚一下才好，另外去劝张昊这样可不行的！”吕本看到了徐阶坐在那里，马上劝着徐阶说道。

    “吕阁老，我也想啊，可是你也知道，我这个女婿，我能劝得动吗？”徐阶苦笑的看着吕本说道。

    “诶，你就不能去说说他，哪怕是不能去说他，也可以去一趟英国公府邸，找一下英国公聊聊这些事情也好啊，让英国公管一下张昊！”吕本继续对着徐阶说道。

    “我说吕阁老，你以为我不想啊，张溶派人给我送信了，特意和我说，现在他很忙，纳彩的事情，容他点时间，现在皇上那边要扩大禁卫军，他要盯着，这么多天，就是回家打了一个转，一直没回府，你说怎么说？”徐阶无奈的看着吕本说道，吕本听到了，叹气了一声。

    “严阁老，此事，我们还是要去劝谏皇上才是，不能让张昊如此嚣张啊！”吕本看着严嵩说道。

    “是要去说，不过，张昊从刚刚上任，现在去说合适吗？到时候皇上肯定会生气的！”严嵩点了点头，接着看着吕本说道，吕本此刻也是无奈的，

    而就在这个时候，张昊带着锦衣卫就到了户部了，户部的那些官员全部傻眼的看着张昊，张昊居然带锦衣卫来了，什么意思？他锦衣卫还敢到这里来抓人不成。

    “李尚书呢，我找他！”张昊到了户部的大堂，看着那些户部的大臣问了起来。

    “陆安侯，你，你这是什么意思？”此刻，一个官员站了起来，张昊一看，就知道是一个正三品的官员，应该是一个侍郎。

    “你是？”张昊看着他问了起来。

    “我是户部左侍郎孙英奎，你带着这些锦衣卫过来，你想要干什么？”孙英奎看着张昊喊道。

    “我想要干什么，我来要钱，去，找你们尚书过来，还有你们的右侍郎杨志忠找来！”张昊看了一下孙英奎说道。

    “你，到底所为何事？”孙英奎看着张昊迟疑了一下问道。

    “所为何事，和你说不清楚，快去！”张昊对着孙英奎说道，孙英奎没动，自己一个正三品的官员，还是要点威严的，

    不过，一个主事去喊人了，而在里面办公的李士翱得到了消息以后，愣了一下，不过还是放下了手上的活，到了大堂这边，接着，杨志忠也是到了大堂这边。

    “陆安侯你怎么来这里了？你不是刚刚上任顺天府尹吗？可是需要我们户部帮忙的？”李士翱还是非常热情的看着张昊说道，他也怕张昊啊。

    “嗯，问钱来了，我们顺天府的钱呢？”张昊开口问了起来。

    “问钱，顺天府的钱？给了啊？怎么了？”李士翱不懂的看着张昊问了起来。

    “给了多少？”张昊盯着李士翱问了起来。

    “一共六十五万三千二百两！怎么了，几天前就给了，那个时候鞑靼第二次进攻还没有来呢！”李士翱还是很诧异的看着张昊。

    “你亲自给的，还是谁给的？”张昊看着他问了起来。

    “这，老夫是尚书，老夫签字了，下面人去办了，这？”这个时候，李士翱感觉有点不对劲了，难道这个钱，还有人贪腐了不成？

    “哦，谁经办的？”张昊点了点头，看着李士翱问了起来。李士翱就看了一下旁边的右侍郎杨志忠，这件事自是交给他去办的。

    “我办的，怎么了？”杨志忠也是看着张昊问了起来。

    “你给了多少钱？”张昊也还是盯着杨志忠问着。

    “如数给了！”杨志忠马上开口说道，现在袁启旺已经被抓了，让他担着最好，而且，袁启旺也会担着，到时候自己大不了给他家里一点钱。

    “哦，如数给了！”张昊点了点头，接着看着李士翱说道：“我们顺天府就是收到了三十万两，你说的，这个钱，哪去了？”

    “什么，三十万两，不可能，这个钱，我是批了六十五余两的，其中一部分是皇上给的，另外的钱就是丁汝夔抄家获得的，所以，钱是够的！”李士翱看着张昊，激动的说道。

    “是吧，那就好，你这边没问题了，但是我这边顺天府，可是没有收到这么多钱的，这个钱，哪去了，谁贪腐了，嗯？”张昊听到了，笑着点了点头，接着拿着一把椅子坐下，自己要等，等沈炼带着袁启旺过来，自己要让他们当面对峙。

    “不可能吧？”李士翱也是感觉事情很大，几十万两啊，还是赈灾款，这个钱要是丢了，张昊追究起来那就要命的。

    此刻李士翱则是看着杨志忠，杨志忠不敢看李士翱。

    “陆安侯，说话可是要讲证据的，几十万两，那是够满门抄斩的！”孙应奎也是震惊的看着张昊说道。

    “知道够满门抄斩的就好，到时候查出来，去锦衣卫大牢报道就是了，正好，和我的那些县令做个伴，现在他们也是被抄家了，那些家人也全部抓了过去！”张昊坐在那里笑着说道。

    “张昊，这里是户部，你到这里来放肆不成，还敢到这里来搅和？顺天府已经拿钱了，你还过来问钱，哪怕是问钱，你需要按照章程来，你这样过来是什么意思？”此刻，杨志忠盯着张昊呵斥着。

    “你吓唬我啊？啊！”张昊说着就拎起了锤子，往杨志忠这边走来，

    而李士翱一看，马上过去拦住了张昊：“别，别这样，有什么事情，能说清楚的，你别着急！”

    “李尚书，此事，你户部如果不给我拿钱，我可不会答应，外面的那些百姓，可不会答应，你是不是要我组织百姓到你户部来要钱？”张昊盯着李士翱问了起来。

    “这，这，那当然不用，能查清楚的！”李士翱连忙对着张昊说道。“那就好！”张昊点了点头。

    “那还怎么查？袁启旺被关了，现在还在锦衣卫大牢，你难道还要让他来对峙不成，哪怕是来对峙，他的话，谁能相信？”杨志忠看着张昊说道。

    “我相信就好了，你们信不信是你们的事情，我反正就是要钱！”张昊笑了一下，接着对着杨志忠说道：“你我等着，你刚刚用这样的语气和我说话，我很不高兴，你等着就是！”

    “你想怎么样？”杨志忠此刻有点害怕了，被张昊记恨了，可不好。

    “我，我要杀你全家！”张昊笑着看着杨志忠说道。

    “你，大明是有律法的，我就不相信你一个陆安侯可以一手遮天！”杨志忠双腿在发抖，但是还是鼓气勇气和张昊争辩着，

    张昊也不去和他争辩了，他要等袁启旺过来，没一会，沈炼进来了，到了张昊身边开口说道：“大人，袁启旺带来了！”

    “那就带进来！”张昊看了一下杨志忠，开口说道。

    “是！”沈炼马上出去了，

    没一会，一个带着枷锁，脚上还带着脚链的人，被押送到这边来，杨志忠一看，心里就更加害怕了，接着吞了一下口水，就盯着袁启旺看着，希望他能够看自己这边，到时候自己好给他暗示，然后让他把事情给担下来。

