    为了避免因为交通堵塞等原因造成迟到，沐锦依一家人早早的出了门。

    可能是他们出门太早，他们一路上几乎没有遇到什么堵车，顺顺利利的来到了预定好的餐馆。

    这个餐馆虽然名字里的叫餐馆，实际上规模和大饭店差不多，里面的装修和环境自然不错。

    等沐锦依他们来到了包间，发现里面已经有人了。

    “叔叔阿姨们好。”沐锦依一眼就认出里面的人是谁。

    她倒是没有想到人会来的这么齐，秦柯和龙芯月的父母双双出现。

    打了一番招呼，沐锦依才正式的给他们相互介绍。

    龙芯月的父母是沐国华夫妻俩第一次见，多多少少还是有些生疏。

    相对而言，沐国华和何丽与秦广轩的相处就更加自然了一些。

    有秦广轩在，沐锦依丝毫不担心会出现尴尬的场面。

    几个大人凑到一起聊几天来，反倒是他们三个小的没人管了。

    龙芯月小声的嘀咕着，“不是说好了，是专程来陪我的吗？怎么眨眼的功夫就把我抛到脑后了！”

    秦柯笑道，“你就知足吧，他们能来都不错了。”

    他都做好了自己来考试的准备，没想到早上沐锦依的一个电话，顿时改变了局面，发展成了他们一家三口一起出门。

    沐锦依弯了弯眼，“没被别人看到吧？”

    秦柯和龙芯月两个人的父亲终究是太引人注目了，尤其是秦广轩，大家总是能在电视上看到他，能认出他的人更多。

    秦柯回答道：“应该是没有，我们特意提前出发，下车的时候还全副武装，到了包间里才放松下来。”

    一边的龙芯月一点了点头，“我家也是这样。”

    沐锦依摊了摊手，“看来还是我家最轻松。”

    “哪有你这么拉仇恨值的！”龙芯月道。

    秦柯扬了扬唇角，“轻松吗？我看未必。”

    一眼看穿真相的秦柯，还是决定先给沐锦依留点面子。

    龙芯月一脸迷茫，怎么就未必了？沐锦依一家轻松上阵，不是很正常的事情吗？

    沐锦依无奈，“想忽悠你真难。”

    秦柯淡淡的笑了，这本来就不是什么难猜的事情，若是沐锦依真的有心想忽悠他，绝对不会那么简单，他还真的没有信心能猜出真相。

    听着沐锦依和秦柯你一句我一句的龙芯月终于忍不住了。

    “你俩到底在打什么哑谜？”

    见龙芯月是真的还没有反应过来，秦柯提点道：“你想想锦依是干什么的？”

    什么干什么的？龙芯月挠了挠头。

    几秒钟过后，龙芯月脑中灵光一现，猛的拍了一下自己的脑门。

    “对啊，我怎么忘了锦依她自己就是最引人注意的那个！”

    在学校里，学生和老师总是能见到沐锦依，习惯了就不会感觉有什么不同。

    可现在不一样啊，外面有许多的别的学校的学生和家长，他们在见到沐锦依的时候，可不会那么淡定。

    谁都不敢保证自己家不会有点儿小病小灾，要是能和沐锦依说上话，打好关系，等着用得着她的时候不就好说话了吗？

    还有些人本身自己或者家里人就身体不好，如果沐锦依能帮他们看一看，顺手给治一下，那他们岂不是赚到了？

    他们抱着这样的目的，沐锦依受欢迎的程度绝对不会比秦广轩他们低。

    沐锦依轻咳了一下，本来他以为现在的这张路人脸够安全的，没想到那些人仿佛都有火眼金睛，看一眼就能认出她来。

    幸好她今天是以考生的身份来到这里，她明确的说这两天不会给任何人看病，大家害怕太过逼迫她会让她对他们产生不满，那不就适得其反了吗？

    沐锦依叹了一口气说道，“我也没想到自己会这么受欢迎。”

    龙芯月撅着嘴说：“你这是在故意拉仇恨呢吧！”

    整个屋子里，就说她在别人眼里存在感最低！

    她父亲是经历过战场拼杀的人，一身肃杀之气再怎么隐藏会显露出来。

    她母亲更是难得一见的大美人，再加上精心的装扮，妥妥的惊艳四方。

    再说秦柯的父亲，对普通人而言算得上是位高权重，不敢轻易得罪。

    秦柯的母亲也是厉害人物，虽然知名度没有那么高，但一看就是女强人。

    沐锦依的父母相对看起来气势弱了一些，可一看就是慈眉善目，平易近人那种类型。

    再说他们三个小的，沐锦依是名动四方的小神医，秦柯靠着他那张帅得掉渣的脸就能引起轰动。

    唯独她，长着一张娃娃脸，还没有什么出彩的地方。

    若是沐锦依知道龙芯月现在心里是怎么想的，基本上就能明白她为什么会被那个网络红帖吸引。

    龙芯月总是认为自己还不够优秀，与沐锦依和秦柯一比，不管是什么方面都比不上他们。

    淡淡的自卑感一直萦绕在她的心间。

    别看她平时大大咧咧，成天都乐呵呵的，内心还是挺敏感的。

    沐锦依飞快的捕捉到了龙芯月眼中的眨眼而逝的失落，不着痕迹的皱了皱眉。

    这丫头到底有什么心事瞒着他们？

    沐锦依知道现在不是询问的好时机，等这两天高考结束后，看来她非常有必要好好的找龙芯月谈一谈心。

    龙芯月还不知道自己被沐锦依发现了异常，强行打起精神，今天有重要的考试，她绝对不能想太多，影响自己的情绪。

    沐锦依也故意岔开话题，“芯月，我让你背的物理的几个重点公式你记住了没有？”

    龙芯月扬了扬头，“当然记住了！”

    沐锦依说道，“好，那现在给我们背一下，就当做帮我们巩固记忆了。”

    龙芯月十分顺畅的将公式全都背了下来，沐锦依鼓了鼓掌，赞扬道：“厉害厉害，全都对！”

    她清楚这个时候龙芯月最需要的是鼓励。

    接下来的时间，沐锦依他们三个又将每科的重点重新回忆了一遍，加深印象。

    看着他们三个争分夺秒的学习，在一旁闲聊的家长们深感欣慰，他们突然就感觉没有那么紧张了呢！

