    急促的马蹄仿佛一下下都踏在肖严的心坎上。一百多年的大楚国文官可能没有一个经历过他今天晚上这么刺激的事情。

    大营里的人也反应过来觉得情况不对。几匹战马追了出来。可是已经来不及了。栗谷和肖严坐下的两匹战马狂奔离真定府城下只有几十丈远了。

    马蹄声也惊动了守城的士兵。几个士兵拿着火把向下观看。

    “开城门！礼部侍郎肖大人要进城！”栗谷大声喊道。

    可是想让真定府的士兵开城门哪里那么容易，谁知道你是真是假？再说现在真定府的士兵也不会把什么礼部侍郎放在心上。

    肖严的反应更快，他大声喊道：“快点让长寿小师傅过来，我与他有旧。我这一次就是来找他的。”

    肖严的这句话明显好使多了。虽然现在士兵们还是不敢马上打开城门，可是他们马上用弩箭把两个人罩住，不让后面追来的乌骨士兵们靠近。

    “先等一下，已经派人去请长寿小师傅来。他来了以后如果让开城门，我们马上就打开城门。”城上的士兵喊道。

    长寿得到消息急忙赶到城墙的垛口处。借助火把的光亮看了半天才把肖严认出来。

    他以前见过肖严很多次。可是那时候的肖严都是穿着大楚国官服，走路说话四平八稳。完全不是现在这样的狼狈相。

    对于一个大楚国官员来说，脱掉了官服感觉就没有以前那么高大威严，连形象也变得猥琐起来。现在就是有人说肖严是一个草寇，别人也会相信。

    “开城门，让他们进城。”长寿说道。

    栗谷和肖严两个人长出一口气，终于逃过了一劫。甚至肖严都想过，如果长寿刻意指认他这个大楚国官员是假的，他就只能委屈的死在真定府城下了。

    “小师傅，陛下听说你们在真定府独抗乌骨大军特地让我来慰劳你们。”肖严一脸真诚的说道。

    毕竟官场混久了，肖严演戏还是很在行。

    “一路上两位都辛苦了。这么晚了，先跟我回府衙休息吧。有什么话，明天我再与肖大人面谈。”长寿笑着答道。

    去往府衙的路上，肖严不住的看着真定府里的景物。即使在乌骨大军压境围城的情况下，真定府里还是一切如常。

    看到这里，肖严心里很不是滋味。他对真定府府尹陈构已经被架空的事情是知道的。没有他们这些万中选一金榜题名的大楚国官员坐镇，真定府还是井井有条甚至变得更好了。

    府衙很快就到了。长寿吩咐人给两个人准备吃食和住处。

    “小师傅，我听说陈构陈大人也住在府衙。我与他是多年的好友，能不能去见他一面啊？”肖严一些胆怯的问道。

    “这有什么！不管是不是多年好友想见就去见嘛。”长寿笑着答道，完全是一副无所谓的样子。

    长寿走出来后，刘宏悄悄的跟在他后面。

    “小师傅，我用不用悄悄的盯住肖严，听听他与陈构到底在一起说了些什么？”刘宏问道。

    “不用。就他和陈构两个人能翻得了真定府的天吗？再说，让真定府翻天了，他们去对付城外的乌骨大军？”长寿答道。

    “这时候皇上派肖严来真定府绝对不是让他俩夺权的。除非皇上希望两路乌骨大军都南下进攻京城。就让他们两个人好好聊聊。”长寿最后说道。

    肖严和栗谷大吃一顿。已经有很多天没有好好吃过东西了。

    吃完饭后栗谷立刻就去睡觉了。这些天他比肖严还要辛苦的多。

    肖严强忍住疲乏真的去府衙后院找陈构去了。

    陈构现在每天无所事事就在书房里读书。他当年是少年和青年的时候每天寒窗苦读干劲十足。不为别的，就为了金榜题名升官发财。

    可是他现在每天读书就是为了排解无聊和寂寞。每天吃了睡，睡了吃，实在是睡不着啊。

    听见管家进来禀报说礼部侍郎肖严想见他，陈构惊讶得把书掉在桌子上。

    这个肖严为了升官发财真是拼了，他连自己的性命都不顾了！

    “请他进来。”陈构吩咐道。

    很快肖严就进来了。他先给陈构施礼。作为真定府府尹的陈构再上一步就可以入相了，官阶比他高。

    陈构急忙还礼。

    “乌骨人把真定府包围了，肖大人却能进真定府，胆子真是大啊。”陈构叹息着说道。

    “陛下有命，我敢不来吗？”肖严苦笑着答道。

    “给肖大人上茶。”陈构吩咐道。今天晚上终于有人陪他聊天可以不寂寞了。

    “陛下很关心真定府的事情。虽然我是晚上才进的城，可是感觉真定府秩序井然一切如故啊。”肖严说道。

    “不是一切如故，而是比从前更好一些。”陈构叹息着答道。

    “听说一年多前厢兵兵变，真定府里的官员都跑光了。没有父母官治理地方，真定府怎么还会这样如常？”肖严问道。

    “没有了官，不是还有吏吗？他们现在都被当做官来用，俸禄也多了些。这些人现在脚下生风干的起劲的很！”陈构答道。

    ”真定府里税负照常收取吗？”肖严接着问。

    “真定府少了那么多官员吃俸禄，税负自然是少了很多。乌骨大军南下，守城要花大笔的银子。不过这些银子都是城里的士绅大户们出的。毕竟他们家大业大最怕人财两空嘛。”陈构答道。

    陈构越听心里越不是滋味。这么说他们这些苦读圣贤书的人反而是无用之人了？

    仿佛是看出了肖严的心思，陈构说道：“俗话说得好，百无一用是书生啊。”

    肖严压制住心里的不适问出了他最关心的问题：“陈大人你看真定府守得住吗？陛下之所以派我到这里就是想知道这件事情。”

    “守得住！退一步说，乌骨人就是攻破了真定府。但是他们将来也无力再南下了。”陈构毫不犹豫的答道。

    “现在真定府里有几千江湖上的亡命之徒，还有几万的真定府百姓。到那时必然与乌骨人死战！”陈构笃定的说道。

