    并不宽广的街道上，因为一把武器的出现，十几个进化者瞬间行动起来。

    有人抬手射出一道风刃，有人随手扔出一颗火球，也有人身体猛然撑开衣物，化作一头人立而起的水牛……

    数量众多的进化者和兽化者，不约而同的向萧寒冲了过去。

    “你们找死！”

    化为熊人的韩旭怒吼一声，速度越来越快。

    可这个时候，已经有人追上了萧寒，手中的利爪闪着寒光，向他握着长刀的右臂抓了过去。

    砰！

    突然，远处响起了一道剧烈的轰鸣声。

    噗！

    几乎就在同一时间，萧寒感觉到耳边好像有什么东西炸裂了，紧接着就有一股粘稠的血液沾到他的脸上。

    砰！砰！

    一连三声枪响，所有的进化者和兽化者，全部被迫停下了追逐的脚步。

    此时，拥有最强防御力的牛头人曹犇，已经摔倒在地，他的大腿位置上，多了一个红色的弹孔。

    “我尼玛，特制穿甲弹，他们怎么敢？”

    被击中的三人，全都是兽化者，而且被击中的地方，也不是要害位置。

    可也正因为这样，他们才不敢继续追逐。

    谁也不知道下一秒，这种特制的子弹会不会射中他们的脑袋，心脏等一些致命部位

    而也正是这么一停顿，萧寒一溜烟冲到了韩旭的身后。

    这时，他才狠狠的吸了一口气。

    被十几个进化者包围着，说不慌那都是骗人的。

    虽然他不在乎游戏中的那些装备，可谁又能保证，这些家伙拿了装备之后，不会斩草除根。

    毕竟他只是一个听力进化者，但此刻所具有的战斗力，已经不弱于三级进化者了。

    这样的威胁，还是要扼杀在萌芽状态才好。

    “你没事吧！”

    韩旭将萧寒护在身后，没有继续冲过去，而是一步一步向后退去。

    虽然以他的实力，不至于怕了这些人，但每多杀一个进化者，或者兽化者，靖安城的实力也会下降一分。

    为了保护更多普通人，他只能压制住心中的杀意。

    “韩旭，你们竟敢使用特制穿甲弹，我们会上报到进化者联盟的，让你们吃不了兜着走。”

    “你竟敢包庇杀死两个二级进化者的萧寒，姜城主定下的规矩，你可不要忘了。”

    “荣大人，屠大人，还有寇大人一定会为我们做主的，你给我们等着。”

    ……

    刺耳的叫嚣不断钻进耳朵，萧寒的脸色一沉。

    现在的他，已经知道靖安有两股势力，其中一股是军方，以城主姜哲和傅承志为代表。

    而另外一方，则是他们所说的荣大人，屠大人，还有那个寇大人。

    此时，萧寒已经明白，这件事将会越闹越大了，而他必须在最短的时间内展露自己的天赋，然后快速加入军方。

    否则的话，在整个靖安，都将没有他的立足之地。

    心中这么想着，萧寒的眉头深深皱了起来。

    “不用担心，不就是杀了两个进化者吗？”

    韩旭看着萧寒一脸担忧的样子，笑着安慰道：“死在我手上的进化者和兽化者，就算没有十个，也有七八个了。”

    “你杀的那些，都是不敢上战场的怂货，即便杀了也没有太严厉的惩罚。”

    “最多也只是让你离开靖安，到其它城市驻守一段时间，只要杀死五倍数量的二级变异兽，就可以平安回来了。”

    “以你现在的实力，杀那么几只变异兽，还不是手到擒来。”

    “只是这样吗？”萧寒一愣，连忙小声问道：“那他们杀死我，是不是也要面临同样的惩罚。”

    “惩罚是一样的。”韩旭没有解除变身，瓮声瓮气的大声说道：“不过有我在这里，他们想要杀你，可没那么容易。”

    “哦，真的吗？”

    嘈杂的长街上，因为这道声音的突然出现，陡然安静了下来。

    “快看，是梁竖权，他怎么又回来了？”

    两分钟之前，包括阮大刚和秦永辉在内的所有进化者，全都希望这个煞星赶紧滚蛋。

    不过现在，他们反而隐隐有些期待起来。

    “萧寒，我真是没有想到，你竟然这么有本事，竟然可以弄一个假城主来糊弄我。”

    出于对自身实力的自信，梁竖权只是稍稍瞟了一眼韩旭，便继续开口说道：“不过今天，就算你逃回天水雅居，我也必杀你。”

    “嘿，想杀他，你得先过我这一关。”

    韩旭立刻上前一步，脸色凝重的说道：“不过你可想好了，杀了我之后，你能否承受住郭大哥的报复。”

    “杀你，我确实不敢。”梁竖权脸色一冷，继续说道：“但如果只是把你的四肢全部打断，想必这后果我也是可以承受的。”

    “毕竟以你的恢复力，只需十天半月也就可以恢复如初了。”

    “那好，你尽管来试试。”韩旭毫不退让，满脸凶狠的说道：“我倒是要看看，你是怎么打断我的四肢。”

    这时，已经解除狼人状态的梁竖权再度变化了起来。

    他的毛发快速生长，身高也很快达到了两米二，比化身熊人的韩旭还要高出二十公分。

    看到这一幕，萧寒刚刚放下的心情立刻又提了起来。

    “郭大哥，他说的郭大哥是谁，难道是郭淮吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不知道韩旭口中说到的郭大哥到底是谁，但他知道，现在能救自己的也只有眼前的韩旭了。

    而现在，他需要想尽一切办法提升身前这个熊人的战斗力。

    抬手掏出一个瓷瓶，萧寒没有丝毫犹豫，立刻倒出两颗培元丹来，将其中一颗立刻扔进嘴里，直接咽了下去。

    接着又将另一颗塞进韩旭的手心里，低声说道：“这颗丹药，是从游戏中具现出来的，吃了对你有好处。”

    “具现？”

    韩旭心中一惊，没想到萧寒手中还有这样的好东西。

    不过想到他在游戏中的身份，也就立刻释然了。

    毕竟那样一个变态的家伙，这么长时间以来，怎么可能只爆到一张具现符。

    想到这里，他没有丝毫犹豫，抬手将手中的小药丸扔进了嘴里，接着眼露寒光的看向正在冲来的梁竖权，怒吼着冲了过去。

    这时，随着韩旭的离开，阮大刚，秦永辉等人立刻冲了过来。

    看到这一幕，萧寒没有丝毫犹豫，掉头就跑。

    砰！

    可正在这时，狙击枪再次响了起来，而萧寒也听到了，身后立刻有人中枪，哀嚎着倒了下来。

    察觉到身后还有支援，他的脸上狠色一闪，反身又冲了回去。

    现在，他必须要向军部的那些人证明，他有着极高的潜力，未来有着无限的可能……

