
　　徐清欢点点头，她想要一鼓作气将话说完，可惜身上没有气力，越是着急，反而越咳嗽的厉害。

　　正觉得难过，有一只手开始轻轻地拍抚她的后背，她低着头看到地上那双绣着云纹的长靴和那宝蓝色的长袍。

　　宋侯。

　　徐清欢紧紧地攥着衣襟，闭上眼睛，按照廖神医嘱咐的慢慢静下心来，控制着呼吸……

　　半晌她睁开眼睛转头向宋成暄道谢：“谢谢宋侯。”

　　不知为何，此时此刻的宋侯在她眼中没有那般的冷漠和无情了，那双如深渊的眼眸中闪烁着关切。

　　这一瞬间他不再是那个高高在上掌控一切的人，像个寻常的男子。

　　“不着急，”宋成暄道，“你可以慢慢说，外面情势虽然紧张，你查出的线索定然也关乎大局。”

　　徐清欢点点头。

　　宋成暄将一盏茶端到她面前：“喝些水润润嗓子。”

　　徐清欢感激一笑，接受了宋成暄的好意，他对她的帮助委实太多，若是宋侯透露她还活着的消息，李煦的兵马士气就不会这般高昂，现在整个北方都知道，李煦定要为她报仇之后，再换下那一身孝服。

　　她会戳破李家的算计，不过要在最恰当的时候。

　　“李家曾一直通过我笼络奴儿干的副将和千总，我父亲在世时，曾在奴儿干重镇多年，父亲卸掉军权之后，嘱咐麾下副将禁守关卡，这些副将从小就生于奴儿干，对奴儿干十分熟悉，所以即便我父亲下了大牢，朝廷也没有换掉这些副将……”

　　徐清欢说到这里喘了两口气：“我去北疆之后，与那些副将有来往，知道了当年一些内情，先皇在位时，奴儿干一直不太平，被先皇当做心腹大患，先皇登基之后曾御驾亲征，终于平定奴儿干……然后……”

　　眼见她额头沁出了汗水，宋成暄吩咐道：“将余娘子扶去软塌上。”

　　徐清欢没有拒绝。

　　来这里之前她服过药，她还是低估了自己现在的情况，现在最要紧的是将北疆的事说清楚，这些细节也就无暇去顾及。

　　永夜立即带着管事妈妈进门。

　　不过是几步路，徐清欢走得十分慢，做到软塌上仍旧忍不住喘息。

　　“廖先生可到了？”宋成暄看向永夜。

　　永夜点头：“在院子里等着呢。”

　　宋成暄道：“先让廖先生诊脉。”

　　“还是让我先将话说完，”徐清欢微微摇头，“我自己……的身体，我清楚，宋侯毋庸为我担忧，现在还不是时候。”

　　她固执己见的时候，下颌会微微扬起，虽然身子虚弱，目光却很是坚定。天籁小说网

　　如果拧着她来，就算最后达到目的，只怕也会徒增不少的辛苦。

　　宋成暄再次坐下来，顺着徐清欢的话道：“先皇平定奴儿干，在奴儿干设立卫所，先皇还任命当地各族首领掌管印信，选拔子弟入仕，各族首领因此对朝廷十分感激，奴儿干一直安定也与此有关。”

　　徐清欢点点头：“其实先皇开始并不想要这样，先皇平定奴儿干时，奴儿干已经常年战乱，朝廷兵马前来，一些当地族中的首领派族中子弟帮忙朝廷，大周在奴儿干能够大获全胜，有这些人的功劳。

　　掌控了奴儿干之后，先帝看到当地不少男子骁勇善战，心中起了心思，想要借宴席关押各族首领，彻底掌控整个奴儿干，若是有人敢反抗，就杀掉些年轻力壮的男子，避免他们当年壮大起来对大周不利。”

　　宋成暄眯起眼睛，这也先皇的一贯作风相符。

　　徐清欢接着道：“但是那些人曾带大周军队入奴儿干，有些人在大周军中立下赫赫战功，如今大周既得利益，就要转脸对付他们有失仁义，所以……我父亲……没有抓那些首领，先皇因此勃然大怒，要处置我父亲。

　　那些首领不知从哪里得到了消息，前来求情，立下誓言帮大周拿下斡难河，子孙世代镇守斡难河卫。

　　先皇将我父亲留在北疆，命他拿下斡难河再回京面见，并让我父亲写下文书，奴儿干有任何闪失，就是他与奴儿干各族私通叛国，整个徐氏都将会被朝廷正法。

　　我父亲在北疆多年，终于拿下斡难河，之后带着副将镇守于此，后来政局又有变化，父亲被召回京城，那些副将本就是奴儿干人，自然就留了下来。”

　　徐清欢抿了抿干燥的嘴唇：“我在李家时，李家对那些副将就百般笼络，我出事之后，李家人去北疆请几位副将带兵帮忙，我去北疆之前，几个副将已经答应助李家……

　　几个副将一动，整个奴儿干的局势也会有变化。

　　李家想要的事整个奴儿干。

　　如果李煦真的得了奴儿干……”

　　宋成暄知道徐清欢的意思，李煦得了奴儿干如虎添翼，要知道光取奴儿干一地就可称王，即便李煦输给了朝廷，也能退居奴儿干休养生息。

　　徐清欢道：“这还不是最要紧的，奴儿干有位德高望重的族长被人暗杀，我怀疑是鞑靼所为，李家应该早有准备，若是奴儿干愿意帮助李煦，李煦顺理成章将他们纳入麾下，若是不肯，就会请鞑靼帮忙……

　　李家早知道宋侯的本事，更清楚东南的兵力，李煦急着出兵也是怕宋侯日益壮大，将来只怕没有他的机会。

　　仓促之中出手，必然会有风险，里通外敌就是其中一桩，弄不好就要引狼入室，这些年鞑靼表面上平静，但我听说他们各部一直厮杀，有位汗王统一数个部落，大周正值内乱，若是被人窥伺，后果不堪设想。”

　　宋成暄已经听明白徐清欢的意思：“你要怎么做？”

　　徐清欢抬起头来：“侯爷，妾身命不久矣，最后一件事，当揭开李家的算计，奴儿干不能落入李长琰之手，斡难河是我父亲半生心血，也是大周北方重要关卡，若是被鞑靼攻破，不知有多少百姓受难。

　　我会前往奴儿干，北方将难免有动乱，到时候侯爷可以趁机击退李家兵马。”

　　说完这些，徐清欢微笑着：“此事过后，若是北疆不堪重负，斡难河有难，恐怕我那时已经不能顾及……还请侯爷帮忙照应。”

　　恐怕我那时已经不能顾及……

　　她的意思，在那之前，她已经不在人世。

　　她这一去就不再回来了。

　　宋成暄心中一悸，疼痛袭来，让他不禁皱起眉头，他听到她道：“感谢侯爷……让我死得其所。”

　　可他却不想让她死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十一章 前世特别篇 相对（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 