    ……

    所谓下个轮回相见之类，只不过是三界高阶强者的一种说辞理论而已。在面对天地轮回大劫的大恐惧大压力，很多高阶强者都宁愿相信，下一个轮回，大家依旧会重生，只不过记忆不在而已。

    当然，这种理论自我安慰的成分较多。

    见得自己意识海中，师尊燕赤星的形象消弭无形。雷动心中一酸，差些眼泪都要流淌下来。他知道，这恐怕是自己这一生，最后一次见到师尊的残存执念影像了。

    看见雷动呆呆的站立着不动，神情悲切而凄凉。久不作声的姬霜霜连喂了几声，才把雷动惊醒过来后说：“刚才看你有些不对劲，没事？”

    “没事，只是想起了一些伤心往事而已。”雷动表情回复了冷静，继续凝望着那颗充满着伟大而令人膜拜气息的蛋。心中不断思索着师尊燕赤星那一段推测的话。没有告诉她们刚才师尊出现了一丝执念和自己说话。毕竟那非但于事无补，还会徒惹伤悲，多生是非而已。

    雷动这话，倒是让姬霜霜多少有些误解了。俏脸上露出了凝重而惭愧的表情，低声说：“雷动，对不起。以前是我太想帮母亲做点事情了。害得你……现在想来，是我们太过自私了。我向你保证，只要我能活着回去，会想尽一切办法把你妻子弄回来，哪怕让我死也在所不惜。希望。能弥补我过去的错误。”

    雷动淡淡的瞥了她一眼，没有多理睬。救她们，不过是替师尊履行他的责任而已。这不代表雷动本身会谅解接纳她们。

    这一次救了她们，雷动也对自己那现在已经并不存在的师尊，冥冥之中有了交代。只要她们再敢触犯到自己的根本，雷动便会毫不犹豫的杀掉她们。

    由此，雷动也并不想与她们有太过多的纠缠。而是屏蔽了自己的感官，仔细观察那枚蛋和思索师尊的话。

    诚然。师尊燕赤星分析的很有道理。但雷动却有自己的世界观和逻辑观，有着自己**的人格。就算是自己最尊敬的师尊，雷动也不会盲目认同。而师尊，似乎也并不希望自己完全按照他的逻辑与分析做事。

    这也是雷动格外感激和尊重魔帝的原因之一。魔帝，显然是个和冥神完全不同的存在。

    思量了半晌之后，雷动开始用他的神念，轻轻的接触那个充满威严的混沌之蛋。

    “孩子。你终于来了。”混沌之蛋发出了一道温馨，威严。犹若父亲一般的声音。在雷动的意识海中不断回荡。

    “你，在等我？”雷动不动声色，淡淡的用神念波动传递着讯息。

    “孩子，难道你忘记了，是我带着你，穿梭了时间，空间。最后降临到了你这一世母亲的肚子里。”那声音有着淡淡的柔意和关怀。

    饶是以雷动现在的心智，身躯也不免为之一震。自己穿越。虽然不是天大的秘密，至少婉言晓得这个秘密。当初还在猜测。自己为什么会穿越？而自己穿越而来的地球，又在哪里？

    一开始还以为自己的穿越是巧合。

    但是随着雷动的修为越高，对于天地宇宙，时间，空间等法则理解越深后。便觉得，这绝无可能是巧合。没有哪种巧合，可以造成如此夸张的事实。幕后，是肯定有一只无形的手，在推动着此事。

    而能推动此事的存在，又是一个伟大到何种程度的存在？此时的雷动，也是不免微微激动了起来：“原来是您让我穿越到这里，经历了这么多事情。我有几个问题要问，为什么要选我？地球在哪里？你让穿越，真正的目的是什么？”

    “呵呵，孩子你别激动，你的问题我一个个的回答。”那个声音，开始有些像万鬼老祖的声音了，让雷动一听，就没来由的感觉到下意识的信任，信服。

    “并不是我选你，而是你自己的成功。我的能力，并不能精确的将触手延伸进时间长河之中，只能大海捞针一样的在时间长河里捞取一些灵魂。然后让他们经历时间，空间的洗礼，以最原始的姿态，奠定基础。为什么是你，那是因为你们那一批灵魂之中，你是唯一坚持到了最后，在漫长的时间长河和广阔波澜的空间海洋之中存活下来的。”

    这话，听得雷动是微微一惊，有些朦胧的意识，稍稍清醒了些。

    “至于你生存的那个世界，你称之为地球。其实现在并不存在，而是在下一个宇宙世代之中。”

    那人的话，又是给雷动一个晴天霹雳。下一个宇宙世代？也就是说，自己如果想回去，就必须成为至尊，然后度过天地轮回大劫，随后再度过漫长的混沌期，见证开天辟地。然后再等个几十亿年……

    开，开玩笑的？

    “至于为何要找你们人类，而不是其他种族，原因也很简单。在这一个世代中，你们人类是那个所谓的万灵之母所创造的。”那个声音叹息着说：“从理论上而言，如果你们人类不够优秀，不能度过天地轮回大劫，是不可能存在在下一个世代之中的。但事实上，经过我竭尽所能的动用了时间法则，却是发现你们人类竟然能繁衍到下一个宇宙世代去。由此可见，你们人类的潜力很大，亦或是很幸运，总之，是物种繁衍竞争的赢家。”

    雷动明白了，人类是赢家。

    朦胧看到了下一个世代中，还有人类存在。那这个未知而神秘的存在，理由很简单，选择了一个赢家帮助他。从理论上来说，这个未知的存在已经稳赢不输了。

    “以你们人类的潜质，在下一次宇宙世代无人干扰的情况下，极有可能成为天地宇宙的主宰。”那声音叹息着说：“我选择赢家来帮助，是想你们欠我一个人情，能够帮我一个忙。孩子，我可以帮助你突破至至尊强者，但条件是，你必须答应我一个愿望。”

    听到这里，雷动若是没有之前魔帝的那番话，基本上会很乐意的接受这种你情我愿的等价交换。毕竟，雷动现在对力量十分的渴望。

    但是，因为师尊魔帝的那番话，让雷动多少有了些警觉心。对于这种很合情合理的交换，并没有马上一口答应。而是继续冷静地问：“是否能先告诉我是什么愿望？”

    “孩子，你能在力量的诱惑之下，依旧能恪守本心，让我很欣慰。说明我在你身上下的苦心和力气，并没有白费。你也许不知道，我在你人生的一开始帮助你安排了一些巧合，可是需要我付出巨大代价的。”

    这话听着绝对是在卖好。但有了警惕性的雷动，却将这话归纳为是在打感情牌，遂默不作声的继续听他讲下去。只是，这个神秘而伟大的存在，在雷动的心目中地位已经急剧下降了不少。

    也许是感觉到了雷动的心思，那人便直接切入正题说：“我需要你帮我杀掉三大至尊。”

    雷动暗忖果然是这个条件，但并没有马上答应，而是问：“理由呢？”

    “在上一个世代中，在我即将孕育成功，从这个混沌之蛋中出来前。三大至尊联手，将我打爆。”那个声音似乎有些气愤的说：“非但如此，在在一个世代之中，他们依旧和我作对。已经几次三番试图消灭我了。所以，不管从报仇角度来说，还是为自己消灭敌人，我都必须除掉三大至尊。但是，由于我现在还没从混沌之蛋中孕育出来，就需要你的帮助了。孩子，请你仔细思考一下，是否愿意帮助我。”

    雷动一开始还以为他会和自己扯什么大道理，例如三尊的存在，会影响到宇宙天地平衡之类。但现在这番切合实际的话，却是让雷动不得不仔细思考了起来，是否值得进行这次交换。

    就在雷动思索之时，那声音又道：“孩子，哪怕站在你们人类角度来看，三大至尊也必须消灭。以你现在这种层次，大概已经能多少理解些时间法则了。未来，并非是一成不变的。如果在过去有大的逆转，会极有可能影响到未来。也就是说，未来是在不断变化之中的。而三大至尊不灭，你们人类根本就没有崛起的希望。孩子，我希望你哪怕是站在人类角度去考虑，也要消灭三大至尊。”

    “挺有道理的。”雷动淡淡的说：“可我是否能知道，你的身份是谁？为什么会在这枚蛋中孕育？等你孕育出来后，又是一副什么样子？会做些什么？”

    一连串的问题，仿佛是有些激怒了蛋中的那个存在。声音明显有了一丝激动：“孩子，你是在怀疑我？好好，我告诉你实情。其实，我是宇宙意志孕育的一个分身。我身为宇宙意志已经很久很久了，原本是没有灵魂的，只能像个木偶一样，日复一日，年复一年的维护着宇宙天地法则。但是在漫长的时间洗礼之下，逐渐产生了灵魂。”

    ……

    .RT