
　　果然京城传的沸沸扬扬之后，宫里方正化只得硬着头皮把消息传给崇祯。

　　崇祯无语的看着厚厚一摞子各种传言，一副看傻子一样的眼神看着方化正：“东厂这么闲么？”

　　方化正恭着身子，不敢起来：“起初好像是从官员府里传出来各种夸赞太子的流言。

　　奴婢觉得这种话只是百姓有感而发，没有太在意。

　　谁知道留言越来越多，奴婢就立即安排人查看，发现这些流言虽然有官员推手，但是并没有串联迹象。

　　接着就是锦衣卫突然插手，一起散播流言，而且锦衣卫散布的流言往往非常邪门，把人往沟里带。

　　这里面有一半流言是从锦衣卫中传出来的。”

　　崇祯若有所思的问道：“也就是说，另一半是那些官员传播的？他们的目的是什么？传这种不着边际的流言有何意义？”

　　方化正恭着身子：“回陛下，另一半并不是官员传出来的，而是京城百姓自有发挥，自己编造的。

　　他们往往编造的比锦衣卫传出来的还要有板有眼，让人真假难辨，这里面说书的也参与其中。”

　　崇祯无语的笑笑，老百姓也就是觉得好玩然后瞎凑热闹。

　　不过如果流言只往一个方向引导，那么大家可能因为三人成虎也就信了。

　　但是当流言传的乱七八糟，传的一天听到几十个版本，就算再愚昧的人这个时候也要想想，这到底哪个才是真的？

　　这人最怕的就是有思想，特别是当所有人都开动脑筋的时候，那么就没有什么事情能瞒得住了。

　　也没有什么真相能隐藏的了。

　　方正化接着说道：“而从那些官员府里传出来的谣言主要就是夸太子的功绩，然后说太子真龙转世，如果当上……就怎么好。”

　　崇祯冷着脸：“这群老王八张能耐了啊！查出来都是谁在说么？”

　　方正化犹豫着说道：“目前根据东厂的情报，朝中……过半……过半官员都有参与推动。”

　　崇祯又一次沉默了，如果几人，几十人参与，他也敢狠狠心，狠狠贬斥一批官员，甚至抄家一批充实一下内库。

　　但是朝中过半官员都参与，这就要动摇国本了呀！

　　靠在椅子上，崇祯问道：“太子除了传谣言还有没有别的动作？”

　　一边的王承恩突然说道：“陛下，太子有一份折子，今天刚送到的，就在御案上。”

　　崇祯一副有兴趣的问道：“说的什么？”

　　王承恩拱手说道：“太子奏请西南改土归流，需要大量官员充实边关……”

　　崇祯呵呵笑了：“这个太子啊！还是一点亏都不肯吃啊！内阁那边是什么反应？”

　　王承恩也跟着笑了：“阁臣脸都绿了。”

　　两人开心了一会，方正化拿出一封密信：“皇上，这是太子今天送到的密信。”

　　崇祯接过信看了一遍，然后陷入沉默。

　　过一会崇祯说道：“传朕的旨意，驳回太子减税之议，赋税取之于民用之于民，今日大明百业兴旺，国库殷实，岂能如此小家子气！

　　崇祯十一年，全国粮税减半，其中西南、西北、辽东、岭南山林土地免税一年。

　　并明传天下自明年起‘天朝田亩，永不加赋’写入祖训，为后世子孙戒！。”

　　王承恩和方化正连忙跪倒：“吾皇圣明！”

　　果然‘天朝田亩永不加赋’八个字一经传出，天下再也没有人议论太子，皇上圣明的称颂不绝于朝野。

　　这样的承诺，对于百姓来说，无疑是最好的新年礼物。

　　比起太子殿下减税三分之一的承诺，无疑崇祯帝更有帝王风范更加大气！

　　崇祯的威望一时无两，官员们议论捣鼓的捧杀计划也无疾而终。

　　朱慈烺之所以跟崇祯提出这个建议，也是因为他觉得一半和三分之一的区别也不过是一百多万两的事情。23sk.Com

　　这个钱对于朱慈烺来说也就是‘洒洒水’啦。

　　至于‘天朝田亩永不加赋’这个确实听着像千古仁政，但是其实也就是那么回事了。

　　首先田亩永不加赋，并不是所有税收都不加，田亩税收本来就是所出有限。

　　从田地上加征赋税，只能造成民不聊生，甚至揭竿而起。

　　后世的经验告诉朱慈烺，只要商业税收的溜，就算农业税全免甚至补贴都是常事。

　　所以田亩不加赋，朱慈烺敢鼓励崇祯说出来，也敢这么干。

　　就算田亩不加赋，大明还可以增加田地数目嘛，眼见辽东大把良田即将再次归于大明怀抱，田税只会增加不会减少。

　　区别就是用一个假大空的许诺，换得了崇祯的威望。

　　朱慈烺也放弃了自己搭车赚取声望的想法，这占便宜的想法一出，这些官员就给他出了一个损招，朱慈烺实在不能相信他们的人品。

　　绕了一圈朱慈烺才发现，原来他最大的敌人竟然还是这些官员，一直以来自己逃避，不想避免跟他们纠缠。

　　他们确不停地给他扯后腿。

　　行啊，你想玩，那咱们就好好玩玩，老子现在要兵有兵，要钱有钱，要粮有粮，你们这些守户之犬还敢放肆！

　　当然所谓的西南改土归流是真，这是早就计划好的，但是缺少官员就是威胁了。

　　你不想让我痛快，我也恶心恶心你！反正大家都别想过个好年了！

　　不过置气也罢，有意为之也罢，崇祯十年的除夕到了，金陵城皇宫内，朱慈烺最大，大年夜朱慈烺组织大家一起包饺子守岁。

　　为了增加过年的氛围，朱慈烺在东宫前院还举办了一场联欢晚会。

　　要求各司各典局的宫女太监们都要准备节目，大家在一起乐呵乐呵。

　　然后朱慈烺开始撒币，大把的撒币，金币银币铜钱掺着，谁运气好谁就捡到值钱的，运气差的也图一个喜庆。

　　当然除了撒币之外，朱慈烺给每人还包了一个大红包。

　　新年钟声响起，早就准备好的烟花升上天空，朱慈烺坐在那里一边看烟花，一边接受大家的拜年朝贺。

　　当然金陵皇宫几千人的编制，不可能个个都有资格给朱慈烺拜年。

　　有资格拜年的都收到了太子的红包银票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百四十五章天朝田亩永不加赋免费阅读。https://xs.23sk.com 