
　　顾铮他们，摆明了是胜劵在握。

　　罢了罢了，这皇位本来就是他们家的，还给他算了。

　　太后娘娘临死之前，总算想明白了。

　　顾铮和岳灵芝静静地听着，没有打岔。

　　“但哀家想求你一件事……别杀光了宫里的人……”

　　“做错的上一辈人……”

　　“我们这一辈……虽然也有错……你只杀有错的人……行不行？”

　　他们家的上上一辈，以皇叔身份抢夺皇位，抢夺成功后，将前皇上的妃子皇子，公主，甚至太妃，都全部杀死……

　　顾铮抢回皇位，只怕也会斩草除根。

　　她不求他留下皇上的命，但太子殿下，她是想求他放过他的。

　　这时候，支持顾铮，站在欧阳将军一边的文武官员，都到了御花园。

　　另一边，以国公府为首的文武百官几十人，也到了御花园。

　　龙堂的人将凉亭里面的情况和欧阳将军说了。

　　文武百官听到太后娘娘即将死亡，还是皇上亲手杀死，个个都不太相信。

　　但他们不敢弄出任何声响。

　　乖乖的跪在凉亭外边。

　　周围异常的安静，安静到太后娘娘的临终遗言，他们都可以听到。

　　以国公府为首的文武百官，大气都不敢出。

　　太后娘娘的意思，要将皇位还给顾铮？

　　顾铮的势力，真的大到可以和皇室抗衡？

　　那他们岂不是站错队了？

　　国公大人脸色黑沉。

　　今天上午，太后娘娘秘密见过他，先和他打了招呼，这才阴谋陷害顾铮，成功的话，她将废了皇上，扶持太子殿下登上大宝。

　　这才过了半天，便要将皇位还给顾铮？

　　欧阳将军听到太后娘娘的话，自然是心情顺畅。

　　没想到顾铮难耐这么大，都不用大动干戈，便能让太后娘娘将皇位还给他。

　　呵呵，顾铮要是做了皇帝，铁定比狗皇帝好上一百倍一千倍，边关将士的艰苦日子，肯定能大大改善！

　　想到这里，欧阳将军的嘴角，不自觉的上扬。

　　刚好被偷瞄他的国公大人看到，老国公气得对着他吹胡子瞪眼精。

　　但又奈何不了他。

　　这时候，凉亭里面传来顾铮的声音。

　　“太后娘娘，你可能是有些误会了，我说过我对皇位没兴趣，以前没兴趣，现在同样没兴趣。”

　　“我和灵芝进宫，不是来抢皇位，而是来算账的！”

　　狗皇帝听到顾铮的话，大喜过望，差点就咧开嘴大笑三声。

　　嘿嘿，顾铮真是一个言而有信的大好人！

　　他可以继续做他的皇帝了！

　　老国公本来气得要发疯，听了顾铮的话，舒了一口大气，挑衅地看向欧阳老将军。

　　好像在说：老东西！你得意得太早了！只要宫里不变天，他就依然是老国公大人！ŴŴŴ.23sk.com

　　在官价上，就永远压着欧阳将军一个头。

　　国公大人身后的文武百官，也松了一口气，总算没站错队。

　　欧阳将军听到顾铮如此说，有些愕然，这孩子，怎么就那么犟呢？

　　将皇位要回来，多好的一件事啊！

　　唉，他想要的军资物品，又要落空了。

　　支持顾铮要回皇位的文武百官，也多多少少有点失望。

　　他们想好了的朝政新法，看来又没办法实施了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百一十一章 以前没兴趣，现在同样没兴趣免费阅读。https://www.23sk.com 