    “你猜我猜不猜？”

    徐月眨巴眨巴一双水灵灵的大眼睛，好奇的问道。

    齐燕满头黑线。

    “你爱猜不猜。”

    齐燕笑了一声，背后却浮现出了一道身影，不是别人，正是墙上那照片里，脖子畸形如老树一般的女人！

    徐月被这一幕吓了一大跳，但接着，就指着齐燕大喊道：“果然，我早猜看出来你不是人了！在门口的时候，你就不是了！”

    ‘齐燕’冷笑道：“猜出来又如何，你现在都进来了，你以为你能跑的掉吗？”

    “擦，这鬼居然这么嚣张？”虎储咧嘴一笑。

    “就喜欢这嚣张的劲，不知道等下看到咱们，会是什么表情。”鹰苟嘎嘎大笑，一肚子坏水。

    “你们说，等会我是吃它呢，还是吃它呢，还是吃它呢？”鳄力张开血盆大口，满脸狰狞。

    这时候，却见徐月滴溜溜的眼珠子一转，“我为什么要跑？”

    “为什么不跑？也是，你怎么可能跑的掉呢？还是乖乖束手就擒，成为我的盘中餐吧。”

    ‘齐燕’笼罩在阴影之下，咧嘴一笑，露白的出奇的大白牙，阴森森的说道。

    徐月恍然大悟：“牙齿居然这么白，我就说嘛，小燕这丫头，用的肯定是黑人牙膏。”

    ‘齐燕’：“？？？”

    老娘一个百年厉鬼，你这样答非所问，真的好吗？还黑人牙膏？老娘乌鸦坐飞机，一屁股坐死你刑不刑？

    “不愧是大哥的老妹儿，我仿佛看见了大哥的影子，这该死的光环，真的是刺瞎了我的眼！”

    虎储蹲在地上，一双虎爪捂着眼睛说道。

    “你就不怕我吗？”

    ‘齐燕’此时突然来了兴趣，好奇问道。

    “人家当然怕呀，但是我有老哥护体，百无禁忌！”说着，徐月亮出了手上的银色月牙说道。

    当‘齐燕’看见徐月那手上的银色月牙之后，整个鬼，吓的往后退了一步。

    因为这小丫头手腕上的月牙，散发着一股让她毛骨悚然的气息！

    但很快，‘齐燕’就冷静了下来，冷笑道：“小小年纪不学好，居然跑去纹身？你这是作死吗？就不怕被你家里人打屁股？算了，今天就由我来替你家里人，好好的教训你吧，这么漂亮的脸蛋，毁在我手里，我可是很有成就感的哦。”

    说到后面，‘齐燕’已然满脸狞笑。

    徐月闻言愣住了，心里寻思着，自己老哥不会是骗自己的吧？

    正想着，徐月看着那满脸狰狞，一步步朝自己逼来的‘齐燕’，准备大喊三声，“徐言是大帅比！”之时。

    可就在这时候。

    异变陡然升起。

    一道道邪门的妖风，突然在小洋房里面出现。

    盘旋着犹如厉鬼嘶吼。

    这突如其来的一幕。

    不仅徐月愣了。

    就连准备出手的‘齐燕’，也一时间搞不清楚状况，这是哪家大佬，在自己关键时候蹿门来了？

    紧接着，三道凶猛的身影，在妖风之中，若隐若现。

    正是恢复了体型的鹰苟、虎储、鳄力三大妖君。

    此时的‘齐燕’只感觉，自己仿佛突然被几只猛兽给盯上了，她一愣，真有大佬来蹿门了，而且一来还是三个！

    显然，徐月也看见了这三道身影，妈耶，自己等下要真把老哥叫出来了，不会被群殴死吧？

    …

    …

    龙河乐府。

    穿着大裤衩，还在床上躺尸的徐言，突然打了一个哈切，然后揉了揉鼻子，翻个身，继续睡觉。

    这段时间，徐言可谓是连轴转，难得好好休息一下，然后立马又要去昆仑山那边了。

    …

    …

    画面回到塘龙镇外的小洋屋里。

    “三位大仙，小女子不知三位大仙要来蹿门，准备不周，不过三位大仙来的正是时候，我这里还有两个水灵灵的小丫头，供三位大仙使用！”

    ‘齐燕’面对着突如其来的三道，笼罩在妖风之中的身影，瑟瑟发抖的说道。

    这三道身影上散发的气息，也不知道甩了自己多少条街了，所以‘齐燕’能不怂吗？

    “闭嘴！”

    突然，妖风散去，一只鹰妖一只翅膀背着，另一只翅膀，指着‘齐燕’气急败坏的怒喝一声。

    玛德，这小鬼，是想害死本妖君吗？！

    你要作死可不能拉上本妖君啊！

    敢吃老大的妹妹，你是觉得老子没有毛很好看吗？

    “三位大仙难道不满意？”

    这时候，‘齐燕’惊恐道。

    “你居然敢打咱妹妹的主意，今天给你三个选择，你选一个。”这时候，虎储蹲在地上，舔着虎爪，眼神好笑的看向‘齐燕’说道。

    “妹妹？！”

    ‘齐燕’愣住了。

    这小丫头一个人族，怎么和三个不同种的妖怪，成了兄妹呢？

    徐月也愣住了，不是一伙的啊，而且这三个萌萌哒的妖怪，还叫我妹妹？

    难道是和老哥混的妖怪？

    “虎大仙，是哪三个选择？”

    ‘齐燕’小心翼翼的问道，当真是横的怕硬的，刚才其运筹帷幄的姿态，在三大妖君的压迫下，荡然无存。

    虎储闻言一笑，随即指着自己，还有鹰苟、鳄力分别道：“第一个选择，挨我一巴掌；第二个选择，挨这鹰妖一爪子；第三个选择，唉这鳄妖一尾巴，你看着选吧。”

    ‘齐燕’听了虎储这话，顿时欲哭无泪，道：“虎大仙，你这让我怎么选啊，你们一个个都这么强大，我怎么选，横竖都是个死啊！三位大仙饶我一条狗命，小女子是真不知道，这丫头是你们的妹妹啊，不然给我一万个胆子，我也不不敢干这事儿啊！”

    虎储狞笑一声：“那我可就不管了，你敢得罪我们的妹妹，你就必须死。”

    鳄力此时配合的笑道：“不错，必须死，放心，等下我下嘴的时候轻点，不会让你那么快死的。”

    ‘齐燕’闻言愣了，心里琢磨着，这不让我死那么快，合着还要折磨我啊！

    想到这里，‘齐燕’严肃道：“三位大仙，实不相瞒，小女子的背后，可是站着一位妖君！今天小女子愿意放了这丫头，还有她的朋友，只求三位大仙高抬贵手！”

    鹰苟闻言，乐呵了：“背后站着一个妖君，你就这么狂，我们这可是有三个，你数学不好吗？有本事就让你嘴里面那个妖君过来，看我们群殴的，打不打得过他这个单挑的。”

    ‘齐燕’：“……”

    这时候，徐月突然开口问到：“王莓呢？”

    “王莓，你是说几天前来的那个女生吗？她被我送去献给河伯了，那位河伯就是刚才我说的妖君强者。”‘齐燕’愣了一下，随即说道。

    徐月闻言，看向了三大妖君。

    面对徐月，三大妖君的脸上，露出了谄媚的笑容。

    其中，虎储道：“小妹，想让这个女鬼怎么死，和哥哥们说，哥哥们保证让她死的不能再死，抽都不带抽一下的。”

    “不错，哥哥们给你做主，啥也不用怕。”鹰苟霸气无比的说道。

    鳄力没说话，却一口妖气吐出，直接把附身在齐燕身上的歪脖子女鬼，从齐燕身体里喷了出来。

    只见那外表脖子女鬼，被鳄力一口气吹的摔了出去。

    而齐燕也犹如泄了气的皮球，软软的倒在了地上，昏迷不醒。

    这时候，歪脖子女鬼站了起来，怒声道：“你们三个臭不要脸的，连起手来欺负我这个弱女子算什么事情？等着，我这就叫河伯大人给我做主！”

    说完，歪脖子女鬼，跳起了大神，嘴里还不断念叨着什么东西。

    “哼，一个河伯能给你这玩意做主，想来也不是什么好东西，正好我虎储很久没开荤了，今天就屠个神来助助兴。”

    虎储冷笑道，虽然之前他也养伥鬼，但是杀的都是古代那些穷凶极恶的山匪，可惜当时与朱厌大战，全部死光光，变成光杆司令了。

    话说，这河伯也是河神，应该就是塘龙附近的塘龙河里面的神袛了。

    “哦？一个小小妖精，竟然敢妄想屠神？”

    就在这时候，一道男子轻笑的声音传来，紧接着，一个浑身穿着白衣的俊美男人，出现在了这小洋房之中。

    “河伯大人，就是他们！三个妖怪根本不不给你面子，要对爱戴您的子民下手！”

    歪脖子女鬼见状，连忙跪在地上，说道。

    白衣男看了女鬼一眼，笑道：“刘嫔然，你上次送来的小女孩，很美味，今天这事本座帮你交解决，你再接再厉。”

    说着白衣男就舔了舔嘴角，双眼微眯。

    “河伯大人喜欢就好，这里还有两个呢！”歪脖子女鬼，刘嫔然讨好说道。

    徐月闻言心里一惊，很美味，难道小莓已经遇害了吗？！

    而此时，白衣河伯闻言，看向了徐月，还有被其扶到一边，还在昏迷的齐燕，轻笑一声，“不错不错，都很美味。”

    “呵呵，咱大哥的妹妹主意你也敢打，怕是想死都不知道怎么死的。”鹰苟笑道。

    徐言当初可是打死了，就快要成就天妖之躯的朱厌分身，弄死一个名不见传的小小河伯，还不是手到擒来。

    “和一个蟾蜍精费什么话啊，看本妖君上去撕了祂，给你们开荤，神袛的肉，可是很美味的。”虎储冷笑一声，咆哮一声之后，就朝着白衣河伯猛的扑了上去。

    下一秒，虎储倒飞了回来，四脚朝天，后脚一蹬一蹬的。

    徐月：“……”

    鹰苟：“……”

    鳄力：“……”

    这脸打的速度属实有点快，刚刚还说屠神来着，下一秒就被人拍回来了。

    “玛德，这是个元神二步的家伙，我大意了。”虎储爬了起来摇头晃脑道。

