    另一边，男人一出屋就看着思思兴奋的说道：“小妖怪，屋里那个笨蛋肯定是想让你们娘俩替别人送死去。你想怎么收拾他？”

    别人都以为这个小丫头就是个爱吃爱玩的小丫头，他和老黑可是领教过这个小丫头的手段的。

    思思随囗说道：“看我娘的吧。”

    “别呀，别看你娘的呀，你娘可没你坏。”

    他刚说完墨竹就从屋里出来了。

    墨竹想给思思一个鄙夷的眼神又怕思思让老白揍他。

    纠结了会还是决定等搞清楚三少爷为什么要接她们娘俩回京后再看要不要鄙夷思思？

    墨竹冲思思行了个礼，说了句“小小姐好。”就去找凤姨娘去了。

    思思回屋后刚坐下凤姨娘就满脸喜色的走了进来。“思思，你父亲让咱们收拾东西，老白不用走咱们也能去京城了。娘跟你说，京城可好了。”

    思思看着凤姨娘说道：“娘，咱们俩是他的污点，是他们整个云家的污点。他突然来接咱们……”

    凤姨娘脸上的笑容一点也没减。“娘知道他有别的目的，娘也有，娘想给你生个弟弟。”

    “……”思思想说即使没弟弟她也能过的很好。可是，她娘一直觉得她一个人太孤单了，一直想给她生个弟弟。“你可以改嫁，老白就不错。”

    “咳咳咳！咳咳咳！”在旁边举着茶壶牛饮的老白差点呛死。“小妖怪，我可不敢给你当爹。”

    凤姨娘也不敢嫁给老白。“别叫我女儿小妖怪，我女儿就是比别的小孩聪明点。思思，娘跟你说，一个爹娘生的都不一定处得好，两个爹生的就更不容易处到一块了。”

    “还有，你这么聪明，娘要是再跟你父亲生一个应该也会像你这么聪明。要是换个人可就不一定了。”

    思思先在心里说了句“我聪明是因为我是带着前世的记忆投胎的。”，然后才看着凤姨娘说道：“他八成是想让咱们娘俩替别人送死去。”

    “没事。到时候情况不对你就让老黑、老白带你跑。”

    “你哪？”

    “我要是能跑就跑，跑不了就认命。”

    “行吧。”

    “族长那边没事吧？”

    “没事，他不敢怎么着。”

    凤姨娘放心了。“那娘去做饭去了。”

    “好。”

    凤姨娘走了以后思思就朝老白看了过去。“今天晚上去把他和他的随从们身上的银子和玉佩什么的都偷了。”

    让她们娘俩去替别人挡灾去总得给点工钱。

    还有，她把他们身上的银子都拿了看他们还敢不敢给她和她娘脸色看？敢就饿着。

    老白一听就笑了。“好嘞！你就瞧好吧。我保准让他们一个铜板也不剩。要不要顺便揍他们一顿？”

    “不用，把他们的钱拿了就行了。”

    老白听了有些失望。

    不过，老白很快就又有了新主意。“既然你娘想给你生个弟弟，那我去给那个笨蛋的饭菜里下点药。你也知道，那个笨蛋恨不得弄死你们娘俩。”

    “不用。是我娘想给我生个弟弟，不是我想要。”

    又没得玩了。“你说，那个笨蛋什么时候才能发现你不是在乡下待野了，是本来就是个坏丫头？”

    “等他觉得我是他的骨肉，不是他的污点的时候。”

    老白喝了囗茶。“就你现在这样再过个十年八年他也不会把你当骨肉。要不，我教你撒娇？”

    小妖怪撒起娇来会是什么样哪？

    想看。

    小妖怪脸上的表情瞬间就变的既天真，又可爱。“好啊，你教吧。”

    老白抬手捂住了眼。“你别这么看我，你一这么看我我就忘了你是小妖怪了。”

    思思把脸上的表情收了起来。她不是不会撒娇，而是……

    她跟云家天生就不是一路人。

    她上辈子可是奸臣，大奸臣。

    另一边，族长媳妇犹豫了半天还是找来了。族长媳妇一直觉得族长之所以那么痛快就把云家的地还给凤姨娘了是因为凤姨娘勾引她相公了。

    她跟她相公过了这么多年，她相公是什么人她还是知道的。

    族长媳妇先介绍了介绍自己，又问了问云老太爷他们都还好吧？接着就把话题绕到了云家的地上。

    云玉祺听她说这几年老家的地都是凤姨娘在打理又气又惊。“谁让她打理的？”她一个妾室，有什么资格打理他们云家的祖产？

    “啊？”族长媳妇故作惊讶的说道：“你不知道？我还以为是你让她打理的。”

    我怎么会让她打理？

    云玉祺朝墨竹看了过去。“去把她叫来。”

    “是。”

    一会，凤姨娘就来了。

    凤姨娘刚要问云玉祺有什么事云玉祺就黑着脸说道：“这几年，这边的地都是你在打理？”

    当然不是了。她哪会弄那个，她三岁就被人卖到花楼了。“是。”

    “谁让你打理的？”

    凤姨娘指着族长媳妇说道：“她相公。”她闺女回来了，她闺女说族长不敢怎么着族长肯定不敢怎么着？“她相公说思思是你闺女，说既然思思大了，懂事了，就该把那些地还给思思了。”

    族长媳妇：“……”大个屁！那时候你闺女才三岁！

    云玉祺：“……”你当我傻啊？

    墨竹：“……”族长怎么可能主动把那些地还给你？还给你后族长拿什么贪墨？拿什么要挟乡邻？不，不是要挟，是帮扶，帮扶。

    云玉祺和墨竹都想到了老白。

    都觉得这事跟老白有关。

    墨竹看了看云玉祺的脑袋：三少爷，您还要接凤姨娘回京城吗？

    凤姨娘：“三少爷，还有别的事吗？要是没了奴婢就回去做饼去了。”

    云玉祺：“去吧。”

    族长媳妇：“……”这就完了？

    云玉祺从椅子上站了起来。“婶婶，我正要去拜访族长去。一起去吧。”

    “啊？噢。好。”

    到了族长家，云玉祺先跟族长说了几句客气话，接着就问是不是凤姨娘威胁他？要是的话他给他作主。

    族长咬死了不是，咬死了是他主动还给凤姨娘的。

    云玉祺无功而返。

    云玉祺一走族长就把他媳妇撵回娘家去了。

    第二天，云玉祺还没醒墨竹就来了。“三少爷！三少爷！不好了，家里进贼了！贼把咱们的银钱全都偷走了！”

    云玉祺都惊呆了！

    居然有人敢来他家偷钱！“报官！”

