    花果山。　

    一群猴子顶着酒坛子在水帘洞中来回穿梭。　

    一坛坛猴儿酒端上桌，供孙小圣和哪吒拼酒。　

    “先说好，不得使用修为。”　

    “不得运用功法。”　

    “直到有一人喝醉为止。”　

    孙小圣强调了一番规则。　

    “那是自然。”　

    “喝凡间的酒，本太子会怕你？”　

    哪吒不服气。　

    即便不适用修为，他也不认为凡间的酒能灌醉他一个神仙。　

    孙小圣呵呵一笑，猴儿酒可不比其它凡间的酒，酒劲之大连他都不敢贪杯。　

    之前，更是有一只马猴因喝多了猴儿酒当场丧命。　

    如果哪吒小看了猴儿酒，必定没他好果子吃。　

    “来，喝酒！”　

    孙小圣抱起酒坛子率先喝了起来。　

    哪吒也不甘示弱，牟足了劲跟孙小圣斗酒。　

    两人修为高深，一开始还斗个旗鼓相当。　

    三天过去。　

    两人喝了上百坛酒，孙小圣所修炼九转玄功的优势逐渐显现出来。　

    肉身成圣的功法不仅仅体现在修为上，也让他胜在了肉身强横上。　

    即便他刻意避免，肉身强大这一特点却无法控制。　

    “猴子好酒量！”　

    “本太子服了！”　

    哪吒醉醺醺道。　

    说完，哪吒直接醉死过去。　

    孙小圣抹了把嘴，看着四仰八叉，躺在地上的哪吒，嘴角上扬。　

    “小样，跟俺老孙斗，你还嫩了点。”　

    孙小圣晃了晃脑袋。　

    虽然也晕的够呛，却还能保持清醒。　

    反正结果已经出来了，哪吒也认怂了，他直接运功将酒逼出体外就是。　

    “孩儿们，将哪吒捆起来。”　

    “倘若醒了，再来唤我。”　

    孙小圣看着小猴子们将哪吒捆好，抬走，这才放心闭关。　

    与此同时，李靖押解着牛魔王返回天庭。　

    他原本要向玉帝禀报此事，可等了好长时间也不见玉帝出面，甚至连句话都不给。　

    李靖犯起了难，这牛魔王是太上老君的人，玉帝都不敢轻易处置，放在他手里岂不成了烫手山芋。　

    “算了，先关押起来再说吧。”　

    没办法，李靖只能将牛魔王打入天牢，暂时收押。　

    完事之后，他才想起来哪吒也出门办事了。　

    而且还是大事。　

    可是，他一打听才知道，哪吒已经一个月没回来了。　

    “哪吒那混小子又跑哪去疯了？”　

    李靖一想到他那顽劣的三儿子，首先的想法就是哪吒贪玩，不知道上哪撒野去了。　

    不过，哪吒毕竟是出公差，他也不好直接过问。　

    只好去找太白金星这个天庭的百事通。　

    “李天王，你回来的正好。”　

    太白金星一脸急躁道。　

    “是不是哪吒又闯祸了？”　

    李靖黑着脸问道。　

    即便在天庭，哪吒也没少闯祸，他这么想倒也无可厚非。　

    可太白金星却直摇头，解释道：　

    “三太子下凡之后就去了花果山。”　

    “似乎是去找猴子打架去了。”　

    “可是，进了花果山就没了动静。”　

    “老臣怀疑……莫不是三太子被猴子打败了，然后拘押了起来？”　

    闻言，李靖狠狠地刮了太白金星一眼，觉得老脸有着挂不住。　

    他的儿子虽然顽劣，但本事是毋庸置疑的。　

    自封神量劫之后，哪吒的修为也精进了不少，早已是太乙金仙巅峰。　

    岂能随便被一个刚出生几百年的猴子打败！　

    “太白金星莫要妄言。”　

    “一定是石猴耍了些手段，蒙骗了我家哪吒。”　

    “本天王这就率领天兵天将去花果山走一遭！”　

    说着，李靖就要走，却被太白金星一把拽住。　

    “天王莫要冲动。”　

    “出兵是要请示玉帝的。”　

    “不妨请千里眼，顺风耳帮忙查探一下，再做计较不迟。”　

    太白金星可是为李靖好。　

    万一哪吒真是被孙猴子拘押了，被天兵天将看见，传出去不好听。　

    李靖也回过味来，丢给太白金星一个感激的眼神。　

    然后，两人就去找千里眼顺风耳了。　

    “咦？”　

    千里眼朝着花果山看了一眼，脸上立刻露出茫然的表情。　

    “如何？”　

    “我儿哪吒可在花果山？”　

    李靖急忙问道。　

    “在。”　

    千里眼点了点头，说道：“只是有些奇怪。”　

    “似乎，三太子正扛着枪，给花果山的猴子们看大门呢！”　

    “放屁！”　

    李靖忍不住骂出声来，他儿子怎么可能给一群妖猴看门！　

    千里眼吓得一哆嗦，可是他看到的景象的确是这样啊。　

    此时的花果山里。　

    哪吒正一脸郁闷。　

    他跟孙小圣打赌输了，要给孙小圣当五百年的护卫。　

    作为神仙，哪能说话不算数啊！　

    所以，他只能乖乖地在花果山站岗。　

    玉帝交代的任务，暂时是没法完成了。　

    只能等五百年后再想办法搞定孙小圣。　

    可是，就算按照天上一天，地上一年。　

    五百年后，天上也过去一年半了。　

    玉帝真等得起吗？　

    说不定还要降罪呢！　

    只要一想到李靖那张凶巴巴的脸，哪吒悔得肠子都青了。　

    “让你打赌，让你打赌！”　

    哪吒给了自己两个大嘴巴子。　

    恍惚间，他感觉天上有几双凶狠的眼睛在瞪着他。　

    哪吒不由得哆嗦了一下。　

    此时的孙小圣压根不知道天庭和花果山还热闹。　

    他正全身心的投入到修炼当中。　

    由于有魔神跟脚辅助，他修炼进度只能用恐怖来形容。　

    前段时间才刚突破金仙巅峰。　

    马上就要突破太乙金仙了。　

    不过，到这里孙小圣立马停了下来，不敢进行下去了。　

    太乙金仙不比金仙，没一个小境界都会引发天地异象，更何况是大境界的突破。　

    加上魔神跟脚的缘故，他所引发的天地异象一定极其庞大。　

    原本花果山就已经够引人注目了，倘若这时候再来一发超大的动静，这还让他怎么苟？　

    “系统，有没有屏蔽天机的办法？”　

    遇事不决问系统。　

    “有的。”　

    “系统商城中，可以兑换禁天阵，需要五十万功德值。”　

    系统如实回答道。　

    五十万功德值？　

    孙小圣的脸顿时黑了下来。　

    他手上只有十万，那剩下的四十万让他上哪去搞？　

    “友情提示宿主，任何人拒绝大闹天宫都可以帮助宿主获得功德值哦！”　

    卧槽，还能教唆他人向善的。　

    系统真特么人性化！　

    孙小圣一脸感动地看向哪吒，仿佛在看一台ATM机。

