    这都什么时候了，来人还冲我们爷孙俩玩起了悬念。

    不过，看他样子，肯定是惊吓过度，更是吓得说不出来由了。

    爷爷顾不上和对方多说什么了，领着我立马就出了门，往孙家所住的地方赶了过去。

    远远的我就看到孙家的屋子，被一缕缕阴暗的气息团团包围了。

    不过，像这种气体别人是压根看不到的。这正是我的特殊能力之一。

    如果要让别人看到这种气息，估计那些呆在孙家的村上人，早吓得一个个跑光了，根本没有一个人敢在这里看热闹了。

    显然，爷爷也发现了那些阴暗的气息，眉头一紧再紧，脸上的表情也显得格外的凝重。

    这说明孙家的煞气太重了！

    等我和爷爷赶到孙家时，居然发现那口装有孙昌贵尸骨的棺材上面，长出了一层细细的白毛。

    那些白毛有一寸多长了，无风自动，大有继续生长的气势。

    爷爷见了，一张脸顿时黑下来了。

    一转眼，爷爷又发现棺材的一边挂了一面招魂幡，脸色变得更加难看。

    他伸手一把扯下招魂幡，犀利的目光向四周一扫，厉声喝道：“这招魂幡是谁挂的？”

    孙家文一见我爷爷发这么大的火，畏畏缩缩地从旁边走了出来，支吾道：“十三爷，是我挂的，我在小说中看到过，有的家里亡了人，会挂一面招魂幡，说不定还能让亡者再活过来！”

    “活你个头！”

    爷爷暴怒地一把将那面招魂幡给扯碎了，“你那老子都化成一具尸骨了，你还想让他活过来？”

    “你这不是招魂，是给你家招煞！”

    我还从来没有见过爷爷对别人发过这么大的火。

    “孙家勇东西买回来没有？”爷爷朝马秀花问道。

    马秀花哽咽着道：“三爷先生，他还没有回来！”

    爷爷又朝孙家文喝道：“你打个电话给你二哥，问他到哪里了！”

    孙家文被爷爷骂得灰头土脸的，不敢有丝毫的怠慢，立马取出手机拨打通了孙家勇的电话。

    一问一答后，他连忙向爷爷说道：“十三爷，我二哥进村了！”

    爷爷点了点头。

    孙家文刚收了手机，就从门外传来摩托车的声音。

    旋即，孙家勇提了所购买原东西进了屋。

    爷爷当即在棺材的周围布置阵法，将三只公鸡杀了，将血全滴在了棺材和黄纸上面。

    就在爷爷将阵法布置好了后，那些长在棺材表面上的白毛，好像被一股强大的力量给威慑了似的，全缩到了棺材里面。

    这时，爷爷交给了我十三根棺材钉，说道：“孩子，封棺的事交给你做，你敢么？”

    “敢！”

    这还是爷爷第一次让我做这种事。

    按照我们这里的乡俗，封棺的事情，一般是交由八仙来做的。

    所谓八仙，就是从村里所挑选出来的八个年轻力壮的汉子，也就是专门负责抬棺下葬的人。

    可今天的事非同一般，封棺不是一般人所能扛得住的。

    由于我身上佩戴了护身令牌，凶煞动不了我，爷爷这才将封棺的这一任务交给了我。

    我拿起一根棺钉，举起铁锤，正要将这根钉子打进棺盖的时候，眼睛顺着棺缝里瞄了一下，我整个人顿时一僵。

    在那棺材里面，躺着的居然不是孙昌贵。

    而是苏丽！

    就在我这一失神的时候，苏丽突然间睁开两眼，冲着微微一笑，就像绽放的春花一样美丽。

    “十三！”

    苏丽朝我低声地叫了一下。

    我正要应声的时候，耳边传来爷爷一道晴天霹雳一般的声音：“十三，发什么愣，快上钉！”

    “爷爷……”

    “别多话，上钉！”

    显然，爷爷已经发现了我的异样。

    嘭！

    我只得挥锤将一根棺钉，砸进了棺盖中。

    “啊！”

    与此同时，我听到从棺材里传来苏丽的一声惨叫。

    好像我的钉子并不是打在棺盖上，而是苏丽的身上。

    我浑身一颤，心中一疼。

    正挥着桃木剑作法的爷爷，向我投过来一道犀利的目光，目光中显然包含了对我严厉的责备。

    爷爷的意思，我当然明白。

    我只得拿起第二根棺钉，嘭地一声，砸进了棺盖中。

    从棺材里面再次传苏丽的惨叫声。

    我的心仿佛又被针刺了一下。

    嘭！

    “啊！”

    嘭！

    “啊！”

    ……

    在十三根棺钉全数砸进棺盖里后，我整个人快要瘫软在地上了。

    封棺完成后，爷爷也匆匆地收了法。他一把将我拖到一个没人的地方，狠狠瞪了我一眼，责问道：“你是不是在棺材里看到了什么？”

    “我发现那棺材里躺着的不是孙昌贵，而是苏丽！”我没敢隐瞒爷爷，将我发现的实情说了出来。

    爷爷恨铁不成钢地再次瞪了我一眼，道：“孩子，那是一种幻象，苏丽根本不可能会出现在这口棺材里面的。”

    “十三，你老实跟爷爷说吧，在你第一次见到苏丽的时候，你是不是对她动了心？”

    我有些胆怯地看了爷爷一眼，默默地点了一下头。

    爷爷叹了一口气，说道：“孩子，你这么大了，第一次见到漂亮女孩子动了心，这也是正常的。”

    “可你应该清楚，她不是人！”

    “你怎么能对一个女鬼动心呢？”

    “我的傻孩子呀，要知道，这是柳小眉故意给你设计的美人计，专门蛊惑你心智的！”

    爷爷刚说到这里，从堂屋里突然传来一片惊叫声。

    我和爷爷赶了过去，发现那口架在凳子上的棺材，在剧烈的摇晃，与此同时，从里面传来一阵阵的撞击声。

    难道孙昌贵的尸骨想撞破棺材，从里面逃出来？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    那撞击的力量非常大，好像随时要把棺材撞裂开似的……

