    不一会儿，屋顶响起一阵衣袂飒沓之声，燕之渊停下手中的动作，看向大门。

    突然，一个黑影倒吊着出现在门口，面对一地狼藉，那影子利落地落入尸堆，沾了一鞋血水，大大咧咧地走向燕之渊。

    燕之渊立刻皱起眉头。

    他有严重的洁癖，而且他这洁癖怪的很，不但自己洁，还要求别人洁。这个“别人”，只限于被他标为自己人的人。

    比如燕君琰，从小养大的崽子，疯批性格学了他八成，爱干净的优点却一点儿没学着。

    尤其是那一身武学招式，粗鲁至极，杀人就像砍瓜切菜似的，一点都不优雅。

    有辱斯文，不成体统！

    像是有意与他作对，燕君琰入座后，十分欠揍地跷起二郎腿，染血的鞋底正对着燕之渊。

    “真不救那二皇子了？”燕君琰挑眉问到。

    燕之渊根本不想理他，没说话就是默认。

    燕君琰有些头疼地敲了敲桌子，“我还打算用那二皇子换杳杳呢。”

    燕之渊面无表情地翻了他一眼，似乎在说，“换呗，有能耐抓着就换。”

    见他依然是一副不紧不慢的样子，燕君琰突然收了二郎腿，正色到，“你刚刚...是真觉得有意思吧？”

    四国混战，战火重燃，天下俱毁，民不聊生，这一切在燕之渊眼里，是真的很有意思。

    “你如果是来指责我的，就可以滚了。”燕之渊淡淡说着。

    燕君琰深深看了他一眼，突然瘫在椅子上，再次跷起二郎腿，“我怎么还没被控制？”

    他没头没脑地问了一句，惹得燕之渊又瞪了他一眼。

    “何意？”燕之渊问到。

    燕君琰捏了捏拳头，说到，“按理说，我应该已经像这些人一样，被蛔蛛控制了行动才对。”

    “可我现在，依然能自主思考行动。”燕君琰疑惑地说着。

    爆炸当天，他可是直面蛔蛛“炸弹”的，整个人被虫液浇了个透心凉。按理说，他的情况应该最严重，可到现在为止，他一点被控制的感觉都没有，好像并没有被寄生。

    燕之渊不耐烦地起身，“我如何知道你说的是真是假？”

    若燕君琰是被控制着故意接近他，说出这番话骗取信任呢？

    “赶紧收拾好烂摊子回宫。”燕之渊轻拂衣摆，“不然，本王很乐意另立新君。”

    话落，轻功飞出驿站，一点血花都没沾到。

    燕君琰撑着下巴目送他离开，轻飘飘地甩了一句，“你说，若他刚刚脚滑，摔进尸堆中，会怎么样？”

    他看向还未离开的王府侍卫，散漫一笑。

    侍从：“......”

    不苟言笑的侍从挑眉看了他一眼，恭敬行礼，随后一个大轻功，追随主子的脚步离开。

    燕君琰轻笑一声，看着一地尸骸，面色渐沉。

    许是和白杳杳在一起太久，他的心不知何时被蜜泡软。以前，他从不流连战场，看到那些残破的尸体，如同看到一堆蝼蚁。

    可如今，看着那些无辜死去的百姓，他突然烦躁起来。

    这些人，他们是无辜的牺牲品，也是一个个鲜活的个体，有情有爱，有喜有悲。

    不知在临死前，他们空洞的心中，还有没有恐惧与留恋。

