    ……

    “什么？”雷动在一愕然间，定睛一看。果然见到了它如小山山包一样的巨龟壳。与此同时，只见它的脑袋，如一条巨蟒一样，疾若闪电般探出水面，朝着雷动狠狠地撕咬而去。脑袋如鳄如蛟龙，在那如铠甲般的额头上，生了枚短短的独角。利齿生生，雷动仿佛都能嗅到它的腥臭。

    龙龟出击的动作极快，便是连雷动，都难以反应离开。只见得黑雾夹杂着红光一闪，血色披风上下起伏，牢牢地将雷动包裹在内。龙龟这一记撕咬，直接被血色披风挡下。然而，金丹级妖兽的捕食一击，又岂同小可？身为极品灵器的血色披风，虽然勉强抵挡住了。但是光泽，却是一下子黯淡了许多，甚至是多出了两道龙龟齿痕。

    遭遇如此突如其来的袭击，雷动也是被吓了一跳，幸亏他的神魂很强。使得他观察力不弱，反应也快些。在最后紧急关头，启动了血色披凤的防御体系。

    否则，催不及防下，赫然会被龙龟那疾若闪电的啄咬给直接一。噙中。

    雷动强忍着因为剧烈的冲击，引发的神魂之中的剧烈动荡。暗骂了自己一句太过大意后，后背双翅微微一颤，下一瞬间，他已经出现在了数十丈外的高空之中。面对猛力的金丹妖兽，及时闪人，才是王道。

    此时的雷动，强捺住神魂之中的波荡，多少有了些闲暇功夫看那龙龟。虽说雷动曾经在沧澜岛上，听说过龙龟的存在。但从未指望过，真的遇到一只较为罕见的龙龟。此物此时已经浮出了水面，巨大的龟背，高高隆起犹若一座小丘陵。即便是在雷动这个距离也能很清晰的看到龟背上那些纵横交错的纹路，深青色，充满了厚重质感，隐隐约约间，有些水色光华，在龟背上缓缓流转显然那是龙龟的护体罡气一类的防御体系了。而它的脖子，也是格外修长，犹若一条巨大的蟒蛇，足足有十来丈长，动辄之间灵动而快速。显然它用脖子伸缩来攻击敌人时，能达到一种恐怖的速度。恐怕，这也是它在大海之中的捕食方式了。

    此时的它，见到雷动瞬间跑掉，脾气上来后，嗷嗷嗷发出了阵阵雄浑，却极为难听的咆哮声。似乎是有些不肯放过雷动这个猎物，只见它微微一浮空操控着庞大的躯体以不慢的速度朝雷动追击而来。与此同时，钱罗焦急的声音，在雷动耳边响起。

    “刚才大意了你不必过来。”雷动边是回答着钱罗，边是操控着速度一阵阵浮光掠影下，以不快的速度，满场打窜，开始引诱起那头龙龟来了。说起这龙龟在半空中的速度，的确不快，估摸着即便是达到最快速度，也不过是两千里时速的样子。海中的妖兽，多数具有此等弱点，因为体型庞大而飞行速度不快。它们倒是在水中，实力极为不容小觑。

    可以肯定的一点便是，与海中妖兽同等够为实力下的陆地妖兽，在大海之中，绝对不可能会是它们的对手。但走到了，或者空中，海中妖兽自然会差许多。这也是为何，无尽海域催生出了捕猎金妖兽的行业。而雷动所在的康州，同样妖兽横行的横断山脉，却是鲜有人去乱搞。也没有相关的催生行业。

    原日很简单，横断山脉之中，非但有许多强力的陆地妖兽，更多，更危险的还是那些可以飞行的猛禽类妖兽。通常它们的性情凶猛，飞行速度快到令人发指。正常情况下，金丹修士是跑不赢金丹猛禽的。更别说筑基修士了，就算是驾着飞丹去，那些凶猛的猛禽，也会将你的船拆掉，人杀掉吃掉。

    倒是这无尽海域，妖兽资源丰富，却绝大多数都是生存在海洋深处的海中妖兽。只要凭借不弱的飞舟，或者自己的实力飞行，问题倒也不是太大。这也是雷动非常喜欢这里的一个重要原因，在康州，可很难找到类似的，天然狩猎场所。这也是他决定多留一段时间，多捕杀些金丹妖兽，多赚点灵石换取丹药再说。机会毕竟难得。

    龙龟，咆哮声声中。巨大的身躯，飞行滑翔之间，倒也矫捷迅速。到不愧是金丹级妖兽，寻常筑基修士，在稍微长一些的距离上，也许逃不过它的追击。但是今天，它碰到的可是雷动，至少在筑基期中，仅凭速度而论，能与他比肩者寥寥无几。此外，老赵布下的阵法，也是相当有意思，非但能困敌，还能临时隐藏一下众队友的行踪，以免被妖兽发觉，算得上是一种不错的陷阱阵法。

    雷动以不快的速度，始终让龙龟能觉得马上就要追上他了，没有放弃而转头回大海之中。与此同时，雷动还丢出了一个个冥火弹，攻击着龙龟，挑衅起它的怒火。虽然说，雷动那些冥火弹，炸在龙龟龟壳外，除了给它挠痒痒外，也就是一团不甚好看的烟花而已。但金丹级妖兽，多乃是海域一霸，脾气性子都厉害得紧，最是经受不住如此蝼蚁般的骚扰。二话不说，紧追着雷动不放，双方的距离一点点的正在被拉进。直直到了仅有十来丈后，又走进入到了兔龟的拿手攻击范围内，只见它脖子重重一缩，缩成了丈许。随即，如弹簧，或者盘蛇一样的将脑袋弹射而出。试图一举咬中看似有些“疲惫，“乏力”了的雷动。

    它又哪里能料到，雷动不过是在逗它玩而已。早就对它的攻击有所准备。

    修罗之翼轻轻一抖动，整个人化作一团黑雾，撕开了空间，又走出现在了数十丈外。同时，还很无耻的继续用冥火弹骚扰。这已经不仅仅是食物的问题了，龙龟本能的觉得自己的尊严被这个弱者挑衅到了。

    在这世界上，非但是修士之中，讲究强者为尊，弱肉强食。便是连自然界之中，也是如此。妖兽和妖兽之间，通常也都是弱者服从强者。否则，迎接它的，就是死亡，消灭。因此，金丹级妖兽，对于挑衅这种的东西，是最不能容忍的。当然，这只是金丹级妖兽如此，智慧不低，却是兽性未脱。到了元婴级的妖兽，就不是如此简单了，它们几乎有着不下于人类的智慧，也拥有足够的经验，来应付人类对它们的种种行为。

    龙龟本能的跟着雷动向前一窜时，一下子接近了十几丈。忽而，它忽然感觉撞上了一个东西，就像是一团透明的雾气，一下子震得它停滞了下来。陷阱，龙龟的第一反应，便是这个，本能的，往后疾速倒飞而去。但很可惜的是，它又是撞上了一团棉花一般的感觉。看着雷动就在它数十丈外，对它冷笑不迭。龙龟愤怒了，意识到这是一个陷阱之后，能的想要逃脱。极为悲愤的，开始四面八方的横冲直撞。

    它的如此行为模式，看得雷动心中是轻轻一叹。妖兽就是妖兽，行为模式多是兽性未蜕，收到本能影响太大。也正是因为如此，它们虽然拥有强大的体魄，强横的实力。但是，终究不是人类的对手。

    雷动毫不犹豫的，开始召唤起自己的心爱宝贝鬼将来。其他同伴们，也纷纷从阵型中显形，围在了外围并没有出手。而是各自好奇的看着雷动，他能玩出些什么把戏来？赫然想单挑一只金丹妖兽。然而，随着外形冷酷而霸气非凡的暴击鬼将，甫一显出原形，手持刀盾，直接窜入阵型之中后。一个个都傻眼了，这玩意，似乎是鬼将。在赵州，的确是有些宗派，喜瓣交鬼驱怪，成为了一种独特的战斗方式。然而，此种战斗方式，因为上品灵鬼的稀罕性，并不太普及，也占据不到主流位置而已。大家也只是因为有一个队友，似乎玩役鬼玩的比较好，特地都去了解了一下。这才知道鬼将。

    但是，鬼将不是等同于一伞金丹级强者吗？只有金丹级修士能够驭使吗？以雷动现在筑基期第八层的修为，又怎么可能会拥有一头鬼将？不，拥有到还好理解一下。他凭什么？凭什么能驭使得来？

    其实，倒是他们错了。鬼将级，虽然在绝大多数情况下，似手只有金丹级修士才会带。很多人这辈子，都没见过筑基期修士带。那是因为，那个筑基期修士，必须拥有极为强大的神念。就算不及金丹修士，也要和筑基数峰存在差不多。一些筑基期巅峰修士，也能勉强驭使鬼将了。但是又有几个筑基期修士能向雷动这等变态？非但有上品灵鬼，还肯不计成本，花费巨资让它在短时间内进化到鬼将级？就算是拥有上品灵鬼的修士，也不能如此奢侈，因为雷动那种喂养方式，绝对会使一个修士的财产直接崩盘，破产。

    种种限制因素下，才使得绝大多数人，认为筑基期修士无法驭使鬼将。但此时的暴击鬼将，进入到了阵法之后，霸气非凡的与龙龟你来我往的搏杀了起来。！。。！