
“奇怪！怎么感应不到了？”

心中的呼唤声变得若隐若现，佐助亦顿住了自己前行的脚步。

心中疑惑的同时，他这时才有暇打量起所在的位置。看着有些熟悉的景致，他才发觉到自己，已经来到了宇智波废弃的祖祠所在之地。

就在他准备细细查探之时，一道熟悉的身影，瞬间让他僵住了身形。

看着那朝思暮想的梦魇，他的双眼猛然化为紫色的轮回之眼，死死的盯着远处的身影，一字一顿的吼道：“宇～智～波～鼬！”

听到了佐助的怒吼，鼬的身影微微一颤。而后才有些僵硬的转过了身子，细细的打量着叫住了自己的身影，待看到佐助那双诡异的双眸后，更是微微勾了勾嘴角后，垂下了自己的眼帘。

“是你啊，我……愚蠢的弟弟！”

一个闪身来到了鼬的近前，听着那带着些许颤音的声音。佐助指着自己的双眸，狞笑道：“愚蠢？哈哈哈！睁大你的眼睛看看！这双眼睛，可是比你追求的那所谓的万花筒，更为高级的双眸！

这可是除了斑以外的第二双轮回眼啊！你没有想到，我会达到如此地步吧？我愚蠢的哥哥！现在你是不是后悔曾经放过了我呢？”

“你果然还没长大啊！我的蠢弟弟！”

听着自己弟弟那狂妄的话语，鼬心中微微叹了一口气，语气中带着些许真诚的告诫道：“强大与否，可不是一双眼睛就能决定。即使你如今拥有与斑一样的双眸，但是在我看来，也不过是持金行走在大街上的稚子罢了！你……”

“笑话！”

一声笑话，打断了鼬的劝诫。

满心仇恨的佐助，跟本没有领会到鼬的规劝，只是满心以为这是自己日思夜想的仇人，对于自己的嘲讽而已。

“今天，就是你为自己所做的一切付出代价之时！”

说着他踏着须佐能乎的头颅冲天而起，而后更是毫不客气的，在能量巨人的手中凝聚出了一柄长刀，狠狠的劈向了伫立在不远处的鼬。

抬头看着踏着须佐能乎虚立在半空的佐助，在须佐能乎的长刀即将加身之时，鼬竖指结印，而后在巨刃之下化为了纷飞的乌鸦，扑腾着翅膀，四散而去。

看着自己一击不中的佐助，正四下搜寻着鼬的踪影时，乌鸦猛然在他身前集合，凝结成了鼬的身影。

而后就见鼬的双眸已然化为了猩红之色，同时在两者目光交错之时，就见佐助的眼前一阵模糊。

再次清醒后，才发现自己已经被束缚在了十字架上，周围枯骨满兜。

同时，自己仇恨之人却提着苦无，好整以暇的站在他的身前，同时他手中的苦无，也是慢慢刺入了佐助的身躯。

看着眼前的情景，佐助的脸上闪过一丝羞恼，同时脖颈上的咒印携着瞳力猛然爆发，瞬间将月读的场景翻转。

“区区幻术，你以为能困住我吗！”

看着被绑缚的鼬，佐助狞笑着幻化出了苦无，正要戳向自己的仇敌之时，鼬的身躯再次散成了乌鸦。

同时月读空间亦随之崩散消失。谷

同时，鼬的身影已经悄然立在了佐助的身后，其更是飞起一脚横扫，踢向了佐助的后腰，将后者一脚踢了个跟头。

而输了一招的佐助，此时脸色越发的难看了起来。

他勉力在空中翻转稳住了身子后，再次运气了须佐能乎，只是这回却不再托大的立在须佐头顶，而是很老实的，任由须佐能乎罩住了他的身躯。

而在一脚将自己弟弟踢了个踉跄之后，看着他那不再托大的身影，鼬微微勾起了一抹笑意。

而后轻笑道：“你终于涨了点记性，不过须佐能乎，也不是无敌的防御啊！”

说着就见他眼眸流出了血泪，同时一只赤色的能量手臂显现虚空，同时随着鼬的手臂动作，凝练出一团雷光，带着仿佛千鸟激鸣的嘈杂，划向了佐助护身的能力巨人。

“呵呵，雷切也想打破……怎么可能！”

雷光划破了紫色的须佐武士，更是即将砸中被保护的少年之时，其身影所在之地，却猛然被置换成了一株树木，同时他的身影却出现在了失去了树干的木桩之上。

怨毒又愤恨的抬头看着天空中的身影，而后者则是带着一抹笑意，慢慢的飘落在地。

“好！真是非常好！须佐能乎竟然还能驱动忍术！宇智波鼬，你真是让我刮目相看！”

咬牙抹去了嘴角的血丝，佐助看着再次垂目而立的梦魇。

而后者依旧一脸淡然。

这一幕更是深深刺激了佐助的内心。

同时，他们的大战也引起了潜藏在地下的斑的注意。而后他更是借着木遁的藤蔓，来到了两者争斗的战场之外。

“有意思！兄弟相残吗？不过，他们怎么会来到此地？”

感知着自己虚弱的身姿，又看了看比斗的两人，斑第一次体会到了小宇宙的强悍。

因为此时，他感觉即使如今这般虚弱，依旧能够硬碰硬轻松解决两者，哪怕那个弟弟拥有与他一样的眼眸！

“这力量，如此凝练！怪不得，他当时那般看不起我！呵呵，不过，如今……哈哈哈哈！我爱罗，我不会被你一直压在身下的！一定不会！”

就在斑思量低语的同时，鼬看着自己的弟弟，再次开口道：“我愚蠢的弟弟啊！你虽然拥有力量，但你的经验太过薄弱，根本无法真正发挥出应有的实力！真是让人失望呢！”

“少得意了！你不过靠着些许花招勉强与我周旋而已！万花筒的瞳力根本无法与轮回眼相比，最后失败的一定会是你！”

说着佐助肆意挥霍着瞳力，彻底将自己隐入了须佐能乎之中，同时更是不断完善着巨大的能量武士，待到最后，高达百丈的完全体，已然伫立在了大地。

而后他更是谨慎的控制着须佐，呼扇着背后的双翼飞到了天空之上。而后须佐能乎更是在手中凝聚出了一个巨大的弓箭，而后拉弓开箭，同时不熄之黑炎亦附着在了巨大的箭矢之前，瞄准了自己的的目标。

仰望着天穹上的身影，鼬再次微微摇了摇头。同时暗暗运起了瞳力，赤红的须佐能乎，显现出了半身将他罩在了其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70628409"  chaptername="第六十一章  打弟弟（求订阅，求票票，求收藏，求评论）">加入书签</a>
</div>
