    好一会，展飞总算明白了。

    想避，这下子是避不开了。

    “不知是误入此地，还是何方高人暗中算计于我？”展飞心中有点郁闷。

    同时也是有些好奇。

    那什么大阵，居然还有“进料口”这种玩意？

    嘀咕着，不再退却，也不会主动积极朝前方赶路。而是盘膝坐下，专心感应周围的情况，参悟这条“路”的奇怪地方。

    他感应得到，天地间有着某种玄妙的伟力，推动着他连同身下的泥土，以及周围的空间一起朝前方前进。

    外面的东西，有部份空气可以流通进来，有一些空气却进不来。还有许多东西是进不来也出不去的。

    比如，展飞就出不去。比如，外面的那些诡异生灵，就进不来。

    展飞看到了更多的诡异生灵，半透明的。

    看着不似人形，不像是人形的古代混沌主，倒像是某些混沌主殒落之后而衍生出来的东西。

    像是一些奇怪的蕈人菇人，密密麻麻，数量繁多，成队成军，浩浩荡荡，自虚空中冲杀而过。

    还有一座座半透明的城池显化出来。细看才发现，那城池居然是一只巨大的凶兽。竟然有长得跟城池相似的巨大生灵，这还是头一看看到。

    它的下半身如同大块土地，看着有点像“太岁”，又像泥巴。上面有着许多尖壳，形成一根根坚硬的柱子，或坚锐的旗秆。

    再有其它古怪的生灵在它的身上，用那些柱子为基础，搭建一座座房舍，修建一幢幢楼房。

    甚至还有一些半透明的生灵在它身上的“城池”里面活动，休养生息，进行各种买卖之类。

    展飞见状，叹为观止。

    在正常的凡人世界，有巨龟，沉睡于海中，有凡人将那龟背当岛，生存于其上。

    放在某些生命星球上极是罕见，但放在整个广阔的宇宙之中，却是很常见的事情。

    但展飞万万没料到，古墟之中也能看到有类似的一幕。

    “这巨大的城池般的生灵是什么？上面活动的生灵又是什么？难道这里也有凡人？或弱小如凡人一般的生物？”

    想不通。

    虽好奇，但无法出去接触，无法去打探，也没办法解除心中疑惑。

    展飞右手一指弹出。

    一道指罡射出，但根本没有穿透出去，从天空飞射上去，到一定程度之后就消失，然后从脚下冒出来。

    他继续出指，一道道指罡不断飞射，以指代剑，以掌代刀，不断斩劈。

    各种刀气剑气纵横交错，密密麻麻。

    往左飞，往右飞，往上飞，往下飞。

    在这片近乎无限死循环的虚空之中到处乱窜。

    展飞深吸一口气，然后缓缓呼出。

    体内世界，各种物质喷涌而出。

    哪怕是有用的，只要不算珍贵的，都排斥释放出来。

    然后，展飞的躯体，就迅速压缩变小。

    正常的宇宙之主或混沌主，能维持常人大小就算不错了，难以再压缩躯体大小，无法收缩得更细。

    主要是体内世界太过庞大，无法再压缩变小。这不是次元层次的问题，体内世界要强大，必须与自身本体当前所在的次元时空层面的等级一致，等级太低就弱了。

    因此，宇神宇尊之类，变大变小身体容易，到了蕴宇境、极宙境、混沌造化境，宇宙之主等等，就难以变大变小了。如当初的“彼岸”那边，就有许多蕴宇境和极宙境，体形庞大无边，难以压缩变到常人大小。

    展飞现在的体内世界，容量还没达到普通宇宙之主的程度，但一身实力，精神念力，早就超越了宇宙之主颠峰。

    所以，对他来说，再压缩形体，继续变小，变得更小，这根本不是问题。

    再将体内的各种不需要用到的力量释放出来。形体就不断收缩。

    渐渐凝成一粒看似米粒大小的东西。而那把神刀，也跟着一起变小，倒是身上的其它杂物，有不少无法收缩的，只能放弃。如果之前的宇宙胚胎神剑没炼化，估计也是没办法再压缩变小的。

    此刻，收缩变小的展飞朝四周张望，周围的“路”没有变小，仍是原状。

    他之前释放出去的指罡剑气刀气，也仍是呼啸着到处飞掠，到处斩击。

    展飞凝神望着虚空。

    陡然，眼神一动。

    但还是按耐下来，身形没乱动弹。

    时间流逝……

    渐渐地，周围的环境有些不对劲了。

    展飞可以看到，前方有一些小小的漩涡呈现。

    不是空间漩涡，而是一种很神奇的强大能量形成的漩涡，一旦有什么进去，就会被搅碎。

    越往前方，那漩涡越来越多。

    “继续向前，到前面再前面，这种漩涡不会多得堆挤在一起吧？那样的话，什么宇宙之主经过都会被搅得粉碎啊。

    “不过，漩涡与漩涡之间，必须保留一定的距离，否则，漩涡的力量会相互融合或对冲。这点漩涡与漩涡之间的空隙差距，不足以让常人体形大小的生物穿透过去，会被搅碎。但我压缩到这么小，是可以没问题的。

    “但这还不够安全，不足以保证我一定能通过，所以，还要继续压缩。”

    继续变小，难度就大了。

    展飞体内的内宇宙世界，其实也是相当庞大的。虽没达到一个宇宙的程度，但也有相当于小半个宇宙的大小了。

    相当初，一个宇宙胚胎，没成长为真正的宇宙，就能够打造成为一把神剑。展飞现在的形体压缩程度，可以说，已经比那宇宙胚胎神剑的材质更为强大坚韧。

    “保持这样的形体强度，进行战斗，应该会相当方便吧？不，防护能力强了，破坏力会变强，灵活度似乎也不错，但总感有些不得劲的地方，身体外在的灵活增强，但体内能量流转的灵活性却受到影响。因为密度提升了。

    “形体大有形体大的好处，形体小有形体小的好处……”

    展飞嘀咕着，陡然眼睛一亮。

    刹那间，他压缩得比米粒还细小的躯体，一瞬间射出，绽放出炽目的光芒。

    噗！！！

    穿透虚空，瞬间消失在这条路。

    展飞定住身形。朝左右一看，发现自己悬浮在一座大山上空，下面不远处和旁边，则有许多半透明的生灵飘来飘去，稍远处还有几道身影在大战，看起来实力很弱。估计是某位混沌主的记忆碎片所化，而且还是祂以前弱小时侯的记忆，否则，古墟之中不应该有这般弱小的生灵。

    “出来了？真是万幸……”展飞脸上露出喜色。

    “那条路，果真有漏洞。真成功出来了！！”

    呆在那路中，看似安全，但前方显然已出现危险的征兆，关键是没有自由，无法自由进出，那说什么也不能再沿那条路走下去。除非可以自由进出，那沿着安全的路走上一段距离再离开，倒也无妨。

    “嗯，接下来……不好，似乎不大妙的样子……”

    展飞朝四周张望，有点头皮发麻。

    这片区域，很凶险啊。

    他发现了，下面的巨大山林，就是一座古墓。而稍远处，还有更多的巨大古墓。

    这些古墓，大都混沌尸气朝外散溢，而且有一些古墓还有一些奇奇怪怪的东西进进出出。

    “这是……”展飞只觉得头皮发麻。

    周边的墓群太多了。

    他怀疑，是不是已经到那传说中的万墓大阵所在之处了呢？

    “这里的地脉……不行，之前进入那条古怪的道路，可能跟地脉有关。但如果不进入地脉所在之处，该怎么前进？想退后都不容易吧？”

    正想着，附近虚空中传来轰鸣巨响。

    那边有一座古墓轰然炸开，一副巨大的尸骸从中飞射而出，散溢着滚滚混沌之气，在虚空中飞行。

    另外几具尸骸从那墓中冲出，朝那尸骸杀去。

    几具尸体，只有少数散溢着混沌尸气的皮肉，剩下来的都是骨头，在那边厮杀。

    展飞脸色骤变，二话不说，掉头就逃。

    “赶紧换地方……换路走，这条路不安全了！”

    展飞不敢迟疑，快得像是被追杀似的。

    但跑出没多远，就见一群阴兵在虚空中横行。

    这些阴兵，大部份是牛头人身，少部份是马面人身，后背都有着翅膀，都是头颅与翅膀之类的地方相对完好，但身上的其它地方全部是骨头。

    “这什么鬼东西？跟传说中的牛头马面完全不一样啊。”

    展飞只觉得头皮发炸。

    赶紧换路飞奔。

    但飞出没多久，前方普通的地面轰的一声，陡然下陷，露出一个巨大的深坑。看似天坑，但里面居然有一个巨大的黑玉水晶棺冲天而起，朝展飞这边撞击过来。

    展飞脸色再变。

    感到周围虚空朝这边挤压。

    手中神刀出鞘。

    他的形体还压缩得极少，神刀一出，陡然涨大。

    狂烈的刀气涌出，一道叠加一道，道道汇集，如浩浩大江大河，奔涌前方，撞击在那黑玉水晶棺上。

    砰！！

    棺体一震，定滞在虚空不动，但那棺盖却一下子跳了起来。浓郁的黑色混沌尸气从里面涌出。

    “比我之前所遇到的混沌尸气更邪恶的样子？”

    展飞的神念一扫，就感应到强烈的死亡意志，仿佛要污染展飞的精神让他也一同沉寂似的。那股冰冷的意志，冰冷的气息，让展飞打哆嗦，赶紧斩断自己的神念。

    正想离开，那重新合拢下去的棺盖，又跳起来了。

    “为什么？为什么？！！！本尊何辜，苍天不公！！”

    无数链条从里面飞射而出，从棺盖下方侧面飞出，发出叮叮当当的密密麻麻声响，如同金属链对撞似的，但那分明是白骨打造成的链体，散发着灰色近黑的雾气，朝展飞这边射来。

    展飞赶紧挥刀，叮叮当当地将那些链条挡住。

    但链条太多了，速度太快了。

    有一些居然破开虚空，自展飞后方的空间穿射过来。

    避无可避。周围密密麻麻都是链条。

    “凝！！”

    展飞挥斩出来的刀气，部份回旋，化作神铠护体。

    他凝缩到米粒之大，而刀气化作的神铠却如正常状态，再收缩少许，就像是一个巨大的防护罩似的。

    诸多链条，一下子将这神铠构成的防护圈给团团裹住，展飞被困在其中。当然，放弃这刀气防护罩而逃窜，还是可能逃出成功的。

    展飞没把握强闯出去，当下不断挥刀，刀气透出去，将一条条链条震飞，留下豁口。

    “可恶，就不信斩不断！！”

    展飞一道道刀气轰击链条，哗啦声中，几道链条被斩断。但其它链条一夹，展飞所在的刀气神铠防护罩就已被夹碎。

    “杀！！”

    展飞的身形小于米粒，瞬间跳升起来，从那些链条隙之间冲出，刀上凝聚破界能量与强大的精神念力，意志凝集，想要朝那黑玉水晶棺斩去。

    此时，诸多链条从四面八方扫来，还有一些在前方交汇，要拦住展飞的去路。

    “斩棺！！”

    一个女子声音在附近凭空出现。

    陡然就看到无数剑光绽放，还有一支箭。那箭后发先至，射中前方纠缠的诸多链条，将它们打散少许，诸多剑气就扫到，链条一些被点开荡开，极少数一些被切断。

    但是，空隙露出来了。

    这种时侯，展飞顾不得去看是谁相助，也不及考虑刀斩水晶棺会发生什么事。反正之前已斩过一次，那水晶棺里面的东西已经对他出手，现在还顾虑那么多干什么？

    意志坚定，抛开杂念，凝于刀锋上面的力量自然就更纯粹凝炼。

    内宇宙投影什么的，完全不用，只是纯粹激发刀体本身所蕴的力量。

    当！！！

    一声异响，那水晶棺被一刀斩中，劈入半尺，长长的裂痕绽放。

    而后瞬间，展飞便看到无数剑光朝这边汇集过来，刺向那些裂痕。另一支箭也朝这边射击。

    展飞微喘了一下，才拔刀再劈。

    凝聚近乎全部心力的一击，难以再次劈出刚才的威势，而且来助者陌生，展飞不得不留下少许力量防备。

    再度一刀劈在刚才的豁口处。

    咔！！！

    那棺盖完全裂成两半，裂开后就在虚空中炸散成为无数细碎晶体。

    展飞瞳孔收缩，他发现，这些细碎晶体，有宇魂晶，有宇宙本源结晶，也有混沌尸气凝成的晶体……为何能认出混沌尸气凝成的晶体？因为那些晶体正迅速挥发，散溢，释放出大量的混沌尸气。

    “靠！！”

    刀气护体，不敢再近。

    那棺中涌出更多的混沌，无数链条飞回来，护在棺口上方，不给人看到里面是什么情形。

    怒吼声在里面传出。

    “不甘，不甘，吾不甘！！！”

    那无盖之棺迅速朝远方飞去。

    “追，快追！！！这是我们离开此地或进入古墟核心之地的必须之物！！”几人的声音传来。