
　　看到他这副模样，秦明的眼神顿时显得冰冷，用嘲讽的目光看着他和在场的外国佬，显然他们也都意识到自己有危险，如今只是在顽抗到底。

　　当初这些外国佬之所以能够进入学院内修炼，都是因为秦明的默许，虽然当初趁机敲诈了他们一笔，但在秦明看来，笔费用早就已经用完了。

　　他用阴森的目光看着他们，掌心间顿时汇聚着一股恐怖的力量，用玩味的目光看着在场的外国佬，在他们身上逐一扫视。

　　“虽然我并不想对你们动手，但奈何自己不识好歹，我现在可以给你们一个机会，最起码能够让你们死的比较晚一点，你们也可以寻找求助。”

　　听到秦明的话，这些外国佬的眼神都顿时显得有些诧异，他们没想到秦明竟然没有第一时间将他们给斩杀，反而像在给他们机会。

　　就连副院长在听到秦明的话后，当即就显得神采奕奕，只要秦明不当众将他给斩杀，以自己的人脉必然能够找来救援。M.23sk.com

　　他认识的一些人身处高位，就连秦明恐怕都有所忌惮，因此他的嘴角浮现戏谑笑容，用阴森的目光看着他们。

　　“虽然我不知道你们现在的想法，但我希望你们也不要太过单纯，我想要对付你们不过是轻而易举的事情，如今给你们机会可好好把握。”

　　旁边的武神有些疑惑，在他看来，眼前的这些人都是一些蝼蚁，挥手便能够斩杀，是他不清楚秦明为什么会放他们一条性命？

　　就在他心中有所疑惑的时候，秦明只是带着他离开此地，虽然武神的心中依旧有些困惑，但他的目的只是为了解除契约，因此倒也没有多说。

　　跟随在秦明的身后，他很快便来到正在愤愤不平的林局长身边，而学校的其他老师也都站在林局长的身边，正开口劝慰着。

　　秦明这次倒是没有卖关子，直接从隐藏的地方走了出来，用嘲讽的目光看着他们。

　　看到秦明突然出现，这些人都显得有些震惊，尤其是林局长还忍不住擦了擦眼睛。

　　不过他毕竟是见过大世面的人，在经过短暂的错愕后，立马赶紧抬头，用疑惑的目光看着秦明。

　　“你总算是回来了，自从上次的不辞而别到现在都已经几个月，我都担心你遇到危险。”林局长赶紧开口说道。

　　其他的老师在开口说了两句话，他们也都非常识趣的离开这里，留下秦明和林局长等人。

　　“之前遇到一些麻烦，如今刚刚将麻烦给解决，因此第一时间便来到这里，不过我看你仿佛遇到一些事情。”秦明笑着说道。

　　面对秦明的询问，林局长自然不会有所隐瞒，将自己如今的遭遇一五一十的全部告诉了他。

　　说完之后，抬起头来苦涩的目光看着秦明：“当初将这些外国佬给带到学校真的是一个败笔，最起码现在惹来的麻烦都已经数不胜数。”

　　看到林局长有些抱怨的样子，秦明的眼神有些苦涩，随后他便抬头看着林局长。

　　“如果你说的是那些外国佬和副院长，接下来我会帮你将他们给全部解决，这种事情根本就没有必要困扰着自己。”秦明开口说道。

　　林局长顿时愣住，但想到这件事情的后果，他还是赶紧开口劝阻：“我觉得你千万不要冲动，我们愤怒归愤怒，但这件事情肯定不能继续闹大。”

　　看到林局长想要继续忍气吞声，秦明露出冷笑，既然都已经出面，接下来肯定要将这件事情给彻底解决好，断然不会再继续耽搁下去。

　　尤其是那些外国佬的举动更加过分，如果自己再不赶紧处理掉，下次自己回来，或许事情都将变得非常麻烦。

　　“你也不要再开口劝阻，我的想法已经非常明确，接下来绝对要将这些外国佬给全部处理掉，谁也不能够拦住我！”秦明开口说道。

　　看到他这副坚决的态度，林局长也深知秦明的性格，因此只能无奈的叹息声，将目光放在他的身上：“一切小心为主。”

　　林局长有些欲言又止的模样，顿时让秦明感到有些诧异，当即便露出疑惑：“看你的样子，难道这段时间除了这些外国佬之外，还遇到其他麻烦？”

　　听到秦明的话，林局长虽然想要隐瞒，但他终究还是叹息声，苦笑着解释起来。

　　“表面上是这些外国佬在作祟，但实际上则是已经有其他人暗中潜伏到我们身边，他们的目的并不单纯，因此我觉得你接下来尽量还是谨慎一些。”林局长说道。

　　看到林局长的这幅模样，秦明的眼神有些晃动，顿时用疑惑的目光看着他。

　　“你这句话是什么意思？难道你是有什么最新的发现吗？”秦明开口问道。

　　林局长并没有否认，他的眼神开始不断的闪烁，但还是开口将自己的难言之隐告诉秦明。

　　“这段时间在我们家的附近经常出现一些行踪诡异的人，且不仅是我，还有一些其他人遇到和我同样的遭遇。”林局长开口说道。

　　秦明顿时显得有些诧异，或许是因为进入上层修仙界的原因，因此秦明如今再度来到凡人界，觉得所有的事情都非常的简单。

　　就算是面对一些敌人，秦明也并不像以往那般束手束脚，但老者的态度反而让自己感到非常的意外。

　　“如果你说的不错，肯定说明你已经被人给盯上，接下来尽量还是谨慎一些。”秦明开口解释道，对于秦明的解释，林局长的眼神有些苦涩，不过他并没有继续否认，只是眼中浮现凝重之意。

　　“虽然这次我遇到的麻烦的确有些出乎意料，但是我希望你也不要放松警惕，接下来你也有可能会遇到同样的麻烦。”林局长开口说道。

　　虽然林局长并没有明说，但秦明却能够听出林局长话中的另外一层含义，那些人显然并不是来找林局长，而是为了秦明。

　　不过秦明也并没有继续多问，以他现在所拥有的实力，不管谁来到自己的面前，他都能够有把握应对。

　　出于这种原因，秦明在凡人界根本就没有任何畏惧的地方，因此便抬头看着林局长。

　　“既然那些人的目标是为了我，那今天晚上我就去你那里，定然要将他给抓获。”秦明开口说道。

　　看到秦明竟然想要出面来应对这件事情，林局长的眼神顿时有些畏惧，想要开口劝阻的时候，秦明却已经转身离开。

　　林局长原本还想要上前追随，但以他的实力哪能追得上秦明，等到他回过神来的时候，秦明早就已经消失不见。

　　虽然心中有些无奈，但林局长如今也只能够将心中的情绪给压下，眼神显得有些担忧。

　　赶紧取出手机，联系一些修真者，让他们晚上一起来到自己居住的地方，避免秦明到时候真的遇到一些没有办法解决的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1495章 坦诚相待免费阅读。https://xs.23sk.com 