
嗯，诶？！肖文星惊讶万分的抬头。

莫云析已经转身，在水池那洗净了手，身为omega学院长期霸榜第一的模范omega，烹饪课满分的他只需看一眼旁边洗好的食材，心里便已经浮现了几个可以制作的菜肴，他拿起一颗食材，在菜板上切了起来。

行家一出手，就知有没有，莫云析扬刀的动作非常利落，几乎瞬间，厨房里就响起了一阵密集的落刀声。

那声音非常的稳定且均匀，与肖文星之前犹犹豫豫小心翼翼，隔两秒才切一刀的声音完全不一样，不消片刻，莫云析手底的食材就变成了均匀的细丝。

肖文星已经完全看傻了。

此时莫云析已经将切好的细丝放进了碟子中，又去处理其他食材了，均匀稳定的刀声再度响起。

肖文星看着莫云析利落的刀工，看着那冷冷淡淡的站在厨台前，却完全游刃有余的掌控了这片小天地，气场宛如当世厨神的存在，不得不说一个服字！

这就是alpha吗？之前肖文星看的所有提到了alpha的书，都说alpha天资聪颖，学习能力强，干什么都比普通beta强，天生就赢在了起跑线上，有时候还有点不信，觉得书上是不是写过了，有点吹过头了。

但是亲眼看到了眼前的一幕，肖文星不得不说alpha就是alpha，就连下厨都能秒杀他等凡人，大佬不愧是大佬啊。

在旁边瞻仰了一下大佬冷淡又利落的刀工，肖文星有点不好意思，试图在旁边帮忙打下手。毕竟他可没忘记这是付了天价住宿费的金主，而且今天本来就说好了他做饭给金主吃，怎么能反过来让金主做饭给他吃呢，这太不像话了。

不过莫云析在厨台前的动作实在是太利落，肖文星完全插不上任何事情，感觉自己在这里只能添乱，加上厨房又窄又小，终于掌勺大佬回头看了他一眼，对他道：“去客厅等着。”

肖文星灰溜溜的跑回客厅了。

肖文星在客厅并没有等很久，大约半小时后，色香味俱全的四菜一汤，被端到了客厅的小桌子上。

莫云析还非常顺手的拿了一瓶澄气拧开，递给肖文星道：“吃饭吧。”

坐在沙发上，就有热饭热菜送上桌，并且大佬还体贴的把他每餐必喝的澄气拧开递给他，肖文星感动的热泪盈眶，在吃了一口桌上的菜后，更加感动了，呜呜呜，好好吃！

桌上的菜，大多数都是他昨天看视频学的菜，不过明显是视频上做法的进阶版，不论是卖相还是摆盘，都比视频中的要高上几个档次。至于味道，呜呜，他这辈子就没吃过这么好吃的炒青菜，怎么可以这么清脆爽口，还有一点淡淡的清甜，连一丝苦涩味都没有。

吃了太久速食面的肖文星吃的热泪盈眶，加上自己全程一点力都没出，这都是大佬的劳动力，肖文星是边吃边夸，毕竟没出力，好歹提供点情绪价值的道理他还是懂的，而且大佬是真大佬，不仅做菜的架势是大佬，做出来的饭菜，更是神级味道，所以他夸的每一句话，也都不是假话，完全是发自肺腑。

肖文星边夸边观察大佬，发现大佬虽然一如既往的沉默寡言，但是心情似乎也很不错的样子，不由得夸的更加卖力了。

吃完饭后，四菜一汤已经空了两个菜盘子，剩下的晚上热一热吃刚刚好。

饭是大佬做的，肖文星吃完便主动说，“我去洗碗。”

不过等肖文星把剩菜放进冰箱，就想起来这个低保住房的厨房里是有洗碗机的，所以把碗筷锅铲放进洗碗机后，肖文星感觉自己也没有做什么事情。

肖文星从厨房出来，看到大佬还坐在客厅里休息，没有回卧室，下意识的就道：“大……额，莫哥，要看视频吗，我帮你调台。”

莫云析听到那声莫哥，侧头看了肖文星一眼，没有对这个明显有些亲密的称呼发表任何意见，只是道：“看看财经频道吧。”

肖文星马上笑开了花，“好嘞，莫哥。”

莫哥这个称呼，肖文星今天是第一次叫，此前两人虽然转账的时候就知道了对方的姓名，但是肖文星从来没有叫过对方名字，都是有事直接说事，仿佛这样就能让两人的关系更加疏离。

但是现在肖文星可不这样想了，莫哥是真大佬啊，而且莫哥心地也很好，经常帮自己拧饮料不说，今天还主动做饭给自己吃，世界上再也没有这样好的金主了吧。

并且莫哥有涵养有礼貌，虽然是alpha，却从来不乱发脾气，身上还有个生理期病弱buff，以及从小失去母亲的身世，以至于梦里都在喊妈妈……

总之，经过这几天的接触，莫哥在他心里就是个绝世美强惨，让他又佩服又不自觉有点心疼。虽然说为了安全着想，他最好不要轻易与这个世界的人走的太近，但是在这个世界，如果一直回不去的话，始终不接触人也根本不现实，如果以后真的回不去了，让肖文星选择一些比较安全的人选接近的话，莫哥简直就是个绝佳对象。

心里想着这些有的没的，肖文星帮莫云析调好了台。

肖文星找到的财经频道里正在播报着今日新闻，莫云析眼神专注的看着，肖文星也跟着看了会。

其实肖文星原本身处投行工作，看财经频道也算是业内人士，以前也经常看，但是到这个世界后，社会环境乃至于经济环境全部变了，肖文星看着新闻简直两眼一抹黑，看了一会儿干脆不看了，反正也看的云里雾里，新闻里说的那些企业他一个都不了解。

肖文星准备趁这个时间干点别的，当走进卫生间后发现莫云析那次穿来的西装还没洗，当即感觉自己找到了事情做，于是走到客厅问莫云析道：“莫哥，你的西装还没洗，你看是在家里洗还是送去外面洗。”

肖文星的话提醒了莫云析，想到走的时候还要穿那套衣服，他沉思了一会道：“就在家里洗吧。”

“好，莫哥，那我帮你洗。”肖文星积极道。

莫云析的眼里闪过了一丝笑意，道：“谢谢。”

其实莫云析穿的衣服，以前都是送到专门的店里打理，这样才能得到最佳的效果，不过现在是特殊时期，送出去太危险了，还是直接在家里清洗更安全，解决了这件事情的莫云析很快将注意力又集中到了财经新闻上。

而卫生间里的肖文星原本准备将那些衣服放进洗衣机，可是当肖文星翻转衣服的时候不经意间看到了衣服领口内侧的一个熟悉的标志——一颗宝石的形状，中间有个蛇形“s”的标志。

肖文星呆滞了，这不就是他当初看衣服时看到的那家非常符合自己口味，却贵的要死的品牌吗？如果他没记错，这个牌子的衣服每一件都是上万星币，这一套下来，少说也要好几万星币吧。

肖文星心情复杂，莫哥真是有钱人啊，不过想到第一次见莫哥时，莫哥被一群保镖前护后拥的架势，这么有钱他也不意外。

因为意识到了这些衣服的价格，原本准备将衣服放洗衣机洗的肖文星纠结了，他自己以前因为工作需要，也有几套贵的要死的衣服，但可从来舍不得放洗衣机洗，每一次都是送到干洗店去洗，越贵的衣服越不禁折腾，需要小心呵护，这应该是每个世界都同理。

所以肖文星纠结了半天后，还是没把这些衣服放进洗衣机，而是来到了水池旁，找了个水盆开始放水，罢了，这衣服还是自己手洗吧，虽然手洗比不上干洗，但肯定比粗暴的机洗对衣服伤害小。

客厅的莫云析专注的看完了财经新闻，才反应过来肖文星好像一直没从卫生间出来，而且卫生间里一直隐隐传来一些水声，正有些奇怪时，莫云析一扭头，就看到肖文星手中拿着湿淋淋的衣服出来，在到处找什么。

肖文星洗完了衣服，习惯性的去找晾晒的地方，结果找了一圈没找到，才反应过来这个世界衣服估计都是不晒的，全部烘干。

想着不机洗只烘干的话，对衣服的伤害应该也没有那么大，肖文星当即走到洗衣机那里，打开烘干功能，将洗好的衣服小心翼翼放了进去，并且设了个最低温的烘干程序。

一切搞定，肖文星满意的直起腰，只感觉自己完成了一个大工程，但是一转身后，肖文星却吓了一大跳，因为他的身后笔直的站着一个身影，也不知道站了多久。

莫云析扶了一下受到惊吓的肖文星，垂眸看向肖文星，然后伸手握住肖文星还带着湿意的手，拉到面前，摊开，只见手心里那修长白皙，格外好看的手，指尖全部都泛着点红，结合之前一直听到的水声，以及那湿淋淋的衣服，还有什么不明白的呢，莫云析道：“衣服是你手洗的？”

肖文星有点尴尬，对方这突然抓着他手的动作让他有点不适应，不过听到莫云析的问题，肖文星还是点点头解释道：“嗯，手洗对衣服伤害小一点。”

莫云析看着肖文星这不假思索的样子，心中叹了口气，小傻瓜，就这么喜欢自己吗，连自己的衣服也愿意去吃力的手洗。

莫云析心中复杂，有种种情绪翻涌着，却自己也分辨不清到底是什么，只是沉默良久，最终嗓音轻柔道：“明天想吃什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586764"  chaptername="10、第十章">加入书签</a>
</div>
