    不得不说，照美冥长得很美，想得也挺美。

    有了旋涡鸣人，白石根本看不上照美冥这个查克拉生产工具了。

    有了擅长饲养犬类生物的犬冢一族，白石更看不上雾隐村了。

    走你。

    见白石打算放了照美冥，她本人第一个不答应。

    照美冥早就计划好了。

    那就是使用美人计，把白石骗回雾隐村。

    到时候村子和她这个人打包全给你。

    目的只有一个，那就是把白石捆绑在雾隐村，捆绑在自己身上。

    这不难。

    既然白石是宇智波一族的幸存者，还特意前来复仇，

    那他绝不可能甘愿为木叶效力，

    这就好办了。

    老娘我略施手段，展现魅力，何愁搞不定看上的男人。

    大不了白给。

    男人白给送人头。

    女人白给送床头。

    简单！

    照美冥对自己的容貌、实力和天赋都很自信。

    我长得好看，身材还棒，娶了我保证你乐得没边。

    更重要的是，我这双血继限界的绝顶天赋，绝对是白石君你重整宇智波一族的最好结婚对象。

    想象一下，我给你生下的孩子，既继承了你的写轮眼，又继承了我的血继限界，那岂不是开局直接天赋无敌了吗？

    我们再稍微指导一番，回头孩子们实力冠绝忍界也不是问题。

    到时候，我们的孩子，绝对可以帮你重振宇智波一族荣光的。

    照美冥觉得自己这番理由简直完美。

    结果白石你居然说要放了我？

    你听听，这说的是人话吗？

    我拿你当未来老公，未来五代目水影，

    可你居然把我当成过期的俘虏，都不要了。

    那我走？

    照美冥委屈得差点就冲动走了。

    可随即，她却看到，那个纲手居然黏在白石君面前，一副很熟的样子。

    拜托，堂堂五代目火影，要点脸吧！

    且不提千手一族和宇智波一族是世仇，当初宇智波斑就是被纲手你爷爷干掉的。

    单单你是五代火影，而宇智波覆灭和木叶高层脱不了干系。

    可你居然还能厚着脸皮凑到白石君跟前，也是没谁了。

    咦，等等，难道……

    照美冥顿生警惕。

    难道这个纲手，也是打的和我一样的主意？

    想想，这完全很合理。

    千手一族就剩纲手这一个独苗了。

    现在看到难得觉醒她爷爷木遁的忍者，肯定想要拉拢，并且想获得更多木遁忍者的。

    那还有什么，比她这个千手一族的公主使出美人计，和白石君结合，生下后代更便捷的方法呢？

    没了。

    照美冥认为，如果是自己站在纲手这个坏女人的立场，

    突然看到一个可以重振千手一族荣光的木遁天才，

    绝对会想要让他生下尽可能多的后代的。

    而为了保证这些有可能觉醒木遁天赋的忍者拥有千手一族的血脉。

    那她肯定会亲自出人给白石生孩子的。

    毕竟纲手是已知唯一拥有千手血脉的幸存者了。

    甚至为了让白石不拒绝，她还会编出一些故事忽悠白石。

    比如白石你能觉醒木遁，那一定是体内流淌着我们千手一族的血脉，只是你不知道罢了。

    你其实是我们千手一族的人啊。

    来，我们结合吧。

    生它个百八十个后代。

    我帮你重振宇智波一族，你帮我重振，也帮自己重振千手一族。

    也许我血赚，但你绝对不亏。

    这波双赢啊。

    照美冥觉得，这便是纲手频频接近白石的真相。

    她稍微一打听。

    好家伙！

    还真的全被她猜中了。

    纲手那个坏女人居然公然宣布白石拥有千手一族血脉。

    你哪只眼睛看到他拥有千手一族的血脉了？

    沾了你们千手一族的血脉，能出这种超级大帅哥吗？

    纲手，你想得太美了。

    意识到纲手的野心之后，照美冥觉得自己更不能走了。

    本来白石君对木叶压根没什么好感，

    这波攻陷木叶，只是为了复仇罢了。

    但如果让他被纲手那个坏女人给骗了身子，甚至是心，从此成了木叶的人。

    那这就糟糕透了。

    可看到白石让自己走，回头就和纲手那个老女人愉快交谈，照美冥感觉自己心里拔凉拔凉的。

    仿佛六月飞雪。

    明明是我先来的，

    被抓住成为俘虏也好，

    想要给白石生孩子也好，

    都是我先的。

    可为什么事情会变成现在这个样子呢？

    不！

    我照美冥岂是轻言放弃之人！

    一个老女人罢了。

    也就匈比我大一点这个优势了。

    我还比不过她？

    哼！

    照美冥鼓起勇气，A了上去。

    另一边，得知白石要放走照美冥，纲手第二个不答应。

    照美冥这个人。

    作为火影，纲手再清楚不过了。

    雾隐村的双血迹天才女忍者。

    在雾隐村和水之国的声望几乎和自己在木叶差不多。

    虽然雾隐村目前由元师掌权，

    但根据纲手了解到的情报，照美冥成为五代目水影，只是时间问题。

    无论是相貌、实力、天赋还是地位，照美冥在忍界都是顶级的。

    和自己相比都不差。

    因此一开始看到白石抓了照美冥，纲手还觉得奇怪。

    自称宇智波一族复仇者的白石怎么抓了这个女人？

    目的是什么？

    满足欲望？

    应该不会吧。

    宇智波一族的男人，不都是对妹子没兴趣的吗？

    而且，她也有些担心。

    要是让雾隐村知道了木叶抓住了照美冥，

    那水之国和火之国说不定会爆发战争的。

    如果可以，还能把她放了比较好。

    可等纲手发现白石身上的千手一族血脉之后，她的想法顿时全变了。

    放什么放？

    双血继限界的天才女忍者。

    那身材，更是好生养。

    不正是给我家白石生孩子的最佳人选吗？

    写轮眼、千手体质、木遁、溶遁、沸遁。

    龟龟！

    这随便哪个天赋，都是忍界一等一的。

    两两随便组合，都是忍界顶尖。

    如果能全部继承，那未来千手一族的子弟，刚出生就是满级天赋配置。

    那让千手一族复兴为木叶第一忍族，不过是基操罢了。

    至于雾隐村的敌视？

    拜托！

    有白石的木遁，谁来都是送人头的。

    大不了做出爷爷当初明明能做到，却没做的事情。

    那就是横扫五大国，统一忍界。

    原本纲手是支持爷爷的和平理念的。

    可看到爷爷死后，忍界相继爆发三次忍界大战。

    她就知道，爷爷的那一套，八成是靠不住的。

    只要有分裂，就会有各种不同的理念。

    理念的碰撞，利益的纠纷，就会导致战争。

    但如果全大陆没有那么多的国家，只有一个统一的国家，那还会时不时爆发战争吗？

    当然不会了。

    大家都是一家人了，还和谁打啊？

    说实话，这种统一换来和平的理念并不复杂，是个人都能理解。

    但问题是，没人有这个实力能做到。

    曾经有两个人其实能做到。

    那就是爷爷和宇智波斑。

    可惜爷爷选择了分封尾兽的忍村国家制衡策略。

    和爷爷分道扬镳的宇智波斑，还没等他实施自己的核平理念，就被爷爷打死在终结谷了。

    自此，再也无人拥有横扫忍界的战力了。

    可现在。

    纲手在白石身上看到了曾经爷爷身上才会有的无敌战力。

    分分钟攻陷木叶。

    这种战力，在木叶忍者的配合下，横扫忍界真不是难事。

    所以，区区一个雾隐村，怕个卵子？

    有种你来啊。

    纲手不但会留下照美冥，给白石，给千手一族生孩子，

    甚至，她还要把这件事曝光，刺激雾隐忍者上门白给。

    所以纲手提出了反对意见。

    “我认为不能放了照美冥。

    她那天赋，她那身材最适合给我们千手一族生下后代了。

    所以，你可以娶了她当小妾。

    作为千手一族家主，你有这个权力。”

    白石听了，不由一愣。

    什么时候我竟成了千手一族的族长了？

    话说这一族就你一根独苗了吧。

    那我要这族长之位有毛用。

    至于娶妾之事，那纯属无鸡之谈了。

    还没等白石开口。

    一旁A上来的照美冥顿时怒道：

    “纲手，你就让我当小妾，你当正的？

    您把我照美冥当成什么人了？

    你觉得这种侮辱人的事情，我会同意吗？

    放弃吧！

    我就是饿死，或者被你们木叶折磨死，也绝不会嫁给宇智波白石的！

    除非我也转正。”

    白石：“？？？”

    纲手：“？？？”

