    为期一周的栾城考察活动，算是基本上结束了。

    按照惯例，客商会和招商办以及地区政府代表，展开谈判。

    而地点，就选在了招商办的会议里面。

    赵齐生和陆野作为万维科技的代表为一方，罗主任和董主任，还有文泉乡乡长李长贵和红星村村长张全以及一些工作人员，作为另一方代表。

    双方就生态科技大棚项目的投资，在会议室里面，展开了谈判。

    谈判开始，赵齐生先是对罗主任说道：“罗主任，还是您先给大家介绍一下，咱们先前的投资合作方案吧。”

    农商合作办企业，这个方案是在考察团出发以前，就已经确定好的，罗主任闻言，便拿过麦克风，轻声说道：“那我就先给大家伙汇报一下。”

    “这次的生态科技大棚项目，原定计划是由万维科技公司，出资以及提供技术支持，由地方村民集体提供耕地作为合作入股，采用农商合作创办企业的，这样一个全新的合作模式。”

    “这样的模式，目前在全国范围内，还没有先例，但是改革开放，总是要有第一个吃螃蟹的人，中央一再的提倡，改革要大胆一点，我看这一个史无前例的合作模式，就很符合这一精神。”

    罗主任将先前谈好的合作大体方案，说给了在座的众人听。

    “罗主任，这一模式的确是史无前例，但是没有先例，那就代表着没有经验可以借鉴，那么怎么才能确保，这一模式能够成功呢？”

    董主任听完罗主任的介绍后，问道。

    “这个问题我们省委招商办，也曾经为此特地的请了不少专家，进行了科学的论证工作，首选生态科技大棚种植反季节果蔬的技术是比较成熟的，基本上可以确保在种植生产过程中，产量是可以保证的。其次，对于当地农民来说，生态科技大棚建设成功后，需要雇佣大批的农民兄弟，进行耕种，农户兄弟完全不用在远走他乡，就可以解决就业的问题，而且，最重要的，村里集中提供土地，所有的村民，都是股东，在这个项目建成后，每年都会得到相应分红，这也是新时代的集体主义的一种全新模式。”罗主任回答说道。

    众人听见罗主任的解答，各自表情不一。

    董主任很满意，脸上一副跃跃欲试的样子，农商合作办企业，全国都有先例，自己要是搞成了，那可就是一大笔政绩。

    李乡长若有所思，权衡着这一模式的利弊，自己是否可以借鉴，并在其他村，进行推广。

    村长张全，却是眉头紧皱，项目投资不准备花钱征地，那他想在这一项目中，搜刮油水，就会变的很麻烦。

    罗主任见众人都不再发言，便问道：“对于这一合作方案，还有人有疑问吗？”

    众人你看看我，我看看你，没有人再提问。

    “那好，咱们暂时先以此方案，进行下一步的磋商。”罗主任说道：“王总，您说一下，万维科技这边的基本情况。”

    赵齐生闻言，当即很正式的点头说道：“好，那我介绍一下，我们万维科技的这个项目投资计划。”

    “这个项目，在我们公司已经做了一份详细的计划书。”

    赵齐生说着，回头看向了陆野，小声说道：“小陆，你把项目计划书，给大家发一下。”

    “好的，王总。”

    陆野说着，站了起来，从公文包里，取出了厚厚的一沓，已经装订好的项目计划书。

    这些都是陆野早就提前准备好的。

    运用了前世自己的知识储备，陆野亲手将这份项目计划书，做的堪称完美。

    陆野给坐在这位上的所有有关领导，都发了一份项目计划书，至于坐在第二排的人员，陆野并没有给发。

    众人拿着陆野给的项目计划书，第一印象就是精美。

    纷纷的翻看了起来，逐页逐字的，一行一行的看。

    良久，罗主任率先放下了手里计划书。

    “精彩，王总，你们的这份项目计划书，是我见过的，做的最完善，最精彩的计划书。”

    罗主任问道：“王总，恕我直言，不知道这份项目计划书，是出自你们公司那位高人之手？”

    赵齐生哈哈笑着，一面骄傲的说道：“罗主任你说的高手，就在你眼前啦，这份项目计划书，就是陆秘书做的。”

    “啊，陆秘书真是真人不露相啊。”罗主任一脸的错愕。

    陆野很是谦虚的说道：“罗主任谬赞了，当不得您的夸赞。”

    赵齐生翻开了自己的项目计划书，对着众人说道：“我们万维科技，此次的项目投入，分为三个阶段，第一个阶段，预计投资两千万，用于首批建设科生态科技大棚200栋，以及配套的基础设施，待到首批的200栋大棚建设完毕，投入使用后开启第二阶段，投资四千万，用于第二期大棚200栋建设，以及冷鲜储藏仓库的建设，还有运输车队的筹建工作。第三阶段，预计投入四千万，用于继续在扩大建设，以及育苗工程，建设优质种培基地，完成项目产业闭合。”

    赵齐生一边说着，一边不断的翻着页，看着上面的信息，照着念道：“本次的项目投资，采用合作的方式，我们万维科技出资一亿元，以及有关建设、培育、种植、储存、销售等等相关的技术，作为股本占据合作公司55%的股权，由合作村集体提供项目所需要的土地，共计约1000公顷的耕地，作为股本，占据45%的股权，双方合作组建新的合作企业。”

    村长张全闻言，插话问道：“王总，这么多的耕地，村集体只占据45%的股权，这也太少了吧？”

    “张村长，话可不能这么说，要知道，这个项目，出资方我们万维科技，不仅如此，我们还有提供相应的技术，这些可都是真金白银啊，村集体只负责出土地，风险几乎为零，占据45%已经是很多了。”赵齐生摇着头，很是肉疼的说道，一副商人的嘴脸，表露无疑。

    张村长闻言，笑嘻嘻的说道：“我们村的人，那可个顶个都是庄稼把式，种地哪还用别人教嘞。”

    赵齐生当即反驳说道：“张村长，农民种地靠的都是经验主义，而我们的生态科技大棚，种植的是反季节果蔬，靠的的科学，哪能混为一谈呢？”

    “王总说的对，经验主义平常倒是可以用用，但种植这种反季节的果蔬，还是要依靠科学的力量。”董主任一副我懂的样子，给赵齐生帮腔说道。

    从他的角度来讲，村集体占多少股份，根本不重要，只要说得过去就行，他最在意的，就是这笔投资能不能拿下，那才是最重要的。

    李乡长翻看着项目计划书，越看越是沉迷，这计划书做的实在是好，他都想将这计划书拿出去，在文泉乡，大力招商推广一下。

    只可惜，这是不行的，他若是真的如此做了，那今后哪还有客商敢相信他们文泉乡政府了。

    赵齐生继续说道：“对于新的公司，村集体可以委派代表进入公司，进行监督工作，但是无权干扰公司的正常运营以及公司领导的商业决策。”

    张全一听，心里更是一下子急了，当即说道：“这就太过分了吧，毕竟村里还有45%的股份的，怎么说也是大股东，不让参与公司的管理，这怎么也说不过去吧。”

    “张村长，在我们国家，尤其是农村，最讲究的就是一人得道鸡犬升天，村集体再弄得什么七大姑、八大姨的，全都塞进了公司，到时候怎么办？新公司讲究的就是科学化管理，本就是能者上庸者下，劣者汰，不是我看不起农民兄弟，就说你们村，有多少是连字都认不全的，进公司能干什么？”赵齐生毫不客气的说道。

    “我们村也是有高材生的，只有监督权，这也太说不过去的，既然是合作公司，那怎么也好给我们村保留几个职位，不然村民们也不能放心啊。”

    赵齐生闻言，心里犹豫了一下，说道：“可以保留两个岗位，具体职务咱们后面再谈。”

    “行，那就后面再谈。”

    张全好不容易，占到了一会便宜，心里美滋滋的。

