    “多谢您了。”

    君南星不想在路上耽误那么多时间，白染回去定是要骑马的，那可是要比马车还快上许多。

    如今他不得不歇了租辆马车赶过去的心思，还是得找好些的马匹和车辆才是。

    转身又去了之前去过的钱庄，那掌柜的起初看到这个黑黢黢的小乞丐还一脸不悦，在君南星从脖子里将那块玉佩取出来时，那掌柜的急忙将人拉到了内堂去。

    “哎哟，小祖宗诶，几日不见您怎么就将自己搞成这副模样了。”

    那掌柜的认出了君南星，想着自家少主的人变成了这样，少主指不定要多伤心呢！

    “我之前要去找白染，可你们都不告诉我她去了哪里，我也不再为难你。我现在需要一辆马车和一个车妇，你既是白染的人，这件事情总不能再拒绝了吧？”

    君南星这次留了个心眼儿，他没有告诉这个掌柜的自己要马车做什么。

    待掌柜的找好了人，他直接命人一路将他送到江城去，看白染到时管不管他。

    白染武功那样高，她手底下的人定然也差不了，如此，这一路上总比租个陌生人的马车要安全许多。

    “是，小的即刻去办。”

    千机堂的人最是守规矩，不该问的绝不会多问半句。

    这边替君南星准备了马车和人，那边的信鸽便已带着消息又飞去了江城。

    白染看着手里的字条，不由蹙起了眉头。

    这孩子又是要闹哪样？他要马车又要做什么？

    还不等白染想明白，千机堂里便从云国京城传来一条暗线——君家小公子失踪了。

    君家不想将事情闹大，此时正在暗中寻找。

    若非是千机堂百年基奠，这事儿怕是也难知道。

    白染一慌，此时她再也坐不住了。

    那孩子从千机堂门下的铺子里要了马车，该不是去找她来了吧？

    这千里迢迢的南行之路，他一个从未出过门的小男儿如何能走的到？

    万一路上出点儿什么事儿……

    白染实在不敢再想下去，来不及交代任何人，白染跃上马便奔出门去。

    “少主这是怎么了？”

    刚提了茶壶过来的知春看着自家少主急匆匆离去的模样儿，不由得朝一直侍候在白染身边的知秋问道。

    “君小公子不见了，少主急了。”

    知秋脸上没有半点担忧，反倒还带着几分幸灾乐祸。

    “你这熊样儿若是被少主瞧见了，绝对没你好果子吃。”

    知春放下茶壶，微微叹了口气。

    她也听说了少主在云国京城受伤被君家小公子救下之事，只是少主不是说恩情已经还了才回来的吗？

    难不成……

    知春后知后觉地看向知秋，知秋斜靠在柱子上，朝自己那个总是慢半拍的姐姐挑挑眉。

    “咱们少主的春天来了……”

    “胡闹。少主的身份不同一般，主上哪里会同意她娶一位世家公子？”

    知春不赞同道，千机堂百年以来也没听说哪个主子娶过世家里的公子。

    “只要咱们少主喜欢，主上和主君断然不会反对的。听闻白家先祖还有一位娶过皇子的呢！”

    知秋素来胆大，连主子的闲话都敢说。

    知春倒了一杯茶朝知秋的嘴扔了过去，知秋微微抬手就将那茶杯接住，轻轻啜了一口，笑着扬了扬手里的杯子。

    “谢了啊！”

    “你还有心思在这里胡闹，赶紧去追少主啊！”

    知春担心白染又会像上次那般遭了别人的算计，急急说道。

    “少主去找未来的少主君了，我去做什么？”

    知春和知秋自小与白染一起长大，白染自从云国回来之后便是一副心神不宁的模样儿，如今知秋才想明白了其中缘由。

    少主心里有了牵挂，便再也不是过去那个潇洒无忧的少主了。

    “那咱们也赶紧帮着去找人啊！”

    知春也不知道自己该干什么好了，总之让她这么闲着，她是做不到。

    “此事君家都未敢声张，你我若是暴露了君小公子的事情，少主回来还不得扒了你我的皮？”

    知秋撇撇嘴道，若是少主想让她跟着，走时就会开口了。

    如今少主既是没有说，便是不想此事被旁人知晓，纵使是千机堂里的人也不行。

    “可少主一个人怎么能行呢？”

    多一个人就多一点希望，这一点少主应该比谁都清楚啊！

    “你放心就是，赶车的是咱们的人，少主自是有办法找到他们的。”

    知秋常年在外面跑，的确是比知待在府内的知春懂得多些。

    “那便好，我还从未见过咱们少主对谁这么上心过呢！”

    “可惜啊！”

    知秋忽得叹了口气，垂下脑袋道，

    “少主若是当真看上了那位救过她性命的君小公子，江公子要怎么办？”

    所有人都以为白染日后会从江家两兄弟里选一个做正君，亦或者是两个一起娶进门，如今横空冒出一位君公子出来，这就让人为难了。

    江家两兄弟乃是双生子，长得一模一样，若非是极为亲近之人，根本就分不清谁是谁。

    “你可莫要胡说，咱们少主从来都没有说过要娶江公子的话。”

    知春不赞同地睨了知秋一眼，她一直跟在少主身边，从未觉得少主有喜欢过哪位江公子。

    少主也就是对这位君公子颇为上心，整日里记挂着人家。

    那书房的宣纸上写满了“南星”，好似那位君公子的闺名就叫南星。

    白染骑马一路朝云国京城的方向驶去，只盼着能与君南星遇上。

    这孩子实在是太胆大了，瞧着他文文静静又有些娇气，却不想竟是个胆大包天的家伙。

    万一路上遇见歹人，谁能护得住他？

    白染一路留下千机堂特有的记号，若是赶车的瞧见，便会想办法与她会合的。

    君南星一路颠簸，本就瘦削的身子显得更加羸弱不堪，虽是顶着一张苍白的脸儿，眸子却是亮晶晶的。

    他要问问白染，为何要不告而别？

    他还要问问白染，在她心里，他是不是抵不过世俗与身份？

    若他都已经这般主动，她还是避而不见，亦或者将他拒之于心门之外，那他就剪了头发到庙里当和尚去。

