    第802章移情别恋

    过了一周，赵彩华约康思诺和靳律一起吃早茶，她的饮食比较偏港式口味，所以喜欢吃虾饺，粥一类，尤其是那种海鲜粥，熬得软糯香滑，特别入味，滑过许久，仍然唇齿留香。

    康思诺和她的口味很像，所以平时吃这些也吃的很香，但今天却像是有点食不知味了，还一直拿着勺子在小瓷碗里舀来舀去。赵彩华垂了垂眸，还以为她是因“流水无情”这事而暗自感伤，当即深深看了靳律一眼，靳律那般温润阳光，此刻亦是怏怏的，有点郁郁的没精打采。赵彩华一时之间也不知道说些什么好了，两个弟子都这样，为了一个自己得不到的人……而她年轻的时候却和他们是反的，明明可以……

    算了，赵彩华强行截断自己的思绪，都已经过了好久了，还有什么好说的呢？

    “最近有一个小型研讨会，在B市，我实在是分身乏术。靳律，你陪思诺一起去吧。”

    靳律一愣神，张了张嘴，正要说什么，反倒却被康思诺抢了先，“院士，我最近很忙，没有时间去，你找别人吧。”

    她的反应让赵彩华出乎意料，难道她是已经放弃了？可观察她的态度，却是落落大方，冷静自持，丝毫看不出来过分伤感的痕迹，赵彩华忽然就有点捉摸不透了。

    好在因为她这句话，靳律长长舒了一口气，而后主动找赵彩华引荐，“院士，我们院有位师弟不错，可以让他去吗？”

    赵彩华挥挥手，“这件事就交给你，你自己做决定吧。”

    年轻人的事她也看不懂，简直跟夏季傍晚的天一样，一会儿一变的。

    康思诺仍低着头想着自己的事，这段时间她每天都会跟圣锐的那位总裁发信息，请教一些问题，她虽是每一天，但对方都是集中两三天才回复一次，但却回复得一针见血，无懈可击，令人膜拜。他不仅懂学术方面，还对经济管理还有经营有独到理解，渐渐的，康思诺逐渐清醒，她发现她之前对靳律的不过是一种依赖，虽然她对这位总裁也算不上是喜欢，但却有了不少好感，她很期待见面的那一天，甚至在日历上在那一天标注了特殊的符号，她之前不是没有过男朋友，但那时候都好像只是因为周围的人都劝说她，对方对她这么好，所以她就在一起了，每次都撑不过一个月，她便觉得无趣，而这一次，却让她有种少女情窦初开的感觉。

    康思诺低着头，轻轻摩挲着屏幕上那微信头像，低笑了下。

    **

    寝室里——

    “漾漾，你最近在忙什么啊？”罗萌萌盯着她，眼里闪着八卦的光芒，企图听到一点她和男友间狗血的素材。

    “就一些工作的事。”盛漾面无表情地放下手机。

    “哦。”罗萌萌竖起的耳朵垂落，有点失望，转念一惊一乍地叫道，“你都已经实习了？”据她所知，实习不是大三的事吗？

    盛漾摊开手，往椅子上那么一坐，尽显霸总风范，“算是吧。”

    (本章完)

