    这是历史性的时刻。

    人族的皇，与龙族的祖，打算穿同一条裤子了。

    面对鸿钧遗留下来的底牌，那份赤果果的武力威慑……其实，给他们选择的余地并不多。

    风曦或许还有些观望的空间，龙祖是真的没法逃避！

    因此，哪怕人皇的开价非常之狠，眼光同样极度的毒辣，直接索要的就是他极尽升华演化出来的十二金龙——这份对十二祖巫之道的巅峰总结，可以说是整个巫族上下的最高智慧结晶！

    除了不如都天神煞大阵演绎的盘古真身之外，已经没有多少差距了。

    即使如此天价……苍龙大圣他也答应下来了。

    当然，这里面也不乏风曦说的有些道理……

    那十二金龙，归根结底，也不是龙祖的所有物嘛！

    只不过是其余的十二祖巫开放了大道权限给他，是临时的无偿援助……事后是要归还回去的！

    人皇想要？

    找十二祖巫去！

    ——人家认不认，还是另外一回事呢！

    ——至于龙祖？要钱没有，要命一条，有本事的就拿去呗！

    人皇一番贴心的分析，都提出了三角债的推诿方式，让龙祖深觉有理。

    就这么干了！

    其实，苍龙大圣也是心底门清——别看现在，大家众志成城，一个个的都大义凛然，友情点满，助他共渡难关……

    等事后？

    该翻脸还是要翻脸！

    构筑这十二金龙的天地基石、宇宙根本，都要被收回去，不会给之一直持有的！

    尤其是那谁谁谁……对，女娲！

    大家都是盘古道果的直接竞争者，资敌的事情……怎么可能会一直做？

    ‘既然这样，有权不用，过期作废……’

    ‘我要先度过眼下的难关，才能再说其他的事情……’

    龙祖心中一叹，与人皇彻底谈妥了。

    人人如龙、龙的精神……这是人皇代表人族给出去的支援。

    而十二金龙，则做为抵押，成为人族的所有品……不，到时候应该叫做十二金人了！

    “很好。”人皇满意而笑，说了一句龙祖现在听不懂的话，“你做了一个正确的决定，天下苍生不会忘记你的。”

    ‘因此日后，哪怕你再倒霉、再落魄，也总有起复之机……’

    ‘当然了……可能你身上拉的仇恨，会有那么一点点的多……毕竟，你稀里糊涂的卖掉了所有队友，给人道送上了一个大大的把柄……’

    人皇心中暗自慨叹。

    终于……他终于等到这样的一天，也拿到了未来名正言顺处理巫族的把柄！

    太不容易了！

    ‘如此一来，我人道日后行事，镇压巫族集团，便不是不教而诛了！’

    ‘手握债权欠条，人族与巫族的主次关系颠倒……寻常时候，自然是欠钱的是大爷。’

    ‘但在这洪荒的地盘上，还有比人道更大的大爷吗？’

    ‘敢欠我的钱……都要拿命来还！’

    人族开局，一张白纸好作画，什么地方都挺好的。

    唯有一点，是绕不过去的……便是那巫族！

    哪怕详细分析，巫族中的具体成员，都是人族未来的精英，理论上需要服从于族群大义。

    但是！

    那些大巫、祖巫，可不全是！

    尤其是，这里面还出了一个bug——女娲娘娘！

    人族，都是这位娘娘亲手造出来的……跟这样的人物动手？

    怕不是自己心里的关都过不去！

    皇帝面对皇太后，真的太难了……除非能曝出对面失德、不稳重的证据，才能“恭请”皇太后深居幕后，成为吉祥物。

    打，打不得；骂，骂不得。

    且娲皇的节操良心，在一众先天古神之中还算高的了，除了贪嘴一些，并没有干过什么伤天害理的坏事，持心还算正直……等待失德犯错，也是别想了。

    处理这样的人物，是最困难的……尤其是对于人道如今想要做的事业来说。

    ——削尽古神大圣的天意特权！

    然而更加让人为难的是，就是巫族中娲皇为代表的一群古神大圣所持立场，明面上终究是在支持人道苍生拨乱反正的事业。

    哪怕背地里，掺杂很多家庭帝位的私事……

    这没有功劳，也有苦劳。

    如此一来，等取得了胜利，做为人道的良心，是不是得考虑考虑，给开放一些特权？

    这不又回到了原点？！

    要是这些古神大圣，都能老老实实的就算了……就怕来个万一，不，是一万，搞一手历史是螺旋上升的，固态重萌，人道心态都要炸了。

    人族面对一些祖巫的地位上劣势……

    人道对所有特权的重新收拢……

    沧桑岁月遗留下来一切问题的改造与解决……

    这些都要求风曦，找到足够的制衡方式。

    不求彻底的打压，但是该有的枷锁是要套上——相安无事，便是晴天；有谁跳反，掏出欠条，直接镇杀！

    只是说来容易，做起来太难了。

    要讲道理，不能不教而诛……这是能愁死人道的良心的大事。

    好在，风曦也是有帮手的……他不是一个人在战斗！

    有一个神级的队友助攻，又有一些懵懵懂懂的对手同样在“助攻”！

    ——这不是人道自己的孤军奋战，而是两位盘古的默契合谋！

    开天辟地太昊皇……这位昔日的至高天帝，展现了身为一位易道大宗师，这等阴谋阳谋领域集大成者所应有的素养，为风曦的进场创造了最完美的机会。

    从一开始的密谋鸿钧，达成协议。

    到转身忽悠女娲，携手对抗道祖……三个人的舞台，却是强强联合，将娲皇蒙在鼓里。

    若有若无的安排，人道的良心突飞猛进，直接成就了太易道境，为娲导大杀四方奠定了坚实的基础，令之看到了胜利的曙光，决定来个全家老小一波流。

    然后，龙祖一路超神，终于逼迫道祖动用了那张底牌，发动了惊天动地、震慑诸神的绝杀手段！

    为求自保，让眼下最高个子的龙祖能扛住塌下来的天，巫族的十二祖巫，尽弃前嫌，默契同心，合情合理的相助龙祖……“恰好”，这里面浓眉大眼、仗义执言的帝江，是带头支援的那个。

    支援到位了，可惜又不完全到位……面对造化玉碟加天道秩序的联手打击，龙祖依旧打不过。

    这个时候，终于让人道的良心进场收割了！

    用人族的支援做为交换，拿到对巫族十二祖巫大道的最终解释权……哪怕仅仅是三角债！

    但这有问题吗？

    没有问题！

    人道的刀是最利的！

    隔了一条老龙，难道就收不上欠债了？

    没理的时候，都敢怼伏羲。

    别说现在还勉强能占着点理……等时机一到，就可以大杀四方了！

    至于到时候，被镇压的祖巫有什么意见的话……

    风曦就可以掏出今日的协议，阐述一个道理——

    你们别怪我，要怪就怪苍龙嘛！

    是他卖的你们，让这一笔“资金”存在纠纷……理所当然，我代表人道将它们给冻结，这很合理的吧？

    谁让苍龙，看不起微服私访、做为人皇的本座呢？

    竟然敢那么豪放的签下合同……这难道不是在赌我事后收不上账？

    这股歪风邪气，本座一定要给杀了！

    你们如果有什么不服气的……那就战场上见吧！

    最终解释权，必将归人道所有！

    ‘完美！’

    风曦梳理总结，最后为这样的布局喝彩。

    这是两位盘古的并肩作战，是信息层面悬殊的对抗。

    他们对抗所有巫妖阵营的古神大圣，在乱世中铺出了一条路。

    当然，这样的一条路虽然已现雏形，可能不能走到最后？

    还是存在着疑问。

    只因凡是走过，必有痕迹。

    走过的地方越多，就越是被有心人所捕捉到踪影。

    哪怕伏羲大圣这位当世有数的智者藏的很好。

    可是，智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得！

    已经有人起了疑心！

    ——女娲！

    后土在冥土中倾听，借着轮回这最特殊、最靠近人道根源的渠道，去探查人道的动向，去印证自己心中的疑惑——究竟是不是人道与太昊合流了？

    如果真的合流，是一场钓鱼的大戏……

    那么，这其中最关键的节点，应在哪里？又或者是……应在谁的身上？

    女娲冷眉冷眼，双手环抱，嘴角勾勒出一抹冷淡笑意，让观者心寒。

    这是到了决定人道苍生命运的一刻。

    未来种种走向，都会在今朝定下大致的框架。

    相比伏羲和风曦这样的智者，女娲自然只能委屈的成为愚者。

    但是，这并没有关系……做为各自都出了严重问题的两位盘古，太昊也好，人道也罢，都尴尬的无法直接出手，只能借力打力。

    连续一千次的设局博弈，他们一次都输不起。

    而女娲……

    她哪怕输了九百九十九次，只要蒙中了一次，都将是能翻盘绝杀，将棋盘“pia”的一声拍在人道和伏羲的脸上！

    而最微妙的是，女娲已经离真相无限接近了……只差锁定目标！

    她将用实际的行为证明——

    少看不起人！

    愚者怎么了？

    照样能当家作主，捶爆你们这些坏水贼多家伙的狗头！

    杀心杀意澎湃间，女娲都不在乎龙祖惨烈冲锋拼死的现场直播，有的只是暗地里穷搜天下，看看是哪个秀儿背负了那钓鱼的使命？

    娲娲很生气——混账兄长拿她当猴耍，这让她很不高兴，所以后果会很严重。

    这样的决心意志不为人知，没有被女娲诉诸于口。

    直到她接到麾下第一“忠臣”“大将”的联络，杀机凛然的心态一时间迷糊了，后土在冥土中歪着小脑袋，发出疑惑的声音。

    “诶？”

    ……

    “我终是不能绝情。”

    亲手配合帝江实现巫族人族债权转移的风曦，蓦然间一声轻叹，在短暂的犹豫后，终是联络了女娲，进行一次通报，而非是先斩后奏，直接将生米煮成熟饭。

    他选择了将此事不完全的告知女娲，让女娲这人族现任的第一大股东、现任董事长，能够知晓这番巨大的动作。

    这是风曦的良心发现。

    他为人道苍生打拼，与羲皇合谋，杀伐果断，算计了一切，包括对之有知遇之恩的女娲。

    但内心中，又隐隐盼望着女娲能醒悟，来及时的阻止他……总之，就是这样复杂的心态。

    过往诸多防水、隐晦的提示，多半是源于此。

    只是，这里面的种种算计，只能说是“懂的都懂，不懂的怎么想也想不懂”……

    今朝，是决定人族与巫族主次的关键时刻，是未来重大转折的重要节点……也是风曦亲手为女娲自己挖的坑填土工程的开始。

    风曦觉得，自己有必要最后告知娲皇一声。

    哪怕他认为，女娲依旧是听不懂的……

    当然，惯例的，他讲的比较隐晦……同样一件事，通过他的嘴说出去，总让人感觉有点变味。

    “……娘娘，龙祖被逼到了绝路。”

    “现在还能帮到他的，就只有当初您布置下的那个对赌协议了！”

    “龙之精神入人族，成为万世流传的总纲……”

    “龙祖刚刚也是跟我表达了这样的意思，并且可以拿十二金龙的龙之大道演绎做为抵押筹码……”

    “我现在很犹豫……他这不是白嫖了吗？”

    “娘娘您说……我，要不要同意啊？”

    风曦将自己在这里面的作用摘去了七七八八，然后转述给了后土。

    正一心等待人道露出马脚破绽的女娲，被问懵了。

    她该怎么回答？

    不止如此。

    因为昔日的人龙对赌协议，是她亲手策划的，就是来坑苍龙的！

    现在，似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草？

    女娲第一时间洞察了玄微，蓦然间有所明悟——若说人道的进场反击应在哪里，就当是这处了！

    人龙合流，龙祖就能合情合理的变强，更进一步！

    但是这样一来，亲手推动人道有了进场空间的嫌疑人……岂不是成了她女娲？

    这叫什么？

    ——卧底竟是我自己？！

    女娲有些怀疑人生。

    她怎么会自己坑自己呢？

    错觉！

    一定是错觉！

    ‘不……不对……’

    女娲想了想，决定不给自己添加智商可疑的帽子，麻利的甩锅。

    ‘当事人，还有苍龙嘛！’

    ‘这家伙，那么阴险……说不定是他在搞鬼！跟伏羲有交易！’

