    战斗再次开始，双方更换的不止是武器，还有战斗的方式。

    一枪挑飞了机甲重剑的骥星河，并没有发起冲锋，因为贝尔罗西先一步发起了冲锋。

    它手中的机甲战刀长度接近三米，配合它接近六米的身躯，攻击距离其实很长。全功率爆发的机甲, 发挥出了前所未有的速度和力量，举刀挥砍之间竟然有钨金色的刀光闪烁。

    当啷一声。

    骥星河侧身立马，双手持枪，以一个精准无比的角度挑开了贝尔罗西的这一刀，速度、力量同样攀升至了巅峰。

    但攻击的机会却没有因此而出现，还来不及将枪尖回转刺向贝尔罗西的机甲，贝尔罗西的下一刀就已经临身。

    当啷又是一声。

    枪尖再一次和机甲战刀碰撞在了一起，枪头和刀身触之即分, 各自因为碰撞产生的力量、角度而被弹开。

    当啷当啷当啷……铛铛铛……

    撞击声越来越密集, 在尘暴之中不断碰撞的刺枪和战刀，逐渐模糊带起了一道道的残影。

    无论是正在观战的星河小队众人，还是以伯爵机甲为代表的帝国机甲，纯粹以机甲上的摄像头捕捉实时画面，已经没法看清楚刺枪和战刀的真正动向了。

    控制着机甲的智能系统进行慢放，才勉强能够在尘暴之中捕捉清楚。

    但慢放这种事情，只适合事后观看使用，或者是旁观者使用，对于身处于战斗之中的骥星河、贝尔罗西来说，又是如何精准的捕捉到对方的攻击、防守动作的呢？

    速度越来越快的战斗，围观者都有些看不清楚了，但身处于其中的对阵双方，却在这一波战斗中都保持了毫发无伤。

    双方只有武器不断碰撞，双方的武器始终都没法命中对方的机体。

    这一幕, 看起来有些眼熟？

    星河小队的机甲战士们担心时，突然想到了刚才他们看到的战斗过程，那还是骥星河使用机甲重剑的时候，同样是不断挥舞着机甲重剑劈砍，想要劈开贝尔罗西的刺枪突进到它身前战斗。

    机甲重剑和刺枪不断的碰撞在一次，双方却始终毫发无伤，直至骥星河抓住了机会成功突进的时候，才被贝尔罗西用枪身砸中了脑后。

    所以，久攻不下的贝尔罗西，会不会使用骥星河刚才用过的那一招呢？

    看着双方机甲体型之间的差距，众人突然产生了一种不忍直视的感觉。

    如果骥星河的机甲被贝尔罗西近身，就算是不考虑那些关节处的尖刺，只看机甲体型和性能之间的差距，结局就会悲惨到让他们后悔一辈子。

    要不要……

    贝尔罗西终于决定改变自己的进攻方式，而在这之前，它根本就没想过它会破不开骥星河的横枪立马。

    它的速度比骥星河快，它的力量比骥星河强，它主动进攻而非被动防守，骥星河怎么可能挡住它所有的攻击呢？

    甚至，是在它的攻击刚刚发动时，骥星河就已经做出了近乎于同步的防守动作。

    刺枪像是预判一样挡在了它的战刀攻击路线上。

    这让它感觉到了恐惧。

    技巧？

    并不全是，因为它也有技巧，在驾驶机甲的时候用出种种格斗技巧，包括了利用对机甲重心的控制, 让机甲爆发出超越其性能极限的力量、速度，这些它都能够做到。

    可它的战刀就是没法破开骥星河的防守。

    是战斗意识，以及自己并不了解的一种特殊能力。

    想不明白的贝尔罗西唯一能够确定的是：相比于机甲战刀，骥星河更擅长使用刺枪作为武器，在更换了武器之后，骥星河的战斗力有了明显的提升。

    所以它改变了进攻方式，但并不是学习骥星河的突进，反而是主动拉开了和骥星河之间的距离。

    一寸长一寸强的道理它懂，之所以做出这种战斗决策是因为……

    完成了后撤步的贝尔罗西，猛然爆发速度冲向了骥星河身侧的位置，机甲完成了冲锋这个动作的时候，再次挥动手中的机甲战刀横着砍向了骥星河。

    原本属于它的刺枪，再一次拦住了它的战刀，它再次后撤步拉开距离，再次开始冲锋突进挥砍战刀，同样是骥星河的身侧。

    站在原地近乎于没有挪动位置的骥星河，机身却已经转了半圈，随着贝尔罗西的不断后退、突进、挥砍，他控制着机甲完成了一个完整的三百六十度转身。

    整个转身过程中，他以刺枪挡住了贝尔罗西五刀。

    于是，贝尔罗西确定了他完成原地转身所需要的时间，但贝尔罗西却没有放弃这种绕圈一样的攻击方式，它后撤的距离变的更远了一些，在距离骥星河八米左右的位置，继续开始兜圈子。

    转体四五米的距离，挥手就是一刀劈砍，手中机甲战刀和刺枪枪头碰撞的瞬间，它再一次完成了转体的动作，又是四五米的距离之后再挥刀。

    直到此时，观战的哈里斯、秦佟等人，终于明白了贝尔罗西选择的战斗方式是什么。

    简而言之，它想要出现在骥星河的身后，因为骥星河脑后的摄像头在之前就已经被它给击破了。

    没有来自于背后的视线角度，骥星河就看不到来自于背后的攻击。

    站在原地不断转身的骥星河，所需要转体的角度远远要小于贝尔罗西，但问题是他身处于防守位置，并不能确定贝尔罗西在绕圈子时发动攻击的时间。

    这种防备，让转体角度更小的他，完成转体所需要的时间并不比贝尔罗西快多少，算上贝尔罗西机甲的性能优势、完好程度，他在贝尔罗西的进攻之下逐渐出现了劣势。

    机甲和机甲之间的战斗，到底是不同于人类和人类之间的战斗，也不同于人类和猩猩本体之间的战斗。

    现有的操作模式下，再完美的操作想要具现成机动动作，都会有一定的时间延迟。

    很多时候想要完成的机动动作，也会因为种种原因而变形。

    一圈，两圈，三圈，四圈……

    拉开了八米距离的贝尔罗西，距离骥星河越来越近，只剩下七米左右的距离，这已经是双手持枪侧身而立的骥星河，站在原地不动时枪尖的极限攻击距离。

    一米的距离并不算长，特别是对于机甲来说。

    但如果把骥星河看成是圆心，贝尔罗西不断游走的位置为圆的边，那这一米的缩进，就意味着骥星河以刺枪防守的圆形区域，缩小了两米的直径。

    贝尔罗西游走一圈所需要的时间更少了，它频繁挥砍的机甲战刀，和刺枪碰撞的频率再次提升。

    谷汍

    铛……铛……铛……铛铛铛……

    两把武器碰撞时所发出的声音，再次开始密集起来，站在原地依然需要持续转身的骥星河，所承受的转向负荷也越来越大。

    普通人站在原地连续转个十几圈就会产生眩晕感，而骥星河转圈的速度相对而言虽然要慢了一些，可他需要保持全神贯注的状态进行防守。

    武器之间的碰撞并不会产生冲击力，但精神高度集中下的原地转圈，对于正常机甲战士而言，却会产生目眩神迷的感觉。

    当骥星河转不动的时候，就是贝尔罗西完成突进，以机甲战刀劈开他手中刺枪然后命中他机甲的时候。

    持续了很长时间的战斗，终于要分出胜负了吗？

    星河小队的所有机甲都再次做好了冲锋的准备，哈里斯、秦佟这两个真正意义上的特级机甲战士，同样做好了冲锋的准备。

    这一次，陈迅并没有阻拦。

    他身处于一公里之外，站在车顶之上，于尘暴之中持枪瞄准，一滴又一滴的汗水从他的额头上出现，后背的贴身防护服已经湿透。

    这种状态并不应该出现在一个顶级的狙击手身上，可问题在于他根本看不清楚和骥星河战至一处的贝尔罗西。

    瞎子的机甲能够提供给他的视角，和侦察型地雷等定制侦查设备能够提供给他的视角，有着足以让很多狙击手放弃开枪的差距。

    而贝尔罗斯的持续移动，更是增加了一枪命中的狙击难度，更难的地方在于，他从卡泽曼侯爵透露的情报之中确定，贝尔罗西的机甲使用了大量的钨钢合金。

    他的子弹，真的能够打穿贝尔罗西机甲的防护装甲吗？

    紧张的人有很多，但这其中却不包括骥星河，截止到目前，一切都尽在他的掌握之中。

    但已经开启了通讯静默模式的他，没法告诉其他人这一点好让其他人安心，他也没有多余的精力在这样的战斗中说话了。

    汗水同样在他的身体之中溢出，就像是他驾驶着普通的联邦第十六代制式机甲，第一次在尘暴中战斗的时候一样，当他完成了对九架帝国机甲的击破时，他的汗如雨下湿透了防护服。

    体能终于接近了极限，可他并没有如同贝尔罗西预想的那样，产生晕眩之类的感觉。

    他还能打，他还在等待着一个机会，一个贝尔罗西同样在等待的机会。

    嗡……

    机甲的核心引擎持续作响，已经接近了极限状态的时候，骥星河以防守为目的刺出的枪头，被机甲战刀挑中时，弹起了一个远超之前的高度。

    就是现在。

    贝尔罗西终于等到了这个机会，它在收刀的同时猛然加速突进，机甲冲锋之势还未能真正完成，它手中的机甲战刀就已经再度挥起。

    致命一击即将到来之时，骥星河已经退了。

    严格意义上来说并不是后退，而是侧身直接发起了冲锋，他在刺出刚才这一枪的时候，就已经预料到他挡不住贝尔罗西的机甲战刀，所以他并没有在完成攻击动作时同步转身。

    维持现状，所以他的机甲近乎于是背对贝尔罗西，直接向前冲锋。

    完了。

    看到这一幕的联邦机甲战士们终于慌乱了起来，因为他们都知道骥星河所驾驶机甲脑袋后面的摄像头在之前被击毁了。

    所以背对着贝尔罗西冲锋的骥星河，根本看不到他背后的攻击动作，甚至是看不到贝尔罗西此时和他的距离。

    跑得了吗？

    联邦机甲正要发起冲锋，不顾破坏规则的后果要去营救骥星河时，他们就看到了真正决定这场战斗胜负的一个变化。

    刚刚完成冲锋的骥星河，猛然跃起，并在机甲双足离地的同时就已经完成了转身的机动动作。

    高达4.7米的联邦机甲于空中完成了转身，在转身尚未完成之前，它手中的刺枪就已经全力刺出。

    看不见，就刺不中？

    如果是韩力正在观看这场战斗，就不会像其他机甲战士们一样担心，因为他曾经在骥星河视线完全受阻的情况下，被骥星河一枪刺在了胸口上。

    那一次是在虚拟世界之中，那一次骥星河的长枪并没有枪头。

    这一次是在现实世界之中，这一次骥星河的长枪上面有枪头。

    贝尔罗西手中的机甲战刀，凶狠无比的劈砍在了枪杆之上，但却没能劈开刺枪。

    因为这杆钨钢金打造的刺枪，在骥星河全力以赴的刺击，以及贝尔罗西自己的全力冲锋配合下，已经在它战刀砍中之前，没入了它的机甲躯体之上。

    劈砍无用，反而是增加了刺枪破甲的威能，已经没入其机身的刺枪，在这一刀的力量作用下，以及落地的骥星河全力挥动下，横向破开了一个并不算大的缺口。

    足够用了。

    双手持枪，骥星河以胸膛顶住了长枪尾端，怒吼着就再次冲锋。

    贝尔罗西可以选择硬顶，结局就是刺枪完全没入它的机甲。

    它还可以选择退让，但被刺中的它徒步后退，又怎么可能比骥星河的正面冲锋更快？

    根本不可能退的开，退的过程中刺枪必然能够对它造成二次伤害，真正意义上的贯入它所在的驾驶舱之中。

    怎么选？

    此时此刻的贝尔罗西无比后悔，不是后悔过来猎杀骥星河，也不是后悔答应了骥星河的阵前挑战，而是后悔它为什么要用钨钢金通体打造一杆刺枪。

    加入枪身并没有这么坚硬，它是不是就可以直接砍断？

    它不知道怎么选，骥星河知道。

    突进不过六七步，感觉到枪尖在贝尔罗西的机甲之中已经非常扎实，他猛然刹停，并将顶在自己胸膛处的刺枪末尾向上移动。

    配合机身的动作，他再一次变成了背对贝尔罗西的姿态，而这一次，他的双手于身前握住了枪尾，肩膀抗住了枪身，枪尖依然是没入贝尔罗西机甲的状态。

    这一变化速度极快，贝尔罗西刚刚反应过来，正要趁机挣脱，并趁机持刀挥砍骥星河后背的时候，却感觉到难以抵挡的力量出现，它的双脚，离开了地面。

    用俯身的姿态飞过了骥星河的头顶，而后摔向了骥星河的身前。

    这一枪叫——以肩挑山。

