    

    我诧异的看向徐坤。

    “倩倩很无助，就拿着短信来找我我发现他对我女儿竟然有这样的心思，我很生气，就去找他算账，把他打了一顿后我就说明天就去报警，他应该是怕身败名裂，当晚就偷偷上吊了。”

    说着，徐坤看向我，小心翼翼的问：“丫头，我知道你是看脏的，你今天来找倩倩问这事，是不是他跟你喊冤了？”

    犹豫片刻，我点了点头。

    “如果你还能见到他，让他来找我，是我逼死他的，不关倩倩的事。”徐坤说。

    赵倩从始至终都低着头，肩膀颤抖，应该是在哭。

    周轩丝毫没受他们的影响，“既然如此，为什么徐倩还要向校方举报？”

    “因为……”徐坤语塞。

    赵倩低声说：“在我爸去找他的时候，我就偷偷向学校举报了，他那样的恶人就该受到惩罚，不是么？”

    说着，赵倩抬起头，直视着我们的眼睛，重复道：“他威胁我，就该受到惩罚，对吗？”

    我和周轩对视一眼，都没回答她。

    事情已经说完，我和周轩也就离开，不过我们走到村口的时候，徐坤追了上来。

    “丫头，如果你能见到他，就把这瓶酒给他，就说是我给他的赔礼。”徐坤说。

    看着徐坤的背影，我问周轩：“你信吗？”

    他摇头，脸上带着嘲讽的笑，“一个字都不信。”

    “我也不信。”我说。

    周轩摆摆手，说：“今晚再去见王勇一次，看他自己愿不愿意走。”

    我诧异道：“不查了吗？”

    他瞥我一眼，“现在还能怎么查？徐坤是上吊自杀，没人把他的脖子挂在上头，况且就算是查出来其中有冤情，我们还能把逼死他的人杀了不成？时隔多年，就算我们报警，没有充足的证据，没法定罪。”

    我重重的叹口气，周轩说的也有道理。

    晚上，我们两个偷偷摸摸来到小树林，确定周围没人之后，他举起渡阴令牌，嘴里默念招魂咒，在他念到第三遍的时候，从林子外刮出来一股阴风，一道蹒跚的身影缓缓走近。

    王勇神情呆滞的站在槐树下，等周轩收了渡阴令牌之后，他逐渐恢复了神智。

    看清是我们，他拧眉道：“你们怎么又来了？我不是说了熄灯之后不能乱跑，你们……”

    “我送你走。”周轩突然说。

    王勇怔愣片刻，诧异的看向周轩。

    “你应该离开，这里不再适合你待下去，最近江阴会有大事发生，你留下来只会凭空收到波及。”周轩淡淡道。

    “心愿……”王勇念叨几声，眼中的红血丝缓缓消失，苦笑道：“也对，我是时候离开了，你们要是见到徐坤，记得告诉他一声，我真的没有欺负过他女儿，我不知道倩倩为什么要污蔑我，我是个人，有廉耻心，不会干那么畜生的事。”

    他和徐坤父女各执一词，究竟谁说的是真的？

    想到这，我让他把当时举报宿舍霸凌的事仔细说一遍。

    王勇说摄像头是他安装的，不过他是好心，因为他早就发现宿舍里的人在欺负同学，也向学校反应过，可因为没有实实在在的证据，受害人也不敢说话，事情始终得不到解决。

    最后他实在没有办法，只能在宿舍里安装摄像头，录下视频当做证据，可他还是晚了一步，因为他录下那段唯一的录像就是受害者最后被逼死的录像。

    他坚定的说：“我知道安装摄像头是错误的，但我不后悔，我就是觉得对不起那个男孩，要是我早点下定决心，或许他就不会死，不过那个男孩也是好孩子，他心有怨气，也有过想要祸害宿舍里的学生，后来我每天夜里开始巡查宿舍之后，他就没再动手，他知道我帮过他，记得我的好。”

    我追问道：“你有没有对赵倩说过宿舍里的事？”

    “说过，倩倩小时候是个乖孩子，长大后就不知道怎么了，每天跟他爸要钱买东西，在学校不好好学习，老是交男朋友，按理说我也管不着她，这就是看她交的男朋友是欺负人的那个卷毛，我怕她将来受委屈，才跟她提了一嘴，当时她还跟我保证会分手，谁知道……”

    王勇叹口气，摇摇头，没再说什么。

    周轩拿出徐坤给的那瓶白酒，拧开说：“这是徐坤让我给你带的，他说自己对不住你，没脸见你，这是给你的赔礼。”

    说着，他又变戏法似的拿出来个杯子，倒出来一杯放在地上，在酒杯里竖插一根筷子。

    让我惊讶的是筷子竟然稳稳当当的立在酒杯里。

    王勇神色复杂的看着那杯酒，半晌蹲下，端起那杯酒，仰头干掉。

    他脸上有些红，释然的笑着，“谢谢你们两个，我的心愿已经了了。”

    说完，他变成一阵黑烟钻入地下。

    筷子啪嗒一声倒了，我好奇的拿起酒杯闻了下，已经没有了酒味。

    送走王勇，我和周轩直接翻墙离开学校。

    回到家里，我仔仔细细的把徐坤父女和王勇的话回忆了一遍，更加相信王勇的说法。

    “事情应该是这样的，王勇在帮助眼镜男的过程中发现作恶的卷毛是徐倩的男朋友，出于好心，他把这件事跟她说了，徐倩明着答应了，私底下却还跟卷毛在一起，直到后来出了人命，卷毛被判刑，赵倩才算是跟卷毛分手。”

    我推测说：“要真是这么发展的话，徐倩口中所谓的聊天记录很可能就是伪造的，两家是邻居，交情不错，徐倩可以轻易的拿到王勇的手机。”

    只是，她举报王勇，仅仅是为了泄愤？

    我有种感觉，或许她还有其他的目的。

    寓言从西屋出来，好奇地问：“你怎么就那么肯定她能拿到手机？”

    我随口说：“我在村里的时候，附近的老人要是手机出问题了，都回来找我，在很多村里老人的手里，只会接电话，智能机对他们来说新奇又畏惧，意外点开个软件都会不划掉。”

    他认真的点点头，一副受教了的表情。

    半晌，寓言走到我跟前，下巴放到我的膝盖上，仰头认真的看着我。

    我被他看得很不自在，我一宿没睡，感觉脸上出了一层油。

    “你看啥？”我心虚的问。

    他歪头说：“我见过你说的那个徐倩，在王勇上吊第二天，她偷偷来树林里烧过纸。”

