    因为白狼在，许卿和周晋南是走着去省大家属院。

    等慢悠悠走到时，刚好十一点开席时间。

    这次是苏慧茹一手打理，婚宴场面远不如周晋南和许卿结婚时热闹，席面也很简单，四热二冷六个菜。

    一共五桌，除了两边的亲戚，娘家送亲的客人，也就请了几个周承文的同事。

    连周老爷子的老战友都没请。

    可以说是办得相当不用心。

    陈迎始终皱着眉头，看着来来往往的宾客，实在想不通苏慧茹为什么会同意周瑾轩娶许如月，虽然她不知道中间到底发生了什么。

    却也知道中间肯定发生过什么，要不一会儿订婚一会儿取消，现在又直接结婚。

    而苏慧茹的脸上，更是一点家里办喜事的喜气都没有，再看看这个场面，仓促中带着敷衍。

    忍不住叹了口气，看着苏慧茹：“瑾轩和如月之间到底怎么回事？结婚怎么可以这么仓促？”

    苏慧茹绷着脸：“没事，瑾轩愿意的。”

    陈迎直摇头：“我和你爸岁数大了，也管不了这些，就是想说婚姻不是儿戏，既然要结婚，那就应该好好的。”

    苏慧茹没吱声，她身边站的一个三十多岁的男人开口：“周晋南今天真的不来？”

    陈迎斜眼看过去，见是苏慧茹的弟弟苏光宗，皱了皱眉头：“是呀，晋南怎么没回来？”

    苏慧茹张了张嘴，最终一个字都没说，也没法说。

    周晋南压根儿不把她这个母亲放在眼里。

    好在接亲的队伍到了，周瑾轩带着许如月下车，两个脸色都不好看的新人被人簇拥着进来。

    明眼人一看就能知道，这婚结得很勉强啊！

    酒席准点开始，人们刚把注意力放到酒菜上时，许卿拉着周晋南进来。

    而周晋南腿边跟着让人无法忽视的丑狗白狼。

    苏光宗在看见周晋南和他身边的白狼时，瞬间慌了神，手忍不住抖起来，手中的酒杯都端不稳，洒了一桌。

    陈迎看见周晋南和许卿过来，还挺开心，刚想站起来招呼，就见白狼突然蹿了出去，直奔苏光宗而去。

    没等人们反应过来，白狼已经一口咬住了苏光宗端着酒杯的手腕，下口极其凶猛，甚至能听见嚼碎骨头的声音。

    紧接着就听苏光宗一声惨叫，直接躺在地上开始打滚儿。

    白狼阴冷的目光中带着凶残，前爪压在苏光宗胸口，又一口咬在他脸上，瞬间血肉模糊。

    许卿心瞬间揪了起来，紧紧抓着周晋南的手，那一刻她有些心软了，觉得这样对苏光宗是不是太狠了？

    白狼这一口下去，是直接毁了苏光宗的容貌啊！

    所有宾客愣得反应不过来，连拿着酒杯准备敬酒的周瑾轩和许如月也愣愣地看着突然冲出来的白狼。

    还是苏慧茹先反应过来，尖叫着：“晋南，你快让白狼松口！快！”

    苏光宗已经顾不上疼，抱着脑袋乱晃着想要活命。

    周围有人吓得已经四散逃开，也有人想去找个木棒什么的过来制服白狼。

    在他们眼里，白狼这个狗疯了。

    场面混乱，周康安气得一拍桌子，冲周晋南喊道：“快，让白狼松口！”

    家里的事情，他从来不愿多管，可是这次，周晋南实在太多分了！

    周晋南依旧冷漠地站在那里，仿佛根本听不见那些惊叫声，哭嚎声，更听不见苏慧茹和周康安的命令声。

    许卿却没那么淡定：“我看着好惨，会不会太过分了，回头要是他们咬着白狼不放怎么办？”

    不管怎么说，现在都是白狼主动攻击苏光宗的。

    周晋南握了握许卿的手：“别担心，不会有事的。”

    苏慧茹见周晋南是压根儿不管，破着嗓音喊人去拿东西打白狼。

    就在这时，高湛带着两名公安走了进来。

    周晋南才喊了一声白狼。

    白狼听话地松口，喘着粗气慢悠悠回到周晋南身边。

    而苏光宗也看不出伤得重不重，面上血肉模糊，一只手手腕处露出森森白骨。

    让人看着都有些头皮发麻，血腥残暴。

    周康安和陈迎已经黑了脸，这会儿心里对周晋南也有些意见，就算母子不合，或者对苏光宗有意见，也不应该在这样的日子里闹。

    这不是给周家丢人!

    苏慧茹已经顾不上太多，喊人赶紧拿纱布和药过来，准备给苏光宗简单包扎一下，赶紧送医院去。

    高湛带着两名公安过去，先客气地跟陈迎和周康安打了招呼：“奶奶，爷爷，不好意思打扰了，最近白狼一直配合公安在查处一起文物走私案，而苏光宗不仅牵扯盗墓，还有走私文物的嫌疑。”

    说着顿了一顿：“所以白狼闻到苏光宗身上的气味，协助公安将嫌疑人抓获！”

    许卿：“！！”

    不是白狼报仇吗？怎么又把牵扯出破案了？

    周康安和陈迎听完解释，脸色稍微好了一些，看着两名公安：“如果需要我们配合的地方，我们也会好好配合的。”

    苏慧茹不信：“不可能，光宗怎么可能会犯法，你们肯定是搞错了！”

    说着转身瞪眼看着周晋南：“晋南，这是你亲舅舅，你为了公报私仇，竟然敢这么陷害你舅舅。”

    一直没说话的公安人员，拿出逮捕令展开放在苏慧茹面前：“我们已经追查很久，不会有错的……”

    话音未落，白狼又嗖地蹿了过来，前爪按住还在打滚的苏光宗裤兜上。

    高湛过去蹲下，从他口袋掏出一把自制火yao枪，杀伤力虽然不大，近处依旧能要了人命。

    苏慧茹脸色瞬间白了，很多人会做火yao枪，偷偷去山里打野鸡。

    没人敢明目张胆带在身上，被抓到那就私藏枪支的重罪！

    公安过去按住苏光宗，直接将人拎起来准备带走。

    苏慧茹想拦着，去又不敢，眼睁睁地看着人被带走。

    而苏家过来的亲戚，像是才回过神一般，冲过去质问周晋南：“周晋南，你可真是好样的，竟然大义灭亲让人抓你舅舅！”

    “周晋南，你为了你自己往上升，连你亲舅舅都能牺牲！”

    苏慧茹也一脸灰白地走到周晋南面前：“你是故意的，对不对？”

