
　　第三十三章多尔衮逃了

　　现在鞑子大势已去，被鞑子们镇压的百姓们再也不需要担心鞑子的报复了。

　　他们自发的组织起来，反抗鞑子的统治。

　　因为多尔衮为了保定大战，抽掉了绝大多数的兵马，留守各地的人手非常至少。

　　一般的州县也不过百来个鞑子驻守，少的甚至只有几十个鞑子，在数百乃至数千揭竿而起的百姓面前,这些鞑子很快被消灭一r空。

　　那些铁了心的要为鞑子效忠，或者依靠鞑子做尽恶事的二鞑子，还有鞑子任命的官员们，也都被拉出来斩首示众。

　　对于这样的事情，贾琏是喜闻乐见的。

　　说明鞑子的统治根本就不得人心，只不过依靠强大的武力，镇压了反抗力量罢了。

　　为了鼓励百姓们消灭鞑子，贾琏以四省总督的名义发布命令,但凡取得鞑子的首级的,无论士农工商，一律按照军功折算奖励。

　　此举让本身还有些犹豫的百姓们，奋不顾身的投入到清缴鞑子的行动中。

　　如此一来，各地残存的鞑子根本不敢再当地久留，纷纷出逃，前一往北京。

　　但是，在沿途的百姓们看来，这些鞑子就像是一个个会自己走路的银子，都等着鞑子路过的时候，都想上去啃一两口。

　　这些鞑子宛如过街老鼠一般，根本不敢靠近任何村寨。

　　而与此同时，天承军可谓是一路高歌猛进，不费吹灰之力就接管了大批原本被鞑子占领的城池。

　　这样一来，就省去了攻城的时间,一直紧紧地追在多尔衮的残军身后。

　　不得不说,多尔衮逃跑的速度还是很快尽管天承军一路猛追,但追击到涿州时才勉强追上。

　　而多尔衮为了活命，壮士断腕，留下了五万汉军旗抵挡。

　　这五万兵马，，当然不可能挡得住天承军的进攻，不过他们还是利用涿州城，顽抗了近三个时辰。

　　当多尔衮连滚带爬，逃回京城的时候两队鞑子骑兵急匆匆的赶来。

　　为首的两人分别是昌黎和抚宁的守将，见到多尔衮后大喊道：“皇上，大事不好了！

　　“现如今，还能有什么大事发生？”

　　多尔衮并不在意，保定之战折损五十多万兵马，还有什么消息能比这更加糟糕？

　　“皇上，山海关被明军偷袭，我军抵挡不住，山海关防线已被明军占据！”

　　多尔衮呵斥道：“胡说八道，明军难道会飞不成？”

　　“皇上，千真万确啊，明军乘坐一百余艘战船,从海上绕道山海关防线后面的石河,然后登陆从背后攻下了山海关！奴才几次试图夺回来，但奈何兵马太少,山海关防线海在明军手中！”

　　“废物，都是废物！”

　　骂着，多尔衮感觉自己眼前一黑，晕过去了。

　　接连遭受重大打击，即使是多尔衮，此时也扛不住了。

　　一个时辰后，多尔衮才在御医的救治下苏醒过来。

　　此时的多尔衮，脸色极为苍白，甚至想死的心都有了。

　　耗尽国力集结起来的八十万大军，就剩下这不足三十万了，被围困的包括两黄旗在内的十二万大军，估计也是凶多吉少。

　　现在，就连山海关都被天承军突袭拿下了，对多尔衮的打击实在是太大了。

　　现在看来，贾琏早就做好了一口吃掉大清军的打算，竟然提前安排奇兵，突袭了山海关。

　　然而，还没等多尔衮恢复一些，又一个坏消息传来。

　　“报，明军前锋已经抵达大兴！”

　　“什么？朕不是在涿州留下五万兵马防守，怎么明军行动如此之快？”

　　旋即，多尔衮又恢复了镇定啊。

　　所谓债多不压身，虱子多了不痒，现在的情况已经如此糟糕了，在差又能差到哪里去？

　　八十万大军都没法击败天承军，五万汉军旗，怎么可能挡住天承军太久。

　　多尔衮旋即下令：“传朕旨意，各部兵马即可启程，从黄崖口，古北口，马兰峪三处出关，回师奉天！

　　他很清楚，依靠现在残存的二十多万大军，想要守住京城，无异于痴人说梦。

　　现在不走，等到天承军主力抵达，想走就走不了了。

　　虽然很舍不得这富丽堂皇的紫禁城，舍不得这富庶的关内之地，但他知道，现在关内根本就没有大清的立足之地了。

　　短短两个时辰的功夫，多尔衮带着所有的满汉蒙二十四旗残存兵马，以及他们的族人，从三个关口出关去了。

　　他们将草原上行进三千多里，然后回到辽东，准备休养生息，卷土重来。

　　在鞑清兵马全部撤离之后，城内处于完全无序的状态，一些地痞流氓趁火打劫，抢夺民财。

　　城内的百姓才刚刚从鞑子的魔爪中脱离现在又被这些地痞大捷，一时间整个京城怨声载道。

　　“这帮该死的泼皮闲汉，在鞑子面前比谁都恭顺，在老百姓面前居然如此凶残，该杀！”

　　原本隐藏在京城内的天承军情报人员，看到这一幕直接就怒了。

　　鹰眼成员门汇聚到一起，亮出天承军的大旗负责维持秩序，但凡有趁乱打劫之人当即格杀。

　　“杀！”

　　望着十几个地痞正在抢夺一户百姓，他们当即杀了过去。

　　手起刀落，十几个地痞直接被杀掉。

　　“抢掠百姓，杀人放火，奸**女者，就是此等下场！”

　　他们十几个人头拎在手中，在城内巡视口中不断地大汗，以这种方式警告其他心怀不轨之徒。

　　不得不说，这样的震慑效果是很强的，虽然还是有人顶风作案，但城内的秩序得到了很大程度的恢复。

　　两个时辰后，贾琏带着一万先锋骑兵，抵达正阳门外。

　　望着这京城，一众将领都很是激动。

　　他们奋战这么久，终于将京城，从鞑子的手中夺回来了。

　　“入城！”

　　贾琏大手一挥，一万铁骑犹如长龙般涌入城中。

　　自此，失陷鞑子之手两个多月的京城被贾琏率军收复。

　　望着威武的天承军铁骑入城，人群之中爆发出阵阵高呼。

　　“快看，大元帅入城了！”

　　“大元帅的兵马，还是男的威武霸气！”

　　“大元帅赶跑了鞑子，我们再也不用忍受鞑子的杀戮了！”

　　“当时大元帅去追击另外一股鞑子了，若是大元帅的兵马在京城，京城无论如何也不会被鞑子占去啊！”

　　“幸好有大元帅在，我们终于能脱离苦海了！”

　　想到在鞑子治下的凄惨生活，现在终于能过上正常日子了，他们都放声大哭起来。

　　说起来，京城的百姓们，一开始对鞑子入主京城并没有过多的抵触，谁坐皇位不是坐啊。

　　甚至一些混的不如意的，还对鞑子入主京城充满了期待。

　　他们觉得自己混的不行，没有当上人上人，不是自己的问题，而是大明的问题，大明朝廷的体制问题。

　　只要让女真人来管理大明，他们也能过上人上人的生活，也能顿顿山珍海味，住着大房子。

　　可惜的是，当鞑子真的入主京城后，他们发现自己非但没有过上人上人的生活，而且比以前过的更为凄惨。

　　首先便是要剃头，剃成和鞑子一样的金钱鼠尾辫，极为难看，看这都不像人，简直就是畜生。

　　但凡有抵抗的，直接杀头。

　　他们倒是乖乖剃了头，但是在街上遇上旗丁，他们若是不赶紧让道，便会招致一顿暴打。

　　若是敢还手，轻则被投入大牢，重则被当街斩杀。

　　旗人杀汉人，只需要赔一副棺材，外加几两银子的安葬费，根本不需要偿命。

　　想到在鞑子治下的凄惨生活，现在终于能过.上正常日子了，他们都放声大哭起来。

　　大明才是正统，只有在大明的治下，他们才能过上正常的生活。

　　脑袋后面的金钱鼠尾辫，则是那凄惨生活的写照。

　　“这该死的鼠尾辫，老子现在就剪了它！”

　　说着，一剪力剪掉了头上的金钱鼠尾辫。

　　周围的人看了，也纷纷拿起剪刀，或者向他人借用，割掉了脑袋后面的鼠尾辫。

　　“大明万岁！”

　　“明军威武！”

　　“元帅威武！”

　　百姓们发出阵阵呐喊，都是发自内心的他们渴望王师入城已经不是一天两天了。

　　望着百姓们殷切的目光，听着他们激动的呐喊，贾琏心理也是暖洋洋的。

　　在百姓的欢呼呐喊声中，贾琏进入了紫禁城。

　　鞑子临走之前并没有焚毁紫禁城，贾琏猜测，多尔衮这也是做人留一线，日后好想见的意思。

　　他担心如果真的焚毁了紫禁城，自己会率军一路穷追不舍，让他们连逃命都逃的不安生。

　　随后，贾琏分兵控制了京城所有重要地点。

　　包括各个城门，校场，天坛，各个衙门仓库，军营等等。

　　紧接着，他派出一队人马，向金陵方面传递收复京城的消息。

　　现在京城基本处于权力真空状态，秩序也是靠着先期潜伏进来的鹰眼队员们用暴力勉强维持，如果没有他们，京城早就乱套了。

　　为了长远考虑，贾琏又以四省总督的名义，临时任命了一批官员，建立一套行政班子，负责维持京城的秩序。

　　他不打算在京城久留，还有更重要的事情等着他呢。

　　现在山海关防线被天承军掌控，多尔衮已经退往草原，必定是绕道草原撤回辽东想要在关内截住他们已经不大可能了。

　　草原上的情况天承军还不太熟悉，若是贸然进入，被鞑子带着溜圈，很可能重蹈洪武四年，徐达北伐时的覆辙。

　　所以，贾琏按照预定计划，直接偷家，攻打辽东。

　　留下三万兵马控制京城后，贾琏带着十万大军，直奔山海关。

　　从辽西走廊到奉天，比绕道草原要短至少一千五百里路，不出意外的话，贾琏至少能比多尔衮提前十天赶到。

　　这一路上可谓是走的顺风顺水，从京城到山海关之间的州县，几乎重复了保定府和顺天府的模式。

　　驻扎这些州县的鞑子，要么被各路揭竿而起的百姓杀死，没死的也都逃往关外去了。

　　而一些被鞑子任命的地方官员，因为害怕受到清算，居然也跟着那些鞑子兵马，一溜烟的出关投奔多尔衮去了……

　　这让贾琏有些没想到，传闻当年洪武北伐，一大堆汉人官员誓死效忠北元朝廷，跟着元顺帝逃到上都，他还以为这不过是戏说，看来都是真的。M.23sk.com

　　贾琏抵达山海关时，得知红娘子居然打下了宁远城，大为惊喜。

　　当初他给红娘子的任务只是奇袭拿下山海关，然后固守山海关防线，不能让鞑子从这里逃回奉天。

　　没想到她不但顺利控制山海关，还超额完成了任务。

　　不仅如此，红娘子在拿下宁远城后，并没有停下来，而是一路继续向东进攻。

　　等到贾琏追上红娘子的时候，她正在率军准备攻打杏山堡。

　　杏山堡是和锦州，塔山堡一样的坚城，红娘子也没有逞能。

　　为了确保山海关防线的安全，她只带了六千人出来，红衣大炮又搬运不便，攻打杏山堡确实有些困难。

　　说起来，被她打下来的宁远城，其防御能力不亚于杏山堡，能打下宁远，最大的功劳便是巾帼营。

　　当宁远守将祖可法看到来袭的都是清一色的女兵，顿时起了轻敌之心，同时还有色欲之心，准备出城迎战，将这群女兵都抓回来。

　　宁远城内有一些从山海关防线逃走的鞑子，劝告他们不要出城，但祖可法觉得这些溃兵是懦夫，居然败在一群女人手上。

　　当看到红娘子一副英姿飒爽的装束色欲熏心的祖可法誓要拿下红娘子，用胯下的大棒征服她。

　　结果自然是不言而喻，由于过分轻敌，出城的四千鞑子全军覆没，祖可法也身首异处。

　　鞑子主力兵马都在城外折损殆尽，剩余的千把人自然守不住，红娘子率军一鼓作气拿下了宁远城。

　　红娘子准备再用这招吸引杏山堡的鞑子出城，但对方显然不是傻子。

　　若说打下山海关是偷袭，打下宁远就不可能靠偷袭取胜了，这些女兵能打下宁远，实力绝对没有表面看上去的那般弱小。

　　杏山堡的鞑子选择闭门不出，坚守城池红娘子也没办法。

　　得知贾琏在保定击败鞑子主力后，红娘子便下令安营扎寨，安心等待主力兵马的前来.

　　见到贾琏后，红娘子挺着胸脯，一脸自豪的说道：“元帅，没有让你失望吧！”

　　贾琏不吝夸赞道：“娘子果真是女真豪杰巾帼不让须眉啊！不但圆满完成任务，还灵活变通，攻下了宁远，可喜可贺，当为女中诸葛！”

　　说着，比起了大拇指，做出一脸钦佩的表情。

　　红娘子一脸娇羞道：“去去去，谁是你娘子啊，就知道耍嘴皮子，占人家便宜！”

　　贾琏伸出一根手指，摆了摆说道：“你不懂，这是上级对下级表示亲切的一种方式，只喊名字不喊姓氏！”

　　红娘子又羞又怒：“你，你……我都告诉你的我名字了，你居然还这么喊！”

　　贾琏装傻充愣道：“你不就姓红，名娘子么？喊你娘子有什么错吗？”

　　“我就不许你这么喊！”

　　“那什么时候能这么喊？”

　　“总之，还没到时候，至少现在还不行。”

　　望着这俩撒狗粮，曹旺，刘成等人直接扭头看向他处。

　　这是在虐狗啊，实在是太残忍了。

　　而孙香莲等一众巾帼营的女将，也纷纷起了八卦之心，围城一团，窃窃私语起来。

　　在她们看来，这俩人现在离着谈婚论嫁不过就差那么一层窗户纸了。

　　她们都在猜测，贾琏和红娘子啥时候能捅破那层窗户纸，定下婚期。

　　一番嬉戏打闹之后，开始干正事儿了。

　　这杏山堡内的驻军只有三千多人，满洲八旗鞑子只有七百多人，其余的都是汉军旗和草原兵。

　　对于红娘子的六千人马来说，要打下三千人固守的城池难度不小，但对于手握十万大军的贾琏来说，根本就不是个事儿。

　　第三军团第一师派出两个营的兵力，直接冲向杏山堡。

　　望着明军只派了四千人出战，杏山堡的守将感觉自己被侮辱了，只待他们靠近城墙，便用密集的箭簇让他们知道知道大清勇士的厉害。

　　“轰轰轰……”

　　然而，当他们在城头严阵以待时，炮声响起。

　　此刻大部分鞑子都聚集在城头，意大利炮的威力发挥到了极致。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，整个城楼被炸的粉碎，在这里指挥的鞑子守将，直接被炸的粉身碎骨。

　　这一幕，像极了李云龙一炮炸碎了平安县城的城头，干掉山本一木。

　　其余的各炮位，也都瞄准了城头上鞑子最为密集的地方开火。

　　一阵炮弹砸过去，爆炸干掉了七八百个守军，其余的鞑子也都被这爆炸声给震蒙了。

　　我是谁？我在哪？我要干什么？

　　鞑子们脑海中出现的都是哲学三问。

　　还没等他们清醒过来，第二轮炮击又开始了，残存的鞑子终于明白过来，这是明军的炮击。

　　终于，炮声不再想起，但他们却惊骇的发现，自家将领所在的城楼，已成一片废墟。

　　“砰砰……”

　　紧接着，密集的枪声响起，这些站起身来的鞑子，成片被击倒。

　　两个营的士兵持续不断开火，城头的鞑子被压制的根本没有机会抬头还击，哪怕只是身处胳膊，也会招来一大片子弹。

　　在这样的火力压制下，几门意大利炮被推上来，对着城门就是一顿狂轰滥炸。

　　一阵炮击过后，城门以及后面的杂物被炸开，大军入城。

　　残存的一千多好鞑子，没有掀起任何浪花，便被消灭一空了。

　　攻下杏山堡只是个插曲，接下来还要攻打锦州城。

　　说起来也是讽刺，驻守锦州城的鞑子将领，居然还是祖大寿。

　　两年前的崇祯十三年，鞑子大军围攻祖大寿驻守的锦州城，大明朝廷前后累积调集三十余万大军增援，鞑子则处处打援。

　　双方围绕着锦州城，展开了为期两年的松锦之战，贾琏也是在松锦之战战败阶段穿越来的。

　　可惜的是，直到最后祖大寿投降鞑子，都没有援军抵达锦州城。

　　这一次，依旧是祖大寿困守锦州城，只不过此前他为大明守城，现在则是在替鞑子守城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十三章 多尔衮逃了免费阅读。https://xs.23sk.com 