    “哈哈，放心吧！他们家没有什么不好的习惯，不会打扰别人的。”男人笑了笑，明白苏陌的意思，“他们家好像是开什么厂的，一家四口人，比较和睦，这两年也没见有什么大的争吵。有两个闺女，年纪都不大，一个初中生一个小学生……别的我就不怎么清楚了。”

    “哦，这样啊，那我就放心了。”苏陌笑了笑，新地方邻居要是难搞着实麻烦。

    明天带点小礼物去拜访一下吧，礼多人不怪，给人留下一个印象。

    离开山湾花苑，苏陌在路上买了两份盱眙十三香龙虾，让人打包装进箱子里。毕竟夏天就是吃小龙虾的季节。

    苏林兰和苏荷华也都挺喜欢吃十三香龙虾的，虽然这俩人不是母女。

    ……

    一家中餐厅内，苏荷华和尹琳琅相对而坐。苏荷华打电话给尹琳琅约好时间和地点，尹琳琅也说了好。

    “你就是尹琳琅？”

    苏荷华打量着眼前的女生，对方穿着白色的衬衫，长发飘飘，笑容明媚动人。

    “胸挺大的嘛，和那个林悠冉不一样。”

    “诶……”尹琳琅愣了一下，下意识地捂住胸，又反应过来并没有走光，于是尴尬地放下手。

    她着实没想到，和未来小姑子见面的第一句话居然是这个。

    “别误会，只是苏陌喜欢大一点的，他原来喜欢的柳雨梨就是大到不像话。胸大的话，总归有些优势。你要吃什么？”苏荷华拿着菜单，递给尹琳琅，“这家餐厅里面东西挺好吃的，我和苏陌以前经常来这里吃。”

    尹琳琅怔了一下，才反应过来对方话中的意思。

    “我随便，我最近想要减肥，吃点清淡的就好了。”尹琳琅低头看着菜单，笑笑，“你真漂亮呢，难怪苏陌那么喜欢你。”

    苏荷华一愣，然后目光复杂地道：“谢谢……不过你从哪看出来，他很喜欢我？”

    “我们之前同桌的时候，他就经常跟我提起你。”尹琳琅点了两个素菜，把菜单还给苏荷华，笑盈盈的，“他跟我说你很漂亮很懂事很坚强，而且特别成绩也很好。他说你喜欢看古代神话故事，有一年跟圣诞老人许愿是要一本插画版的《山海经》，但是怕袜子太小装不下，专门在纸条后面说书放在袜子外面就可以了。他说自从你看了一本宇宙科普读物之后，就怕一个人走夜路，总担心会被外星人抓走。他还说你小时候还怕打雷，一打雷就要和他一起睡……”

    “虾饼和炖牛肉。”苏荷华看都不看菜单，直接递给服务员。

    其实她不想再听尹琳琅说了，她想要打断尹琳琅的话。

    苏荷华本来是想听尹琳琅说苏陌是如何喜欢她的，但是越听越不舒服。好像原本只属于她一个人的宝贝，突然发现归属权突然不是她了。

    她听着尹琳琅的话，感觉比和林悠冉争锋相对还难受。

    她不喜欢尹琳琅对她这么了解，她不喜欢尹琳琅说起苏陌时那温柔的目光，她不喜欢苏陌把只属于他们两个人的事情告诉别人。

    为什么苏陌要告诉别人呢？虽然也不是什么大不了的秘密，但是他为什么要跟别人说呢？

    “不好意思同学，请问虾饼是什么？”服务员抱着菜单，不解地道。

    苏荷华一愣：“……就是虾饼啊，你们这原来有的，我每次来都点。”

    “有虾饼吗……”服务员疑惑地翻开菜单，一页一页找，但是并没有找到，“您确定是我们店吗？”

    苏荷华微微皱眉：“我确定！”

    服务员转身向不远处的经理求助：“……经理，请你过来一下！”

    “怎么了？”经理大步走来，目光在两位客人身上打量了，突然认出了苏荷华，有些小小惊喜，“诶，是你……好长时间都没看见你了，同学。”

    “你都成经理了啊，挺厉害的嘛。”苏荷华也认出了对方，几年前两人第一次见面的时候，对方才来这个餐厅，只是小服务员。端汤的时候汤洒了出来烫到了她的手，对方连忙红着脸给她道歉，一脸紧张。

    当时苏荷华并没有计较，在父母面前她是个好孩子，很大方地就原谅了。苏陌一家是这里的常客，所以后来一来二去，双方也熟悉了不少。

    没想到，当初那个紧张生涩的小服务员，现在已经成了西装革履的餐厅经理，看起来颇有气场。

    其实仔细回想，苏荷华两年前最后一次来的时候，对方的工作服就和普通人不一样了，那个时候他好像就是领班了，只是她并没有在意。

    “你们这儿，虾饼没有了吗？”苏荷华问。

    “虾饼……哦，不好意思，的确没有了。”经理微微弯了弯腰，笑道，“虾饼去年春天起就不做了，菜单上也早就撤下来了。”

    “为什么，明明那么好吃……”

    “哈哈，其实点这个的人一直都少，所以我们就不进货了……不过这两年我们也上了不少新菜，我给你推荐一下这个油焖大虾，很好吃的，是我们店的招牌！”经理打开菜单，指给苏荷华看。

    “嗯，那就来这个吧。”苏荷华恹恹的，看也不看就同意了。

    “哦对了，你家里人现在在做什么啊？”经理把菜单递给服务员，突然想起了什么，“好像很久没看见他们了，你哥现在在那里念书，还在长河吗？”

    “他去别的学校了。”苏荷华抿了抿嘴唇，勉强笑了笑。

    “是么……”经理也没有追问，想必要么去了市一中，要么就去了建业或者魔都的什么好学校了吧。

    “这次给你们打八折，下次把你哥一起带来吧，他照片还在我们这儿挂着呢！”经理笑着指了指门口挂的几张照片。

    那是餐厅老板和一些十八线名人合影的照片，其中就包括苏陌。

    苏荷华愣了一下，突然想起来他们家最后一次来这里的时候，苏陌刚刚获得了世界奥林匹克数学竞赛的金牌。

    苏爸特别高兴，就在店里跟人炫耀。老板听说了之后，很快就出来给他们一家免单，并且还送了一些好酒，和苏爸喝了尽兴。期间，老板就表示想要和小状元合影挂在店里的墙上，苏爸想都没想就同意了。

    但那也是他们最后一次的家庭聚餐，之后苏荷华也没来过了，更没有见过。

    “嗯，知道了。”苏荷华笑了笑，轻声说，“下次会带我哥过来的。”

    ————分割线————

    今天就一章，附带一提，我很喜欢这一章

