    兆樱拿出手机，看到来电显示的一瞬间，脸色忽然一变。

    苏柒柒察觉不对，疑惑的问道：“怎么了？”

    “没什么事。”兆樱连忙摇头，苏柒柒却在她脸上看到了一丝心虚。

    目光移向手机屏幕，苏柒柒发现，电话的备注是“宋大傻子”。

    “……”苏柒柒眨了眨眼，不太确定的问道：“这是……宋启白？”

    兆樱点了点头，“我怎么办啊？”

    “也许……他有什么急事？”苏柒柒试探的说道。

    犹豫之间，铃声已经结束了。兆樱刚松了口气，第二遍电话立刻打了进来。

    “你还是接吧。”苏柒柒抬了抬下巴，“总这么躲着也不是办法。”

    “兆樱你又不接我电话！”宋启白的声音很大，苏柒柒都听到他的控诉了。

    兆樱心虚的说道：“我这不是接了吗？刚才没听见。”

    宋启白在那边哼了一声，没有和兆樱争辩，“你现在在哪呢？和苏柒柒去吃什么好吃的了？”

    “哦我们两个去吃火锅了。”兆樱眼珠一转，没有说实话。

    就在这时，一位护士突然高声喊：“第五十七号患者，五十七号患者请到诊室！”

    宋启白的声音一下子就变了：“出什么事了？为什么在医院？”

    “没有，我……”

    “别想糊弄我！”兆樱的话还没说完，就被宋启白打断了。

    无奈之下，兆樱只能实话实说，并且在宋启白的追问之下，老实交代了自己现在在哪家医院。

    “在那里等我！”宋启白叮嘱一声，随后挂断了电话。

    苏柒柒看着兆樱，一脸探究：“怎么回事？老实交代！”

    “有什么好交代的。”兆樱难得出现了扭捏之态，“我和他就是普通朋友！”

    “普通朋友你笑成这个样子？”苏柒柒挑眉，“樱樱，你不会是对宋启白动心了吧？”

    “没有。”兆樱摸了摸自己的嘴角，只是底气却不足。

    苏柒柒皱起眉头，如果兆樱真的和宋启白……可宋启白并非良配呀！

    说话间，宋启白居然已经赶到了。

    “怎么搞的？严不严重？”宋启白来了之后，看到没看苏柒柒，所有的注意力全在兆樱身上。

    兆樱看了一眼苏柒柒，随后赶忙说道：“就是扭了一下，没有大碍的。”

    “怎么这么不小心？”宋启白脸上的着急不似作假，当下就要带兆樱离开：“我送你回家。”

    “不必了！”宋启白刚要去抱兆樱，就被苏柒柒拦住了，“我和樱樱住在同一个地方，不用你操心。”

    宋启白这才看到苏柒柒，原本想要迸发的火气压了回去：“你一个女人，不方便送兆樱。”

    “没有什么不方便的。”苏柒柒冷着脸说道：“我怎么带她来，就怎么能带她回去。”

    “苏柒柒，我看在沈默的面子上不和你计较，你别太过分了！”宋启白脸色不悦。

    苏柒柒根本不吃他这一套，“我为了我的朋友着想，用不着给谁的面子！”

    眼见两人僵持不下，兆樱拉拉这个的手，又拉拉那个的衣袖，最终对宋启白说道：“你走吧，我和柒柒能回去。”

    “可是……”

    兆樱冲他微微摇了摇头，最终宋启白选择了退让：“那到家之后给我发个消息。”

    兆樱赶忙答应，随后推了推他：“你快走！”

    看了一眼苏柒柒后，兆樱转身离开。

    只剩下自己和兆樱两个人，苏柒柒一脸严肃的看着她：“说吧，你和宋启白到什么地步了？”

    “真的只是普通朋友！”兆樱解释着，总觉得有哪不太对，她和苏柒柒只是闺蜜，怎么搞的像她出轨了一样？

    不过这话兆樱不敢说。

    苏柒柒深深的看了她一眼，“算了，我们先回家。”

    在回去的路上，兆樱挨不住苏柒柒的询问，最终坦白：“我和宋启白在一起了。”

    苏柒柒握紧了方向盘，“樱樱，不是我多管闲事，只是这个人平日里玩的特别开，我怕你被骗了！”

    “不会吧。”兆樱地下了头，“又不是我追的他。”

    “我看你们两个是冤家路窄。”苏柒柒叹了口气，“都怪我，要不是我和沈默牵扯不清，你也不会和宋启白……”

    “你别这样说。”兆樱地声说道，“和他认识，我不后悔。”

