    第796章 金仙vs大罗？

    没人可以想象得到，处在那样毫无天日可言的黑暗时空当中，孙悟空一个人是怎样渡过来的。

    无法修炼，没有任何灵气仙气的存在补充滋养神魂，唯有无尽的黑暗风暴以及看不见尽头的岁月，不断折磨着孙悟空的神魂和意志。

    倘若没有真正的坚毅之心，怕是孙悟空早就泯灭在了无尽的黑暗世界当中，神魂尽灭，再也不存于世当中了。

    但其没有，孙悟空不仅没有死，而且还凭借着强大意志力，全力抗衡着黑暗的侵蚀。

    神魂虽已变得孱弱，但他的心，却不知已经变得多么强大。

    世人只知他人强，却不知，在那强大的背后，那人又做出了多少艰辛万苦的努力。

    正所谓，历经风雨磨难，还能勇敢的向前迈步，这，或许才是一个人成长的所需要的吧。

    叶晨也不知道如今的孙悟空，到底有多强，但从静真眼里体表所透发出的忌惮神情来看。

    或许此刻，他的二弟即便还不是准圣强者，但比起准圣，亦可与其一战吧。

    本来孙悟空的战斗天赋，就是天赋异禀，举世无双的。

    当初懵懂时期，刚刚学成回归花果山，就能打得天上地下的鬼神哭爹喊娘。

    如今，在那无尽黑暗世界里磨砺了这么久，想必，此刻的悟空，强大程度也远远超出了叶晨的想象范围之外。

    石林废墟上空，此时，怕是也只有静玄这个家伙，依旧看着孙悟空有着战意流露。

    不信邪的他，似乎很想尝试一下社会的毒打。

    “弟弟，你别说了。

    悟空师弟再强，难道，还能强过你我联手以战？

    难道你忘了，菩提老祖教导给咱们的仙诀修炼，是可联手对敌的。

    你我仙力融合之后，哪怕是准圣，你我又岂会轻易战败？”

    静玄一席话，让其身边的静真，听得微微皱起了眉头。

    他已经感受过孙悟空的强大之处了，但自家哥哥说的也没错，若他们施展融合仙技法术的话，也未免不是悟空师弟的对手。

    但仅仅为了切磋比试，有必要闹得那般过分吗？

    输了就是输了，他静真又不是输不起。

    想到这，还想跟孙悟空好好相处下去的静真，不由得看着静玄说道。

    “哥哥，还是算了吧，哪怕我们联手可以跟悟空师弟一试。

    但，弟弟我这心底里也不是有着十足的把握能赢。

    若是你真想去试试，那就一个人去找悟空师弟吧，老弟这就不奉陪了。”

    静真撇了撇嘴，话罢之后，就盘腿席空而坐，稚嫩的面庞之上，目光一眨一眨的，仿佛真的就想看戏一般。

    他也不介意，让苦苦求战的哥哥，体验一下刚才那种毫无还手余地，绝望之下的恐惧情绪，让其长长记性，需知天外有天人外有人的道理。

    “哎，别呀别呀。

    弟弟，咱们联手作战一次吧，就这一次，好不好?

    反正，我与叶晨大哥的赌局，也没有规定我们兄弟不能联手，这还是叶大哥提出来的呢。

    咱们也不能辜负叶大哥的一片良苦用心不是，就合作一次行不行？”

    被静真说的心里也有些虚的静玄，眼睛骨碌骨碌转了好几圈后，亦是想要拉着自家弟弟再战一次。

    然而，无论静玄怎么哀求试探，静真却都没有半点反应，只是右手单臂撑着小脑袋，了无生趣在那打着哈欠，不搭一言。

    见此一幕，静玄也是不知道该说些什么了，他可知道，自家弟弟乃是个一言九鼎的主，说出的话就如泼出去的水，收不回来了。

    说不战，那就是不战。

    只是，眼下手痒痒的他，却是真的想要跟谁过过招。

    “叶晨大哥，不如咱们.........”

    打不过孙悟空，还不会挑软柿子捏嘛。

    孙悟空打自家弟弟，那静玄，倒也不介意试探一下悟空师弟的大哥，看看其到底有几分本事，才能让那般深不可测的孙悟空，认他当大哥。

    不论修为境界，还是天赋资质，似乎孙悟空都能稳压叶晨一头。

    那就奇怪了，到底是什么原因，才能让刚刚还不可一世的孙悟空，甘愿认当小弟呢。

    想到这，静玄的目光，不经紧紧盯在了叶晨身上。

    而看着那道好奇不已视线射来，叶晨也是非常无辜的耸耸肩笑道。

    “这个嘛，静玄老弟你不是欺负人吗？

    叶某才刚晋入金仙境界不久，你一个大罗无上境，难道还真想跟我过过招？”

    被一个大罗金仙后期的家伙盯上，叶晨实在是有些吼不住呀，毕竟境界差距太大，他也不会自大盲目的去跟大罗强者较劲，那不是找虐吗？

    只不过，有了那种想法而起的静玄，却是再也打不消与其切磋较劲的心了。

    当下静玄二话没说，看着叶晨就咧嘴笑道，小小稚童模样的人儿，却让人觉得有些不寒而已。

    “叶大哥这说的哪里话，难道本童子还真会以大罗境欺负你不出？

    但不管怎么说，之前你可明言过，要让我们兄弟一起上，跟悟空师弟切磋来的。

    可眼下，我弟弟已经不想打了，那么此赌局的结果就也不能算数。

    但若身为各自兄弟的我们，能公平的较量一下的话，那么，之前的赌局不也是可以顺理成章的生效了？”

    看着打了满肚子如意算盘的静玄，叶晨也是深知，这家伙怕是不肯放过他了。

    只是，公平切磋的话，他叶晨又有何惧之有？

    想到这，叶晨顿时朝后退出几步道：“哎，不可不可，静玄老弟你终究是个大罗强者。

    而我小小凡阶金仙罢了，哪能有什么公平可言。

    难道，老弟你要压制修为至金仙境界？但这，似乎也很不公平呀。”

    “哪有那么多弯弯绕绕，压制到金仙就金仙吧，条件你都提出来了，此战，叶大哥你怕是跑不了了。”

    在听到叶晨话语而出之际，看着人小鬼大，老谋深算的静玄，不由立马抓住了叶晨言语之中的小辫子，死不放手。

    随即，他的体表仙力气息，也是瞬间下降了两个大境界层次，旋即脚下微旋一步，立马不给反驳机会的朝着叶晨进攻而去。

    “叶大哥，你小心了。”

    一声夹杂着丝丝笑意的声音响过之后，静玄整个人亦是学着孙悟空抬手一拳，就朝着叶晨胸口猛砸而去，仿佛也想一招结束比试一般。

    而见其突然袭击而来，原本还在退步而去的叶晨，嘴角刹那间上扬了好几个弧度。

    随后，也没见他有什么过多地举动，抬手屈指而伸，便挥出细长修白的一指，飘飘然的迎上了那急速暴锤而来的铁拳。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

