    往日嚣张跋扈不可一世的霍氏集团二把手——霍崇仁，此刻跪在地上，整个人活像是从血池里捞出来的。

    他七窍还在不断冒血，一双血红的眼睛死死瞪着坐在沙发上的男人。

    “你这个歹毒的畜生，你不得好死！！”

    霍景深低头漫不经心地整理着袖口，身后是一片巨大的落地窗，月色倾泻而入，照映着他黑色西服上的暗纹透出幽幽冷光。

    他身上，没有一丝人类的温度，薄唇翕动，冰冷而残忍：“继续注射。”

    “不……不！！”霍崇仁惊恐万状，那种炼狱般的痛苦，他经受不住了，“景深……景深我求求你，你放过我！！”

    霍景深缓缓掀起眼皮，目光比月色更加阴凉，令人毛骨悚然。

    霍崇仁知道，他没有活命的机会了。

    这个他们人人都以为废物，手段比谁都狠，城府比谁都深！

    霍崇仁瘫软在地，歇斯底里地诅咒他：“霍景深，你会遭报应的！！像你这种魔鬼，你杀如麻，早晚有一天，你也会惨死！”

    霍景深幽幽冷笑，胸腔里溢出轻咳：“我这具身体，早就从内部腐烂坏死了。我当然会惨死。不过你看不到那一天了。”

    ……这是个怪物，他压根不在意自己的命！！

    霍崇仁忽然想到什么。

    “你不是很在意那个叫云清的女人吗？你有软肋，就一定有输的那一天！”

    听到云清两个字，霍景深那双漆黑森冷的眼眸，一寸寸凝结成冰。

    霍崇仁脸上爬满了血，神色狰狞癫狂地嘶吼着：“三哥一定会替我报仇！到时候你会眼睁睁地看着那个女人，惨死在你面前！！”

    霍景深那张俊美的脸上，没有一丝温度，神色蔑然而讽刺。

    “不过是我一时兴起逗着玩的女人，你们把她当成我的软肋？呵……我正好玩腻了，霍启礼最好能替我把人处理干净。现在，该送你上路了。”

    眼看着流风朝自己走过来，霍崇仁彻底崩溃了，他脚筋被切断根本站不起来，只能拼命朝虚掩的大门蠕动。

    霍景深淡漠地看着他垂死挣扎，直到霍崇仁眼看就要爬到门口，仿佛握住一线生机的时候，他看了眼流风。

    几乎是同时，流风身形如鬼魅，一针扎进了霍崇仁的脖颈里。

    霍崇仁惨叫着在地上哀嚎翻滚，他滚到了门口，然后抽搐着咽了气，七窍流出黑血……那双眼睛，却没闭上，死死盯着门外的方向。

    一扇门之隔，没有人发现，云清的身影，就站在门口，透过虚掩的缝隙，她跟霍崇仁四目相对……

    寒意席卷全身。

    云清站在恒温的走廊上，只觉得冷，深入骨髓的冷……

    她耳边还盘旋着霍景深的声音。

    ‘不过是我一时兴起逗着玩的女人，你们把她当成我的软肋？呵……我正好玩腻了，霍启礼最好能替我把人处理干净……’

    原来，他今天这么生气，不是因为在乎她……而是因为腻了她啊。

    云清摁住了心口，五脏六腑好像都纠缠在一起，被搅碎了，好疼好疼……她疼得掉下眼泪。

    这些日子，霍景深对她好像好了不少，所以她就开始不切实际地幻想，他也许慢慢就会喜欢上她的……

    她甚至都忘了，霍景深的本质有多么暴戾残忍……

    在他眼里，她大概也只是一枚棋子吧。

    云清手里的盒子被捏得变了形，她忽然觉得自己很可笑，就像一个小丑，沉溺在自欺欺人的臆想里……

    她转过身，悄无声息地离开了。

    盒子里的那根平安绳，被扔在了电梯旁的垃圾桶里……

    霍崇仁的尸体被抬进暗道处理了。

    流风走出来，低声跟霍景深汇报：“四爷，你推测的没错。霍崇仁身体里不仅埋了个追踪器，还有个窃听器……霍启礼那个老畜生，连自己亲弟弟都不放过！”

    霍景深那张漂亮到极点的脸上，明暗交织，辨不出情绪。

    半晌，他起身，只扔下一句。

    “把这里收拾干净。”

    “是。”

    走到电梯口，在即将踏进电梯的前一秒，霍景深的视线落在了旁边的垃圾桶上。

    他看见里面躺着一根不属于这里的红绳……

    然后，霍景深脸色毫无预兆的阴沉下去。

    跟在他身侧的韩默大气都不敢出，心里却冒出了一个硕大的问号。

    ——四爷为什么跟个垃圾桶发脾气？

    可见自家主子那张阴寒到极点的脸，韩默被震慑得一个字都不敢多问。

    下一幕，更是直接惊掉了韩默的下巴。

    只见他家那位有洁癖的主子，居然从垃圾桶里捡出来一根红绳。

    霍景深薄唇抿紧，盯着手里那根红绳，上面还缠着一缕墨黑的长发，落发为结……祈愿同心。

    霍景深狠狠闭了下眼睛，寒声吩咐：“去把电梯监控调出来！”

