    衙门里，苏允弦见着外头天色已经不早，逐，对一旁的锦玉嘱咐道：“你先回去休息吧，这里交给我来处理。”

    严锦玉临走前的时候心里多少还觉得有些过意不去，就从自己的荷包里掏出了几两银子放在了桌上，“这就当给他看病的钱，那要是不够的话，回头，我再给补上。”

    “这钱该官府出的，你拿回去吧。”

    允弦淡淡的扫了锦玉一眼，说道。

    毕竟干活儿的，这是给官府朝廷做事，又不是给锦玉自己干的。

    正如大夫说的话那般，干这种活儿，受伤那也是在所难免的，这看诊的事儿，理应官府给包揽了。

    再叫锦玉从自己那出钱，还真是不应该。

    严锦玉犹豫了良久，还是没将银子拿起：“那就算是不要诊金，回头给他买点啥补品，吃了，也成。”

    待到锦玉离开之后，苏允弦这才将安浔两人召来。

    “公子，今天出事儿的地儿，确实是有蹊跷，距离小公子他们在那嬉闹的地方，也就几步远，不知道是谁加重了火药，不过，咱这大湾县的火药，年久受潮影响，劲儿，没那么大。”

    听完了安浔的一番解释之后，严敏不禁觉得后脊一阵寒气冒起。

    苏允弦并未说什么，反倒是又对安浔又追问道：“从何看出，有人蓄意动了手脚？”

    “您看，这是锦玉公子每次要用的火药量，就这一点，伤不了什么人的，现场我们去核验过的，明显，是比这些要多的。”

    安浔将一本册子递给了苏允弦，这上面详细的记录的有，每一次锦玉他们要放火药之前，都会提前跟官府报备一声的。

    所以绝不会出现乱轰乱炸的，每一次的安排也都是在经过和官府这边核对之后。

    有人蓄意想要是置小宝儿他们那一帮孩子于死地……

    苏允弦不禁一把将那本册子扔到了安浔手中，冷哼一声：“看严些，若是再出现像今日这般事，我绝不会轻易饶恕你们！”

    安浔头回见着自家公子发这般大的脾气，有些战战兢兢的将那本薄册捡起，默默地退了下去。

    严敏深吸了一口气后，又低沉的小声喃喃道：“大湾县的危险，还真是无处不在，可怜，神仙打架小鬼遭殃。”

    这话中明显是意有所指……

    不过严敏的话，还真真是不假。

    “都会过去的。”苏允弦轻声对一旁的敏敏安慰道。

    苏允弦让人先将严敏给送回家去，自己则是专门去找了一趟常总督。

    毫不出乎人意料的是，常振南雷霆震怒，发了好大的脾气，“我都在这大湾县呢！还天天在背地里搞出这么多的小动作，这帮人，难不成当我常振南，这一个总督是死人不成？”

    “我想找谭知府一起去一趟大洼县。”

    苏允弦语气沉重的对常总督提议道。

    大家最近收集来的这些证据，矛头一致对准了那个谭知府。

    而最好的证明，那就是让谭知府随着苏允弦一起去那大洼县走一遭，再去那个什么昌平酒楼看一看，不就知道了。

    “谭知府最近据说身子不适，人在家中躺着……”常振南说完了这番话后，似乎也察觉到了一丝异样。

    在这时候称病，称自己身体抱恙？

    实在是蹊跷的很。

    “不如我们这样……”

    苏允弦和常振南二人贴耳喃喃了几句。

    然而此刻，严敏刚一回到家，推门进屋一瞧，却发现院儿里空空荡荡的，就连个人影也没有。

    纵然严敏知道的，允弦私下里安排的有人手看着他们那一对儿皮孩儿，可是，一想到今天在衙门的时候他们说起那人受伤并非是天灾，而是人为，后背还是阵阵寒意不断。

    “我们也是刚回来没一阵，夫人嘱咐让我们去帮乡里的人晒农种，今天活儿多就耽搁了一下。”

    两个丫鬟面面相觑，有些胆战心惊的回应着严敏的话。

    严敏起身准备去找人时，这才发觉，俩小人儿正背着一捆柴火从前面不远处归来。

    苏愉辰一见着他娘亲，脸上漾着的笑意更甚，他一路小跑过来，扑倒在他娘亲的怀中，奶声奶气的说道：“娘亲，我和昀儿去砍柴了。”

    昀儿也笑着看着严敏，说道：“娘亲，我们给家里生了火，本打算赶在你们回来之前，把晚饭做好呢。”

    “你们啊，还真是中用！来，让娘亲瞧瞧，你们这是打算做啥好吃的呢？”

    严敏的脸上总算是绽开了笑颜来，她俯身弯下腰，帮着俩小崽儿将那柴火给取了下来，一手拎着一捆朝着院内走去。

    苏愉辰将自己准备的那一大碗的小米端了出来，里面都已经用水泡上了，看着那样子，是打算待会儿清洗之后，直接倒锅里煮呢。

    不过，那么一大碗，这是打算要蒸米饭啊？

    严敏实在是哭笑不得，她看着小宝儿问道：“你弄了这么多的小米，今晚上要吃不完，怎么办？”

    苏愉辰挠了挠头，不禁陷入了沉思之中。

    “看吧，那会我就说你里面的米放多了吧。”昀儿垫着脚尖儿，带有一丝惋惜的看着那瓷碗里面的小米。

    这……吃不完可不糟践了嘛。

    苏愉辰犹豫了好久，才缓缓开口说道：“娘亲，我们，我们明早吃？”

    晚上小米粥，第二天一早，接着又是一顿，红枣小米粥。

    就连那刘瑛都不禁小声喃喃着：“小公子，下回想吃啥，跟我说一声，我来做就成，不用你亲自下厨去。”

    院儿里的欢笑声一阵，苏愉辰有些窘迫的埋下了头，心里盘算着，仔细记着小春她们一顿饭往里放多少的粮食。

    今儿个赶巧刘瑛娘儿俩也没跟着小春她们一块下乡去，严敏深思了一番后，将刘瑛喊来跟前儿，说道：“林夫人，我在这城中给你找了个差事，虽说每个月的工钱也不多，不过也算是个营生。”

    说话时，严敏还朝着一旁的林州那看了一眼。

    孤儿寡母的且还带着一个娃，在外属实是不容易。

    不过，苏家暂且也不需要那么多人，要是能有营生，谁乐意为奴为婢呢。

