    阿二和阿三差点被惊掉了下巴，眼前这个老和尚修为怎么都不低，虽然没露出气息，但那份气度，便不是他们能够比拟的。

    可眼前这个小和尚，凭什么喝退迦南和尚，他有什么资格？

    对方自称为尊者，而尊者的实力在佛门中，仅次于菩萨和佛，甚至有的尊者实力，都可以直追佛。

    他们两个是想不明白了，但易阡陌似乎明白了，毓秀这小子，就是靠着心中的一股信念，去喝斥迦南尊者的。

    就像他认为自己做的事情是对的一样，毓秀也认为自己所说的话就是对的，且是身体力行。

    到此刻，易阡陌品出一些味道来了，毓秀这家伙很有前途，他甚至有一个念头，但一想到他的修为，最终还是打消了这个念头。

    迦南尊者自是不服气，而易阡陌也做好了时刻将毓秀收回去的打算。

    然而，让他意想不到的是，迦南尊者走上前，并没有对毓秀动手，甚至没有释放出气息去压迫对方。

    可即便是怒目而视，也不是寻常人能够对视的，但毓秀眼中却没有丝毫畏惧，他立在那里像是微尘，仿佛不存在。

    可当他站在迦南尊者面前，去捍卫自己的道时，却是顶天立地的！

    “方才是老衲冒昧，不过，小施主方才说你不认同我的话，那小施主的意思是，所有的生灵都有佛性吗？”

    迦南尊者问道。

    “不错！”

    毓秀平静道，“众生皆有佛性！”

    “这魔海中的鱼，地上的蝼蚁也有佛性？”

    迦南笑了。

    “不错！”

    毓秀点了点头。

    “哈哈哈……谬论！”

    迦南尊者大笑过后，一声怒喝，“按照小施主说法，这众生岂不是都可成佛？”

    但毓秀并未被他吓到，甚至没有半点后退的意思，他望着迦南尊者，平静道：“众生皆可成佛，魔海中的鱼为何不可？”

    “荒谬，真是大大的荒谬！”

    迦南尊者说道，“这众生若是都成为了佛，那佛国内，岂不是变成了牛鬼蛇神寄居之地，你这是玷污佛门，玷污佛法！”

    “我并未玷污佛性，也并未玷污佛法，但我知道，众生皆可成佛，如果众生不能成佛，那要这佛有何意，要佛法有何意，要那佛国有何意？”

    毓秀反问道。

    “强词夺理，你这歪理邪说，简直是强词夺理！”

    迦南尊者气的直冒烟，可一想到要度化易阡陌，就得度化眼前这个顽固的小和尚，他便忍了下来。

    “你如何证明！”

    迦南尊者说道，“如果你说众生都有佛性，众生皆可成佛，那你如何证明？”

    毓秀立时沉默了，他隐隐间有自己的答案，可他说不出口，因为他没法去证明这一点，这让陷入了沉默。

    而不远处的易阡陌听完后，却想到了记忆中的一段事，他立即传音给毓秀，说道：“放下屠刀，立地成佛！”

    此话一出，毓秀灵光一闪，忽然明白了过来，放佛拨开了眼前的一片迷雾，见到了外面的青天。

    看着得意的迦南尊者，毓秀平静道：“放下屠刀，立地成佛！”

    “佛只度可度之人，即便杀孽再重，只要愿意放下屠刀，自可立地成佛，但并不是每一个修士，都可成佛！”

    迦南尊者说道，“你依旧没有证明你所说的众生皆有佛性！”

    “既然十恶不赦者，都可成佛，那为何地上的蝼蚁，为何魔海中的鱼，不可成佛？”

    毓秀说道。

    此话一出，迦南尊者皱起了眉头，说道：“十恶不赦者，若是愿意放下屠刀，自是一番功德，我佛自可度化！”

    “十恶不赦者可有佛性？”

    毓秀紧接着问道。

    “这……”迦南尊者一时语塞。

    “若是十恶不赦者没有佛性，他如何成佛？若是十恶不赦者本有佛性，那敢问尊者，那的佛性是天生的，还是后天生成？”

    毓秀继续问道。

    迦南尊者一个问题还没想明白，毓秀的另外一个问题又来了，他准备答，却又不敢答！

    如果十恶不赦者没有佛性，那如何立地成佛？

    可如果十恶不赦者，天生就有佛性，那就等于承认了毓秀的那句，众生皆有佛性！

    此刻他陷入了极度的矛盾当中，而自他进入佛国以来，这还是第一次遇到这种问题，而在此之前，他从未怀疑过。

    看到这一幕，易阡陌对毓秀的期待越来越大了，他的境界其实远超过易阡陌的想象，只是他找不到表达的方式。

    刚才那句放下屠刀，立地成佛。

    如果换做别人，估计是一头雾水，但毓秀却能瞬间明白，意味着他的心中早就到了这一层。

    而此刻，迦南尊者的脸上变得越加痛苦，尤其是那双眼睛，他自小出生在佛国，佛国的佛法告诉他，众生出身就有高低贵贱。

    比如，罗汉尊者、菩萨、佛陀，甚至更高的佛祖，这就是高低贵贱，天道即是如此。

    他们修行，就是为了修到更高的境界，而佛只度有缘人，只度造化者。

    可当毓秀询问他，十恶不赦者是否天生有佛性时，他所学的一切，忽然变得矛盾了起来。

    阿二和阿三立时感觉到不对劲，迦南尊者身上，释放出了一股可怕的气息，而那双慈和的眼睛，此刻也变得血红，在他身上竟然生出了杀气！

    看到这一幕，易阡陌知道对方恐怕是要走火入魔了，他下意识的便想要收走毓秀，免得他受到伤害。

    可就在这时，毓秀忽然抬起手，他的眼中慧光一闪，竟然用手按住了迦南尊者的头颅，他轻声说道：“佛说世界，皆非世界，即是世界！”

    此话一出，迦南尊者忽然抬起头，死死的盯住毓秀，那双眼睛血红，这句话是篆刻在佛国世界的大雄宝殿之上的。

    据说，能够参悟这句话，便可成佛！

    此刻，迦南尊者却盯住了毓秀，仿佛抓住了救命的稻草，那双血红的眼睛告诉他，如果你不解释清楚，便休想活着离开！

    不远处的易阡陌有些紧张，他真怕这和尚把毓秀杀了，而此刻对方的世界，已经将毓秀完全笼罩，根本不可能收回体内世界。

    他有些埋怨毓秀，心想你干什么不好，摸人家的头？和尚脑袋是这么好摸的吗？

    眼看气氛紧张到了极点，毓秀忽然开口道：“佛曰，众生平等！”

    话音刚落，红着眼睛的迦南尊者，眼中的杀气瞬间消失，他心中的疑惑，仿佛都因为眼前这个四个字而解开。

    他望着毓秀，竟然低着头，俯首一拜：“阿弥陀佛，请受贫僧一拜！”

    在阿二和阿三惊讶的目光下，迦南尊者直接跪在了毓秀面前，表情十分虔诚，那样子就仿佛是在拜见佛祖。

    易阡陌也有些惊讶，因为毓秀给他的惊喜太大了，但他和阿二阿三不一样，他明白迦南明白了什么。

