  车窗降下来，林辛言看清了那位夫人的模样，一如既往的高贵优雅，没错，那位夫人就是何瑞泽的母亲。

  她找自己干什么？

  林辛言试着从司机嘴里打听情况，“你家夫人找我有事吗？”

  司机摇头，“这个我就不知道了，我只是负责来向你传话。”

  何瑞泽对她不错，不管出于什么原因，她都应该答应，于是说道，“走吧。”

  走到车旁，林辛言很有礼貌的先打招呼，“您好。”

  夏珍渝端坐着，优雅一笑，“林小姐现在有空吗？不远处有个咖啡厅，我们去坐坐？”

  林辛言犹豫一秒，便点了点头。

  “上来吧。”

  司机过来给她开车门，林辛言弯身做进去。

  很快车子在咖啡厅前停下来。

  林辛言跟在夏珍渝身后走进咖啡厅。

  夏珍渝挑选了一个相对比较安静的位置坐下，林辛言坐在她对面，服务生走过来，“请问，需要点什么？”

  夏珍渝将包放在旁边的沙发上，看着林辛言问，“你想喝点什么？”

  “给我一杯白水就行。”林辛言淡淡的回答。

  “也给我一杯水，有需要等会叫你。”

  “好的。”

  服务生退下去，位置上安静下来。

  林辛言静静的坐着，在等夏珍渝开口。

  她忽然找自己，恐怕不是只为了喝咖啡这么简单的吧？

  夏珍渝喝了一口水，放下杯子时，开了口，“你和我家瑞泽是怎么认识的？”

  “我弟弟有病，是他给看的，时间久了就认识了。”林辛言如实的回答。

  “哦，那你们在一起多久了？”说话时目光上下打量着她，“我看你不是很大，我家瑞泽是你的初恋吗？”

  一个一个的问题砸的林辛言云里雾里，她以为自己和何瑞泽在一起？

  林辛言忽然想起宴会那天，何瑞泽向别人介绍她的身份时说的是‘女朋友’，所以她才会有这一问。

  林辛言刚想解释，夏珍渝再次开了口，“我并不希望你们在一起。”

  她神色严肃，“我希望他的妻子，有着和他门当户对的家世，我听说你家里现在出了不少事情。”

  林辛言紧紧的抿着唇，终于明白了她来找自己的目的。

  “以你家现在的情况，我更加无法接受你了，你会明白对吗？”夏珍渝柔和了语气，从包里掏出一张卡，从桌面滑到林辛言跟前，“这里有些钱，虽然并不能帮你度过你家的难关，至少可以保证你的生活。”

  林辛言将卡推了回去，笑着，“伯母，我有手有脚，怎么能要你的钱。”

  这是要拿钱打发她？

  她在心里苦笑，十岁就被林国安送走，能回来也是因为宗景灏‘瘸了’她才有机会回来。

  她没享受过林家的给予的风光，如今却要承担林家的落败带来的影响。

  “伯母的意思我明白，我不会和他在一起，我一直把他当哥哥，如果没事，我就先回去了，我还要上班。”说着她站了起来。

  “等一下。”夏珍渝喊住她，她本来想好了很多话，但是那些话都是在林辛言不同意的情况下，但是她如此好说话，倒显得她刻薄了。

  “我不知道瑞泽有没有和你说过，他妹妹的事情，那件事情对他打击很大，这些年他一直在国外，如今愿意回来，愿意面对以前的事情，我很欣慰，你刚刚说，你把他当哥哥，我想他对你，可能也有别的感情，或许是你长的太可爱，他把你当成了琳琳。”

  林辛言知道何瑞泽有个走失的妹妹后，也有这样想过。

  在a国时，他对自己的照顾和关心，是不是把她当成了妹妹看待。

  夏珍渝说起走失的女儿，神色黯然，非常的伤感，她这一辈子生了三个孩子，唯一的女儿丢了。

  可是身为何家夫人，她不能一直陷在过去，不能在丈夫面前伤心，家里大大小小的事，都需要她打理。

  欲戴王冠,必承其重。

  她享受了何家给她的身份地位，自然也有所付出。

  “我也想我的儿子和自己喜欢的女人在一起，但是他生在了这个家庭，享受了家庭给予的荣耀与衣食无忧，他也要为此做出牺牲。”夏珍渝收回卡，递上一张名片，“你如此好说话，我也不是刻薄之人，如果以后有事需要我帮忙，可以来找我。”

  一直拒绝显得不礼貌，林辛言收了下来，“谢谢伯母。”

  林辛言站起来，“没事，那我先走了。”

  “那个，我希望我们见面的事情，你不要和瑞泽说，他的性子执拗，若是被他知道，我怕——”

  “伯母放心，我不会和他说。”原本她对何瑞泽就没有非分之想，她这样的人，根本不配和任何人在一起。

  不管出于什么原因，她总归不是纯洁的女人。

  怎么有资格去谈感情。

  走出咖啡厅，她伸手覆上小腹，“有你在，妈妈不在孤独无助。”

  这个孩子是她的勇气，也是她的未来。

  她深深地吸了口气，迈步离开。

  她沿着路边走回公司，正赶上关劲从外面回来。

  “你去哪里了？”关劲关上车门朝她走来，“不是说去医院了吗？我去医院怎么没找到你？”

  她去医院前给宗景灏说了一声，毕竟她上班，不是自由身。

  “我很早就回来，遇到个人，说了几句话，怎么了吗？”看着关劲的样子挺着急的。

  是发生了什么事情吗？

  “先进去吧。”关劲快步走进大厅内，林辛言跟上他的脚步，心里有些不淡定，“发生了什么事情，和我有关系吗？”

  关劲站在电梯门口，按了几下↑键，抽空看了她一眼。

  “你自己看吧。”

  林辛言张了张嘴，什么叫她自己看吧？

  她刚想追问电梯的门开了，关劲先走进去，林辛言心里不安，动作慢了一点，关劲催促了她一声，“快点。”

  林辛言走进来。

  “和我爸有关？”林辛言不死心，试着问。

  她刚从庄子衿那边回来，肯定不是庄子衿，那么就是林国安了。

  现在和她有关系的也就这两个人。

  这次关劲嗯了一声，他话音未落，电梯就叮的一声停下，电梯的门缓缓滑开。

  关劲走下来，朝着宗景灏的办公室走去。

  林辛言跟着他。

  走到门口他抬起手敲了敲门。

  里面传出一道低沉的声音，“进来。”

  关劲推开门——

  