    “陈师弟不信吗？”

    叶绮看到陈汉升微微错愕的表情，歪着头问道。

    “没有。”

    陈汉升马上调整过来，好像忘掉刚才看到的一切：“我就是觉得叶师姐这么漂亮，传媒大学的那些帅哥真是没长眼睛。”

    叶绮笑笑没说话，带着陈汉升来到演播室。

    所谓专访，其实就是对陈汉升这个人物进行深度的挖掘。

    比如，上一次谈了创业的初衷，这一次就会剖析思想如何转化成行动的；

    上一次问了平时的兴趣爱好，这一次就会聊聊产生引起这些爱好的原因；

    上一次简单了解陈汉升的家庭结构，这一次就打探陈父陈母的职业和家庭氛围。

    因为也不是直播，所以陈汉升一点都不紧张，说话还是一如既往的有趣，叶绮之前也看过陈汉升的身份资料，提的问题也容易回答，两人最后变成朋友之间的聊天。

    就这样两个小时以后，专访即将结束，不过据说最后会剪成只有20分钟左右的短片。

    陈汉升已经满足了，这才过了多久，10秒钟就变成了20分钟。

    摄像师收起道具离开演播室，叶绮一边整理文案，一边开玩笑的说道：“我有两个私人问题，仅仅是好奇，陈师弟可以选择不回答。”

    “请讲。”

    陈汉升说道。

    “据我了解，陈师弟的身价据说有百万元之多，建邺的大学生快递物流有这么大市场吗？”

    叶绮问完，还解释一句：“我不是怀疑，只是好奇而已。”

    “我知道。”

    陈汉升不介意的摆摆手：“不过回答之前，我先问叶师姐，你知道2004年建邺大学生的数量吗？”

    这还真把叶绮难住了，她不是新闻类的记者。

    “大概是30万零5000多人。”

    陈汉升准确的说出一个数字，然后笑着说道：“现在再回到刚才的问题上，30万人才产生100万的利润，其实是市场开发没到位的一种体现，另外我还有一些钱不是从快递项目上赚的。”

    陈汉升这样说，就是表明身家100万的传言并不是谣言，而且也透露了还有其他经营渠道。

    叶绮佩服的举起大拇指：“陈师弟实在是我辈楷模，我现在工资才3000，加上奖金一年也就10万左右。”

    陈汉升心想这已经不少了，多少大学毕业生2019年的年薪都没有10万，电视台这种单位的奖金真是夸张。

    “谢谢陈师弟刚才的回答。”

    叶绮继续问道：“下一个问题有些涉及隐私，陈师弟刚才说自己是单身，那你挑女朋友的标准是什么呢？”

    “标准啊？”

    陈汉升听完，突然看着叶绮一言不发。

    叶绮被有些奇怪：“我的妆花了吗？”

    “没有。”

    陈汉升摇摇头：“叶师姐不是问我挑女朋友的标准吗，我就想把你的样子记在心里，以后别人再问我这个问题，只要把你的形象描述一遍就好了。”

    “陈师弟可真会开玩笑。”

    叶绮被撩的有些不好意思，打开演播室的门说道：“谢谢陈师弟的配合，这段专访我们会挑合适的时间播出去的，到时提前给你发信息。”

    “好的，谢谢叶师姐。”

    陈汉升看了看时间：“晚上我想请叶师姐吃顿饭，表示感谢。”

    其实他纯粹是出于礼节，也许财院和江陵区电视台之间有过什么协议，但叶绮总归是自己的采访负责人，按照陈汉升以往的做事风格，这顿饭是必请的。

    “吃饭啊。”

    叶绮有些犹豫，好像在权衡着什么。

    陈汉升脑海里浮现出那个年轻的帅哥，理解似的说道：“叶师姐不方便那就算了，我下次回建邺再约吧。”

    “陈师弟又要去其他地市吗？”

    叶绮问道。

    陈汉升点点头，半夸张半认真的说道：“最近一直比较忙，至少要把苏东省的大学市场全部拿下才能消停一会，本来我都想休学的，不过蔡院长和陆院长做了特别指示，只要在考试时回去就好了。”

    “这样啊。”

    叶绮咬了一下嘴唇，牙齿又白又整齐，好像做了决定似的的说道：“那陈师弟今晚就要破费了。”

    这就是同意和陈汉升吃饭的意思了。

    “没关系，叶师姐赏脸是我的荣幸。”

    陈汉升自谦一句，等到叶绮收拾完毕下楼后，她看着陈汉升的红色夏利有些疑惑。

    这辆车好像在哪里见过，但是实在想不起来了。

    “陈师弟，你的车有些眼熟啊。”

    叶绮皱着眉头说道。

    “很正常啊。”

    为了避免尴尬，陈汉升若无其事的指着停车场的一排排汽车：“我们中国人喜欢红色，颜色形状相似实在太正常了。”

    ······

    “叶师姐想吃什么？”

    车辆发动以后，陈汉升想先听听叶绮的意见。

    叶绮很客气，一定让陈汉升决定。

    不过，这也难不倒陈汉升。

    叶绮刚从大学里毕业，她这个年纪对中餐的兴趣最小，只能是日料、西餐和街头小吃了。

    于是，经过一些街边大排档的时候，陈汉升故意放慢车速。

    不过叶绮连瞅一眼的兴趣都没有，陈汉升先把烧烤这些Pass掉了。

    在日料和西餐之间，陈汉升先问的是西餐：“叶师姐，西餐怎么样？”

    “好啊，你定。”

    叶绮笑着答道。

    陈汉升透过后视镜看着叶绮的表情：“如果你不想吃西餐，日料也可以。”

    叶绮眉毛轻轻蹙了一下，转而舒展开来：“随意呀，我都行。”

    陈汉升心里有数，转动方向盘来到东山最著名的一家西餐馆，差不多是江陵区这边的最高标准了。

    叶绮以前应该来过这里，眼里一点都不好奇，对餐厅中央弹钢琴的外国佬熟视无睹。

    两人挑个靠窗的位置坐下来，服务生端上柠檬水，不过没聊几句，叶绮的电话就响起来。

    她的业务还真是挺繁忙，有领导的、同事的、家人的、还有闺蜜的，不过每次叶绮都会解释，体现出一种明面上的修养。

    “叮铃铃。”

    电话又来了，叶绮这次看了一下，突然站起来：“不好意思，出去接个电话。”

    陈汉升点点头。

    这次的通话时间比较长，回来后叶绮脸上表情也明显不如刚才闲适，而且也没有解释原因。

    陈汉升很机敏，他担心尴尬主动岔开话题说道：“牛排温度正好，你尝一尝。”

    “谢谢。”

    叶绮礼貌的说道，气氛好歹没有冷下去。

    吃完饭，陈汉升试探着提出要不要送她回去，叶绮说了个地址，不过快到的时候，她又要求停下来不要靠的太近。

    “我今晚吃多了，想在楼下散散步。”

    一直坐在后排的叶绮说道。

    “好啊，那叶师姐注意安全。”

    陈汉升半句废话不多问，麻溜的转头离开。

    他是聪明人，很显然楼下应该有人在等着叶绮，八九不离十就是那个帅哥了。

    其实直到现在，陈汉升对叶绮的印象还是比较正面的，主要是她能力不错，而且也没惹到自己。

    “这两人应该是大学同学，然后吵架了，所以叶师姐才赌气说自己没男朋友的。”

    陈汉升利用自己的经验进行推断，不过别说，还真给他猜中了一些，至少楼下的确有人在等着叶绮，也的确是白天那个帅哥。

    ······

    “你怎么又来到我家楼下了，不是说好彼此先冷静一下吗？”

    “叶绮，我看不到你，心里慌乱的厉害。”

    “你都23岁了，能不能成熟一点啊，我今天采访一个刚20岁的大学生，你知道他说话做事多厉害吗？”

    “叶绮，我愿意为了你成长，你不要离开我好不好？”

    “你这句话说了太多次，我们先冷静冷静吧，你也不要再来我家楼下了。”

    叶绮说完就“咚咚咚”的上楼了，回到家以后，闺蜜正在她房间里看电视。

    “你前男友一直在楼下，看到了吗？”闺蜜问道。

    “看到了。”

    本来叶绮和陈汉升交流后心情还不错，但是大学男友的事情一直困扰着她，连带着心情都很抑郁。

    “我都不想和他说话。”

    闺蜜撇撇嘴，转而问起陈汉升：“怎么样，今天你和那个创业大学生吃西餐。”

    “挺好的，100万身家也应该是真材实料。”

    叶绮实话实说道：“他除了嘴里不时冒出两句脏话，还有抽烟以外，性格有趣果断，也很清楚女孩子的内心想法，和他在一起会很轻松吧。”

    “有本事的人脾气都很大，再说抽烟怎么了，你爸也抽烟呢。”

    闺蜜倒是无所谓：“你要实在受不了，前几天那个区府办的副科长也可以，或者再多备一点货，总之你的职业好，能够接触很多优秀的男青年。”

    叶绮皱着眉头：“那我不成玩弄别人感情的女人了？”

    “这不叫玩弄感情，这叫优中选优，你没确定关系之前，只要和他们以朋友关系相处就好了。”

    闺蜜得意的说道：“谁都别问，问就是朋友，当然你也注意抓住一些超级潜力股，就比如今天那个陈汉升，你就要时不时的关心一下，吊一下他的胃口，关系千万别凉了。”

    ······

    “叮。”

    回到天元东路的陈汉升正在办公室看报表，手机突然收到一条信息。

    他以为是小鱼儿的，心里还有些害怕。

    十几天都没有空找萧容鱼，而且明早自己也要离开建邺，这种日子还要持续一段时间。

    不过打开手机居然不是小鱼儿，而是叶绮的。

    叶绮：你回到宿舍了吗？

    陈汉升：我回了。

    叶绮：不客气，我就是问一下而已，因为今天有些薄雾，担心你开车。

    陈汉升：谢谢。

    叶绮：那你早点休息，晚安，今天和你交流很开心，有空我回请你吃饭。

    陈汉升就没有再回复，不过看着这寥寥的几条信息，陈汉升突然觉得有些不对劲。

    “草尼玛的，老子怎么感觉像是被养胎了。”

    陈汉升嘀咕一声。

    一个女生，晚饭后不让男生送她到楼下，然后又发这种似是而非的短信过来。

    陈汉升实在太熟悉了，标准的养胎术啊。

    不过他也没生气，只有一种“终日打雁，却叫大雁啄了眼睛”的荒唐感浮上心头。

    “我居然也成为别人鱼塘里的小哥哥了？”

    陈汉升不知道怎么，突然很想“邪魅”的一笑。

    具体参照物，当然是明明白白的渣男洪世贤了。

    你好骚啊，jpg。

    ······

    （大章，洪世贤联手陈汉升求票求打赏，谢谢各位老爷。）

