    在这片土地上，任何后阙人觉得不合理的事，觉得宁军不可能做的事，沈冷似乎都做了，他带着人以三千步兵伏击亲王努叱的一万骑兵，非但杀了亲王还抢走了几千匹马，这本就够耸人听闻，更耸人听闻的是沈冷好像根本没把这十当成耸人听闻的事，紧跟着又带三千人假扮后阙骑兵一把火把后阙国大营给烧了。
    烧完了就跑，没想到还顺路把后阙国大丞相乌尔敦的独子阙月生绑了。
    这是正规军干的事？
    是的。
    这就是沈冷麾下正规军干的事。
    这支队伍跟着沈冷越来越没有在西疆武库的时候那种一板一眼的架势，每个人都仿佛经历了一场脱胎换骨，偏偏这个过程还一点都不痛苦，很愉悦，很嗨。
    距离后阙国都城大概一百七十里，沈冷把阙月生从马背上扔下来，阙月生被摔的肚子里好像窝着一口气似的，竟是有些喘不上来，憋了一会儿这口气才咳嗽出来，脸都变得有些发青。
    沈冷跳下战马，蹲在阙月生身边：“我好像还是没有想起来你叫什么，只记得你很值钱。”
    阙月生怒视着沈冷：“我倒是没有忘了你。”
    沈冷点了点头：“没忘就好，忘了不对。”
    沈冷揉了揉屁股，毕竟骑马这么久对屁股一点都不友善，他在阙月生面前坐下来，翻出来一块饼子，掰着一小块一小块的往嘴里塞，阙月生看着沈冷吃这种东西觉得不可思议，在他看来，沈冷这样的贵族怎么能忍受如此恶劣甚至可以说卑贱的生活？
    “你是宁大将军，宁自称天下第一强国，你居然吃这种东西？”
    “怪你。”
    沈冷道：“要是早点抓到你，跟你爹要个十万两银子出来，我现在应该吃的很好。”
    阙月生张了张嘴，又闭住。
    “把他的随从带上来。”
    沈冷回头吩咐了一句。
    他扔了半块饼子给阙月生：“你也吃点，毕竟拿了银子之前还不能让你死。”
    阙月生却拿起来那半块饼子扔在一边：“我不吃！”
    沈冷把半块饼子捡起来，吹了吹上面沾上的沙子：“你应该吃的。”
    他把饼子吹干净之后继续吃，腮帮子鼓鼓囊囊的，好像那是什么珍馐美味一样，这一刻阙月生却还是没有理解，为什么一个如此尊贵的人要吃这些东西，哪怕就算是出征也可以带着随从啊，可以带着美酒美食甚至是美人啊。
    阙月生扭头不再看沈冷，心里开始想着怎么才能逃出去，若万一逃不出去就算是饿死也不能让沈冷得逞，他本有远大志向，他到后阙国边疆就是为了学宁人的文化宁人的军事宁人的一切，他想让后阙国也变得强大起来，奈何这远大志向毁在他爹手里，他爹乌尔敦联手安息人杀了后阙王，担心他在边疆会被谋害，所以紧急派人把他接回后阙国内，然而机缘巧合，若他不回来，又怎么会落在沈冷手里。
    不多时，陈冉揪着一个后阙人过来，那人吓得几乎尿了，扑倒在地上不住求饶。
    沈冷叹了口气：“你怕什么？”
    陈冉道：“他没经验，如果有经验的话就应该知道流程是把他放回去要钱。”
    那后阙人听到之后猛的跪直了身子：“真的放我回去？”
    阙月生立刻骂了一句：“懦夫！败类！”
    陈冉道：“你别理他，他指望着你救他呢，你回去跟大丞相乌尔敦说，我们和那些土匪绑票的不一样，我们是正规军。”
    那个后阙国侍从连忙点头：“是是是，将军你们仁义，你们不会伤害我家少爷。”
    “不不不，你误会了。”
    陈冉道：“我的意思是我们和专业绑匪不一样，我们不专业，所以难免会打人，告诉他爹乌尔敦，准备十万两白银把他儿子赎回去，不然一天打一次。”
    沈冷看向陈冉：“你说什么？十万两？！你是真的没把大丞相的独子放在眼里吗？十万两可不行，别人能忍我也不能忍，他自己能忍我都不能忍，不带这么看不起人家大丞相儿子的......你回去见了乌尔敦告诉他，给我准备五万匹马，要战马，别拿驽马凑数，然后再准备十万两银子，一万两黄金。”
    沈冷道：“如果他不打算把他儿子赎回去，我就去自己把这些东西拿回来。”
    他在那个后阙国侍从屁股上踢了一脚：“回去之后告诉乌尔敦，我只给他五天时间，我知道他很有钱，我也知道后阙国城外云集十几万大军，五万战马没多要，肯定凑的出来，虽然我看过了骑兵确实没有一半，但我想他会在乎他儿子的。”
    沈冷道：“就去银水城，五天之后带着所有东西到银水城外交货，我们交人。”
    那个后阙国侍从连忙爬起来，跑出去几步又回头：“五天怕是不够啊，就算我现在跑回去也要好几天。”
    沈冷道：“你看，你不说我都忘了，给他一匹马，给他一壶水，再给他一些干粮，要善待他。”
    立刻有人过去给了那侍从一匹马，还有水和干粮。
    沈冷道：“一天之内跑回去，给乌尔敦四天时间到银水城，如果他在乎他儿子的话，昼夜兼程赶路的话肯定能到，我的耐心有限，从今天算起来如果第六天的早晨我没有看到我要的东西出现在银水城外的话，那么我将杀人灭口。”
    沈冷比划了一下，把那个后阙人吓了一跳，他连忙爬上马背催马冲了出去。
    陈冉还朝着飞奔而去的后阙人挥手：“早去早回噢。”
    他喊完了之后看向沈冷：“现在去哪儿？”
    “回银水城。”
    他看了看阙月生：“被给他东西吃，他不知道尊重食物。”
    阙月生冷哼一声：“你放心好了，就算你给我吃我也不会吃，我宁愿饿死也不会受你们的欺辱，不要以为只有你们宁人才有骄傲，我们后阙人一样骄傲。”
    沈冷哦了一声：“休息两刻时间给战马喂喂草料，两刻之后出发。”
    一天一夜后，阙月生的那个侍从真的没敢耽搁一点时间，用一天一夜跑回公平城，这个时候大丞相乌尔敦已经快要疯了，他的家族已经被那个该死的宁人带着骑兵屠灭，他的独子又被抓去，担忧和愤怒几乎在一瞬间将他摧毁，可是能独霸朝权，乌尔敦当然也不是一个酒囊饭袋。
    城外大军被突袭之后，骑兵来不及追击宁人就已经逃的不知所踪，后来分派了多批队伍出去追踪可现在一点消息都没有，坐在大堂里的乌尔敦脸色铁青，他不知道自己会不会等来儿子也已经被宁人杀死的消息，如果儿子再死了，他就算当了后阙国的皇帝又如何？
    “大丞相。”
    阙月生的那名侍从被人搀扶着从外边进来，一天一夜，屁股都被磨破了，下马的那一刻站都站不稳，若非人扶着都走不进来。
    “少爷还活着，那些宁人想要让大丞相用赎金换人。”
    “赎金换人？”
    乌尔敦猛的站起来：“那支宁人骑兵在哪儿？”
    “他们回银水城了。”
    侍从哑着嗓子说道：“他们把我放回来，说让大丞相准备五万匹战马十万两白银还有一万两黄金，把东西在五天之内送到银水城外，如果第六天早晨他们没有看到赎金的话就会对少爷不利，我......一路上不敢耽搁，一天一夜赶回来的。”
    “也就是说还有四天。”
    乌尔敦立刻吩咐了一声：“去把府库打开，不要去数多少银子，现在就去装箱，一个时辰之内能装多少装多少，把城中所有驼队都召集来，下令大军集结，我给你们一个时辰的时间，如果一个时辰之内没有把白银和黄金准备好，我就砍了你们的脑袋！”
    他长长吐出一口气：“不就是要银子吗，我就给你银子，给你战马，我倒是想看看你们被困在银水城怎么出去，有命拿我的银子哪里来的命把银子花了，来人，去传令，一个时辰之后大军出征，四天之内如果赶不到银水城，所有领兵将军都得死。”
    “是！”
    手下人连忙应了一声，带着人跑了出去。
    两天两夜后，陈冉带着一千多名骑兵和战利品回到银水城，这次的战利品倒是不多，不过值钱。
    庚字营战兵将军杨恨水闻讯从城中接出来，没看到沈冷，楞了一下：“大将军呢？”
    陈冉叹道：“我也想知道他在哪儿，可他根本就没有告诉我。”
    他看了一眼阙月生：“先把这个肉票带回去，价值五万匹战马十万两白银一万两黄金的肉票。”
    杨恨水更懵了：“这是谁？”
    陈冉回答完了之后说道：“大将军之说让我到了银水城后通知将军，让全军准备好撤离银水城，一天之内，必须准备好，违令者斩。”
    与此同时，距离胡杨林大概十几里外，很大的一座沙丘上，沈冷身上盖着厚厚的草帘子趴在那，如果没有草帘子遮挡的话用不了多久就会被晒成肉干，即便如此，后背上也是火辣辣的疼，不过沈冷好像完全没有痛觉一样，一动不动的趴在那。
    不久之后，他看到后阙国的大队人马从胡杨林里出来，朝着银水城的方向急速前进，那队伍浩浩荡荡连绵不尽。
    沈冷从沙丘上滑下去，沙丘下边，四千名骑兵严阵以待。
    “走吧。”
    沈冷骑上大白马：“咱们去发最后一笔财。”
