    她忍不住给令月打了一个电话，“于翎飞是已经来了，还是已经走了？”

    那边传来令月压低的声音：“刚才搞错了，于小姐根本不会过来，是子同不让任何人进来看孩子。”

    符媛儿：……

    她越想越生气，她随时可以过来看孩子，这不是之前他们商量好的吗？

    为什么他可以说变就变！

    她立即起身，拖着伤脚再次回到房子门前。

    她正准备按门铃，大门已经轻轻打开，探出令月的脸。

    “快进来。”令月小声说道，她一直在这里等着呢。

    等符媛儿走进来，令月便问：“你和子同闹什么别扭了？”

    符媛儿不太明白，“我跟他闹什么别扭？”

    “没闹别扭他怎么突然发脾气，不让你来看孩子。”令月也觉得奇怪。

    不过，“男女之间闹点别扭是正常的。”

    符媛儿的心头泛起一丝苦涩，闹别扭正常指的是小情侣之间，她和程子同已经没这层关系了。

    “子同现正在气头上，你先去看看孩子。”令月往左边第一个房间看了一眼。

    符媛儿迫不及待的走进去，在看到婴儿床里那个熟睡的小身影时，她松了一口气。

    “钰儿。”她柔声叫唤着，来到床边轻轻坐下，忍不住低头亲了亲小宝贝。

    令月从外将房间拉上，让符媛儿和孩子享受独处的时光。

    不知过了多久，忽然听到门外程子同的声音响起：“孩子该喝牛奶了。”

    符媛儿一愣，但并不害怕。

    他进来正好，她要跟他说一说“随时可以来看望孩子”的意思。

    “我已经冲好牛奶了，”令月接上程子同的话，“你要给孩子喂吗？”

    程子同答应了一声，但电话铃声紧接着响起。

    他接了电话后，改变了主意，“有点急事出去，你给钰儿喂牛奶吧。”

    说完，他便匆匆离去了。

    符媛儿等来的，是推门走进的令月。

    “子同出去了。”令月将温热的奶瓶递给符媛儿。

    符媛儿将钰儿抱起来，钰儿正好醒了，大眼睛瞪着符媛儿看了一会儿，忽然绽放了笑脸，手舞足蹈起来。

    令月笑道：“看把她开心的，这是认出妈妈来了。”

    符媛儿逗着孩子把牛奶喝完了。

    令月在一旁说道：“你来回跑不方便，吃了晚饭再走，我开车送你去医院。”

    “程子同等会儿回来吗？”符媛儿问。

    她还有话跟他说。

    却见令月神色迟疑，片刻又点头，“应该回来，最近他经常来这里，放不下孩子。”

    符媛儿微微一怔，她忽然明白了令月的迟疑。

    程子同现在是于家的准女婿，不是每天必须回这里的。

    “他和于翎飞的事情你不必避着我，”她对令月说道：“我明白的。”

    令月轻叹一声，有些话到了嘴边，但说不出来。

    “陪着孩子吧。”令月拍拍她的肩。

    到了吃晚饭的时候，程子同果然没有回来。

    符媛儿坐在餐桌前，面对着一桌子的美味佳肴，忍不住想象着此时此刻，程子同是不是坐在于家的餐桌前……

    “我不太会煲汤，你凑合着吃点。”令月将炖盅端到了她面前。

    符媛儿回过神来，嘴角挤出一个笑容，她现在应该用心品尝令月为她准备的美食。

    “你的脚怎么样了？”令月问。

    符媛儿点头，“没有昨天那么疼了。”

    下午走路的时候，她觉得轻快很多。

    符媛儿给令月盛了一碗汤，由衷的说道：“你照顾钰儿辛苦了，其实钰儿说什么也不能麻烦你的，都怪我和程子同的关系闹成这样……”

    令月微微一笑：“钰儿跟我有血缘关系呢……家族我是回不去了，以后我老了，靠你给我养老送终。”

    她半开玩笑的语气，其实里面有一丝忧伤。

    “我一定会为你养老送终的。”符媛儿特别真诚的回答。

    令月笑了：“但三十年内你不用想这个事，我岁数不大，身体也还很健康。”

    符媛儿也跟着笑了。

    “你有什么打算？”笑过之后，令月问道。

    符媛儿明白她问的是什么，“好好工作，将钰儿好好养大。”

    “不打算再婚了吗？”令月没让她应付过去。

    符媛儿放下碗筷，看了一眼窗外的夜色。

    她不知道该怎么回答。

    这时，令月的电话响起，她接起电话，马上传来小泉急匆匆的声音：“令姨，你快去看看，程总是不是落了一份报表在书房。”

    他着急的声音令人心慌。

    令月马上往书房跑了一趟，果然拿到了一份放在档案袋里的报表。

    “是不是急着用，你快过来拿。”她对小泉说道。

    “令姨您能送过来吗，我这里走不开，我派人去拿的话，时间上来不及了。”小泉着急的回答。

    “好，你发地址给我。”

    令月放下电话，却将档案袋放到了符媛儿手里，“你快给子同送过去。”

    符媛儿微愣：“我？”

    “我得在家看着钰儿。”令月说。

    “钰儿我来看，何况我的脚……”

    令月无奈：“实话跟你说了吧，我不能到处乱跑……我虽然跟家族脱离了关系，不代表家族的人会完全放过我。”

    符媛儿诧异的瞪大双眼，既然如此，只能由她送过去了。

    符媛儿按照小泉给的地址，来到一家会所。

    这家会所倒是很正规，就是一个吃饭谈话的地儿，只是小泉没工夫出来接她，只给她发了一个房间号。

    “程子同，我们不想看什么报表，”她走近房间，只见房间门开了一条缝隙，里面的声音传了出来，“你不签合同，这件事就算了。”

    “对啊，程总，你现在拉投资很难了，再惹李总生气，这几百万也没有了。”

    符媛儿走近，瞧见里面坐的都是男人。

    那些男人的脸上带着不屑或讥嘲，程子同身处不屑和讥嘲的中心，整个人似乎都被一层阴霾笼罩。

    符媛儿的心头不由地一抽。

    “程总，人要学会低头，你现在需要的是钱，我们能帮你就不错。”

    “你应该感谢我们，赶紧把合同签了吧，我们还赶着去别的饭局呢。”

    “不签就算了，咱们还怕手里的钱给不出去？走啦，走啦！”

    符媛儿心里不禁着急。

    “等一等。”程子同忽然出声。

    他抬起头来，眼中已然锐利全无，只有对现实的妥协。

    “我签。”他伸手要拿合同，但合同却被其中一人倏地抢走。

    “合同可以签，”那人得意洋洋的说道：“但分成要从七三改成二八。”

    “这也是给程总的教训，做人做事记得不能犹豫。”

    “哈哈哈……”

    程子同的脸色顿时青了。

    符媛儿也被气得够呛，这哪里是坐下来谈生意，根本就是故意羞辱。

    有那么一刹那，她特别想要冲进去，但最终她忍住了。

    她冲进去了又怎么样？

    除了坏事，她还能带给他什么？

    如今的符家，什么也没法给他。

    “让开。”忽然听到一声低喝，符媛儿一愣，这才发现于翎飞走到了门前。

    于翎飞身边跟着小泉。

    刚才小泉没工夫去接她，原来是接于翎飞去了。

    “砰”的一声，于翎飞将门推开，大步走了进去。

    众人的目光纷纷集中在了于翎飞身上。

    她也傲视众人，红唇掠过一丝冷笑：“李老板，别来无恙。”

    她一眼就看出这群人里最具号召力的是谁，她只跟这一个人打招呼。

    “于小姐。”李老板客气的跟她打了个招呼。

    于翎飞拿起合同，迅速的浏览一遍，然后往桌上不屑的一扔。

    合同摇摇晃晃的落在了桌上。

    “六百万的投资，想要二八分账，”她冷声轻哼：“你们这是存心欺负人吗？”

    李老板嘿嘿一笑：“于小姐，我们这跟程总谈生意呢。”

    “程总是我的未婚夫，于家未来的女婿。”于翎飞掷地有声。

    众人闻言顿时脸色一变，面面相觑，他们真没打听到这一层。

    “合同应该怎么签？”于翎飞问。

    “按行规，五五，五五。”李老板忙不迭的回答，立即拿起合同准备更改。

    “把合同放下。”程子同轻喝一声。

    李老板愣了。

    于翎飞也不明所以的看了程子同一眼。

    “放下！”程子同又喝了一声，声音不大，但气势威严。

    李老板乖乖将合同放下了。

    程子同将合同拉过来，刷刷签上了自己的名字，“按之前谈好的，三七分账。”

    李老板看看于翎飞，不敢答话。

    于翎飞瞪他一眼：“合同都签了，还留在这里干什么？”

    李老板抓起合同，带着人快步离去。

    于翎飞这才问道：“明明可以按五五，你为什么要三七？扣除手续费，你还能赚多少钱？”

    于翎飞刚才没当着李老板的面问，是给程子同留足了面子。

    程子同没回答，转头朝门外看去，门外已经空空荡荡。

    符媛儿从走廊那边离开了。

    她拖着伤脚，慢慢走在灯光清冷的深夜长街，回想着刚才看到的一幕幕。

    程木樱说的是真的，他现在的公司很小，竟然还被几个小老板欺负。

    那时候，几百万的生意根本都不需要他出面，但现在，他却为了这点生意受尽讥嘲。

    他现在这样，跟符家脱离不了关系。

    他现在这样，符家一点忙也帮不上……

    他选择于翎飞是对的。

    忽然，一辆车子在她身边徐徐停下，车门打开，一个熟悉的高大身影走到了她面前。

    是程子同。

    “上车。”他对她说。

    符媛儿垂眸想了想，没有多说，转身坐上了副驾驶位。

    

