    “簌簌~”

    将唯一还完好的大衣穿在身上，米霍克对着镜子，看了看这完全没有内衬的自己，这还是他记事至今，形象唯一一次如此失礼。

    犹豫了一下，他的手也在一旁衣架之上徘徊，但是没有一件衬衣能穿，看着上面有着血污、切口、焦痕的衬衣，还是收回了手。

    与其穿上这些邋遢的衣服，让自己显得更加狼狈，还不如不穿，而且...米霍克站在镜子前，欣赏了一下上半身仅穿着一件大衣的造型，其实也还行。

    所幸裤子和靴子都没有太严重的损伤，穿上也不会显得狼狈。

    拿起湿毛巾，擦了擦脸上残留的剃须泡，又将毛巾翻了个面，用另一面搓了搓头发，随即用已经只剩下一点点水分的毛巾，又擦了擦自己靴子。

    放下湿毛巾，又从行李箱之中拿出了一个木盒子，打开，里面是鹿皮、刀油，还有一些小工具，将鹿皮和刀油取出，看向一旁的两柄黑刀。

    拿起黑曜，仔仔细细的保养了一遍，随后是夜，明明是两把被无尽武装色霸气蕴养的黑刀，此时却有了一丝丝光泽。

    放下刀油和鹿皮，米霍克伸手，手指触碰水盆水面，不过很快抬起，仅带着几滴水珠，滴落在两把黑刀刀面之上。

    看着水滴既不聚成水滴，也不成股流下，就在刀面之上滚动着，米霍克很满意，随后轻轻倾泻刀身，水滴便极为顺利的滑落。

    两把黑刀保养完成，米霍克的头发也就干透了，站起转身，再度面向镜子，随后拿起一旁的礼帽，戴在头上。

    正要转身拿起黑刀离开，他的眼神突然掠过了自己行李中，一个十字架吊坠。

    不知道是想到了什么，他伸手握住了十字架吊坠，露出笑容，将十字架吊坠戴在了脖子上，这才拿起两把黑刀。

    将黑刀-夜放置在大衣背后开放式的皮扣刀纳之上，黑刀-黑曜，则是拿在手中，再无其他动作，朝着门口走去。

    “咔~”

    打开门，米霍克眼睛微微一眯，他看到了三个奇形怪状的生物，堆在自己的门前，一脸的好奇，见到米霍克，为首的像是豹子的生物说道：

    “米霍克先生，努尔基奇中校让我告诉您，军舰已经在港口停靠，您随时可以出发。”

    米霍克点了点头，看着三个生物身上的海军制服，有些疑惑，怎么斯凯勒的斩夜支队，什么牛鬼蛇神都收？

    他想起昨晚斩夜支队军舰归来的时候，看到的那一副活的骨架，自己差点就拔刀了。

    心中警告自己尽量不要露出不该有的态度，米霍克保持的平静，一步步走下这栋属于海军的宿舍楼。

    至于为什么不和斯凯勒一起过去无风带的荒岛，原因很简单，斯凯勒记错时间了，昨天就跑过去，削平了一座岛，在那里等着。

    等到天黑，才突然等到了米霍克抵达G-5支部的消息。

    米霍克当时说的是一百天后，但斯凯勒将米霍克说那句话的当天，算成了第一天，算是一个小小的误会。

    因此，米霍克所认为的第九十九天，在斯凯勒眼中，就是第一百天。

    于是斯凯勒就在荒岛之上多等一天，反正昨天斩夜支队的军舰也在岛屿处，斯凯勒也就没有赶回G-5支部的意思。

    在用完晚饭之后，斩夜支队这才赶回G-5支部，稍微接待一下米霍克，而斯凯勒则是不方便过来，毕竟她是这一战的对手。

    在战斗结束之前，她必须培养一下自己内心的情绪，要是也回来一起招待米霍克，那么情绪就不对了。

    不过两人并没有将这件事放心上，米霍克朝着港口而去，看着周围多起来的新闻鸟，他皱了皱眉，他并不喜欢这种被围观的感觉。

    或者说，他不想剑道的交锋，由这些一点儿剑道都不懂的生物见证。

    但是他也没有驱散新闻鸟的意思，因为...就是不感兴趣。

    来到港口，米霍克又看到了昨晚看到了那一副骨架，骨架此时手拿一杯牛奶，靠在围栏边，手指在护栏上极富节奏的敲击着。

    因为身处阳光之下，米霍克对这幅骨架的反感少了一些，视线挪动，嘴角又不禁扯了扯，因为又一个非人，鱼人甚平此时严肃的站立，似乎在值岗。

    深呼吸，无视这些牛鬼蛇神，米霍克视线再度转动，终于看到人了。

    抬步朝着努尔基奇走去，之所以没有第一时间看到努尔基奇，因为努尔基奇并不在军舰上等待，而是极为礼貌的在港口地面等待米霍克的到来。

    “米霍克先生。”

    看到米霍克走来，努尔基奇也是露出了礼貌的微笑，对米霍克点了点头，并没有敬礼，毕竟米霍克不是海军体系内的。

    米霍克也点了点头，说道：“出发吧。”

    看着话语如此直接的米霍克，努尔基奇愣了一下，随后无奈的点了点头，这对于战斗的急切，跟自己的长官一模一样。

    响起昨天跟斯凯勒解释什么是第一百天，什么是一百天后的场面，努尔基奇就觉得有些头疼。

    但努尔基奇还是伸手引向跳板，但是微风吹拂，哪还有米霍克的身影，耳聪目明的努尔基奇，一瞬间分辨出了米霍克的位置。

    军舰甲板！

    深呼吸，努尔基奇再度露出了礼貌的笑容，不过怎么看，都感觉有些别扭。

    努尔基奇也跃上甲板，指挥成员收起跳板，看了一眼已经找了个位置坐下养神的米霍克，努尔基奇也不再废话，指挥军舰朝着无风带而去。

    “轰~”

    航行了一段时间，米霍克突然感觉军舰的引擎声似乎变大了，不，不是引擎声变大了，而是没有了风声。

    睁开眼睛，那如鹰如隼的眼神举目远眺而去，就看到一座平整的岛屿之上，站着一个人，正是此战对手，也是赴约之人。

    斯凯勒·格蕾！

    看到斯凯勒之后，米霍克手中握住黑曜的力量微微加大了些，人也从沙滩椅上缓缓站起，剑势节节拔高。

    大海之上，能让米霍克以这种“礼节”对待的敌人，也只有能与他争天下第一的斯凯勒了。

    米霍克在意世界第一大剑豪的位置吗？说在乎也行，说不在乎也行。

    在乎，那是因为他就是这大海，最强的剑士，别人都不可染指，他注定会坐在剑道的最高峰，俯瞰着一个个的登山人。

    不在乎，则是他不在乎世界冠不冠以他世界第一大剑豪的头衔，但是，只要他在，这个头衔就不允许是其他人，原因和上一条一样，他才是最强剑士。

    他可以是世界第一大剑豪的同时，没有这个头衔，但是不可以有其他人，被冠以世界第一大剑豪，起码，在他在的时代，不可以。

    “哟嚯嚯嚯~真是了不起的年轻人啊？”

    当甲板上所有斩夜支队的成员，包括努尔基奇在内，都被这股剑势震慑了半分心神之时，唯有手里端着一杯牛奶的布鲁克，淡定到牛奶液面都没有动摇分毫。

    米霍克微微转头，看向布鲁克，这还是他第一次认真的审视布鲁克，之前的两次见到，都觉得晦气没有仔细端详。

    “你也是剑士？”

    米霍克询问，如果布鲁克是一个剑士的话，他就有理由砍了这副骨架，起码自己心中有了理由。

    布鲁克却摇了摇头，说道：“在下现在只是一个流浪暂居在船上的音乐家。”

    闻言，米霍克有些失望的收回了眼神，不过下一刻，他又露出了即有兴致的神态。

    因为...斯凯勒也回应他了。

    同样骄傲，同样自信，凌厉甚至更胜他几分的剑势，从那座岛屿荡开，平静的海面，如同锅中即将沸腾的水一般。

    没有真正的翻滚，但是却小幅度，高频率的不断震动着。

    “踏~”

    米霍克直接从甲板上跃起，朝着遥遥远处的斯凯勒奔去，空中，一把黑色长刀从他手中脱出，打着旋朝着斯凯勒飞去。

    岛屿之上，斯凯勒露出笑容，左手成拳于鼻前，随后食指微微抬起，指关节托扶了一下墨镜，随后，抬手。

    黑刀入手，随后回到刃匣金刚之上，两人视线空中交汇，瞬间，更为锋利，更为凌厉，也更加骄傲的剑势，从彼此心中涌出，传荡开来。

    “停！”

    努尔基奇眉头一跳，瞬间下令让军舰在海面上停靠，如果是这种程度剑势的话...恐怕再靠近一点点，曾经那种被逸散剑势切割心神的悲剧，又要重演了。

    引擎渐熄，努尔基奇看着已经抵达岛屿上空的米霍克，咬了咬牙，一步上前，两手抬起，恐怖的武装色霸气流动、外放，覆盖在军舰前方。

    “是不是太夸张了。”

    布鲁克说了一声，但是却发现周围人都是一脸的凝重，也不由得看向了岛屿方向。

    此时，米霍克和斯凯勒，都握住了各自的刀柄。

    “镪~”

    三把黑刀出鞘，粉色与青色斩击瞬间形成，粉色斩击如刀尖直刺，青色斩击如锋刃挥斩，瞬间交碰。

    “砰~”

    周围那即将沸腾的海面，一瞬间如暴沸的水注入空气，滚烫油锅滴入冷水一般，瞬间爆炸开来。

    所谓的无风带，此刻狂风大作，杂乱的气流交撞，连礁石都能撕得粉碎。

    空中盘旋的新闻鸟，在冒着被撕裂的风险，拍下照片之后，纷纷选择了逃离，这或许是新闻鸟第一次如此狼狈。

    “不是剑道交锋吗？为何如生死仇敌？”

    “新人”布鲁克发出而来自己的疑问，但是斩夜支队，却没有任何一人回答。

    努尔基奇只是咬牙，因为他知道，他的酷刑，要来了。

    “轰！！！”

    两道斩击彼此击溃，崩散的斩击交杂，混合成一道环行的斩击，以岛屿为中心，朝着四周斩击而来，那暴沸炸起的海浪，也被瞬间斩断。

    “铛~”

    斩击来到斩夜支队军舰之前数米，被无形的壁垒阻挡，斩击瞬间变形，努尔基奇的脸色，也瞬间变得涨红。

    这才是...黑刀剑士的巅峰对决吗？！

    被斯凯勒黑刀当成磨刀石，磨砺了许久的努尔基奇，此时突然反应过来，原来自己的长官，平时对待自己，是如此温柔吗？

    虽然平时斯凯勒的黑刀在自己身上不断砍伐，但是却没有此时这种连一切都要斩断的强烈剑势，如果自己承受的是这种斩击，恐怕...斩夜支队副官已经换人了吧？

    尤其是，斯凯勒和米霍克的第一刀，可还没有结束！

    空中米霍克仍在下落，黑刀夜的锋刃，也仍旧不减锋利。

    斯凯勒手中双刀也仍旧高抬，凌厉尽显。

    “筝~”

    刀锋相撞，沸腾的海面落下，一时间无风带似乎又重归平静，但是。

    “砰~砰~砰~”

    延迟爆炸一般，道道水柱从海面冲天而起，斯凯勒脚下的岛屿，此时也微微摇晃起来。

    “飒~”

    一道无形，却扭曲了视线的环行斩击，以刀锋交锋处为中心，再度朝着周围斩击而去。

    军舰之上，努尔基奇深吸一口气，维持着那无形壁垒。

    “嗤~”

    但这一次...那无形的壁垒，被斩击开了，努尔基奇脸色瞬间一变，如此凌厉而锋利的斩击，可不是军舰船体能够承受的！

    “借剑一用。”

    努尔基奇突然感觉腰间一轻，那悬挂着，却基本不使用的仪仗剑消失不见，一定睛，米霍克却是站在了船首像那只鸽子上。

    “布鲁克先生。”

    努尔基奇刚呼喊一句，那斩击却是已经临近，哪怕是努尔基奇，此时也根本赶不过去，布鲁克却是已经拔剑。

    精巧而奢侈的仪仗剑，没有丝毫对敌的能力，更何况是这种程度的斩击？

    “法郎多尔！”

    悠悠鬼火从仪仗剑上升起，单薄的剑尖，和那道恐怖斩击相触。

    “怎么可能！”

    一瞬间，努尔基奇似乎看到了无数的剑影挥舞，刺击在这道斩击之上，无数音符之声在耳边响起，但是一瞬间，却又消失不见。

    那恐怖的斩击，就这么消弭于无形。

    “哟嚯嚯嚯~看来这艘船，也想保护你们呢。”

    布鲁克一个后空翻，用体操运动员落地敬礼的姿势，轻巧落地，随后将仪仗剑收归鞘中，右手摆放在胸前，左手后摆，微微鞠躬。

    就像是指挥完乐团演奏，与观众道别的指挥家一样。

    “布鲁克先生。”

    看着布鲁克归还仪仗剑，努尔基奇有些愣神，这个轻轻一摔都能布满一地的骷髅，怎么突然间，这么强大了？

    “哟嚯嚯嚯~”

    布鲁克却没有邀功，因为他知道，其实单凭斩夜支队的成员，挡下这一道斩击，是完全没有问题的，只是，他不想看到这艘船受伤而已。

    空洞的眼眶，此时也眺望着远处的岛屿，他也从未想过，偶尔遇上的这个海军，居然强成这个样子，这要是在他生前的年代，恐怕也是一位顶尖强者吧？

    此时，岛屿之上，米霍克也已经落地，和斯凯勒一样，他望向了远处的军舰。

    斯凯勒看到军舰没有事，松了一口气，刚刚那一瞬间，她是真的忘记了周围的一切，只想着用尽全力挥舞斩击。

    米霍克的眼睛眨了眨，他的视线并没有在“截断”斩击的布鲁克身上停留，而是同样看着军舰，至于他在意的是什么，谁知道呢？

    两个一出手如对待生死仇敌一般的剑士，此时却是默契的停了下来，看着军舰缓缓调头，并没有再出手。

    闲着无聊，斯凯勒问道：“你似乎心情很不好？和香克斯有关吗？”

    “香克斯？”

    米霍克皱起眉头，反问道：“他怎么了？”

    “你不知道吗？你和他决战之后，他洗劫了一个CP组织的驻点，似乎想要找什么，不过好像没找到吧？不过他也迎来了第一份悬赏。”

    米霍克看着斯凯勒在说这句话时，居然带着笑，有些疑惑的问道：“你不是很讨厌海贼吗？”

    “是啊！但是不妨碍我嘲笑CP组织！”

    米霍克没有回应，看着缓缓远去的军舰，心中也是极为的疑惑。

    他在威士忌山峰告别香克斯之后，就踏上了旅程，除了世界经济新闻报，他什么情报都没有去打听。

    也没有和香克斯、斯凯勒或者其他人联系，他对大海变动的了解，仅有世界经济新闻报这一个渠道，哦，对了，那些被他亲手改变的格局，他也是知道的。

    想着想着，他又想起了在马林梵多不愉快的那一次谈话，问道：“你知道海军邀请我成为王下七武海吗？”

    “啊？哦。预料之中。”

    “你觉得呢？”

    “这不是你自己的事吗？你自己怎么打算的？”

    看着已经重新停下的军舰，米霍克回头，看着斯凯勒说道：“打完再说吧。”

    “好！”

    一瞬间，如老友闲谈的两人，再度剑拔弩张，剑势爆发之下，空中那些重新飞回来的新闻鸟，再次被吓走。

    不少新闻鸟终于明白为什么自己的boss，不为这场战斗策划一场全海域的直播了。

    恐怕那些直播电话虫，会被剑势与余波直接摧毁吧？

    在新闻鸟再度飞远的时候，米霍克和斯凯勒也是踏步冲刺，两人的战斗似乎没有任何的谋划，就只是...对战。

    “筝~”

    黑刀相撞，连火星都未曾溅起，但是却荡起了整片大海。

    无风带海底五千米以下的海域，那往日平静如死水，却暗潮汹涌的海底，此时却是没有了暗涌，无数的海王类游动，让海域动荡。

    它们在往更深处逃去，它们的大脑不足以让它们想明白到底是发生了什么事，但是...很危险，如果不逃，就会像那些被那个人类看上的同类一样。

    G-3支部，博加特看着躺在沙滩椅上，一手啤酒，一手甜甜圈的卡普，问道：“长官，我们真的不过去看看吗？”

    “看什么？！难不成你觉得老夫的女儿会输？！”

    卡普说完，将甜甜圈往嘴里一塞，伸手又要去拿，却发现盒子已经空空如也，他又翻了翻地上的其他盒子，都没有甜甜圈了。

    不满的看向博加特，说道：“博加特！老夫不是让你准备一百盒甜甜圈吗？怎么这就没了？老夫可是要吃着甜甜圈，等待我女儿胜利的新闻的！”

    博加特面色不变，说道：“长官，我的确已经准备了一百盒，但是过去的两个小时，您已经全部吃光了。”

    “啊？！是吗？啊哈哈哈~”

    卡普尴尬的笑了起来，突然余光看到博加特也是露出了笑容，眉头一凝，说道：“笑个屁？！还不给老夫拿甜甜圈去？！”

    博加特无奈的点了点头，自己的长官，说着斯凯勒一定回应，但是却记错日子，从昨天开始就焦躁不安，昨晚也是彻夜无眠。

    博加特离去，卡普却看向自发的集合的支队，以及随时都能出发的军舰，一脸不屑的嘟囔道：

    “真是一群没出息的人，明明斯凯勒能赢，却弄得老夫好像很紧张一样。”

    说着，卡普眺望向无风带的方向，右腿不自觉的抖动了起来，沙滩椅发出了难听的“嘎吱~嘎吱~”声，令他很是不爽。

    “唰~”

    突然，卡普站了起来，骂骂咧咧的说道：“既然你们这么想看，老夫就带你们过去！”

    “哈哈哈~”

    军舰之上，支队的成员都笑了起来，就连博加特，也是露出了笑容。

    又不是每个人都热衷天下第一大剑豪之争，怎么可能所有人都自发准备好，想要去观战呢？

    马林梵多，会议室内，战国、鹤，三个候补大将，以及一干暂时无须巡航的将领，都聚集在会议室之内。

    会议室的墙壁上，是一只影像电话虫，而画面极为的模糊，也不能说是模糊，说距离太远倒是更加精确。

    场面中偌大的海面中心，那个发生着大战的岛屿，此时倒映在这墙壁之上，却只有半个拳头不到。

    除了颠簸的海面，和时不时升起的海柱之外，根本看不到什么。

    萨卡斯基一遍又一遍的整理着自己的棒球帽，似乎怎么样都戴不正一样。

    “砰！”

    烦躁的萨卡斯基，一拳砸在桌面上，说道：“这斩夜支队的努尔基奇到底是什么情况？为什么隔这么远？！”

    “抱歉，萨卡斯基中将，这是最短的安全距离了，不能再往前，我必须为斩夜支队的安全考虑。”

    电话虫那头突然传来声音，萨卡斯基的那黢黑的脸色，突然也红了一下，因为太着急，他忘记了这并不是直播电话虫，而是普通的视频通讯影像电话虫。

    也就是说，双方的声音其实是互通的，反应过来的萨卡斯基，也不再说话。

    “啊啦啦~能看到就不错了，不过，海军的通讯设备的确要升级一下了，波鲁萨利诺，你有空反映反映...波鲁萨利诺...波鲁萨利诺！”

    库赞回头，看向难得正襟危坐的波鲁萨利诺，原以为他是因为自己曾经的部下，即将为天下第一大剑豪的归属而战，而终于变得有精神，但是...

    透过波鲁萨利诺那茶色的遮阳镜，库赞看到了两张贴在他眼皮上的小纸块，纸块上画着眼睛，栩栩如生。

    咬牙，深呼吸，库赞努力调整着自己的情绪，会议室内众人觉得会议室内有些冷。

    “嘶~啊~哦~”

    波鲁萨利诺突然打了个颤，睁开了眼睛，纸片的边缘，划过了他松散的眼皮，原本口歪嘴斜的表情，扭曲了起来。

    睁开眼的波鲁萨利诺，突然发现整个会议室内的将领，都用危险的眼神看着他。

    “哟~还在打呢~”

    他突然一指幕布，但是却发现周围的同僚，视线都没挪动一下。

    因为...从画面出现到现在，也不过五分钟的时间，可不还在打吗？！

    周围的将领其实都有些生气，因为波鲁萨利诺是唯一当过斯凯勒直属上司的将领，斯凯勒如此重要的一战，他居然在睡觉！

    这一战，关乎的可不仅仅是天下第一大剑豪的归属，还有海军未来的宣传方向，以及...斯凯勒的性命。

    其他的都无所谓，但是在同僚生死攸关时刻，哪怕无法出手，也得时刻关注吧？

    “咳！继续看吧，条件是差了点，但是大家都能看明白吧？”

    战国终于还是出声缓解了一下会议室内紧张的情绪，不为别的，因为昨晚，当他下班的时候，第一次看到波鲁萨利诺的办公室之内居然还亮着灯。

    而且不是下班时忘记关灯的那种，而且波鲁萨利诺也不可能没关灯。

    因为他从未上班到需要开灯的时间。

    而波鲁萨利诺作为一个已经完成大将晋升KPI的人，是没有重要任务要忙的，何况以他的性格，也不会忙到那个时候。

    鹤见战国态度如此，大概也猜到了什么，她破天荒的说道：“如果想抽烟，那就抽烟吧，反正战斗估计没那么快终止。”

    闻言，众将领在愣神片刻之后，也都拿出了香烟抽了起来，从一大早，众人就齐聚这里，等待画面等待了极长时间，但是没有人离开会议室。

    因此不少烟瘾严重的将领，此时都快焦虑起来了。

    看着众人纷纷拿出香烟，波鲁萨利诺更是一次性叼了三根在口中，战国与鹤面色复杂，随后几乎同时说道：

    “也给老夫/老身来一根。”

    说完，几乎所有人的视线都集中在两人身上，而两人也是有些吃惊的望着彼此，战国更是直接说道：“小鹤，你是不是太焦虑了？”

    鹤没有回答，只是接过了唯一一个向她递烟的波鲁萨利诺手中的烟与火机，生疏的点燃了一根，故作平静。

    伟大航道的某个岛屿之上，一个大脑袋，浓妆艳抹的...人，指了指建筑外面，一个全身笼罩在兜袍下的男人，说道：“他今天怎么一大早就开始出去吹风了？”

    话落，一个捧着书，优雅坐在一旁的壮汉，也是好奇的抬头，他也从未见过那个男人这般的反常。

    不止这两人，房中其他人，也是看向了外面那个男人，随后又看向被问话的那个衣着颇为暴露，却不显魅惑气质的女人，女人白了他们一眼，说道：

    “他的事情，你们少打听！”

    许多人无趣的转移了视线，那个看书的壮汉，却看了一眼一旁书架，那一沓最近一百天的报纸，那些报纸被陈列，并没有销毁，很奇怪。

    不过他很快低下头，继续看起手中书籍，毕竟不管外面那个男人，象征着什么，他都是一个人，是人，就会有情绪。

    壮汉熊掌一般的手，翻动书页，恰巧，也进入了下一节——《降服情绪，克服弱点，征服世界》。

    阿拉巴斯坦王国，雨地。

    不少赌场的女侍者聚在了一起，其中一个说道：“老大已经好几天没出来了？他是不是生病了？也不知道没有人照顾，他能不能好起来。”

    “我看啊，你就是想去照顾老板吧？嘻嘻~”

    另一个女侍者调笑，那个被调笑的女侍者，则是脸色一红，说道：“你难道不想吗？我都看到你把老板的照片贴在床边了！”

    “哼！我那是仰慕老板，不行吗？”

    “嘿嘿~”

    “你又在笑什么？你最近说梦话，喊老板的名字这件事，整个阿拉巴斯坦都传遍了！”

    “哪有这么夸张？！”

    “你对自己的噪音没点数吗？！”

    一群女侍者笑闹作一团，她们关注的那个房间，却没有丝毫的动静。

    东海，霜月村，一心道场。

    鼻青脸肿，缠着不少绷带，但是绿藻般发丝还是顽强突破了绷带网眼刺出来的索隆，不知不觉又挪到了皱着眉对着木人挥斩的古伊娜身边，说道：

    “喂！古伊娜！师父呢？为什么今天没有看到他？”

    “我爷爷喊他过去了。”

    古伊娜不耐烦的回答，索隆却露出了吃惊的笑容，说道：“哇！你居然有爷爷啊？！”

    古伊娜闻言，眉头皱得更深，斩击木人的动作也是停下，缓缓转身面向索隆，身体显然是做好了攻击的准备，说道：“废话，谁没有爷爷啊？”

    索隆却没有注意到古伊娜的动作，双手抱在脑后，理直气壮的说道：“我就没有啊。而且人们都说，我连爸爸妈妈都没有。”

    “你...”

    正想出手的古伊娜停下了动作，短暂的错愕之后，不再看索隆，而是重新斩击木人，竹剑与木人相撞，发出了嘈杂的声音。

    “喂，古伊娜，打不会还手的木人有什么意思？我们决斗吧？”

    “......”

    “古伊娜，你没有听到吗？我们决斗吧？我觉得我知道怎么赢你了。”

    “......”

    看着不理会自己的古伊娜，索隆努了努嘴，说道：“你在伤心吗？是爷爷出事了吗？”

    “你好吵啊！！！”

    古伊娜停下，对着索隆咆哮，一瞬间，道场内所有人都看向了古伊娜和索隆。

    索隆也呆愣住了，看着古伊娜，随后低下头，转身，双手也垂了下来，说道：“我知道了，我不打扰你了。”

    “等等！”古伊娜喊住了索隆，但索隆却没有像以前那样兴高采烈的回头，古伊娜攥紧了手中竹剑，有些不知所措，过了许久，她才说道：

    “就按你说的，决斗吧！既然你这么想输！”

    “好耶！你等等，我去拿剑！”

    索隆跳起来欢呼了一下，朝着角落竹剑的存放处跑去，古伊娜却愣了一下，因为她看到了，满脸笑容的索隆，同时涕泗横流。

    村落的一角，耕三郎住所后院，一个尘封的锻造炉，此时重新沐浴在阳光下。

    耕四郎带着微笑，一边筛选着焦炭，一边看着自己的父亲。

    已经好多年了吧？好像母亲去世之后，父亲就再也没有点燃这座锻造炉了，因为父亲说，母亲喜欢安静。

    耕四郎小时候也不喜欢铸刀时的父亲，因为自己的父亲总会打造出一把又一把看起来就很强大的刀，陈列在一间房间之中，除了另一个房间的和道一文字，其他的刀，父亲都不允许自己碰一下。

    自己有一次偷偷拿了父亲打造的刀，和道场的小伙伴决斗，被父亲发现之后...父亲回来，将锻造的所有刀，都砸断然后一锅融了。

    那一次开始，父亲每打造好一把刀，就会拿起那把锤子，将刀砸断，也是因此，耕四郎和父亲的关系一度跌入冰点。

    不是耕四郎不愿意和父亲和好，而是锻刀时的耕三郎，不再和他这个儿子说一句话，久而久之，就连在锻刀的时间之外，父子俩也不再谈话。

    直到母亲去世。

    耕四郎在缅怀过去，耕三郎则是看着自己的儿子，喉间有些哽咽，吞了吞唾沫，才说道：“你也在想那件事吧？我为什么不让你碰我锻造的那些刀？”

    闻言，耕四郎沉默了一会儿，还是点了点头，他心中知道答案，但是却不是从父亲口中说出的，他还是想听听，自己的父亲为自己解释。

    “因为我锻打的刀，都是凶器，如果没有抱着行凶的欲望，就不要去挥舞！如果儿戏对待我锻打的刀，是会连灵魂，都被吞噬的！”

    看着自己儿子惊讶的眼神，耕三郎露出了恶作剧得逞的笑容，如同孩子一般。

    耕四郎的确是错愕了，因为这么多年过来，他早已理解了父亲刚刚所言的前半句，对于后半句，他却是从来没有想过。

    不过，耕四郎很快就重新露出了笑容，说道：“父亲，那这一次的刀，我应该能够触碰了吧？因为我，已经不会再儿戏的对待每一把刀了。”

    “不行！”

    耕三郎的语气很坚定，耕四郎的脸色却一点点变得低沉，看着儿子这副模样，耕三郎深深抽了一口烟斗，说道：

    “因为我...再也打造不出配得上你的刀了，我已经荒废了。”

    耕四郎看着自己的父亲，他从未看到过父亲如此无助，哪怕母亲死的那一天，这个男人也只是换上了一身黑衣，带着一身白衣的母亲，重新走了一遍村子的路。

    后来的耕四郎知道，那是父亲和母亲当年的婚纱。

    当时父亲的脊梁仍旧挺拔，肩膀仍旧可靠，但现在...

    自己的父亲，居然会因为再也打造不出所谓配得上自己的刀，而露出如此无助的神态。

    “父亲，你应该知道，我不在乎的。”

    耕四郎眼中泪水，将眼睛也染得雾蒙蒙一片，耕三郎却摇了摇头，道：“我在乎。”

    耕三郎用力眨了眨眼睛，站起来，说道：“好了，该升炉了，你也不用悲伤，如今的你，已经不需要依赖哪一把刀了。

    我锻刀，只是想看看，我到底荒废到了哪个地步罢了。

    不管如何，这会是我最后一次锻刀了，还记得老爸我的绝技吗？”

    “同时锻打两把刀。”

    “哈哈哈~”

    听到儿子还记得自己最为骄傲的技艺，耕三郎笑了起来，只是笑声怎么听都有些单薄。

    “给你一次机会吧，帮我挥锤，我现在挥不动了。”

    走到锻造炉旁的耕三郎，没有拿起羊角砧台面上，自己以前惯用的大锤，而是从旁边拿起了一把至今生锈都未曾使用过的小锤子。

    耕四郎也是站起，拎着筛选好的焦炭走来，说道：“老爸，要是这一次锻打出了名刀品质的刀，算我的功劳，还是算您的功劳？”

    “额...”

    耕三郎一愣，看着僵硬的挥舞铁锤的耕四郎，随后笑道：“就你这技艺，能不能坚持到锻打结束都不知道，还想着锻打出名刀，哈哈哈~”

    说完，趁着焦炭加热的时间，耕三郎看向了远处，通过篱笆墙的缝隙，看到了远处的海面，说道：“可惜了，世界第一大剑豪的佩刀，居然不是我锻打的。”

    耕四郎也是跟随着耕三郎，看向了海面，久久无言。

    “成了大剑豪，不去闯荡大海扬名立万！窝在东海偏僻道场当剑术教习？你是不是傻了？！总得去试试吧？不行再回来不行吗？！”

    十年前，自己跟父亲说自己要留在东海，留在霜月村，留在一心道场的时候，父亲也是这般遗憾的眼神吧？

    不过自己的父亲，还是将道场交给了自己。

    耕四郎看向遗憾感慨的耕三郎，说道：“老爸，下一个世界第一大剑豪，将会佩戴着您锻打的名刀，扬名大海。”

    “你想通了？但是你...凭什么跟他们争啊？无敌的剑势，可真是见所未见啊！”

    “我或许不行，但我会教导出来的，用我的余生，教导出一个世界第一大剑豪。”

    “世界第一大剑豪可不是教导出来的。”

    “总得试试吧？”

    父子相视，露出了笑容。

    “叮叮当当~”

    父子的锻刀声，与遥遥不知多远的海域上，两位黑刀剑士，同样是培养心中无敌剑势的世界第一大剑豪争夺者的交战声，交相辉映。

