    

    天生神力？

    叶玄倒不是天生神力。

    叶玄的肉体，只是经过了一滴龙族精血的强化而已。

    原先，叶玄认为，他能够硬抗六十八级的魂力的压迫，肉体战斗力足以和魂帝一拼。加上无敌拳，理应能够和不动用武魂的赵无极一战。

    结果初次交锋，叶玄已经能够肯定他能够和不动用武魂的赵无极一战。

    “再来！”赵无极心中早就憋着一口恶气，需要找人发泄发泄。遇到力量型的叶玄，赵无极可是高兴的不得了啊。挥拳再度攻袭向叶玄。

    无敌拳

    叶玄面对迎面挥来的砂锅大的拳头，挥拳相向。

    嘭

    双方再次一触即开。这一次，赵无极后退了三步，叶玄同样也后退了三步。

    这一次，赵无极高兴和嘲讽不起来了。

    这一次，赵无极可是动用了不动用武魂的情况下的十成力量。十成啊！然而，叶玄的力量却是和他在伯仲之中。

    “好小子，你这力量堪称是怪物。可是，出门在外，空有一身蛮力是不行的。没有技巧，没有速度，你依旧无法在我的手中撑过一炷香的时间。”赵无极语毕，得意地一笑。脚掌一踏，再度朝着叶玄攻袭而去。

    咻

    咻

    咻

    赵无极没有动用武魂，暗自驱动着魂力。速度依旧不是常人能够可比的级别。而且，经过了昊天斗罗唐昊的亲自指点，赵无极已经领悟了一种格斗技巧。

    “赵老师的速度，什么时候变着这么快了？”

    一边观战的戴沐白，神色为之一惊。

    “不仅速度，就连力量方面似乎也隐隐含着一股高深的格斗技巧。每一次赵老师挥拳产生的破风声，声音越来越尖锐。”唐三也是附和道。

    为了探究赵无极和叶玄的格斗方式，唐三动用了紫极魔瞳。他发现赵无极的拳法之中，隐藏着一种发力的技巧。这种发力的技巧，和他爸爸唐昊教给他的打铁使力的技巧，一模一样。

    嘭

    嘭

    嘭

    激烈的撞击声，不绝于耳。

    越打，赵无极内心就越是感到震惊。眼前看上去只有十二岁的孩子，不仅在力量上让他讨不到什么好处，就连在速度方面，他竟然有着落于下风的趋势。眼前的孩子，不仅手上功夫了得，就连脚下功夫同样了得。厉害之处，就像是昔日他对阵的唐三。

    风神腿·第二式·风中劲草

    嘭

    突然，叶玄腿的速度突然变着更快。当它落在赵无极的身上，将赵无极一脚给击退。

    “突破了？”叶玄心中大喜。他的风神腿终于突破到第二式了。

    另一边，赵无极的身子，在地面上留下了一道长达一米多的痕迹。

    一米多的痕迹，说长不长。此时已经让原本平衡的天平为之倾斜。原本力量、速度和叶玄都在在伯仲之间的赵无极，已经开始不是叶玄的对手了。

    风神腿·第二式·风中劲草：以绝快之速攻向敌人，蕴含巨大的劲道，伤害也会为之而增。

    嘭

    嘭

    嘭

    打了好一会儿后，赵无极暂时停止了进攻。手臂好几块都被叶玄踢成了青色。

    “不打了么？”叶玄笑了笑。

    “若是不打了，那我们可回去睡觉了。一炷香的时间也快过了。”小舞看到叶玄如此厉害，内心由衷地为叶玄感到高兴。

    赵无极看向插在石头上的那炷香。香的可燃部分，已经快烧没了。若是不动用武魂，赵无极还真无法在一炷香的时间内，打败眼前怪物一样的叶玄。

    咚

    赵无极脚一踏，脚底亮起七个魂环。

    叶玄眉头一皱。

    “你什么意思？你不是说好不动用武魂吗？”小舞忍不住了，对着赵无极毫不客气地骂道：“你还要不要脸了。一个大人，对付我哥一个十二岁的孩子，竟然还动用武魂！”

    “你当真只有十二岁？”赵无极询问着身高一米六五以上的叶玄。

    叶玄点点头。

    “你可真是一个怪物。你能逼着我动用武魂，这一场比试算是我输了。你和我学生之间的恩怨，就当是了了。只是，遇到你这样的一个小怪物，若是不和你好好地切磋一场，我又怎么会感到甘心呢！”赵无极嘴角一翘。

    “你……你这是欺负人？”小舞怒怼道。

    “小丫头，随便你怎么说吧！”赵无极直接无视着小舞的话。

    这也怪不得赵无极。

    赵无极太惨了！

    真的，赵无极太惨了！

    若说素云涛是一个瞎眼工具人，那么他赵无极就是一个人形沙包。

    赵无极先是被唐三动用唐门绝学，狠狠地反击了一顿。之后，赵无极又被唐三的爸爸唐昊，痛痛地暴走了一顿。现在，赵无极又被怪物一样的叶玄，踢着满身淤青。

    这让本是前来找茬，发泄内心不快的赵无极，内心如何接受着了啊。

    今日，不管小舞怎么骂，赵无极他是一定要教训一顿叶玄的了！

    第三魂技·重力增强

    赵无极身周的第三魂环，亮起了一道光芒。

    小舞神色一沉，唐三的神色也是一沉。至于首当其冲的叶玄，神色也是凝重起来。

    在赵无极第三魂技的范围内，叶玄的身体变着十分的沉重，双脚仿佛陷入了泥沼中。

    “这一次我倒是看你如何使出你那诡异的腿法！”赵无极得意地一笑。

    叶玄却是神色一沉。

    这，就是魂力和魂技方面的差距。

    “如果叶玄和赵老师拉不开距离。这一次叶玄必败无疑。”唐三心中如是想着。想当初，他能够赢着了赵无极，都是靠着唐门的暗器。依靠远程攻击，在赵无极的手中撑过了一炷香的时间。

    第二魂技·大力金刚掌

    随着赵无极身周第二魂环亮起黄色光芒，赵无极的双手化为熊掌，走到叶玄的面前。嘴角洋溢着邪邪的笑容，朝着叶玄发起了新一轮的攻击。

    嗡

    被逼无奈，叶玄的身后，亮起了金色的光芒。

    嘭

    赵无极嘴角的笑容凝固了。他的熊掌被叶玄身后伸出来的六只手给挡住。

    “外附魂骨！”

    四个含金量超高的字，从赵无极的口中蹦出。赵无极这下真的惊呆了，眼前这个只有十二岁的少年郎，竟然拥有着许多魂师梦寐以求的外附魂骨！        

