
两个人紧紧拥抱在一起。

江清河站在他面前，温柔的摩挲着他的眉眼，最后，弯下腰，一吻落在他的唇上。

沈天浩倏地睁大了眼睛，这个蜻蜓点水的一吻，仿佛燃烧殆尽了他的所有理智，他发了疯的抱住她的身子。

夜色朦胧，华灯初上。

“阿嚏。”江清柠揉了揉发痒的鼻子。

“怎么了？”沈烽霖听见声音，抬了抬头。

江清柠莞尔，“没事。”

沈小宝突然跑到了江清柠面前，一把抱住她的腿，两眼圆鼓鼓的望着她。

江清柠蹲下身，道：“小宝，怎么了？”

沈小宝又看了看坐在沙发上正在批阅什么文件的父亲，认认真真的说着，“我要和妈妈睡。”

江清柠瞧着这人小鬼大的孩子，小小年龄竟还会一板一眼的说话，她点头，“行，今晚上，妈妈和小宝一起睡。”

沈烽霖轻咳一声，没有说话，继续看着文件。

沈小宝撅了撅嘴，“婆婆说，不可以。”

江清柠不明就里，“为什么不可以？”

沈小宝更是严肃，“婆婆说，要妹妹。”

“……”江清柠呆了好一会儿，她觉得自己可能领悟错了小孩子的想法，这么一个小家伙，怎么会懂得他们、他们大人的意思。

沈小宝再道：“爸爸妈妈，一起，才有妹妹。”

江清柠捂住他的嘴，“小宝乖，这种话别说了。”

秦妈尴尬的走过来，抱着孩子，“要喝奶，我带他过去。”

江清柠扶额，甚至都不敢看一眼沙发上不知道有没有听见什么的沈三爷，他这么没有表情，应该是没有听见小孩子的话吧。

沈小宝似乎是真怕自己的亲爹听不见他说了什么，在进房间的刹那，又嚎了一嗓子：“妈妈，要妹妹。”

沈烽霖合上了文件夹。

江清柠心里一咯噔，哭笑不得道：“他可能是一个人太孤独了。”

沈烽霖放下文件夹，径直朝着她走来。

江清柠不由得羞红了脸，“我今晚上去陪陪他。”

只是她刚走出一步，便被人给抓住了手臂，下一瞬，天旋地转，她被抱起来了。

江清柠惊愕，“三哥，你做什么？”

“你说的没错，小宝确实是太孤独了，也是时候给他找一个妹妹了。”沈烽霖一本正经道。

江清柠忍俊不禁：“这孩子又不是贩卖机上的物品，想要什么就买什么。”

“我尽量努力。”

“……”

江清柠被扔在了床上，她还没有反应过来，屋子里的灯光，霎时全灭了。

黑暗里，她只看见对方的大致轮廓，整个屋子里，散发着一种很奇怪的味道，它疯狂往她脑子里钻，无孔不入的侵占着她的理智。

好像有一道声音，徘徊在耳边：

“我们生个妹妹吧。”

江清柠受到了蛊惑，一个劲的点头。

翌日，天色大亮。

江清柠捂着酸痛的腰，步履蹒跚的走出卧房，谁说老男人虚的？

她不得不怀疑自己是不是才是老龄化的身体，腰都快断了。

“妈妈。”沈小宝扔下玩具，迈着小短腿，兴冲冲地跑了过来。

江清柠扶着墙蹲下来，“怎么了，小宝？”

“昨晚上，妈妈哭了吗？”沈小宝忽闪忽闪着自己的大眼睛。

江清柠一脸窘迫，被折腾狠了，她确实哭了，难道那么晚了，小家伙还没有睡着？

沈小宝见着她扶着腰，连忙吹了吹，“爸爸，打你。”

江清柠噗嗤一声笑了，“嗯，他打我了，可凶可凶了。”

沈小宝鼓着腮帮子，“吹吹，就不疼了。”

江清柠揉了揉他的小脑袋，“不疼了，宝宝去玩玩具。”

“那妹妹呢？”沈小宝问的认真。

江清柠道，“妹妹很快就来了。”

“拉钩。”他伸出右手。

“万一是弟弟呢？”

沈小宝想了想，摇头，“不要。”

江清柠有些为难，“这个也不好控制吧。”

“妈妈，一起睡觉觉就有妹妹了吗？”沈小宝忽然又问。

江清柠捂住他的嘴，“以后不能这么说。”

“那我要很多很多妹妹。”

“也有可能是很多很多弟弟。”

沈小宝愣了一下，然后嚎啕大哭起来，“妹妹，就是妹妹。”

江清柠抱住他，连哄带骗着，“好，是妈妈说错了，是妹妹，肯定是妹妹。”

沈小宝吸了吸鼻子，脸蛋上还挂着眼泪，他注意到妈妈脖子上的红色印子，又鼓起腮帮子，“吹吹，不疼了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847256"  chaptername="我们生个妹妹吧">加入书签</a>
</div>
