    “速战速决，不要在他们身上浪费时间！”

    玄七招呼一声，瞬间将子弹上膛，朝着对方冲过来的人开启。

    其余几人很快分散阵型，开始轮换有序的射击。

    “哒哒哒……”

    “轰！轰！轰！”

    炮火声惨叫声连成一片，寨子中一片慌乱。

    而那些朝着玄七他们围杀过来的人，还没搞清楚什么秦光，就看到对方拿出了一个烧火棍一样，会喷火的武器。

    一百多人围攻十几个人，结果连几步都没跑出去，就像是割麦子一样的全部倒下。

    “这是妖术，他们是魔鬼！”

    “快跑啊，魔鬼杀过来了，我们都会死的。”

    “饶命，我不想死啊！”

    见识到天罚小队那堪称神迹一样的战斗方式，瞬间有不少人直接崩溃了。

    尤其是天罚小队也没有露出真面目，浑身披着吉利服，脸上也画的花花绿绿的。

    在火焰的映照下，面目多少显得有些狰狞，看起来，还真想是魔鬼一样。

    只不过，人跑路的速度能比的过子弹吗？

    趁着现在察哈尔部落的大军还没摸清楚他们的底细，玄七等人自然是想着能给他们造成最大的伤亡。

    因此，这一百多个人谁也没能逃掉，全部葬身于天罚小队手中。

    而从他们动手到全军覆没，之间总过也不过瞬息的时间。

    甚至这个速度快到，那些去救火的人都还没来得及上手。

    “投掷天雷！”

    玄七高呼一声，随即从腰间解下手雷，开始朝着人员密集的地方扔去。

    由于寨子里的大火，此时下面围堵着大批想要救火的人员。

    现场又是一片兵荒马乱，他们甚至都没注意到天罚小队的动作。

    “轰！”

    猛然，一声震天的巨响，在无数人耳中响彻。

    随后，就看到人群中出现了一道巨大的火光，伴随着的还有冲天的气浪。

    七八个人直接被这一阵气浪给掀飞上了天，没等落地的时候，身体已经是一片焦糊，甚至身体都被炸的四分五裂。

    “发生什么事了？”

    而这时，那寨子里的护卫首领，才算是反应了过来，连忙对身边的人询问了一句。

    “不好了将军，出大事了，魔鬼杀了我们好多人！”

    “快跑吧，敌人是魔鬼，我们挡不住的。”

    “将军救命啊！”

    ……

    没等手下回答，刚才看到天罚小队出手的士兵们，已经是一脸惊慌的逃了过来。

    “魔鬼？什么魔鬼？”

    那护卫首领眉头一皱，没等问清楚的时候，就看到火光的照耀下，一道浑身长满了树叶草木的人影，正拿着一个烧火棍对着自己。

    “大胆狂徒，胆敢犯我察哈尔部落王庭，你不要命了吗？”

    显然，那护卫首领可不会相信什么魔鬼之类的传说，全当是有人在装神弄鬼。

    然而，正当他打算下令让人将天罚小队众人拿下的时候，忽然看到那人手里的烧火棍冒出了一道火光。

    随后，那护卫首领身边的人，就眼睁睁的看到，护卫首领的脑袋，像是一个西瓜一样，直接爆裂开来。

    红的、白的黏糊糊带着温热的液体，直接溅了众人一身。

    “魔鬼啊！”

    所有人都没有看到对方是怎么出手的，他们此时也注意到了，那个人的身前，居然已经倒下了上百人的尸体。

    “不要慌，对方一定是在装神弄鬼，杀了他们！”

    “快把消息传递出去，请求支援！”

    “先别救火了，杀了这些人！”

    ……

    寨子里的护卫之中，还是有脑子比较清醒一些的人的。这些人毕竟是负责保卫王庭的护卫，可以说个个都算的上是精锐了。

    虽然护卫首领已经被杀了，但还是很快有人接替了指挥的位置，开始发号施令。

    面对有着如此诡异手段的天罚小队，在场的人还是感觉到了很大的压力，甚至连寨子里的大火都顾不上了。

    眼下，更重要的还是先解决眼前的敌人再说，大不了就是寨子被烧，损失一些房屋而已。

    “动手！”

    这边，玄七见到对方的举动，也是丝毫不慌。

    只见他举起手，打了一个手势。

    隐藏在暗中的狙击手会意，立刻将枪口瞄准了负责指挥的那个人。

    “噗！”

    一声轻响，刚刚才接任指挥职位的人，脑袋也和之前的护卫首领一样，再次绽放出了一道烟火。

    “好诡异的手段，冲过去，杀了他们！”

    这次的狙击，显然又给对方带来了很大的恐慌。

    而其他人见状，也是不管不顾的朝着玄七他们杀过去。

    然而就在这时，在他们的眼皮子底下，忽然又出现了十几个和玄七一样装束的人。

    他们出现之后，二话不说便是丢过来了几颗石头。

    “原来是一群野人，居然想用石头砸死我们吗？”

    看到天罚小队扔过来的手雷，那些护卫们顿时嗤笑一声，也毫不在意，继续往前冲锋。

    “轰！”

    陡然，一阵熟悉的爆炸声响起，顿时让他们的笑容都凝固在了脸上。

    “轰！轰！轰！”

    对方的不闪不避，就任由手雷落在了人群最密集的地方。

    当手雷落地发生爆炸之后，立刻带来了十分惨重的伤亡。

    仅仅是一个照面，察哈尔部落护卫这边，便是损失惨重，伤亡高达上百人。

    “开枪！”

    玄七下令，他们身上携带的手雷不多，等会儿其他各个方向的援军过来之后还有留着用。

    因此，玄七他们只是轰炸了一轮之后，立刻就切换成枪。

    而对方显然也被手雷的威力给吓到了，正当他们犹豫要不要继续冲锋的时候，却看到玄七他们再没有扔出手雷，这才松了一口气。

    “哒哒哒……”

    然而，就在此时，一阵密集的枪声响起，玄七他们手中的烧火棍，忽然冒出了一阵阵火光。

    而冲在最前面的护卫们，就像是割麦子一样，一群一群的的倒下。

    甚至他们到死，都没能接近天罚小队半步、

    很快，察哈尔部落护卫这边，便是阵型大乱，所有人都像是无头苍蝇一般，甚至不知道该干什么。

