    时遇摇摇头，道：“该抱歉的是那个汤太太吧？我可不相信愿意在檀香。上花大价钱购入的傅总，会在小小的花茶上弄虚作假。

    陆晚晚点点头：“时先生理解就”好。”时遇接着道：“先上车再说？“好。

    陆晚晚没有推脱，上次吃饭放了他飞机，这次又牵连到了他的产品，她心里实在过意不去。

    然而，秘书不甘寂寞的声音响”起：“傅太时遇这才朝他看去，似笑非笑道：‘又是你？我听说你们厉总昨晚公布了新恋情？恭喜啊，他终于走”出六年前的阴霾了。

    闻言，陆晚晚身形一-顿，在极力压抑下心中的怪异感后，坐进了时遇的车里。

    秘书额角一-跳，对时遇道：“时）先生不了解情况，还请慎言。

    时遇促狭的笑道：“都是男人，我能理解，听说那位蓝医生年轻貌美，还是你们厉总的心理医生？六年了，他们早该成为灵魂伴侣了吧？我想也没有人比她更适合你们厉总的了，你觉得呢，傅太”太？时遇说着，笑眯眯的朝陆晚晚看去。

    他问的随意，但陆晚晚和秘书却不同程度的一僵少顷，陆晚晚轻语了声：也觉得。

    秘书的脸色顿时变得有些难看。

    时遇微微一笑后，对黑衣人”道：“开车。

    是。”黑衣人应了声后，瞥了眼内视镜，正好和陆晚晚温柔的眉眼相触。

    陆晚晚见他的眼神有点吓人，不禁——怔。

    然而黑衣人很快收回视线，专心开车。

    秘书则气呼呼的上了布加迪，没好气的说：“厉总，太太和那个姓时的走了，那个姓时的还说您和蓝沁是灵魂伴侣，妈的！我拼了命的去跟太太解释，他两句话砸下来，”让我的努力都打水漂了！厉景琛面无表情，道出一句：“去查查这个姓时的，是从哪里冒出来的。”是！路上，黑色豪车中时不时的传出时遇的笑语：“傅太太，你已经说过很多次抱歉了，我都说了不怪你，不过。上次你突然离开，把我一个人孤零零的丢在西餐厅，反而让”我有点在意。

    陆晚晚低头看了眼腕表，见还不到八点，道：可惜现在时间还早，不然我就请您去吃饭了。

    时遇从容道：“喝杯咖啡也可以。

    陆晚晚正想应下，包包里的手机忽然响起。

    在对时遇说了声“抱歉”后，她拿出手机，滑过接听键。

    只听对面传来一道动听的女声：“晚晚，你在哪呀？陆晚晚下意识问：“方彤，我在路上，你有什么事吗？方彤道：“我后天有部新电影要在s市首映，所以想去你们奢侈品店买一条晚礼服搭配叶斐送我的那些珠宝，你有时间吗？过来给我参谋一下吧！陆晚晚看了旁边的时遇一眼，为难道：“可我现在有约了。”方彤好说话道：‘‘那我给你一个”小时应酬客人够不够呀？“够吧。”陆晚晚不确定。

    闻言，方彤故意气哼哼道：“我一个当红女明星，电视剧、电影、杂志、代言从这里排到法国，现在要去你们店里消费，还要跟你预约，你还不一定来，我好惨哦。

    “好好好，别哼哼了，我一定，到！陆晚晚好一通哄后，方彤才心满意足的放过她。

    在结束通话后，陆晚晚轻轻笑了下，六年前，那个不喜欢讨好上司乃至品牌商，高傲得像只黑天鹅的方彤，现在好像变得娇气，还会撒娇了。

    看来方彤和叶斐之间发生了奇妙的化学作用。

    时遇状似无意的问：“谁的电”话？笑得这么开心？陆晚晚回过神，道：“一个好朋友。

    方彤在林烟口中得知她还没死后，立刻打电话对她又哭又骂的，哭是因为喜极而泣，骂是因为她明明没死却不肯联系他们。

    方彤还说等下次见面，要先给她一拳。

    可是方彤太忙了，经常前脚刚下飞机，后脚便要转机去另一个城市取景，一个多月了，她们还没能见面。

    趁着今天，聚聚也好。

    时遇勾起嘴角，愉悦道：‘‘你为了我推迟了和她的见面，那我岂不是比你的好朋友还重要？陆晚晚半开玩笑的说：“你是傅氏的合作商，我岂能怠慢？至于那小妮子，年纪比我小，欺负一下还是可以的。

    时遇看着她的笑颜，只觉空白了六年的记忆终于多了浓墨重彩的-笔。

    而这次，他会在清除掉所有的阻碍后，拥她入怀，再不放手。

    黑衣人在透过内视镜，偷窥到时遇眼中的执念后，心中掠过了一抹决断：为了主子，他们必须想办法除掉陆晚晚这个女人！一个小时后，时遇将陆晚晚送到了傅氏旗下的奢侈品店门口。

    陆晚晚下车前说道：‘“时先生，和你交谈真的很愉快，你好像”无所不知，无所不晓。

    时遇看着她，意味深长道：漂泊的地方多了，知道的奇人异事也就多了，如果傅太太感兴趣的话，”我以后还可以说给你听。

    陆晚晚没有多想的说道：“好啊。

    这时，辆保姆车在他们前面停下，随着车门打开，只见一个男人在下车后打开了一把遮阳伞，回过头将车。上的女人接了下来。

    女人穿着短袖加七分裤，露出比常人白皙细腻的长臂和小腿，一张脸虽然遮着，但却掩不住她的气质。

    女人在躲进男人的伞下后，不停的四处张望，好像在找什么人。

    见状，陆晚晚对时遇道：“时先生，看样子是我的好朋友到了，那”我就先走了。

    时遇朝她颔首，并表示下次再见。

    而当陆晚晚下车时，马上便被方彤眼尖的认了出来。

    她一把拍开了经纪人那碍事的遮阳伞，朝陆晚晚飞奔过来，一把抱住了她。”“晚晚，我好想你啊！！！陆晚晚被方彤勒的有些喘不过气，但并没有推开她，而是打趣道：“声音这么大，不怕被路过的粉丝认出来吗？先说好啊，我肯定是”第一个跑的。

    “去你的！”方彤边哭边笑的松开她，接着往她肩膀上擂了一-拳：我也说好的，见面后会先给你一”拳！

