
　　李天钢的话音落下之后，其他人便交头接耳起来。

　　“我觉着没必要跟他在会员制上硬拼，我们起步太晚，肯定是比不过对方。”东芝的负责人直接说道。

　　三星的代表立即点头：“没错，会员制我们也都推出来了，效果根本没法跟秋海想比。”

　　“我的建议是与其在这上面而浪费时间，不如给他来个冷处理，不去管他的会员制。我就不信他的会员制，还能帮他逃过我们的围追堵截。”

　　飞利浦的副总跟着开口说道。

　　李天钢皱了皱眉头，直接否定了对方的说法：“我觉得你这话说错了，陈江海是一个很有脑子和魄力的人。我们永远不能小看他，我了解过他的企业发展史，可以说是一个奇迹。”

　　“据我的了解，他的会员制已经为他带来了两百万的用户，不久的将来，可能还会为他带来更多。”

　　“永远不要低估华夏人民的购买力，他们以前是穷，现在时代已经变了。”

　　李天钢的话音刚刚落下，立即就有一位外企负责人附和道：“你说的没错，这可是足足超过十亿人的巨大市场。”

　　“说不定因为这个会员制，还会为陈江海带来更多的固定用户。总之，我们不能有丝毫大意。”

　　大家都能从他的言语中可以听出，他对于陈江海的钦佩和忌惮。

　　“这也不行那也不行，说了半天，我怎么只听出你对陈江海的畏惧？你倒是出个主意，总不能我们就这么认输吧？”23sK.com

　　一直没有开口的松下负责人山本一郎实在是有些听不下去了，开口和刚才那人怼了起来。

　　那人直接耸了耸肩，无奈的撇嘴说道：“这能有什么办法？陈江海这个人确实厉害，而且你永远不知道他还有没有后手。”

　　“我就怕最后面拼来拼去，他突然又拿出一个什么新奇的应对之法，将我们打一个措手不及。”

　　“到时候我们想要撤退出去都不可能，还不如保存实力，日后再和他慢慢的竞争。”

　　大家这下算是听出来了，他摆明是想打退堂鼓。

　　很显然，这货是真的被陈江海的秋海集团给吓到了，完全没有了与之战斗的勇气。

　　更让山本一郎和李天钢感到绝望的是，他说完之后立即就有三四个人表示附和这种退缩的言论，眼看着就是准备放弃了。

　　剩下的几个人似乎也受到了他们的影响，表情上也出现了犹豫之色。

　　“我同意你的说法，现在我们的价格已经逼到了绝境。这么下去干一天赔一天，秋海集团如果能撑过三个月，那么倒下的将是我们，而不是陈江海的秋海。”

　　“我也同意。”

　　……

　　看着越来越多的人打算放弃，这可把山本一郎以及李天钢给急死了。

　　他们两个之前已经商量好的，对于陈江海的秋海集团，他们是要杠到底的，必须得分出个你死我活。

　　办法也十分的简单粗暴，他们需要进一步的压缩价格，坚决跟秋海来个硬碰硬，比拼各自真正的实力。

　　因为他们仍然怀着一如既往的想法，秋海诞生的时间并不长，虽然发展的极好，可在底蕴方面终究是有弱势的。

　　只要他们坚持下去，时间一长，秋海肯定要扛不住。

　　最后的胜利终究是属于他们的。

　　在这种情况下，绝对不能让其他人退出。

　　少了这些人，光靠他们两个是无法对抗陈江海的。

　　李天钢严肃的目光扫过众人，带着近乎质问的语气说道：

　　“你们在干什么？向陈江海低头吗！你们这是懦弱可耻的行为，之前咱们都约定好了，要共同进退，如今你们却想着要退缩。”

　　“你们以为避开秋海集团的锋芒就可以存活下去吗？你们太天真了。市场就那么大，陈江海这个人的胃口你们也知道，他就是想把整个市场都吞下。”

　　“你们现在不争，等秋海集团强大到你们无法抵抗的时候，他会把你们全部吞掉，彻底的赶出华夏，绝不留情。”

　　“所以，想要让我们继续生存下去，并且活得更好，我们必须和陈江海，和秋海集团战斗到底，我和山本君已经商量过了。”

　　“如今我们想要打败陈江海，为自己赢得一席之地，就必须坚持我们的降价策略。”

　　“现在唯一能跟他比的，就是看谁的资本更加雄厚了。”

　　“我们几家都是有靠山和背景的，我们各自的总部都是历经几十上百年的大公司，资本和底蕴可谓是十分雄厚。”

　　“我就不信凭陈江海他区区一家公司，能对抗我们这么多的资本。”

　　“大家不要怕赔本，那只是暂时的。只需要再坚持一段时间，陈江海的资金一定会出问题。到时候就是我们反攻的机会。”

　　“我们的损失，会通过吞并陈江海的秋海集团来弥补。”

　　“一旦将秋海打垮，以后华夏市场这块巨大的蛋糕还不是咱们说了算！”

　　“要知道华夏市场这几年发展非常迅猛，按照我们的估计，未来二十年必然会成倍的增加，到时候我们能够赚取的利润绝对是难以想象的。”

　　“所以现在这种情况之下，咱们唯一能做的就是一鼓作气打垮秋海，彻底把这块绊脚石给踢掉。”

　　李天钢这时候，非常努力的在劝说着其他人。

　　山本一郎这时候也站了出来，挥舞手臂比划说道：“没错，我们松下会和西门子站在一起抗争到底，我不知道你们有没有想过华夏的未来，绝对是值得期待的一个市场，而且是一块很大很大的蛋糕。”

　　“如果这时候失去它，我敢肯定，以后你们所有人都会后悔。”

　　“所以我们必须团结起来，继续和秋海集团打价格战，赔本也得打，如果你们没什么意见的话，接下来我们继续新一轮的降价。”

　　“相信我们，只要价格足够低，华夏人还是会买我们的产品，这是最笨，也是最管用的办法。”

　　两人的话，确实触动了其他的外企高层。

　　相互观望了一阵子之后，最终都同意他们的降价策略。

　　一场没有硝烟的战争，即将再次开演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十九章 一块很大很大的蛋糕免费阅读。https://www.23sk.com 