    空气好像在这一刻凝结住了一般，二人对视，都从对方的眼中看到尴尬。

    顾世安拧着眉头，率先松开了手，很是认真地道歉：“对不起，我不是故意的。”

    他自己去抽了纸巾，擦着脸上的饭粒子。

    虽然看上去狼狈，但丝毫不影响他温润如玉的气质。

    陈乐乐呆愣半天，感受到了手中的温度彻底消散，才回过了神来，十分不自在地挠了挠头，道：“没事没事……应该是我和你说对不起才是，把你弄成了这样……我真的很抱歉。”

    顾世安抿了抿薄唇，没再说话，把自己脸上的狼藉擦干净以后，又整理了一下衣着。

    陈乐乐全程望着顾世安，她的手指不停地绞着衣服，手掌心里还冒着丝丝薄汗，看得出来她很紧张。

    “那个……”她本想说些什么的，可是话还没说完，顾世安就淡淡地瞥了她一眼，打断了她。

    “乐乐，如果你没事的话就尽快吃吧，吃完了回去忙，我这里不用你照看。”

    明明这个男人的眼里没有包含任何情绪，也没有陈乐乐想象中的不悦和愤怒，看上去完全不是一个被喷了一脸饭的人。

    “呃……”陈乐乐本能地觉得底气不足，十分心虚：“那，如果你不需要我的话，我就先回去了。”

    她看着自己的脚尖，很快地吐出这句话以后，低着头就草草收起了摆在桌面上的几个饭盒，然后提着一袋子的饭菜急匆匆地越过顾世安，离开病房。

    步子快得如逃一般。

    甚至顾世安都还没来得及说几句客气话，病房里就已经不见她的人影了，徒留下一地的饭粒子……

    陈乐乐离开病房之后，就一直小跑着出了医院，一直到她的人站在医院外，才停下来，大口大口地喘着粗气。

    她回头瞧了一眼医院的大门，摸了摸胸口，一脸的懊恼神色。

    方才实在是太失态了，没想到就这么在顾世安的面前丢了这么大的脸。

    她吐了口气，目光凝聚在自己空空的右手上，上面仿佛还带着顾世安手心的余温。

    在他握住自己手的那一刻……陈乐乐明显地感受到了，她二十多年来一直沉寂着的心不可思议地跳动了一拍，强劲而又有力。

    也正是因为这个原因，所以她方才才大失阵脚，慌乱的不行，也不知说不想被顾世安看见她这幅狼狈模样，还是想抑制自己心头升腾起的奇异情绪，陈乐乐逃得飞快。

    她眨巴了一下眼睛，后知后觉地想着，似乎……距离她上一次被男人握住手，已是多年前了吧……

    陈乐乐摇了摇头，拍拍自己的脸蛋，暗暗地骂了自己一声：“别这么没出息！不就是一个男人吗？再说了，世安也是老朋友了，怎么就……”

    她越寻思越觉得头疼，后来干脆不想了，因为她两点就要回到公司里上班，再拖沓下去可就要迟到了。

    资本主义压制着她把多余的时间花在胡思乱想上。

    这件事情暂时就告了一段落。

    而顾世安，除了对陈乐乐的印象里更多了几分鲁莽和草率，也没什么变化。

    只不过，一向有着洁癖的他，在陈乐乐离开之后，来来回回洗了自己的脸好几遍，毕竟，那些饭粒子上还沾着陈乐乐的口水……

    季瑶回到了众诚之后，看着自己办公桌上累积了已经有一段时间的工作之后，感觉头都大了。

    住了一段时间院，事情居然积累了这么多。

    她摇了摇头，认命地开始工作。

    这期间，就连喝水的时间都省下来了，季瑶直接将这些工作都划分好，紧急任务排在前头先做，剩下的可以慢慢来。

    足足忙碌了好半天，她才稍微有了喘口气的声音。

    不过季瑶也没闲着，喝了一口水以后，就打开了邮箱，准备回邮件。

    目光大致在电脑屏幕上扫了一下，季瑶最后把视线停格在了最底下的一封邮件上。

    那是她整理出来的沐思雅的把柄。

    季瑶凝了凝眸，伸手托住了下巴。

    啧，上次本来打算对付沐思雅的，可是没想到东窗事发，被沐思雅先下手了一步，让万老疤劫走了她。

    如今，她又重新回来了，那么是不是要重新清算一下新账旧账了？

    季瑶缓缓地勾了勾绯色的唇，露出了一抹冷意。

    她拿出桌面上的座机，随即给小乔打去了电话：“来我办公室，替我做一件事。”

    ……

    次日。

    近来一直都处于低气压中的沐思雅一起来，眼皮就开始不停地跳着，她烦躁地连饭都吃不下，索性直接摔了筷子，砸在桌上，发出了清脆的一声“啪嗒”。

    餐桌上可不止她一个人在吃早餐，沐海和赵晓茵也在。

    沐海的眉头在沐思雅摔筷子的时候就狠狠皱了起来，锐利的目光看着她：“没事摔什么筷子？不知道这种行为很没礼貌么？”

    前些日子沐海才刚甩了沐思雅一个耳光，直接导致了二人的关系直降冰点，就是在家里，抬头不见低头见的，沐思雅都不和沐海说一句话。

    即使沐海有意和沐思雅服软，她也拒不接受。

    不仅如此，赵晓茵也劝过沐思雅，但一点儿用都没有。

    一家子就以这么僵硬怪异的气氛相处了这么久。

    今天这还是从那一日以来，沐海唯一对沐思雅说的一句语气稍重的话来。

    沐思雅只是冷冷地用眼尾瞪着沐海，嗤了一声：“爸，你觉得你现在这样管着我有意思么？”

    “你！”

    沐思雅的话里带着浓重的讽刺和不屑，根本没有一点儿把沐海放在眼里的意思。

    从那一次沐海为了护着季瑶而甩了她一耳光开始，她在心里就对这个父亲感到失望了。

    沐海气得直指着沐思雅，开口就想骂，却被赵晓茵一把拦下：“阿海，你别和思雅置气，她也还在气头上！”

    气氛并没有因为她的这一句劝和的话就缓和，反而依旧是剑拔弩张，好像今天这一桌的不是亲人，而是仇人。

