    第二天晚上九点，废弃厂房外的马路边，李长青和管文彦站在一根电线杆下。

    天气已经有些转凉，管文彦穿得不多，管文彦跺着脚，低声问：“你把护法令放进去了吗？胡护法真不争夺这次教主之争？”

    管文彦心里始终不甘心，努力了这么好几天，卧底错了人也就算了。

    胡柒灯还不参选教主了，苟真和齐洪山二人，不管谁成了教主，自己都无法接触到影子邪教的核心秘密。

    “我已经提前放进去了。”李长青随意的点头，他拿出手机看了一眼时间：“怎么还没来，都九点了。”

    废弃厂房这条街，人烟稀少，连路灯都有三分之一已经坏掉，也没有维修。

    终于，远处渐渐的出现了昏黄的车灯，很快，五辆轿车缓缓而来，停靠在路边。

    苟真和齐洪山分别带着自己的手下，下了车。

    除此外，还有两人，正是来投靠李长青这位‘胡柒灯’的丁佳石和柯林芝。

    苟真和齐洪山分别带了五个人，仿佛是事前约定好的一样。

    而丁佳石和柯林芝，脸色倒是有些不好看，他们俩已经听闻，眼前的这位是胡柒灯的弟子，并非是胡柒灯。

    “苟护法，齐护法。”

    李长青一扫刚才等待的不快，满脸笑容的迎上前，指着面前的废弃厂房：“这就是我给二人所说的废弃厂房，我已经提前将护法令放入里面。”

    说这话，李长青给了二人一个心领神会的眼神。

    两人心中都有了数。

    苟真咳嗽了一声，缓缓说：“进去之前，我看有件事还是得先说清楚。”

    他拿着拐杖，扫了一眼四周，缓缓道：“我提议，将我们二人各自的名录，先交出来，免得最后不认账。”

    如果不能掌握名单，教主的身份就只是一个虚名。

    苟真害怕自己成为教主后，齐洪山反悔，不愿交出名单。

    齐洪山心里暗乐，你恐怕不知道李长青已经被我策反了吧？

    “我也正有此意，我们二人都拿出名单，暂时交给李长青，他是中间人，不会偏袒我们任何一方。”齐洪山大声的开口说道：“事后，谁先拿到护法令成为教主，也自然而然获得两份名单。”

    两人都对着自己有着绝对的自信。

    李长青一愣，还能有这意外收获？

    旁边的管文彦也是双眼微微一亮，也瞬间精神了起来。

    齐洪山和苟真此刻，各自拿出两份名录，名录用黄皮纸封密封起来，上面贴着封条，若是打开偷看，二人事后便会察觉。

    得到两份名录，李长青将其小心翼翼的收好，然后咳嗽了一声，说道：“多谢两位护法的信任。”

    “走吧。”苟真目光看向废弃厂房。

    苟真和齐洪山对视了一眼，皆是慢悠悠的往废弃厂房内走了进去。

    深夜的厂房空地，满是杂草和异物，顺着朦胧的月光，两人的目光找到了员工宿舍楼的方向。

    二人皆是不想暴露护法令藏身所在，不急不慢的往宿舍楼走去。

    走着走着。

    两人都感觉有些不对啊，怎么对方同样是往宿舍楼方向走？

    难道？

    苟真也不装了，把手杖一甩，哪还有老态？百米冲刺般往居中的宿舍楼奔去，齐洪山也紧随其后。

    他们也发现对方的目的地，同在员工宿舍楼，且都在往中间的那一栋而去。

    王八蛋。

    李长青那个小子把藏护法令的地点，都告知了对方？

    宿舍楼不算高，只有八层，外墙的瓷砖不少已经脱落，楼道上堆满灰尘，还有许多员工离去前，丢弃不要的生活用品等。

    二人从楼梯，迅速朝六楼赶去，双方速度，皆是不慢。

    来到六楼，窄小的走廊两端，共约有二十个房间，房间基本上都未上锁。

    苟真和齐洪山对视了一眼，并未多说，反而一左一右，沿着走廊，在这些房间中搜找起来。

    苟真推开左侧的一间门，木门传来咯吱声响，房间内，是如学校宿舍般的布局，四间上下铺的双人床，中间摆放着木桌，一间木质衣柜。

    这种房间能藏东西的地方并不多，他直接打开木质衣柜，扬起柜内不少灰尘。

    “咳咳。”

    柜子里，只有遗留不要的薄T恤。

    又将房间内其他地方搜寻一番后，苟真确定这间屋内没有护法令，这才前往下一间房。

    齐洪山的情况，也相差不多，他此刻踏入一个房间后，忽然，断电许久的房间，忽然，电灯竟是闪烁了起来。

    “咦。”齐洪山抬头看了一眼闪烁的电灯，房门外的走廊上，也传来咚咚咚的脚步声。

    齐洪山背着手，面色平静对走廊外喊道：“装神弄鬼，苟真？”

    外面没有回应，齐洪山皱着眉毛，低声骂道：“这找的什么破地方，李长青那厮，竟是两边吃钱，一点规矩也没有。”

    说着，齐洪山伸手，欲要打开屋内的木质衣柜。

    没想到，趴在他身后的影子邪物，此刻竟然动了起来，仿佛想要阻拦他的动作。

    但却未能来得及。

    齐洪山打开木柜的瞬间，无数黑色的头发，竟从衣柜内爆出，瞬间将齐洪山给缠住。

    齐洪山脸色大变，突然出现如此一个邪祟，倒是被打了个出其不意。

    “什么东西。”齐洪山大喝一声。

    他背后，浑身漆黑的影子邪物，一把抓住齐洪山，竟和柜子内的黑色长发拔河起来。

    但影子邪物的力气，显然远远不如眼前的邪物，最终，齐洪山和他的影子邪物被拽如了衣柜内。

    砰。

    衣柜门关上。

    整个房间瞬间陷入了平静，齐洪山被拽进去后，再没有丝毫声响。

    世界，安静了。

    苟真已经查找到第四个房间，他并未察觉到齐洪山那边的异样。

    不过也已经发觉有些不对。

    “这个地方，好重的阴气。”

    苟真皱着眉毛，脸上也浮现着几分古怪之色，刚才进来的时候，并没有感觉到什么异样。

    但这时，房间周围，却浮现出了一股浓浓的阴气。

    难道是齐洪山在暗中搞鬼？

    那个无聊的家伙，以为这种手段，就能骚扰自己抢先找到护法令吗？

    苟真呵呵冷笑，这时，他推开一个房间，走进其中后，里面，竟然干净整洁，和其他的房间完全不同。

    甚至屋内还带有清香。

    进入屋内后，身后的门，砰的一声便关上了。

    苟真脸色微微一变，转身想要将门给拉开，可门却被焊死了一样。

    “呜。”

    苟真转身一看，房间内的桌上，竟然坐着一个身穿白衣，浑身散发着一股冰凉之气女人。

    漆黑的屋内，看不清她的容颜，但双眼中，却绽放着一股极冰冷之色。

    “你是谁，是人是鬼还是妖？”苟真眯起双眼，背着身，缓缓说道：“我是影子邪教的护法，咱们都是邪门歪道之人……”

    话音未落，突然，女人张开嘴，一根鲜红的舌头忽然朝苟真射来。

    噗哧一声，瞬间就刺穿了苟真的心脏。

    在她的面前，苟真连丝毫反抗都无法做到。

    苟真睁大双眼，目光痴痴的盯着女人，仿佛也明白过来了什么。

    这里只是一个普通的废弃厂房，突然出现一个如此厉害的邪物。

    是李长青？胡柒灯？

    是他们二人搞的鬼！

    胡柒灯专程想办法，将他引进来，让其他邪物杀了他们？自己好稳坐教主之位？

    苟真嘴角溢出鲜血，仿佛是想明白了，缓缓闭上双眼。

    他的尸体，砰的一声落在了地上。

    影子邪教双眼中面露凶光，飞蛾扑火般冲向了这个女人。

    很快，整个房间，都彻底安静了下来。

    厂房外，已经过去了一个小时。

    二人进入废弃厂房后，没有传来丝毫动静，也迟迟没有出来。

    丁佳石和柯林芝二人，沉着脸来到李长青的身旁。

    丁佳石压低声音：“胡护法真不愿意参加这次教主之争？”

    两人来之前，也从齐洪山和苟真那边得到消息，知晓眼前的年轻人只是胡柒灯的徒弟。

    丁佳石，柯林芝带着许多教众前来投奔，就是想将赌注押在胡柒灯的身上，若是胡柒灯成为教主，他们的地位自然也会水涨船高。

    只是没想到情况会瞬间急转直下。

    李长青注意力放在废弃厂房内，平静的说：“我师父淡泊名利，对教主之位没有任何的兴趣。”

    丁佳石和柯林芝对视了一眼，微微张嘴，却是没有再多劝说。

    胡护法不愿意成为教主，那他们二人说再多也是没用的。

    众人站在街边，目光往废弃厂房内看去，但里面却完全没有动静。

    时间一点一滴的过去。

    很快，众人等到了凌晨十二点，距离两位护法进入厂房，已经有三个小时。

    “李长青。”

    苟真和齐洪山的手下，提前商量好了一样，共十人，来到李长青面前。

    领头的是一个光头中年人，李长青依稀记得，他应该是苟真的手下。

    光头说：“两位护法进入里面这么久都还没能出来，会不会出事了？”

    “兴许是我将护法令藏得太好，两位护法还没能找到。”

