    乌子仲并没有立刻进去，反而是等了两分钟。

    确定了没有发现之后，这才缓缓的现身。

    “嘿嘿，扶苏啊，希望你别让老子失望啊，否则我可就白来了。”

    气贯长虹猛然发动。

    整个人直接冲上了天。

    缓缓地朝着扶苏房间的屋顶落下。

    俯下身来，悄然的听着。

    房间中，黑灯瞎火的。

    “荀姬，你可算来了。”

    扶苏一把抱着眼前的人，虽然看不到。

    但是凭借气味，却是不会错了。

    “扶苏，久等了，我也想你了。”

    两人抱的更加紧密了。

    屋顶上的乌子仲诧异了。

    “我去，我这算不算偷·窥？”

    “不过难得有这么好的事情，当然得听墙根了啊。”

    房间中，利利索索的响起了声音。

    不用想，这必定是退去衣服。

    果然不到片刻，便传来了轻微的声音。

    如果换作是旁人，恐怕还真不知道。

    但是乌子仲是二十一世纪过来的人。

    “幸好在前世，我他么就已经看过苍老师的理论，否则今天还真是摸不着头脑了。”

    房间中，扶苏和这个荀姬没有发出声音。

    但是床的声音却是听得一清二楚啊。

    然而还不等乌子仲听上瘾。

    “我去，他么的这就完了？”

    算了一下也就两分钟的事情。

    “这扶苏也太无能了吧。”

    房间中。

    “扶苏，你好厉害。”

    厉害？厉害个毛线啊，房顶上的乌子仲都他么想吐了。

    “换成我来，至少坚持个半小时啊。”

    乌子仲很是憋屈，心中也是火急火燎的。

    只可惜了，自己的兄弟还小，经不起折腾。

    正准备离去，乌子仲猛然想到了什么。

    “等等，不对，一两分钟不到，女人居然说男人厉害，这他么有问题。”

    几乎是在这一瞬间，乌子仲就想到了前世那些拜金人了。

    自己明明没有爽，但是演技那是把男人哄得一流啊。

    “事出反常必有妖，莫非这个叫荀姬的女人有什么不可告人的目的？”

    想到这里，乌子仲再次趴了下来。

    “扶苏，这段时间你还过得好吗？”

    两人开始闲聊，房顶上的乌子仲听得干着急。

    “他么的赶紧进入正题啊。”

    大晚上的，你们俩在被窝里暖和，我他么趴在房顶上容易吗？

    但是没办法啊，只能继续等待。

    许久之后，这两人才开始进入了正题。

    “扶苏，帮帮我，儒家这边已经瘟疫爆发了，如果还没解决的话，儒家就完了。”

    说着，荀姬都流出了泪水。

    “扶苏，我们想了很多办法，都没作用，已经死了不少人了。”

    乌子仲明白了。

    “哈哈，看来诸子百家之中的瘟疫，比我想象的还要厉害啊。”

    扶苏也是难受。

    “难道儒家就没有人可以解这个瘟疫了吗？”

    “毕竟传承了好多年啊。”

    荀姬摇了摇头。

    “没办法，解决不了。”

    “我听说郎中令可以解，不知道是真是假。”

    一听到郎中令，扶苏的脸色就不好看来。

    “除了郎中令就没有别人了吗？”

    “没有了。”

    乌子仲听着两人的谈话，心中明白了。

    “搞了半天，你接近扶苏的目的就是为了拿到解药？”

    “而且还不不惜把自己交给了扶苏，牛皮。”

    乌子仲也是纳闷了，这么好的事情，自己怎么碰不到？

    脑海中猛然浮现除了王莹这个女人。

    原本好好地心情顿时就被呕心到了。

    “他么的，老子就算是憋死也不找王莹。”

    要找就要找三从四德的那种，在这大秦一抓一大把。

    虽然心中不可否认王莹的确是好看，但是那种性格可是二十一世纪女人的性格。

    乌子仲无法接受，前世都被压榨怕了。

    这一世难得有机会找到真正的国风女人，乌子仲可不想把自己的第一次就这么糟蹋了。

    “扶苏，你去求求郎中令好不好。”

    强行忍下心中的怒气，扶苏缓缓地说道：

    “不行，不能找他。”

    扶苏对乌子仲有着很大的偏见，但是实力不足，不敢表露出来。

    “为什么啊？难道你要看着我的亲人全部死了吗？”

    “如此一来我活着还有什么意思？”

    荀姬生气了，扶苏慌神了。

    这个女人可以说各方面的功夫都不错，把他伺候的舒舒服服的。

    “不是那个意思。”

    扶苏叹了一口气。

    “哎，郎中令心思敏捷，只要我稍微表露出一点不对劲，他就会察觉。”

    一说到这里，扶苏心中就恐惧，想起了乌子仲的血腥手段。

    赵高那么牛皮吧，始皇帝都没办法，结果在乌子仲手里面接连栽跟头。

    最后被弄得尸骨无存。

    “扶苏，那就不要漏出马脚啊。”

    荀姬说出了自己的计划，扶苏摇了摇头不敢去做。

    “不行啊，郎中令的气场太强了，在他面前我甚至不敢抬头看他。”

    这就很矛盾，对乌子仲又生气又恐惧，恐怕扶苏真的是有史以来第一个。

    “哼，不帮算了，以后我们也别见面了，就让我们死了算了。”

    说着，荀姬就要起来穿戴衣服。

    “别，别走。”

    猛然，扶苏一把抓着荀姬。

    “我答应，我答应还不行吗？”

    荀姬这才松了一口气。

    “谢谢，就让奴家好好地伺候你。”

    房顶上，乌子仲抹了一把汗。

    “我的妈呀，就他么一两分钟，还他么伺候？”

    “不过话又说回来，什么时候我也调校几个出来好好的享受一番？”

    刚刚想到这里，乌子仲诧异了。

    “我去，这他么又完了？”

    房间中，扶苏长长的出了一口气。

    “扶苏，等到把解药拿来之后，儒家必定会帮助你获得皇位，到时候，你可别忘了你的承诺。”

    房顶上，乌子仲大骇。

    “这几个意思？难不成他们要对祖龙不利？”

    乌子仲的脸色一瞬间难看起来了。

    “王八蛋，你们这是要把我害死啊，既如此那我可就不客气了。”

    乌子仲一瞬间就想到了主意。

    “不是要解药么？我给你们，希望别后悔。”

    真他么瞌睡来了就有枕头啊。

    房间中，扶苏用力的点了点头。

    “到时候，儒家就会成为大秦主家。”

    “过不了几天，父皇就会巡游，路线我已经知道了。”

    荀姬猛然一喜。

    “果真是天赐良机，到时候儒家这边自由安排。”

    随后，又聊了很久。

    乌子仲越听越生气。

    “该死的扶苏，你他么这是想要弑父啊。”

    “不行，老子得去找老赢准备一二。”

    乌子仲想不明白，儒家不是无为而治么？怎么也掺和进来了？

    这里面有大问题啊。

    悄然的离开了这里，没有任何人发觉。

    “老赢在哪呢？”

    找了一圈，御书房没有，其他地方也没有。

    “难不成老赢在某个妃子那里？”

    乌子仲一个一个的找。

    但是此时深夜，要干事情早就干完了，都在呼呼大睡。

    缓缓地落在了一个房顶。

    【怪事了，老赢他么去哪了？】

    【莫非死在了女人的肚皮上了？】

    好巧不巧，始皇帝就在乌子仲脚下的行宫之中。

