    夜晚。

    酒足饭饱，陆绊和秦天天从烧烤店里走出来。

    还有一些晚上不打算回宿舍，专注开黑，要在峡谷之巅鏖战的大学生们在后街那些陆陆续续收摊的小店里买些宵夜。

    东北烧烤隔壁就是一家网吧，门口则是略显阴暗的小巷。

    陆绊走在秦天天侧后方，用他的话来说，这样的角度能够观察周围的一切，要是突然冒出什么奇怪的东西，他也能有所准备。

    两人走出店门，斜对面的垃圾桶突然哐当响了一声，吓得秦天天急忙后撤步，躲到陆绊的身后。

    “是猫。”

    陆绊看了一眼，原本翻找垃圾桶的杂毛猫被他们惊扰，已经飞快窜进了后巷里。

    “吓死我了。”

    秦天天嘟囔了一句。

    “白天见到猫猫走不到路，叫人家小可爱，晚上就是吓死你了，待遇差别真大。”

    陆绊调侃一句。

    “......”

    秦天天白了陆绊一眼。

    她又看向那垃圾桶。

    几乎都是厨余垃圾，也有什么烟盒，饭盒，饮料瓶，一个湿垃圾，一个干垃圾桶，一天的垃圾满满当当。

    本来只是随意瞥了一眼，但秦天天却觉得自己好像看到了什么奇怪的东西。

    那是......一只手？

    在那脏污的，满是瓜果皮，碎肉屑，鸡骨头的垃圾桶里，赫然有一只手掌埋在其中。

    那手掌表皮已经损坏，而且并非是擦伤，看起来像是因为高温而爆裂了，尽管如此，五指的形状依旧可见，那绝非道具，而是真正的人手！

    “啊！”

    秦天天惊叫一声，跌跌撞撞落到了陆绊的怀中。

    “你照顾一下她。”

    陆绊对身边的空气朋友说了一声，随即让秦天天站到后面。

    “找老板报警。”

    他吩咐一句，靠近垃圾桶。

    陆绊没有贸然伸手去破坏现场，只简单查看一圈。

    这手大概从手腕的地方被切开，表面焦化的痕迹明显，不是正常的火烧痕迹。

    “热油......油炸？”

    陆绊以他贫瘠的厨艺知识得到了这样的结论。

    “等等，尸体在这里，难道说刚才我们吃的肉......呕！”

    秦天天扶着墙，立刻将胃里今天晚上吃的东西全都吐了出来。

    远处响起了警笛声，巷子里昏暗的路灯的光打在陆绊的脸上，留下深深的阴影。

    ...

    “姓名。”

    “我们不是已经见过很多次了吗，警察同志？”

    “按程序走，姓名。”

    “陆绊。”

    “年龄。”

    “22岁。”

    陆绊在派出所里接受着询问，坐在他对面的，正是之前见过面的陈丹参和何有乌。

    “警察同志，我想问一下，我现在是作为证人在和你们说话吧？”

    “那当然。”

    “那为什么你们桌子上还放着手铐？”

    陆绊看了看两名比自己还紧张的警察同志，以及放在桌旁的手铐。

    “我们是专业的警察，这些都是例行公事。”

    何有乌坐直身体，说了一句。

    “你说一说你今天的行程，然后是怎么发现尸体的？”

    陈丹参拿着笔，开始进行取证。

    “嗯，我早上起床之后吃早饭，然后学习了一下几种常见的电影转场技巧的运用，之后是午饭，后来看了会儿视频，就去阳台光合作用，然后和我的空气朋友聊了会儿天，秦天天找我吃饭，我就收拾了一下出门吃饭了，我们两个一直吃到刚才，出门的时候，门口垃圾桶有野猫，我们就看到垃圾桶里有那只手。”

    陆绊简单陈述了一下自己的行程安排。

    “光合作用......是晒太阳？”

    何有乌嘟囔了一句，又注意到了陆绊话语中另外的词。

    “空气朋友，那是什么？”

    “就是看不见的朋友，他就站在那儿。”

    听到陆绊的话，何有乌陡然一惊，他感觉这房间里的温度骤然下降，好像身后有什么人在对他吹气。

    一旁的陈丹参脸色也有些难看，他感到脖子有些僵硬，缓缓回过头，看了一眼身后。

    空荡荡的墙壁，什么都没有。

    “你不要说这些有的没的。”

    刚刚看完身后的何有乌，冒出冷汗，提醒一句。

    两人又询问了一些问题，才让陆绊离开。

    等到离开之后，两位警察同志沉默了一段时间，何有乌站起来，打开门确认了一下门外，才坐回来，看着刚才的笔录。

    “最近的杀人案，凶手都将受害者的尸体分解处理，这一次这个应该也是其中一起。”

    “他表现得有点刻意，尤其是空气朋友之类的说辞，就算是精神病人也太夸张了。”

    “可如果他真的是犯人，作案时间从哪里来，他为什么要主动报警，让自己成为第一发现者？”

    “根据犯罪心理学，有的愉悦犯会回到自己的作案现场，当着警察的面离开，说不定就是为了这个。”

    “会不会有模仿作案的可能性，如果这案子被归类到连环杀人案的话，只要有一起被排除嫌疑，就代表所有的案子都会排除他，要是模仿作案，他就能从其他案子上获得不在场证明了。”

    “可是这案子的情况我们都是向公众保密的，只有内部人才知道，他怎么了解细节的？”

    何有乌和陈丹参两个人你一言，我一句，不断分析着陆绊是犯人的可能性。

    直到，门口响起了一阵敲门声，才令两人回过神来。

    何有乌打开门，赫然看到门口站着陆绊。

    “有、有什么事吗？”

    他有些心里发虚，这里可是派出所，陆绊应该不会做出什么危险举动吧？

    “刚才走得急，才发现我朋友好像被锁在办公室了，我来接他。”

    陆绊保持着温和的笑容。

    “？？？”

    两名警察面面相觑，看了看空荡荡的房间。

    “那我们走了。”

    陆绊挥了挥手，从走廊转角消失。

    “......他是认真的？”

    何有乌只觉得有点发虚，不知道该怎么形容自己的感受。

    “应该只是回来看看情况吧......”

    陈丹参的手机响了，他接起电话，听了一段时间。

    “另外那个女孩的笔录也做完了，和陆绊的基本一致，如果他们没有提前串好口供，那估计两个人应该是没有重大嫌疑。”

    他说出了同事那边的消息。

    “不会吧......”

    何有乌觉得，陆绊这种长得帅又行为举止风度翩翩的，不去当那种电影里的连环变态杀手，简直糟蹋了这个长相。

    “难道......他真的是无辜的？”

    *

    周五了，求推荐票，月票！

