    席如宝吞了吞唾沫，小声道：“麻麻当年可真厉害，不走寻常路啊，这么大胆真是……看不粗来。”

    辰龙尴尬地抿了抿唇：“以前的记者够夸张，这‘咀’字用的，比‘咬’还传神……”

    席祖儿瞧了瞧，反倒是面色无波：“唔，这不是大家都知道的事么。”

    薄孤城看她表情平静，低声问她：“我让人把那疯女人抬出去，嗯？”

    席祖儿眯了眯眼：“别呀，让她表演。”

    顾娉婷把陈年旧照拿了出来，相当于再次揭开了顾秋莎的伤疤，一时让亲戚们都唏嘘着不知道说什么好。

    大家都小心翼翼地看着顾秋莎，怕她崩溃。

    顾秋莎此刻搀扶着顾遇之，咬了咬牙，不待别人为她说话，先开口：

    “当年是我年轻不懂事，犯了错，我也受到了二十多年的教训，还连累了哥哥为我受罚。如果我的错误，能警醒小辈们，做人做事更加谨慎，那么丢这些脸也就有了一点点价值。人非圣贤孰能无过，我做了，我改了，我现在堂堂正正，重新开始！”

    这份坦然自信，不被打倒的气势，让众人心头暗暗倾佩。

    今时今日的顾秋莎，真的不一样了。

    就冲这份浴火重生的气质，当年那些难堪的照片又算得了什么？

    然而。

    就在大家为顾秋莎的勇气感动的时候。

    顾娉婷忽然冷笑道：“你们根本没看清楚重点。重点不是她在酒吧和人乱搞，而是她搞了自己亲哥哥！那个男人耳朵后面的红痣，你们是眼瞎看不见吗？！”

    什么？

    顾秋莎一夜荒唐的对象，是自己哥哥？

    大家眼神在顾遇之、顾羲之、顾平之三个人之间扫过。

    很明显，只有顾遇之耳后有红痣。

    照片上的男人是顾遇之！

    卧槽当年居然没有人发现？还以为是席远山？关键是席远山自己出来认了啊啊啊，因此才娶到了顾秋莎啊。

    现场一下子乱了。

    这个消息太惊悚了。

    和陌生人一夜荒唐，未婚先孕，已经够伤风败俗了；可如果未婚先孕的对象是哥哥，那简直就是绝对不能接受的事情啊。

    就连顾秋莎的亲戚粉丝们，都没办法帮她辩解。

    顾老爷子直接被刺激得，一个不稳，险些摔倒在地：“造孽，造孽啊……”

    而两个当事人，顾秋莎和顾遇之，更是惊诧地看向对方又立刻避开眼神，不敢相信那是事实。

    那一晚，难道不是顾秋莎和席远山吗？！

    如果是他们自己，他们怎么一点印象都没有？！

    尤其是顾遇之，那晚他的确是去酒吧找了顾秋莎，可没找到人，听说她和朋友在一起，就回家了。

    怎么会，怎么会睡了自己最疼爱的妹妹？！

    顾娉婷得意洋洋地，看着自己抛出的照片，成功地刺激了全场每一根神经，此刻没人再说她的爆肥四十斤，焦点全都集中在顾秋莎身上。

    所以嘛还是姑姑厉害。

    姑姑刚才转发这张照片给她，让她认一认照片里的男人是不是大舅舅。

    她一眼就认出来了。

    姑姑还说不要外传，以免引起风波。

    她偏要传得人尽皆知！

    不然怎么把那一家子乡下人给撵回去？

    就在她暗自得意的时候。

    耳畔忽然传来一声清澈慵懒的笑意：“依祖宗看，这照片嘛……”

