    元始天尊随后便是冷哼一声，

    随后元始天尊阴沉着脸，对通天如此的说道：“你可敢用你的剑道法则比拼我的乾坤法则！看看谁的法则之力比较强大！”

    元始天尊他自然是忌惮隐士圣人给通天的那幅字“道”还有那混沌灵宝的！

    所以他才想要和通天比拼法则之力，不然现在的元始天尊根本不可能是通天的对手！

    通天哈哈大笑，他自然是知道的，这元始天尊就是忌惮自己徒儿青元给自己的法宝！

    不过他正好也想要看这剑道法则之力到底有多么的强大了！

    通天说道：“既然你的乾坤法则想要被我的剑道法则虐一下，我也不是不愿意！”

    通天对这剑道法则，自然是非常有信心的了。

    毕竟这剑道法则，那可是自己的徒儿开辟的！

    而他通天也是仅仅只是差一层膜就可以完全掌握着剑道法则了！

    元始天尊：“哼！那你就是在找死！你们散开！”

    听到这话，慈航道人，玉鼎真人，惧留孙，还有金灵圣母几个人，全都躲藏到很远的地方！

    不论是阐教的弟子还是截教的弟子，他们都知道，圣人大战，他们还是不要靠近的好！

    于是乎，诸多的弟子，他们便是离开了，只留下了通天还有元始天尊两个人在对视！

    通天："这就要看看是你的乾坤法则强大，还是我的剑道法则强大了！"

    元始天尊没有说话，他用行动来证明谁比较强大！

    轰隆隆！

    滔天的威能，直接从上往下压下来，不得不说这等威能，当真是乾坤法则这等前二十的混沌法则之力才能拥有的了！

    当真是太强大太强大了！

    乾坤法则，直接席卷了整个洪荒了！

    洪荒之中，所有的大能看到后，他们都惊呆了！

    因为这元始天尊的法则之力这么强大，当真是第一次见啊！

    紫霄宫之中，鸿钧道祖他感知到这元始天尊如此强大的乾坤法则，他也是震惊了！、

    随后经过了推算才知道是怎么回事了。

    鸿钧道祖：“没想到 这元始天尊的乾坤法则之力这么的强大，更没有想到他能找到混沌魔神尸体！”

    鸿钧道祖点点头，这确实是一个绝佳的办法了！

    这下子，希望元始天尊能够争点气吧，把通天打压下去，封神榜才能顺顺利利的完成了！

    而在战场之中！

    通天他看到这元始天尊能够发挥出如此强大的乾坤法则，

    通天他都有些没想到了呀！

    通天也不管这么多了，随后他将自己的法则之力，剑道法则直接给爆发出来！

    通天随后想到自己的徒儿青元，那双白皙的手，亲自把法则本源给了自己，他知道，要是青元他知道自己此时正在和元始天尊打，他也一定是希望自己能够赢的吧！

    很好！

    自己就用自己徒儿开辟出来的剑道法则，来暴打元始天尊吧！

    剑道法则一出动，天空之中，居然出现了数万把剑！

    每一把剑，都是法则之力！

    在同时，通天的手中，握着他最爱的一把剑，青萍剑！

    法则之力滔天，威能滚滚，杀气十足！

    这就是法则之力！

    这就是青元所开辟的剑道法则！

    元始天尊看到这剑道法则如此的强大，他也是心中颇有些震撼了。

    这就是隐士圣人开辟的大道法则？

    确实是太不可思议太不可思议了！

    元始天尊随后心想，自己不能灭自己威风长他人志气！

    于是乎，元始天尊他便是将乾坤法则直接往通天轰击而去！

    轰隆隆！

    乾坤法则，逆转乾坤！

    "通天，剑道法则是厉害，但是我这乾坤法则，也不是你能随便欺负的！"

    法则之力直接往通天轰击而去！

    加上元始天尊他本身就带有的圣人威能，顿时便是让整个天空都失去了光彩了！

    偷天换日！

    乾坤法则和剑道法则直接轰击在一起，直接爆炸！

    威力是非常非常大！毁灭性爆炸。

    奈何剑道法则还是太强大了！

    居然直接就将乾坤法则给吞灭了！

    轰隆隆！

    元始天尊直接被甩出百万里之远！

    通天顿时哈哈大笑！

    在刚刚，他通天可以说已经和剑道法则合二为一，

    元始天尊的乾坤法则，就算在强大， 也不可能是通天的对手了！

    通天：“二师兄，看来你的法则之力也不咋地啊！”

    通天他冷哼说道。

    元始天尊他被轰击到了几百万里之远，他整个人都在颤抖着。

    “怎么可能，这不可能！他的剑道法则凭什么比我的法则之力要强大！这完全是不可能的！”

    元始天尊他不敢相信这个结果！

    随后元始天尊口吐鲜血！

    这是被剑道法则给伤到了！

    他不停的念叨着：“这就是隐士圣人开辟出来的剑道法则吗？”

    这次，通天他没有拿出那件混沌灵宝，也没有那“道”字，可以说，他们两个人就是在比拼到底是谁的法则之力比较强大。

    但是现在，结果已经出来了，就是通天他的剑道法则之力要强大太多太多了！

    阐教的几个弟子，他们看到师尊的乾坤法则输给了通天师叔的剑道法则，他们也是非常的不可思议了！

    慈航道人：“乾坤法则如此的强大，元始天尊师尊掌控的也非常好，为何也会输了呢？这到底是为何？”

    慈航道人他的内心如此的想到！

    慈航身体都在颤抖着，对于自己师尊输了的事情，完全无法接受啊！

    玉鼎真人也是瞳孔在不停的收缩着，他是真的没有想到，自己的师尊，居然输了！

    要知道，这仅仅只是法则之力的比拼，通天师叔还没有拿出那隐士圣人给的混沌灵宝！

    惧留孙："没有想到，师尊居然一个回合就输了，这隐士圣人开辟的法则，当真有点强大的过分了吧？"

    云中子也是吞了吞口水，这次师尊打不过通天，以后怕是机会要更加的渺茫了。

    毕竟他可是知道，之前的时候，通天用那隐士圣人给的混沌灵宝的时候，可是能以一敌三！

    准提圣人，接引圣人，师尊，统统都打不过通天一个！

    云中子摇摇头。

    而金灵圣母就不用说了，她作为截教弟子，看到师尊打赢了胜战，她自然是要非常的高兴了！

    金灵圣母：这就是大师兄所开辟的剑道法则吗？这也太强大了吧？

    金灵圣母她的心中如此的想到！

    她至今还没有见过大师兄青元，看到这如此强大的剑道法则，她还真想过去看看自己的大师兄，到底是长什么模样了。

    金灵圣母：“师尊，太强大了！”

    金灵圣母随后心想，这师尊都传来捷讯了！

    自己是不是也要该做点什么？

    她的内心如此的想到。

    随后他看到了和她同一个方向的玉鼎真人，金灵圣母看到他身上都在不停的颤抖着，似乎是被剑道法则给惊吓到了。

    金灵圣母知道，现在的玉鼎真人，根本就没有任何的防备之心！

    金灵圣母直接触动空间法则！

    一瞬间就来到了玉鼎真人的背后！

    玉鼎真人刚反应过来，可惜已经晚了！

    金灵圣母直接将全身的威能，直接砸在了玉鼎真人的头颅上！

    轰隆隆！

    一瞬间，玉鼎真人就被她给送入了封神榜之中！

    在本来的洪荒封神榜之中，金灵圣母便是被燃灯道人给打到后脑勺的从而去了封神榜的！

    现在则是她将玉鼎真人给以这样的方式给送入了封神榜！

    当真是风水轮流转！

    元始天尊：“金灵圣母！你！放肆！居然在我的眼前将我的弟子给送入封神榜之中！”

    元始天尊咆哮！

    元始天尊他是真的没有想到，这金灵圣母搞偷袭啊！

    可惜刚刚他已经被通天的剑道法则给轰击到了百万里之远啊！

    就算他圣人的速度在快，也没有空间法则快啊，空间法则是一瞬间的！圣人飞行百万里，在快也要一点点的时间！

    惧留孙此时反应过来，他也是惊呆了！

    “玉鼎真人师兄，这就去了封神榜？金灵圣母，你居然偷袭！还要不要脸！”

    云中子也是被气的全身在颤抖。

    “好你个金灵圣母！”

    慈航道人也是没有想到了，一瞬间，刚刚还在身边的的玉鼎真人，就被送入了封神榜！

    而元始天尊一气之下，就想要对金灵圣母发动轰击！

    他接二连三的挫败，他想要对金灵圣母下手！

    可惜，通天早已经是看透了元始天尊的想法，直接就给抵挡下来了！

    通天：“怎么，你元始天尊还想要对我的弟子动手不成！你的弟子玉鼎真人被我的弟子金灵圣母送入封神榜之中，那是天意，那是技不如人！”

    元始天尊他听到这话，顿时就气得牙痒痒了。

    他的弟子全都是精挑细选的，居然被通天如此嘲讽，他当真是非常的无奈啊！

    元始天尊：“好好！很好！”

    在他的眼皮底下，玉鼎真人就这么被送入封神榜之中，而他元始天尊也是打不过通天！

    当真是气的头皮发麻了。

    通天：“怎么，还有事情？”

    元始天尊冷哼一声，随后卷着阐教弟子落荒而逃！

    他知道，他一定要将法则之力，给突破道混元大罗金仙的地步！

    那样子就是双圣人了，战胜通天的概率就会大很多很多了。

    通天他看着元始天尊落荒而逃，他自然是哈哈大笑，然后他便是对着金灵圣母说道：“金灵，做得好！对了，你把你见到的事情再和我说一遍。”

    金灵圣母，便是将自己的所见所闻，全都给通天非常细节的说一遍！

    通天他听了之后，觉得非常的不可思议了，张了张嘴巴…

