    但席辞是谁，这小子以为他就没别的办法了？

    席辞直接拉过茶几旁的一个矮凳，坐在两人跟前，笑着说，“欸？说什么呢？我也听听~”

    苏凡咬了咬下唇，没想到席辞居然这么干，一时没有说话。

    颜画看看席辞，又看看苏凡，莫名觉得这两个人之间的气氛好像不太对。

    不过她察觉出席辞心情不好了，刚才席辞在台上唱歌的时候她就明显感到席辞周身的气压好像低了几分，只是苏凡一直跟她说话，她没来得及细想。

    颜画适时开口，她看向席辞，解释道，“苏凡说想请我做他的模特，想画一幅画参赛。”

    席辞听了挑挑眉，模特？那不可能！

    他眉毛压得更低，直直看着颜画，颜画立刻就明白席辞的意思，不过她本来就没想答应。

    颜画转头，婉拒了苏凡，“抱歉，我最近拍戏很忙，没有时间，你还是找别人吧。”

    “啊，那好吧。”苏凡很可惜地点了点头，其实他本来就没指望颜画会答应，只是找个理由坐过来。

    席辞见两人说完了，对着苏凡挑挑眉，示意他该走了。

    谁知苏凡对席辞的眼神熟视无睹，转头又问起颜画平时喜欢听什么歌，还顺带问了席辞一下，礼貌极了，但就是不挪地儿。

    很好，这小子非常好。

    席辞嘴角勾起，拿起手机又点了一个歌，顺便置顶。

    等歌的前奏响起来的时候，席辞直接拉着颜画起来，“颜画跟我唱歌吧，我还没听过你唱歌呢。”

    颜画赶紧跟着站了起来，她已经隐隐察觉出苏凡好像对她有不一样的心思了，只是她不敢太自恋，毕竟扪心自问苏凡和她就上次录节目见过一次，没道理这样就喜欢吧。

    而且似乎重生以后她的直觉就有点问题，当初她明明觉得席辞应该有点喜欢她的，结果却和预想的完全不一样。

    但坐在苏凡身边确实不太自在，颜画觉得干脆跟着席辞去唱歌好了。

    苏凡眼睁睁看着席辞拉走颜画，见席辞回过头看他的眼神隐隐带着一丝警告和微怒，搓了搓手指。

    边老师一直悄悄注意着苏凡那边的动静，见这个情况，一下就明白了怎么回事，心里叹了口气。

    席辞点了一首情侣对唱的小甜歌。

    其他人看到颜画也要唱歌纷纷欢呼。

    “画姐要唱歌啦！想听想听！”

    直播间的观众也都期待起来。

    “每次想到你，心里都有一点甜，想要把你永远放在我触之可及的眼前……”

    音乐流淌间，颜画的歌声随着伴奏响起，因为节奏欢快歌词也比较甜的原因，她的声音不同于往常的清冷，而是格外清甜，整个房间都弥漫着甜甜的气泡，空气都甜了好几分，却一点也不腻。

    众人专注的看着大屏幕上歌曲的MV，随着音乐的节奏不自觉摇摆身体。

    但直播间的观众却笑疯了。

    【谁来告诉我，颜画的表情是怎么回事！？】

    【声音好甜，歌好甜，但颜画居然面无表情！】

    【哈哈哈，什么鬼，颜画是怎么做到的？！】

    【颜画：唱甜歌，毫无表情，甚至更冷了几分。】

    【颜画唱歌到底有没有融入感情？！听声音我觉得有，但看表情我真的不敢说有】

    席辞一直看着颜画，也呆愣地眨了眨眼，如果不是确定没开原唱，声音也和原唱不一样，他都怀疑颜画是不是在面无表情的对口型。

    席辞站到颜画眼前，伸出手指比划了一下自己的嘴角，小声说道：“你要不要笑一下？”

    颜画微微歪头，歌声没有停，她没听见席辞说什么。

    席辞干脆直接用话筒说了，“你的表情，要不要笑一下？歌声严重与画面不符。”

    众人这才看向颜画，发现颜画一脸冷酷地唱着甜歌，也大笑起来。

    颜画微微脸红，“抱歉，忘记表情管理了。”

    正好轮到席辞唱了，颜画专注地看着席辞，见他有时候笑得灿烂地看向她，也跟着弯起眸子。

    接下来的合唱，席辞便专注地看着颜画，颜画也回望着席辞，见他的嘴角扬起，眼中尽是璀璨的星光，映着她的身影，仿佛口中的歌词就是在唱给她听，要用十足的甜蜜把她包裹起来，一张小脸不自觉的被染上和他一样的神色。

    包间内的少男少女们看着对视的两人，不知道为什么就觉得两人周围的空气好像变粉了，还有粉色的爱心泡泡飘在两人中间，甚至出现了两个人正手牵着手合唱的幻觉，眨眨眼才发现人家只是单纯的并排坐着。

    尤其是颜画，跟刚才相差好大，明明之前还面无表情甚至有点冷酷，现在看到她的脸就已经让人忍不住想恋爱了，连声音都又甜软了几分！也太甜了吧！

    呜呜！妈妈，我想和她谈恋爱！就算是同性也无所谓！

    一曲歌毕，大家还沉浸在那个氛围里，想要让两人再唱一首，不过席辞和颜画都摆摆手，两人一起找了个空位挨着坐下了。

    全场大概只有苏凡神色有些不好，还有边老师时不时投向苏凡的关心的目光。

    直播间已经因为两个人的小甜歌疯狂了。

    【啊啊啊啊！好甜啊！我好像爱上颜画了！】

    【想按头！！这对师兄妹我先磕为敬！】

    【姐姐问我为什么在床上打滚，我给她看，她现在正在和我一起打滚】

    【在一起吧！！我第一次这么渴望一对艺人在一起！求求了！】

    【这是颜画的表情管理吗？是不是太强了？我真的觉得两个人好甜在恋爱啊！！！】

    【唯粉们，我撑不住了，叛变了！我们江湖再见！】

    【已经不想思考两个人是不是表情管理了，只想让他们牵手】

    唯粉们的弹幕已经全部淹没在直播间，最让他们郁闷的是居然不少人叛变了，这些ID一开始明明还是坚定的唯粉立场，和他们一起斥责CP粉，结果一转眼就跟着啊啊啊了，气得他们心肝脾肺胃都疼。

    席辞和颜画两个人坐下后，刘越坐到了席辞左边，颜画右边是女团队长姜梦圆。

    颜画一坐下姜梦圆就拉着她聊起来，夸颜画唱得很好。

    刘越嗑着瓜子，先是对着席辞挤眉弄眼了一番，然后用手肘捅捅席辞的胳膊，“今年发新歌吗？”

