    他们回去李家时，李家院子里正热闹着。

    李芪和六叔两个挽着袖子褪猪毛，侍卫们正在院子挖坑搭架子，准备一会吊起来处理肉。

    李子浩和李子敏兄妹俩站在他们娘和楚氏身边，开心的上蹿下跳，今晚有肉吃了。

    看到罗云和楚宁进来，李子浩开心的冲着两个人挥手，“罗大哥，清清姐，已经在褪毛了。”

    六叔和李芪两个也回头来看了一眼，笑着看了两人一眼，继续褪毛。

    李子浩回来已经说了，清清姐说，这只野猪一半给罗大哥的，一半是给他们李家的，楚家母女俩和她们是一起吃饭的，李家人一听都高兴，赶紧都动起手来。

    李大夫摸着胡子在一边看着，脸上也是笑意，偶尔打量楚宁和罗云两眼。

    “清清，你们今天运气不错啊，竟然能遇到野猪。”李牛笑着问道。

    楚宁冲着李牛笑着应了一声李牛，至于别人，不熟，她也不去主动说话。

    院子里还站着一群跟来看热闹的人们。

    李子浩带着六叔他们回来时，村里有些人看到了，有些闲人就跟着来看热闹了。

    人们羡慕的看着李家人，这楚家母女，原本人们以为是个穷的，又是寡妇家，谁家都不愿意要她们娘俩，又担心娘俩勾引自家男人。

    最后李大夫留下了她们，人们还暗地里说闲话来着。

    没想到，人家娘俩竟然有私房钱，只是这次遭灾了，才拿出来，听说吃李家的饭，还给钱了。

    而且，李大夫还收了这个丑丫头楚清做徒弟，说是人家原本看医书就能学会了不少医术。

    如今，这楚清又不知道怎么认识了这个小猎户，两个人还能合伙打到野猪，人们都觉得这楚氏娘俩真的是走了狗屎运。

    村里也不是没人去树林子里想打些猎物贴补家用，但是每次最多也就是打只兔子或者野鸡，野猪这种大家伙根本就遇不到，真的是邪门了。

    人们羡慕的看看野猪，再看看楚宁和罗云正低头低声说话，心里开始嘀咕，这两人，不会有什么私情吧，不然小猎户怎么舍得把打到的野猪分这个丑丫头一半？

    莫非，以前杨虎家杨二梅说的那些话是真的？

    人们看着两个人，神色莫测。

    楚宁冲着罗云点点头，先回自己屋内去了。

    一会出来，她端着半盆水，“罗大哥，先洗漱一下吧！”

    “谢谢！”罗云也没客气，一路骑马回来，他还没来得及回家洗漱一下呢！

    他洗着，楚宁又去给他倒了一碗热水端出来放在一边的花台上。

    李子浩一看，懂了，赶紧去自家屋内搬了个凳子出来，放在花台边，“罗大哥，你坐！”

    楚宁看着，偷偷的给了李子浩一个赞许的眼神。

    李子浩嘿嘿一笑。

    罗云洗完，坐在凳子上，端着碗里的水，笑着看了楚宁和李子浩一眼，说了个谢谢，喝了起来。

    楚宁没搭理他，端着他洗过的水倒了，拿着盆回屋去了。

    罗云望着她的背影看了一会，这一幕，又被人们看在了眼里。

    楚氏也看到了，她眨巴了一下眼睛，最终压下了心里的想法。

    她觉得，她们对小猎户没有任何的了解，现在什么都不能想。

    清清也还小。

    天色渐渐地暗了下来，楚宁已经洗漱完，换了一身衣服出来了。

    “李叔，先割下一块腰条肉来，我去做饭，今天人多，咱们烩一大锅肉菜来吃吧，我来做。”楚宁挽着袖子来到了他们身边说道。

    “行。”李芪应了一声。

    “两个猪蹄子，一半猪肉，半个猪头都给罗大哥他们，内脏他不要，都给我们留下，装在一个盆里，我晚上处理。”楚宁说道。

    “啊，内脏要那干嘛？”李芪一愣，抬头问道。

    “可以吃的，我处理好，明天做给你们吃。”楚宁呲牙一笑，走向厨房。

    楚氏和杨氏两个也赶紧走向厨房。

    李芪和六叔默默对视了一眼，收拾了起来。

    “罗公子，那你们几个也留下来一起吃饭吧，吃完再回去，估计你那边回去现在也没法子做饭，明天收拾一下再做吧！”李芪站起来对罗云道。

    “行，李大叔叫我罗云即可。”

    罗云一听可以留下吃饭了，高兴，吩咐六叔：“晚上吃饭的肉就从咱们那半扇上割，六叔。”

    六叔应了一声。

    看热闹的人们慢慢的都散去了。

    而关于楚清和小猎户之间不清不楚的关系，关于野猪究竟是谁打到的这种话题慢慢的在村子里传了开来。

    还越传越偏离主题。

    女人们晚饭坐在大门口，和邻居一边吃饭一边聊天，拿楚清和小猎户的事情当下饭菜讲。

    拜这些爱嚼舌根的妇人们所赐，这事，当晚就传到了住在杨三家的杨虎一家人耳朵里。

    这几日他们新家里也基本收拾好了，也烧火烧的屋内干了不少，他们打算再过几日就要搬回去自家住新房去了。

    杨三是杨虎的三弟，杨虎一家住在这边，也只是住了两间南房，并不与他们一起吃饭，饭都是各家吃各家的。

    杨虎家的粮食是在架子上放的，这次洪水正好没泡了粮食，一家人过日子的东西基本上是在的，杨三家就提供了一些被褥。

    晚饭时，两家人都是坐在院子里吃饭的。

    旁边的邻居六猴媳妇端着碗来这边吃饭顺便聊天，就把下午那个楚清和小猎户又去山上打到了一头野猪的事说了。她也是刚听说的。

    杨虎和刘氏一听，顿时一愣，又打到了？

    杨三媳妇问道：“楚家母女不是不缺钱吗，怎么又打野猪了？要卖的吗？”

    六猴媳妇摇头，“好像不是，听说是两个人去钻树林，被野猪打扰了，就直接打死抬下来了！”

    “不可能，罗大哥才不会和那个丑八怪钻树林。”旁边静静吃饭的杨二梅一听，顿时怒了，反应激烈的怒吼道。

    她这一声吼，吓坏了院子里的所有人，大家都不敢置信的看向她。

    这段时间，杨二梅再没跟别人家帮忙，就跟着她爹收拾他们家新房了，顺便养脸上的伤。

    两个多月过去了，她脸上的伤也渐渐的好了，也消肿了，但是，那三个蛇的牙印子却是留下了。

    如今的她，算是被毁容了。

    因此，她心里恨死了楚清，觉得就是楚清害的自己。

    那天她要是不出门，自己就不会跟出去受这伤了，就是她的错，毒蛇就是她放的。

    六猴媳妇被她这话给说的吓了一跳，嘴里含着一口饭，诧异的看向她。

    刘氏一看，赶紧拉自己女儿坐下让她吃饭，怕她说漏嘴自家找人去跟小猎户提亲事的事。

    这种事要是被村民们知道，那可是要被笑话死的。

    只有家里女儿嫁不出去的，娘家才会上赶着找男方家谈亲事。

    “她婶，你坐，这孩子跟清清好，就是觉得清清不是那种人，肯定是人们乱传的。我们以前和楚家是邻居，最清楚那楚清的为人了。”刘氏赶紧笑着打圆场。

