    1991年12月31日，西游集团在齐州大酒店召开了第一次大会，李斯文如同史诗一般的演讲触动了所有员工，他深刻将企业文化的概念印在了员工的脑海里。

    狼行千里，将命运掌握在自己手中，就是西游的未来。李斯文给出了辞职的时间，但直到最后也没有一人离职。

    下午五点，李斯文目送林树带队返回曹州，林树还想着留在齐州帮忙，毕竟西游现在的处境太艰难了，但却被李斯文一口回绝。

    现在的西游，砍刀已经架在了脖子上，就连齐州的天气，都徒增了几分阴寒，仿佛在为西游默哀。

    反倒齐州的一处私人别墅中，犹如冬去春来，暖意洋洋，房间内不仅坐着齐州商界的一众大佬，还有一些搔首弄姿的金发碧眼的外国妞。

    坐在首位的自然是京师来的陈小童，他剃着精短的寸头，发际线退后的有些严重，但却让他前额的美人尖更加明显，浓眉大眼，鼻梁挺拔，眼神里总是带着一种说不出的傲气，仿佛任何人都进入不了他的眼睛。他的身材属于中规中矩，不胖不瘦，常年混迹在酒色财气中还能保持这样，说明他是一个很自律的男人。

    陈小童边上，坐着一位年近六十的男人，长相和许三奎有着几分相似，梳着背头，他叫许志成，是许三奎的兄长，也是齐鲁省警察厅的办事处主任。

    除了许志成之外，大大小小还来了几位齐州本地的官员，这里不做详细介绍，毕竟涉及到的问题有点多。

    但有一点可以肯定，就像李斯文分析的那样，陈小童的势力远不是一个饭店经理的头衔可以撑起来的，做为京师四少之一，他到任何一个地方，都是受到众星捧月般的待遇。

    所以即便是一些本地只手遮天的官员，在陈小童面前也是点头哈腰，端茶倒水。

    至于像阳都集团的副经理张兵，以及吴军楚瑜这种货色，更是像条摇尾乞怜的哈巴狗一样。

    “陈公子，这几个妞满意不？”许志成一边倒着酒，一边嘿嘿的笑着：“早知道陈公子好这口，我提前就准备了。”

    “表现不错。”陈小童呵呵一笑，摸了一把身旁的洋妞，满意的道：“这一次来齐州，多亏你们许家，否则这些麻烦事啊，还真不知道怎么处理呢。”

    “陈公子的事就是我们许家的事，您不用见外。”许志成赔笑道。

    “话是如此，但我还是觉得有些对不起邵杰兄弟了，毕竟郑嘉遇那个烂货是你喜欢的女人。”陈小童的话像是客气，但聪明人却听的出来，他这是在提醒许家他在郑嘉遇这件事上的态度。

    许劭杰会意，连忙道：“陈公子，您放心，我和郑嘉遇肯定不会再有牵连。”他微微一顿，低声道：“不过我想问一句，您想把她整成什么样啊？”

    “我会让她永远抬不起头，会让她跪在我的面前哀求，会让她成为齐州最烂的女人。”

    陈小童抿嘴一笑，表情变的极为阴冷诡异：“你们说，把她送到京师的天上人间去陪酒，会不会拿个花魁啊？”

    众人一听这话，冷汗都冒出来了，他们在为郑嘉遇哀叹的同时，也被陈小童这种泯灭人性的做法深深的震慑住了，一时间竟然没有人敢接话了。

    陈小童见此一幕，微微一笑，喝了口酒道：“别这么紧张，开个玩笑而已，郑嘉遇那么漂亮，我怎么舍得呢。”

    他说着，突然看向了张兵，开口问道：“对了，西游集团那面还没动静吗？”

    “陈公子放心，一个小小的西游集团不在话下，他们既然拒绝收购，我自然有办法让他们吃尽苦头，这一次我放出收购的风，已经让西游人心惶惶，无论是供货渠道还是市场都受到了严重影响，而且我们将于明天，也就是92年的元旦，推出庆新年营销活动，将会近一步攻占西游的市场，一个月内肯定能把西游赶出齐州，甚至让他连曹州的市场都保不住。”

    张兵说完，吴军也开口了，微笑道：“陈公子，我们万丰食品厂研制出了和西游唐僧肉的同类小食品，并且定于一月3号，在凤翔山庄和杨玉影小姐举行代言签约仪式。到时候，我们会一举打破西游唐僧肉的霸主地位，让西游集团雪上加霜，应顾不暇。”

    “陈公子，这是我和我父亲的主意，杨玉影小姐就是我们许家帮忙联系的。”许劭杰跟着说道。

    听见几人的话，陈小童笑了起来：“对付一个李斯文，至于如此兴师动众吗？你们不会是大题小做了吧？”

    “陈公子，不瞒你说，这个李斯文确实有两把刷子，但他为人狂妄，不可一世，哪怕你的话都没放在心上，这样的人，我们这么对付他都算轻的了。”许劭杰咬着牙道。

    “好吧，既然办就要办的漂亮一点。”陈小童说完，眉毛轻轻一挑：“你们刚刚说的那个杨玉影，是唱黄金一笑的歌星吗？”

    “对，就是她。”许劭杰看向陈小童，似乎明白了什么，小声问道：“陈公子，你如果有意思，我可以让她来陪你。”

    “这……不太好吧？毕竟人家是明星。”陈小童摸了一下下巴。

    “就是个小明星而已，事业还在爬坡阶段，您看上她那是她的福气。”许劭杰微微一顿：“这两天她在搞签售会，没什么时间，等到3号签约仪式走完，我就派人把她送到这里。”

    见陈小童不出声，许劭杰继续道：“这洋货吃多了，咱也得换换口味嘛！”

    “哈哈，这话说的我爱听，洋货吃多了确实得换换口味。”陈小童赞赏的对许劭杰点点头：“你小子有出息，以后到了京师，就到我手底下干活吧！”

    “真……真的吗？那可太好了。”许劭杰连倒酒带鞠躬，感谢的五体投地，饭桌上的其他人也向他投去了羡煞的眼神，因为大家知道，跟着陈小童就等于半只脚踏进了京师，未来不可限量。

