    准提道人还有接引道人听到通天这话，便是心头一紧!

    他们两个人相互看了一眼。

    然后准提道人和接引道人便是达成的共识。、

    三十六计走为上策。

    准提：“通天啊，我们还有事情，我们就先走了哈。”

    准提道人，他说话之间便是直接开溜，甚至连接引道人他都愣了一下，没有想到这二弟居然跑得这么快。

    而接引道人也是连忙说道：“是啊，我也有事情先走了，这毕竟西方啊，还是有很多事情需要我们二圣去处理的本座先溜了。”

    于是接引道人也是大手一挥，顿时便是消失不见，

    通天他看到这两个西方的圣人如此的不要脸，甚至是丢下了这混沌魔神大军和太上元始天尊，这两个圣人，

    他哈哈大笑。

    “这准提道人和接引道人的本性还是没有改变的。”

    通天时候空间略微一扭转，这准提道人而接引道人便是再次出现在了他通天面前。

    就好像当年孙悟空怎么样也逃不出如来的五指山一般。

    准提道人还有接引道人两个人都懵逼了，自己不是跑出了几十万里之远了吗？怎么还在通天的面前。

    准提道人：“通天，你！”

    接引道人：“这就是空间法则？”

    他们两个人自然是知道，通天，可是完完全全地掌握了空间法则的！

    其他的混沌魔神看到这空间居然将这空间法则掌握的如此娴熟，他们甚至以为看到了扬眉大仙！

    因为这扬眉大仙乃是空间法则的掌握者！

    他冰冷的对着准提道人还有接引道人说道：“这下子看你们能跑得到哪里去。”

    随后通天一巴掌，轰击到准提道人的脸上，本身就如同猪头一般的准提道人一瞬间便是对称了。

    准提一摸那肿得都不像话了。

    准提道人顿时便是哭丧着对通天如此的说道：“通天师兄啊，这有话好好说。”

    “我的西方教会你们多次给糟塌了呀，当真是怪不得我的呀。”

    通天见状，冰冷冷的说道。

    “只唯有胜利者不见失败者。”

    通天这话一说完，又是一巴掌轰击而去，随后通天手中挥舞着诸多混元法则，往准提道人他的身上轰击而去，刹那间，金光闪烁，爆发出无限的威能。

    接引道人在一旁看着这二弟，也就是准提到人被这么暴打，他内心也是有些惶恐和不安。

    “这通天也太可怕了吧。”

    只要通天把这个准提道人丢给了红云还有镇元子去对付！

    “红云道友，镇元子道友，这准提道人是你们的了!”

    红云和镇元子一听，顿时心中便是一喜，并且对通天说道。

    “多谢通天道兄！”

    “通天道兄，多谢了呀！”

    红云和镇元子对着通天说道。

    随后这红云和镇元子，两个人便是直接把准提道人给拖走了！

    准提道人就更加的担忧了呀！

    特别是这红云，可是和他准提道人有仇的呀。

    悔不该当初呀！

    准提道人：“红云镇元子，你们两个人到底要干嘛？”

    红云笑了笑，然后对准提道人说道：“干嘛？你自己想吧！”、

    随后没有任何的意外，红云和镇元子便是将这准提道人，给一顿暴打，诸多法宝，混元法则直接往洪准提道人他的身上招呼过去。

    随后通天便是将目光放到了接引道人的身上。

    和准提道人相比的话，接引道人的罪恶倒是没有那么严重，但也是该死的地步，通天绝不会放过任何一个敌人。

    随后通天便是将对太上和原始天尊准提几个人一样，将其给暴打一顿。

    这些个圣人苦不堪言，太上正在诛仙剑阵之中，遭受着人间炼狱的折磨！

    而原始天尊则是被三霄娘娘三道法则之力，给不断的折磨着，进行着空间时间混沌三道法则之力的共同折磨。

    准提道人他也好不到哪里去，被红云和镇元子两个人给暴打一顿。接引道人则是被通天给一直暴打着！

    而平心娘娘和女娲娘娘则是对战混沌魔神之中最为强大的飘渺魔神和因果老祖。这诸多人都是天道级别的修为。

    不得不说他们的实力还是十分的强大。天地变幻暮色，全部都是因为他们而制造出来的。

    至于啊力就更加不用说了，身为这些人中最为强大的存在，肉身成圣的级别，他手中拿着斧头就是一顿乱砍，几十个混沌魔神之中，死在他手中的足有5个人之多。

    可以说一时之间他还是有些无敌的命运老祖也是如此。

    命运老祖身为青元的算命先生。实力还是十分不俗的和天道不分伯仲的他，也是异常的厉害。

    杀死了两个混元！

    通天他点点头！

    而在紫霄宫之中！

    鸿钧道祖他此时也是愣住了，因为他着实是没有想到通天真的能够从这如此强大的阵法之中出来。

    要知道，这可是诸多天道级别的混元和好几个圣人，连同其他混元共同打造出来的阵法，

    实力非常的强悍，他鸿钧道祖自己若是被吸入这阵法之中，根本就完全没有办法出来。

    而且就连天道怕是也出不来这阵法之中了。

    足以见得这阵法的强大，但是他确实是没有想到这混沌至宝混沌珠发挥出了巨大的威能！

    直接两次就是从这阵法之中出来，好像这个阵法在通天他的混沌珠之中来无影去无踪，一般想要出就出，想要进就进一般。

    “这就是隐士圣人吗？这就是隐士圣人给出的混沌至宝混沌珠吗？这也太强大了吧。”

    鸿钧道祖他吞了吞口水，完全不知道说什么好了，

    只知道他现在内心很恐惧和害怕，

    这样的隐世圣人要比他见过的隐士圣人还要更加的恐怖一些，

    因为这隐世圣人暴打他鸿钧道祖的时候，

    根本就是不会摧毁之力的呀，

    根本就不知道对方的实力究竟到了哪个地步。

    鸿钧道祖：“这场胜利或许已经结束了，就是通天有着隐士圣人的协助，截教不可能不获得胜利，鸿钧道祖他笃定！”

    就在这时，鸿钧道祖似乎察觉到了更为可怕的存在，从混乱之中而来。

