    自琼州海峡之战，鲛人惨败之后，便惶惶不可终日。

    十万鲛人被屠，一尊巨擎强者陨落，鲛人便只剩下羽皇和羽人大祭司两尊巨擎强者苦苦支撑局面。

    人族有三尊巨擎强者坐镇，鲛人也有三尊巨擎强者，顶尖战力其实相差不大，可是脆弱的羽人，在鲛人和人族眼里，无疑就是一块肥肉，只要机会到了，谁都会毫不犹豫的扑上去，在羽人身上撕下一块肉来。

    在巨大的实力差距面前，羽人选择了最卑微的姿态。

    人族使者面见羽皇，提议同盟，可是来人趾高气扬，丝毫不将羽人放在眼里，加上羽皇也已经洞悉人族的女的，所以拒绝了同盟的提议。

    不和人族结盟，无疑会得罪人族，可是相比于和鲛人作战，羽人更希望鲛人、羽人联手，共同抵抗人族大军。

    作为此世最强大的两个种族之一，羽皇实在不敢相信人族在南九州获胜之后，羽人将何去何从。

    “报，羽皇大人，人族越过琼天海峡直往云荒而来！”

    嬴玄大军行动，没有这样行踪，自然被羽人探子发现了。

    羽人高层顿时陷入惊慌之中，十万人族人和一尊巨擎，在辽东黑甲面前，连个像样的浪花都没有掀起来，如今辽东黑甲渡江而来，他们岂能不害怕？

    一张地图铺展开来，真是云荒的地图，探子在地图上描绘出人族大军的行军路线之后，羽人便再也坐不住了。

    “人族大军向西南前进，目标无疑就是荒羽城！”

    羽人大祭司面色凝重的说道：“若是人族攻陷荒羽城，羽人将被一分为二，化为南北之势！”

    “荒羽城更是北荒重镇，人族向南可以攻伐南荒，向北可袭击鲛人后方，这座城池放不得啊！”

    羽人大祭司所言，句句在理，可是羽人贵族，却是万万不敢苟同。

    “羽人孱弱，人族强悍，我们根本不可能守住荒羽城！”

    有羽人贵族说道：“依我看，我等以空间争取时间，将北荒暂时让给人族大军。”

    “此次大战，乃天下伐秦之战。人族北有妖族，南有鲛人，东有龙人，西有魔族和天人。”

    “人族之敌中，唯有我羽人最弱，人族绝不会花费大把的力气，在我们身上。”

    此人一说话，羽人贵族立刻云集响应，甚至金血羽人，也表示赞同。

    鲛人分三等，以金血王族最为尊贵，白翅羽人次之，黑翼羽人最为低等。

    黑翼羽人肯定不是人族大军的对手，所以羽人贵族无疑就会成为对抗人族的主力军，明知不敌，依旧送死，这是羽人贵族无法接受的事情。

    “羽人虽败，南荒犹有白翅羽人二十万，黑翼羽人五十万，可以一战！”

    羽人大祭司说道：“羽人已经到了生死存亡的时刻，此刻不战，更待何时啊？”

    羽人贵族不屑的说道：“不是不战，而是时候未到，此刻同人族两手，必然承受人族雷霆之怒，羽人必定死伤惨重。”

    “依我之见，鲛人和人族之间，必有一战，还是等他们两败俱伤之时，羽人待价而沽，岂不妙哉？”

    金血羽人虽然是羽人皇族，可是羽人的中流砥柱就是白翅羽人，他们叫坚决不肯出兵，哪怕是羽皇也无可奈何。

    “人族侵略云荒，已经成为定局，没有办法更改了！”

    羽皇说道：“敌人的敌人，就是朋友，我有和鲛人联盟的打算。”

    “若是鲛人愿意出兵，和羽人共同抵抗人族，羽人便出兵收住荒羽城；若是鲛人不愿意出兵，我等就抛弃荒羽城，退守南荒，静观其变，如何？”

    羽皇的提议，得到了不少人的支持。

    若是有鲛人在前，那么羽人为可以帮着鲛人对付羽人，可是指望羽人以一己之力，对抗人族，那是不可能的事情。

    “好主意！”

    羽人贵族纷纷开口说道，说来也是可笑，事关羽人生死存亡的事情，羽人居然将主动权交付在鲛人手中，实在可笑！

    若是嬴玄再次，怕是冷笑一声，如此不可救药的羽人，居然让他认真对待。

    在人族大军还没有开单荒羽城的时候，羽人强者就越过荒羽城，直接往南九州而去，和鲛皇商议同盟之事。

    一路之上，他见到许多行事匆匆的羽人，慌不择路的向南荒逃遁，就好像身后有什么恐惧的东西追着他们一样。

    逃难得羽人，多为白翅羽人，也就是羽人贵族，黑翼羽人倒是也想要逃，可是自北向南，一入南荒，他们便再也没有土地，衣食住行都是问题，甚至更有可能，免不得活活饿死。

    既然左右都是死，黑翼羽人选择留下来，静静等待生命的审判。

    南九州之中，得知羽人使者的开意，鲛皇也被羽人的软弱惹怒了。

    “事关羽人生死存亡，你问本皇的态度，羽皇那个女人是怎么想的？”

    鲛皇几乎是吼出来：“唯有一战，哪怕是鲛人举族战死荒羽城，也绝不能让人族得逞啊！”

    羽人使者面带羞愧之色，硬着头皮说道：“可是羽人，目前根本就不是人族的对手，我们守不住啊！”

    “还请鲛皇看在两族清洗的面子上，出手帮我羽人一把，让我羽人可以幸存，那么所有羽人，都会铭记您的大恩大德。”

    鲛皇一声冷笑，提着羽人使者，就出现在鲛人和人族的战场之上。

    地面上尸横遍野，血流成河，一幅人间炼狱的模样。

    “帮？怎怎么帮？”

    鲛皇质问羽人使者说道：“和我鲛人作战的，是人族上谷武卒和辽东黑甲，都是人族最强大边军之一！”

    “人族更是有三尊巨擎，数位武道至尊，数十位神话强者，就在对面，虎视眈眈的盯着本皇，想要斩下本皇的头颅。”

    “不是本皇不想帮，而是本皇已经没有余力了！”

    鲛皇苦口婆心的说道，试图让羽人醒悟，可是并没有丝毫用处。

    “那我羽人大军，只好放弃云荒城，向南撤退了！”

    羽人使者突然淡定下来，不疾不徐的说道：“鲛皇大人，不是羽人不想战，而是羽人真的承受不起更大的损失了！”

