    夜战擎眸子微眯，连忙抱起她，朝外面走去：“好，我马上带你去医院。”

    然而，他走了没多远，就见到外面一堆的粉丝，记者围堵，帅气的脸色一沉：

    “不行，还没解释清楚，要是被记者拍到，就完蛋了。”

    白汐汐现在理智所剩无几，但还是听到他的话语，焦急的问道：“怎么办？”

    夜战擎看了看在周围，在记者和粉丝发现他之时，身子一闪，躲进一旁的小杂物间里。

    杂物间似乎是白天商户卖东西，搭建的棚子，连门都没有。

    好在三个面都是围起来的，暂时没有人发现他们。

    夜战擎看了看，将一大块板子拉过来，挡在前面，然后搂着白汐汐躲在板子的后面：

    “暂时只能躲在这里，我打电话，让杜默过来接你。”

    空间有点小，靠的极近，他说话时好闻的气息飘下来，对此刻的白汐汐而言，无不是致命的吸引。

    她朦胧的眼睛里，看着他拿手机打电话，一举一动，似乎都蒙了层神秘的幻感。

    那精致的五官，俊脸，渐渐演变成另一张冷硬立体的脸。

    “盛……盛时年，我难受。”

    她的嘴里发出一声嘤咛，直接伸手抱住他。

    动作很大，也很意外。

    “啪。”夜战擎猝不及防，手中的手机被打落在地上，看着怀里小软香巧的女人，他的眸光微紧：

    “汐汐，别这样。”

    他的声音因为某种欲念，很压沉，称呼的也很亲密。

    白汐汐身体里那抹难耐感愈来愈烈，紧紧的贴在他身上：“时年，我难受，帮我……”

    她的呢喃，又软又轻。

    当一个漂亮，且是自己喜欢的女人，对自己这么主动的投怀送抱？哪个男人能忍受？

    夜战擎噙着怀里不断贴上来的白汐汐，哪怕她此刻嘴里叫的是盛时年的名字，一股强大的想法也席卷着他，吞噬他的理智。

    他顿了片刻，似纠结，犹豫，最终他的眸光变得坚定。

    这，是他唯一一次，也是最后一次机会了。

    夜战擎缓缓的抬手，搂住白汐汐的腰肢，低头，贴近她，在她耳边唤道：

    “小汐。”

    一声‘小汐’，打破白汐汐仅存的那点意识，她抬起双臂抱住他的肩，踮起脚尖，朝他吻去……

    夜战擎将她往身边的墙上一压，低头，强势的锁住她的唇。

    “叮咚叮咚叮~~~”然，就在两唇刚刚相贴之时，突兀的手机铃声响起，还伴随着震动。

    手机就揣在白汐汐的身上，很不舒服，她下意识的拿出来，想扔在一旁。

    这个时候，没有谁能打断她和‘盛时年’的亲热。

    他已经，好久好久没要她了……

    “你在哪儿？”凌乱间，手指触碰到接听，里面响起低沉带了微微在意的声音。

    这个女人，当着所有媒体的面，对他声情并茂的表白，转身就跑的无影无踪！

    白汐汐听到他的声音，身子一抖，这是盛时年的声音，可他现在不是在亲她么？

    她迷茫不解的抬眸，然后就看到眼前放大的那张脸，细白精致，不是盛时年的，而是夜战擎！

    “砰！”几乎第一秒，白汐汐就猛地推开他。

    夜战擎身体撞到后面的墙上，发出微大的声音。

    那端的盛时年没听到白汐汐的回复，反而是一片杂乱，再次问道：

    “你在哪儿？”

    白汐汐此刻难受又慌张，她之前竟然因为药，把夜战擎想象成盛时年了……

    而现在，那抹异样的感受，还在吞噬着她，她难受的说道：

    “我，我也不知道，好难受，救我……”

    刚刚说完这句，她手上的力气一软，手机掉到地上。

    夜战擎走过来，伸手接住她的身子：

    “汐汐……”

    “别，别靠近我！”话没说完，白汐汐就激烈的反抗，再次将夜战擎推开，坐到角落里，哀求：“刚刚对不起，你快走吧，我怕我再出现幻觉。”

    夜战擎知道她所指的幻觉是什么，眼睛里深沉一片，薄唇抿开，深深说：

    “汐汐，这个时候我怎么能丢下你离开。”

    他试图再次朝她靠近。

    白汐汐反应却很激烈：“不要！求你，求你真的不要过来！”

    一边说，她还一边往后退，整个人都退到了最里面的角落，缩成小小的一团。

    而她的脸上，还带着浓浓的晶莹的汗水，看的出来，并不好受。

    但就是在这个时候，她也因为盛时年的声音，就保持了最后一丝的理智。

    夜战擎心里烦躁，不爽，顿了好久，才从嗓音里挤出声音：

    “好，我不靠近，你别再后退了，这个棚子不安全，一会儿弄倒不好。我现在马上打杜默的电话，让他来接你。”

    说着，他走过来捡地上的手机。

    地上的手机和她靠的很近，他这么一靠近，男性的荷尔蒙气息再次袭来。

    白汐汐控制不住的想要扑过去，甚至那种意识很强烈，但是仅存的那一丝力气告诉她，不能，绝对不能再丧失理智……

    目光之中，她看到了一旁地上的一把手工刀，像是看到希望，连忙伸手拿过来。

    “电话怎么没人接？”这边，夜战擎不悦的说了句，正要挂断电话，再次拨打。

    ‘啊！’的一声，疼痛声响起。

    他抬眸，就见白汐汐手拿着一把手工刀，重重的划在腿上。

    裙子破开，一道触目惊心的伤口浮现，鲜血直涌。

    “汐汐！”夜战擎连忙靠过去，满脸担忧的望着她，慌措的不知如何是好。

    白汐汐小脸儿因为痛楚皱成一团，额头上也渗透着密密麻麻的细汗，她艰难的挤出声音：

    “夜少，我现在清醒很多了，你先离开，不然让记者发现我们在一起，很难解释。

    你放心，靠着这伤口，我能坚持很久的，麻烦你拿我的手机，给盛总或者小樱打电话，让他们尽快过来。”

    一字一句，是从唇瓣里挤出来的。

    夜战擎整个人僵住。

    就为了和他在一起时不丧失理智，就为了换回一时半会的清醒，她就这么对自己！

    到底，她有多不想和他发生关系？

