    由于此前便对这一点有所了解，在埃里克看来，如果心中怀有什么不好想法的存在，在得到神器后，这些生物依靠神器所带来的破坏，要远远超过其他生物的预计。

    埃里克深深的清楚，神器所具有的力量，会给一个生物带来怎样的改变，在最为极端的情况下，出现的这些神器，甚至要先于劫难的到来，给整个物质位面，带来不可逆转的毁灭。

    神器所具有的独特效果，以及大量出现后，所引发的一系列后果，这一点，是埃里克自始至终都在担心的。

    正如埃里克在与塞德洛斯交谈的话语中，所提到的事物一样，埃里克在这种时刻，依旧选择从布拉卡达境内离去，同样与这些神器的出现，有着密不可分的关联。

    结合这所有的负面情况，埃里克不知道，失去了有关神器的限制，对于整个物质位面来说究竟是好是坏，只不过，按照他所收集到的信息，情况似乎不容乐观。

    此时，就在埃里克思索的过程中，一旁的塞德洛斯，在听完了他所说的话语后，也仿佛意识到了什么，说道：

    “说起来，就连布拉卡达内部，找我打探神器情报的法师也越来越多了。这种最为强大的事物，能够直接赋予强大力量的神器，即便是魔法行会的法师，如果没有足够的意志，也很难轻言将其放弃……”

    此时，似乎是注意到了什么，塞德洛斯的话语顿了顿，这才接着说道：

    “如果这些神器的出现，真的与即将到来的劫难，存在着极大的关联，那么这场劫难所能达到的程度，很可能出乎所有生物的预料，即便是真正的传奇法师，也无法对这一点做出改变。”

    “只不过，这些神器的大幅出现，也让我从中确认了一些信息，结合即将到来的劫难，反而能够让我放下心来。”

    “即便是神器，它所具有的力量，以及能够影响的层面，依然有着一定的限制。这个限制，或许超越了绝大部分传奇法师所能达到的极限，但却依然存在。”

    说着这些有关神器的特殊信息时，塞德洛斯的神情也逐渐发生了变化，就连一旁的埃里克，同样也能够注意到这一点。

    然而塞德洛斯，没有给埃里克打断自己话语的机会，继续说道：

    “作为曾经引导魔药竞赛进行的法师，你还记得作为魔药竞赛冠军奖励的神器部件吗？它所对应的，便是曾经法师之神所使用过的魔力源泉。”

    “这件神器，在法师之神的手中，展现了其最为独特的效果，令其战胜了无数强大的敌人，只不过，这一切也仅仅只限于，曾经法师之神处于传奇法师的时期，令他在真正超越传奇生物之前，便获得了法师之神的名号。”

    “而当其真正超越了传奇生物的存在，达到了另一种更高的层面后，魔力源泉这一极为强大的神器，便被法师之神完全舍弃。即便是神器的存在，也没办法为这一阶位的存在，带来任何的提升。”

    “最终，有关魔力源泉的神器部件，则一直被存放于魔法行会之中，直到这一次的魔药竞赛，才以一种奖励的形式，发放给夺得冠军的法师。”

    “这一点，同样与神器的大规模出现，有着极大的关联，就连魔法行会的存在，也在主动推行这件事，对于先知所给出的预言，他们自然更加了解。”

    “不过，神器的大规模出现，其实也预示了一个极为重要的信息，那便是在即将到来的劫难中，不会有与曾经法师之神阶位一致的生物出现。”

    “对于已经达到这一阶位，也就是超越了传奇生物的神阶生物来说，即便是神器，所能起到的效果同样极为有限，甚至哪怕集合了所有神器的存在，同样也无法进行应对。”

    “真正的神阶生物……即便是在布拉卡达无数年间所积累的典籍当中，也没有多少记载。除了曾经的法师之神外，甚至没有任何有关这类生物的记录。”

    耳边传来塞德洛斯的话语，埃里克注意到，当其提到法师之神时，塞德洛斯原本的神情变得极为凝重，语气也一下变得严肃起来。

    没等埃里克说出有关自身的想法，塞德洛斯的话语，便再一次的传到了埃里克的耳中。

    “由于已知的信息不足，即便是处在魔法行会当中的法师，也无法对神阶生物的存在，以及这一阶位所对应的实力，做出一个具体的判断。唯一所能确定的，便是即使真正的神器，也无法限制这一等级的生物。

    “只要没有这一等级的生物出现，哪怕这场劫难之中，出现的敌人实力再怎么强大，在布拉卡达传奇法师的联手之下，总能找到办法将其应对，即使没有神器的存在，也能够做到这一点。”

    “毕竟，这一次的魔法行会领袖，在意志上，早已被公认为最接近法师之神的存在。如果说有哪位法师，能够达成曾经法师之神的事迹，我相信也只有他能够做到这一点。”

    “哪怕不依靠神器，甚至不依靠其他的任何事物，传奇法师所拥有的真正能力，也足以应对即将到来的这场劫难。”

    “在这种情况下，布拉卡达境内所存在的每一名传奇法师，都显得极为重要。我相信，在这场劫难当中，敌人可拿不出禁魔球一样的宝物。任何一名强大的法师，都能够将自身的实力发挥到极致。”

    “为了应对即将到来的劫难，物质位面的所有生物，都应该团结在一起，布拉卡达的法师更是应该做到这一点。”

    “那么，你又为何执意进行神器的收集？不如留在布拉卡达境内，与其他的传奇法师一道，思索应对这场劫难的策略。”

    “能够让你在这个时期，不惜放下学院的重建，也要离开布拉卡达境内的，除了对于神器的收集之外，我也想不到其他的原因了。”