
　　难怪之前在餐厅三女没有什么兴致，虽然她们从杨奇这里借了一些钱，可是这点钱，也就勉强够用，若是不省着点，恐怕连回青州的钱都不够。

　　“你们别太担心，我有个朋友在这里，我可以请他帮忙问问看，能不能提早拿到旅游证件。”杨奇拿出了手机。

　　“真的吗？你朋友是大使馆的？！”上官合美三人见杨奇这么说，心里顿时燃起了希望。

　　三天时间，他们就只能待在这里，住宿吃饭都要钱，毕竟当初她们定下的酒店，只有一天的时间，若是能够提早拿到旅游证件，她们就可以离开这里。甚至旅行计划也不会受到什么太大的影响，最多也就是回程的时候，需要转机而已。

　　“不是。”杨奇一边拨通了木英的电话，一边摇头道。

　　这件事他并没打算劳烦秦老或者谢老，虽然两人开口大使馆那边肯定不敢怠慢，可让两人为这种小事出面，他心里也过意不去。以木英的身份，他出面已经完全足够了。

　　“不是，那有什么用？还是继续等吧，大使馆可不是什么人的面子都卖的。”唐琴苦笑道。

　　“要是我这个朋友都帮不上忙，大使馆恐怕也没办法，那你们就真的等上三天了。”杨奇见三人不抱什么希望，不由笑道。

　　“真的吗？”三人都一脸不信道。

　　“怎么不相信我？”杨奇一笑，此时电话已经接通。

　　“前辈。”电话中传来了木英的声音。

　　“木老有件事请你帮忙……”杨奇将上官合美三人丢失护照的事情大致说了一遍。

　　要是换了一个人为了这么一点打电话给他这位国安九局的供奉，他早就破口大骂了，不过对方却是杨奇，不但是堪比守护神的强者，更为重要的是对他们木家有大恩。他们木家正愁找不到什么方式报答杨奇，如今杨奇找他帮忙，他怎么可能拒绝，连忙应道，“杨先生放心，我立刻指挥那边的大使馆，明天早上一定给你们把证件送过去。”

　　此时的大使馆已经下班，电脑这些是自动锁定的，只有到了办公时间，才能工作，所以哪怕是木英开口，也不可能立刻把证件办好。

　　木英可是国安九局的供奉，木家虽然不如秦家和谢家，可是现在两位化劲武者坐镇，木家不少子弟在政府工作，这点小事，他一开口，自然没有任何的问题。

　　“那好，麻烦你了。”杨奇开口道。

　　旋即杨奇便是挂了电话。

　　“杨奇，你那位朋友……”虽然不相信杨奇的朋友能够让大使馆加快办理旅游证件，不过心中依然不免有些希冀。见到杨奇挂断电话，立刻上前问道。

　　“他说明早会将旅游证件送过来。”杨奇语气轻松的说道。

　　“真的吗？你朋友真的这么说？”三人一脸不敢相信的看着杨奇。

　　这个难怪她们不相信，实际上，在在这之前，她们也在网上询问了一些丢失护照的问题，得知办理旅游证件，的确需要三天的时间。这种事情虽然也能加快办理，可大使馆身在异国，能够对他们有所影响的人，实在太少了。

　　“放心吧，我这个朋友既然敢这么说，就一定有把握，你们安心的休息，明天一早肯定能受到证件。”杨奇笑道。

　　木英办事他还是放心的，对方不可能做出没把握的保证。

　　听到杨奇这么说，三人虽然将信将疑，不过心里却是多了一丝希望，回到酒店后，三女便是回到房间休息。今天经历这么多事，她们也早就十分的疲惫。

　　回到房间，杨奇便是进入聚灵阵中，开始修炼起来。

　　也不知修炼了多长时间，杨奇突然感觉到一股奇异的波动，立刻退出了聚灵阵。

　　“是卫城方向。”

　　杨奇目光一凝，立刻感知到，那奇异波动传来的地方，正是卫城所在的位置。

　　嗖~

　　身形一闪，杨奇消失在夜色之中。

　　酒店距离卫城并不算远，杨奇一路飞掠，仅仅十多分钟，便是来到了卫城中。

　　卫城是几千年前的建筑，如今只剩下一些断壁残垣，即便是这样，这些建筑也是十分的宏伟，甚至神庙主殿等等建筑，历经上千年，都还保持着完整的外貌。须知这里可是位于地中海附近！

　　“这股波动……”

　　杨奇朝着波动传来的方向飞掠，来到了一处神庙之中，此时神庙内的建筑早就破败，只剩下一些石柱耸立在原地。

　　“地底！”

　　下一刻，杨奇便是确定下来，那波动传来的方向，乃是神庙中央的地底。

　　咻~

　　长剑出现在杨奇手中，下一刻，便是直接朝着地面刺了下去。

　　“噗~”

　　紧接着，剑身没入地面，杨奇用力一震，顿时地面多了一个水桶大小的窟窿。

　　地底传来的波动越发的强烈起来，杨奇再次出手，接连几次，地面上多了一个数丈深的小坑。

　　小坑内传来的波动，越发的强烈起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该快到了。”感受着地底传来的波动，杨奇全力一刺。

　　“叮~”

　　突然，剑身仿佛刺在什么硬物之上，竟然是再也无法刺入丝毫。

　　“砰~”

　　剑身一震，泥土翻飞，露出了一道银色光华。

　　“阵法。”杨奇脸色一沉，虽然不知道地底有什么，但地底却有一个阵法，显然是保护着地底的东西。

　　“给我破！”下一刻，杨奇疯狂的催动着体内的元力，狠狠的刺在那阵法之上。

　　“砰~”

　　一声闷响，杨奇的身形竟是被那反震的力道，震得连连退开了好几步。

　　“好强的阵法，蛮力竟然无法破开。”目光一凝，杨奇的脸色沉了下来。

　　这地底的阵法，在他全力爆发之下，竟然无法撼动丝毫，可反震之力，竟然是让人都被震退。这个阵法颇为不凡！

　　“倒要看看你，到底是什么层次的阵法。”杨奇轻哼一声，正在再次出手，突然感觉到地面一阵晃动。

　　下一刻，那被他轰出的小坑，竟然是以肉眼可见的速度恢复着，眨眼之间，已经是和他刚刚到来的时候，没有任何的区别。

　　“这……”

　　看到这诡异的一幕，杨奇不有愣住了，这阵法居然能够主动恢复地面的泥土。

　　“嗯？”就在此时，杨奇突然差距到，地底传来的奇异波动，竟然消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十七章 诡异的阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 