    城墙之上，当众人见到那转过身来的神秘身影时，一时间皆是震撼失声，那眼中涌动着浓浓的不可思议。

    谁都没想到，这个突然间出现的神秘强者，竟然会是那离开大周王朝多年的周元！

    沈太渊张大着嘴巴，一时间有点不太敢说话，虽然眼前的青年那依稀还有些熟悉的脸庞上带着和煦的笑容，但他还是能够隐隐的感觉到后者体内所散发出来的那种压迫感。

    那种压迫，说实在的，就算是在青阳掌教身上，沈太渊都未曾感受到过！

    周元望着死寂般的众人，笑道：“这么多年不见，大家似乎不是很热情的样子啊？”

    “你，你真的是周元？！”沈太渊难以置信的道，虽说这些年他也从苍玄宗内接到过一些有关周元的消息，但也如那萧天玄一般，有着一些滞后性，最起码，此前石龙秘境之中的消息，还未能够传到封闭的苍玄天来。

    所以他有点不敢相信，那个当年自圣源峰走出的弟子，如今竟然是强到了这种地步...

    不过话说出口后，他又是觉得太蠢了一些，眼前之人的容貌与气质，就算是多年不见，却依旧是能够一眼辨认出来。

    “元儿！”

    一道人影在经过片刻的震撼后，终于是清醒过来，然后直接就冲了出来，正是秦玉。

    周元连忙拉住冲来的秦玉，此时的后者，双目通红，眼中含泪，双手不断的在他身上摸来摸去，含泪道：“元儿，真的是你吗？”

    周元望着她这般模样，心头暖流涌动，鼻尖则是有些泛酸，他将秦玉的双手放在脸庞上，柔声道：“对不起母后，这些年让您担心了。”

    秦玉用力的摇着头，哽咽道：“只要元儿你能够平安无事，那就比什么都好。”

    周元拍了拍她的后背，帮她安抚了一下情绪，然后看向立于一旁怔怔望着自己的周擎，笑道：“父王，每次回来，您这情况似乎有点不妙啊？”

    周擎望着周元的脸庞，依旧是那般的年轻，只是曾经的青涩彻彻底底的消失，取而代之的是一种让人难以看透的深邃，这十数年下来，周元的变化显然是极大的。

    只是那说话的语气，倒真是一点没变。

    周擎偏过头，揉了一下眼睛，笑骂道：“臭小子，回来就打趣你父王。”

    最后他走上前去，将秦玉与周元都是搂住，声音微颤的道：“回来就好，回来就好。”

    城墙上，大周王朝诸多重臣呆呆的望着这一幕。

    “周元殿下...”

    黑毒王与卫沧澜对视一眼，皆是看出对方眼中的震撼，显然他们也没想到，在这大周王朝面临覆灭时，这位殿下又出现了。

    一如当年断龙城之战。

    这位殿下，当真是如同大周王朝的守护神一般。

    在卫沧澜身后，娇躯高挑，双腿修长的卫青青也是美目有些复杂的望着那道十数年不见的青年。

    “姐，那就是周元殿下吗？！”卫斌低声问道。

    “当年还是殿下帮你驱毒，才有现在的你。”卫青青笑道。

    卫斌用力的点头，目光显露出炽热与崇拜的望着周元的身影。

    城头上，周擎很快就将心情平复了下来，毕竟眼下的局势不同，他目光对着四方看了看，问道：“元儿，可是你请来了强援帮忙？赶紧将人请出来，也好让我等谢过。”

    他此时也明白过来，先前那道毁灭攻势，应该是有强者出手帮忙化解，不然此时整个大周城应该已被摧毁。

    周元笑道：“帮手倒的确是不少，不过一个法域第一境的废狗而已，我自己能够料理。”

    周擎被呛了一声，然后也是回过神来，有些不可思议的盯着周元：“刚才真是你出的手？”

    他虽然一开始也有这种猜测，但还是有点无法相信，毕竟周元当初离开时，也仅仅只是神府境实力，这十数年过去，竟然能够达到抗衡法域境的地步？

    他觉得，就算周元这些年精进迅猛，能够到源婴境就算是傲人的天赋了，至于法域，真是不敢想。

    “王上，我此前就说了，你这周家圣龙如今在诸天中的名声，恐怕远远的超出你的想象，既然他及时赶了回来，这大周城算是无人可动了。”沈太渊缓缓开口。

    城墙上，诸多目光带着异色的望着周元，其中满是敬畏，对于他们而言，苍玄天就已经是辽阔的不见尽头，至于那其他诸天，他们真是无法想象那是什么光景，然而听眼下沈太渊的意思，周元在那浩瀚诸天中，都已算是一方人物。

    这让得他们震撼的同时又生出了一股自豪之意，毕竟，这位不管到什么地步，那都是他们大周王朝的殿下。

    “峰主，十数年不见，您老也触及到法域了啊。”周元看向沈太渊，笑着抱拳道。

    当初离开时，沈太渊是天阳境的实力，十数年过去，在苍玄宗的资源倾斜下，他能够达到伪法域，也算是进展极大了。

    “跟你比，这老脸都丢光了。”沈太渊苦笑，望着眼前的青年神色也是有些复杂，当初他成为圣源峰代峰主时，周元尚未抵达神府境，可如今再见时，对方却已是远远的超越了他。

    如此天赋，当真是圣龙之姿。

    此时，沈太渊终于是明白青阳掌教的眼光以及远见，这十数年苍玄宗对大周王朝的庇护，足以将周元的立场坚定不移的立在他们苍玄宗。

    而当城墙上众人相聚时，那城外高空上，庞阳面色则是有些惊疑不定，如今虽然结界破了，但那破灭术也是在先前突然莫名的消散了。

    庞阳锐利的目光盯着城墙上，最后也是见到了那道有些突兀的年轻身影，这道身影此前，并不在这城墙上。

    “此人是谁？”庞阳眼中掠过疑惑。

    在那道人影身上，似乎毫无源气波动，他普通的就跟路人一般，但庞阳却是从那种普通之下，察觉到了一丝丝连神魂都是在微微震颤的危险气息。

    “阁下是谁？为何要掺和我圣宫之事？”庞阳缓缓道，声音低沉如雷，滚滚而来，盖过全城。

    城墙上，周元也是抬起头来，他眼神淡漠的望着那庞阳，有平静不起丝毫波澜的声音响起：“此前是你说，要屠我大周城？”

    望着那张年轻的面孔，庞阳先是愣了数息，然后脑海中猛的有念头炸开，瞬间就猜出了眼前之人的身份，当即有震惊声响起：“你是...周元？！你回来了？！”

    然而周元却是未曾再理会于他，只是轻轻一跺脚，平淡声音裹挟着冻结万物般的冰冷杀意，自这天地间流淌开来。

    “圣龙，法域。”

     

     

    

