    “你…放开我！！”

    花花神色一惊，就欲现化本体，而秦楚的脸色，也早已彻底呆滞。

    这还是他印象里的，大师尊么？

    还有，叶青婵是谁？

    难道是…

    突然间，秦楚眼前似有画卷展开，雪山古道，青衣绝影。

    原来，这就是大师尊心底记挂之人的名字么？

    “抱歉，是温某失礼了，不过…姑娘，你真的知道叶青婵这个名字？”

    温如玉眸光轻颤，赶忙松开花花，退后三步，只是脸上的迫切却没有丝毫削减。

    “叶青婵啊，不就是我们家公子的侍女么？”

    花花拂了拂衣袖，有些嫌弃地瞪了温如玉一眼。

    这个人，还真是奇怪！

    怎么一听到叶青婵这三个字，就好像疯了一样？

    公子的侍女中，叶青婵追随的时间最长，可身份最卑微，有什么好惊讶的。

    “什么？圣子的侍女？”

    温如玉眼神一怔，旋即脸色重新恢复了平静。

    只是眼底深处，却闪烁一抹无从遮掩的失落。

    果然，是空欢喜吧。

    圣子的侍女，年纪应该不会太大。

    而以叶姑娘的脾性，又怎么可能做谁的侍女？

    “对啊！叶青婵嘛不就是，天赋倒是不错，小小年纪就领悟了冰霜还是冰雪道则，可是在公子的侍女中，她还是差了几分背景。”

    花花冷哼一声，虽说眼前这人，修为深不可测。

    可这世间，除了公子，有几人值得她畏惧？

    混沌吞天祖龙，修至大成，可吞天地。

    哪怕如今花花修为尚低，但心底倨傲却是天生而来。

    “冰霜道则？！”

    一瞬间，温如玉愣住了。

    难道这世上，真有如此巧合之事？

    姓名相同，连领悟的道则也相同？

    怎么可能？

    原本，温如玉今日前来，只为带走秦楚，顺便问一问风远扬，还记不记得百年前的那段岁月。

    至于凌霄，他并非不想见，只是还未想好，该以什么身份见他。

    可如今，他倒是对这位圣教圣子有了些兴趣。

    “那位叶青婵叶姑娘，现在何处？”

    “现在？不知道，好像是…”

    “咳咳。”

    寒清秋轻咳两声，而花花到了嘴边的话又生生咽了下去。

    好险，差点说出叶青婵被圣教神使追杀，自己跑了。

    咱现在就是圣教中人啊！！

    要是因为自己无意之言暴露了公子身份，公子会不会…把自己给炖了？

    “我凭什么告诉你？”

    花花冷哼一声，而温如玉眸中却悄然荡起一层魂芒。

    他虽看似温婉，可却是实实在在的大魔。

    魔，随心所欲，杀伐无情。

    可不会因为花花的美貌而有一丝的心慈手软。

    更何况，自从见过了叶青婵，在温如玉心底，这世间女子只分两类。

    叶姑娘，和其他人。

    “大师尊！！”

    只是！

    就在温如玉眸光渐冷，欲要对花花动手之时，秦楚的身影却拦在他身旁，神色有些苦楚。

    “大师尊，这两位姑娘皆是圣子婢女，圣子于我有救命之恩，您绝对不能伤害她们。”

    “让开。”

    温如玉并未多言，只是神色有些冷漠。

    “大师尊！您从小就教导徒儿，魔，有所为有所不为！如果您今日当真对这两位女子动手，那与为祸世间，毫无底线的那些邪魔有何区别？”

    秦楚一步不退，身形笔直。

    此时他的身上，有道意流转，幻象万千，竟仿佛要与温如玉动手一般。

    “大师尊！我想，就算叶姑娘，也一定不希望你变成那副模样吧！！”

    “告诉你家圣子，我在山下古林等他，楚儿，跟我走。”

    温如玉深吸了口气，最终并未出手，转身朝着山下行去。

    仙玄大殿前的纷争，他看到了。

    以仙玄宗主掌控的那道古阵，怕是这一次…万鬼山主等人必然大败而去。

    而凌霄之前既提到刀魔，恐怕多半是另有目的。

    秦楚毕竟涉世未深，看不懂人心复杂。

    可他温如玉纵横天地三百余年，什么样的风浪没见过。

    所以，只要他现身，凌霄必然会相见。

    至于这位圣教圣子究竟有何目的，如今的温如玉倒也有些顾不上了。

    心乱了，什么阴谋诡计，都是云烟。

    青潇琴，似乎许久不曾现世了。

    “大师尊！我现在还不能离开…”

    只是！！

    就在温如玉身影行至山道之时，却听身后秦楚突然沉声道。

    “嗯？”

    “大师尊！我现在…是圣子的囚徒，圣子为了我，不惜与整个仙玄宗长老为敌，我若此时走了，岂不是害他受到连累？”

    秦楚摇头轻笑，目露决绝。

    魔，有情有义有担当！

    既要为魔证名，他又怎会做那忘恩负义，背信弃义之魔？

    “你的道，本该由你去走，只是楚儿，师尊提醒你一句，知人知面不知心，你好自为之。”

    最终，温如玉并未多言，身影陡然消失在了原地。

    他既要秦楚出世，就是叫他磨练道心。

    不论他信对信错，于他而言，都是历练。

    而温如玉所要做的，就是在阴谋浮现，秦楚身陷死境之时，为其护道。

    如此，这位小弟子方才真正明白，何为人心。

    当然了，如果那位圣教圣子当真与世不同，值得结交，对秦楚而言，又何尝不是一种幸运。

    “没看出来，你对我家公子倒是有情有义。”

    花花嘴角扬起一抹弧度，心底却暗暗冷嗤道，可惜啊，你这有情有义，用错了人。

    以公子的脾气，这秦楚没死，八成是还有价值。

    可一旦他耗尽了光热，下场只会是死路一条。

    “凌霄圣子，大义正直，我秦楚又怎会做那龌龊小人。”

    秦楚一身麻衣，仰望苍穹，周身自有一股出尘绝世之意。

    只是这一幕落在花花眼中，却令她嘴角笑意愈发讥讽。

    傻波一。

    仙玄宗，大殿前。

    万丈金光从天垂落，将整片广场映衬的如阳璀璨。

    虚空之上，赫连山嘴角溢出一缕鲜血，身外灵光渐渐萎靡。

    而那原本矗立在古山上空的神异阵法，竟在此时缓缓消融。

    只是！！

    此时仙宗众人的脸色，皆没有丝毫的放松。

    因为，众人能够感觉到，在那金阳绽放之处，一缕血腥之气正悄然弥漫天地。

