    秦羽整个人怔楞在当场。

    根本找不到话来反驳。

    现在摆在台面上的东西。

    别说外人，就是自己都不信这件事和他没有关系。

    可是他想不通，他贴身佩戴的香包里，怎么可能会有这种东西。

    谁给他放进去的，谁又有机会？

    而且宋绮是怎么知道的。

    秦羽眯着眼睛，之前他的猜测没错。

    宋绮，绝对不仅仅只是一个大夫而已。

    他不信背后没有赵国公和李太尉等人的手笔。

    那边年夕瑶看秦羽无话可说，整个人更是慌得不行。

    刚才之所以能支撑这么久，不吐露一个字。

    都是相信秦羽一定回来，也一定能解决如今的局面。

    可是眼看秦羽都要被百姓们群起而攻之了。

    再不做点什么开脱的话，她都不知道这些人会做出什么事情来。

    “刚才可是说好的，要证明令牌就是太子给他们的，你说这些有什么用？”

    楚蕴淡淡的转过目光，微微一笑，嘲讽之情溢于言表。

    周围人也像看傻子一样的看着年夕瑶。

    “今天我算是见识了，这世上竟有如此无理取闹之人。”

    “脸皮也忒厚了吧。”

    “证明令牌是太子给的，目的不就是要证实太子就是这件事的幕后主使吗？

    现在还有谁能说不足以证明的？

    除非睁着眼睛说瞎话。”

    “年二姑娘，劝你少说两句，别暴露你的无知和无耻，老娘怕忍不住一巴掌拍死你。”

    年夕瑶气的满脸通红。

    “我说的不对吗？如果真是太子做的，他有必要把毒药藏在贴身携带的香囊里吗？

    而且你怎么就知道那里面有毒药的，是你，肯定是你偷偷放进去的，你故意陷害我们，你才卑鄙。”

    楚蕴淡定的拨了拨长发。

    红唇微张，似笑非笑的说道，“我自小学医，嗅觉比常人灵敏一些，有什么问题？

    而且，我得提醒年小姐一下，虽然我与太子有未婚夫妻之名，但是从未和太子有过任何接触。

    可不像你一样，和太子殿下同吃同住。

    就连从杭州到京城的路上，二位都是同乘一车，同住一屋。”

    “所以，有机会往太子贴身之物里塞东西的人，可不是我。”

    “你....”年夕瑶气炸了，“难道还是我吗？”

    楚蕴笑眯眯的摇头，“我没说是你呀，本来就是太子殿下自己带在身上的嘛。”

    年夕瑶发了一大通火，发现最后还是绕到秦羽身上。

    脸色难看的彻底。

    那边秦羽也眸子喷火，狠瞪着楚蕴。

    “哎呀，我还以为外面的传言都是假的，原来都是真的呀，啧啧啧，这也太不要脸了。”

    “可不就是真的吗？早就说是真的了，这还有什么好怀疑的。就是这不要脸的程度，也是我没想到的。”

    “现在还有什么好说的，证据确凿，根本没什么好审的了，赶紧给个说法啊。”

    “给什么说法，这是在审案子，审完了当然应该定罪了。”

    “各位大人赶紧的吧，大家都看着呢。”

    “咱们肯定是要亲眼看到太子和年夕瑶定罪的，如果是太子就可以如此为所欲为的话，那咱们百姓们以后没活路了。”

    “.......”

    王大人脸都青了。

    横了一眼李太尉和赵国公等人。

    寻常百姓怎么敢说这种话，还不是这些人的人混在其中浑水摸鱼。

    李太尉铜铃大的眼睛一瞪。

    “王大人看着本官干什么，没听到百姓们的心声吗？赶紧的呀。”

    王大人气结。

    赶紧个屁。

    他怎么判。他敢判吗？

    但是他不做表示，围观的百姓们仗着人多势众，没有罢休的意思。

    谁也没有注意到，在街角人群的边缘处，一个老太监带着几个人，脸色凝重的看着这边的动静。

    老太监捏了捏手里的圣旨。

    一咬牙，对身边的小太监道，“速去回禀皇上，情况有变，把这里的事情一五一十告诉皇上，请皇上定夺。”

    皇上给的圣旨是，驱散群众，将太子和宋绮带进宫里说明情况再做定夺。

    现在这圣旨一下去的话。

    太子都不说，恐怕皇上也要被波及。

    小太监赶紧跑了。

    秦羽和年夕瑶崩溃的被喷了整整一个多时辰。

    就连王大人都崩溃了，圣旨才姗姗来迟。

    “太子无德，枉顾礼义。欺上瞒下，罪无可恕。今褫夺其太子封号，即刻押入天牢，待朕核实其所有罪责，绝不轻饶。”

    “年参事之庶女年夕瑶，行为下贱，无半点女子之德，心肠歹毒，罪无可恕。

    赐其50大板，择日菜市口处斩，钦此。”

    老太监合上圣旨，交给秦羽。

    “殿下，接旨吧。”

    “不，公公，这件事还有误会，这......”

    不仅要褫夺他的太子之位，还要夕儿死。

    这绝对不行。

    “殿下，这是皇上的亲笔圣旨。”老太监提醒。

    同时淡淡的瞥了一眼明显已经吓傻了的年夕瑶，对身后的侍卫挥挥手。

    “拿下。即刻行刑。”

    直到厚重的板子打在身上，年夕瑶才确定，眼前发生的一切都是真的。

    年夕瑶想叫，想说她是冤枉的，但是随即就是一坨臭气熏天，不知道用作什么的抹布塞进嘴里。

    心里的屈辱和身上的疼痛，让年夕瑶眼泪终于忍不住掉了下来。

    她猩红着眼，努力抬头看向那边优雅的站在人群中的楚蕴。

    心里的恨意差点没直接冲破头顶。

    凭什么？

    凭什么这样一个心机深沉，矫揉造作，家世平常的古代女人，能这样耀武扬威的看着她的狼狈。

    她今天明明是来曝光宋绮的真面目的啊。

    到底是哪里出了偏差。

    宋绮没事，她和秦羽却一败涂地。

    甚至还要被砍头。

    板子一下下好不留情的打在身上。

    不到三十下，年夕瑶直接两眼一番，晕了过去。

    老太监眼皮都不眨一下，“继续。”

    “皇上说了，此事绝不姑息。”

    总要有人承担百姓的怒火。

    太子好歹是皇上的亲儿子，那么倒霉的人，就只有年夕瑶了。

    年夕瑶不好过，秦羽同样不好过。

    他的忍耐在年夕瑶晕过去的那一瞬间，就彻底崩塌。

    “住手，你们住手，没看到她都晕过去了吗？”

    没有人搭理他。

    不管他再怎么呵斥，从前见着他跟哈巴狗一样的侍卫太监们，依旧半点不留情面。

    在秦羽咆哮般的呼喊声中，终于打完五十大板。

    没等秦羽挣脱侍卫的阻拦，年夕瑶直接被侍卫架起来往外拖。

    “站住，你们放开她，这么对她她会死的。”

    “殿下，这是皇上的旨意。”大太监耐着性子解释。

    也就是足够了解皇上，他才没有对秦羽甩脸子。

    要他说，太子自从遇到这个叫年夕瑶的女人，就跟中了邪一样。

    现在最重要的事情不是赶紧想办法洗清自己身上的罪责，给皇上一个态度吗？

    居然为了一个区区庶女反抗皇上。

    “可是父皇也没说现在就让她死。她现在需要医治，谁也别想把她从我带走。我不许。”

    楚蕴笑眯眯的走上前，“殿下别急啊，其实不必担心的，你们都是要一块儿进天牢的呢。”

    齐齐整整进牢房，这才是有情人的正确打开方式嘛。

    秦羽身体一僵，刷的一下转过头来。

    眼神像是要吃人。

    牙齿咬得嘎吱作响。

    这个贱人！

