    “要说过节，恐怕还是我与你们的过节比较大，劫生教，星月魔宗，哦，还有这位解兵老祖，与我陈师兄也有过一场赌约，输得不轻，你们又打算如何解决？”

    陆小天扫了一眼众人道。那天蚕邪尊气息异常强大，陆小天自忖不是对手，只不过有啸天南与姬千水两人压阵，自然是万无一失。既然对方摆开了车马，陆小天也有心趁着现在，找机会把罗潜身上的劫生蛊给解了。

    至于对方所说的什么了结恩怨之类的，多半是虚话，陆小天灭了星月魔宗与劫生教那么多人，若非鬼族入侵，双方根本没有和解的可能，口头上说得再好，对方一旦逮到机会，照样会下死手。

    此次前来，化解恩怨都是虚话，天下熙熙皆为利来，要么是为个利字，要么只是要落灵霄宫个面子，或者将灵霄宫打压下来。

    “好，就喜欢陆道友的快人快语，陆道友早先夺我星月魔宗的飞天战船，又以我宗之战船，平灭劫生教大营，若是正面交锋也便罢了，只是陆道友怕也使了些手段，我两派难以心服，陆道友之前在金丹境横扫无敌，现在结婴，成为我道中人，想必手段也是不弱，刚好我星月魔宗与劫生教也有新晋的元婴修士，不妨咱们再来比过，陆道友以为如何？”星月魔宗的魏北源紧盯着陆小天道。

    “荒唐，你们两派新近的结婴修士我也有所耳闻，已经结婴数月之久，陆师弟才结婴不过五天，你们也好意思前来挑战。”

    陆小天尚未答话，陈鹤年便拍案而起，转瞬间便明白了这些人的意思。这些人与陆小天结怨甚深，想要趁陆小天才结婴之迹，前来打压，若是能趁机将陆小天击伤，拖沓陆小天的修炼自然最好，若是不能，至少也要给灵霄宫个难堪。

    “陈师兄说得对，我凭什么接受你们的挑战。”陆小天嘴角一跷，激将法可激不死人，双方的仇怨也不可能化解，接不接受挑战没什么区别，既然如此，他又何必多此一举。

    “听闻陆道友在收集空冥剑石和涅骨剑幽兰，想必陆道友是剑道中人，不凑巧得很，这两样东西，我们刚好就各准备了一份。”千青老祖冷笑一声，与解兵老祖对视了一眼，各自取出须弥戒指里面的东西。

    陆小天双眼一眯，果然是这两样灵物，之前自己在古剑宗已经获得了一块，再加上这块，足以在丹田内组成八颗剑珠，最终完成飘渺剑阵的组合。

    自从上次天剑山大战结束之后，陆小天便放出风去收集这两种灵物，空冥剑石倒是够了，不过涅骨剑比兰穷极整个望月修仙界都没能凑齐，可见此灵物的稀缺程度。空冥剑石就算手里的已经足够，不过多准备一点在手里也有备无患，毕竟剑珠，剑胚也有可能在以后的斗法中出现损伤，重新祭炼很可能还要消耗这两种灵物。

    “陆道友，意下如何？”解兵老怪追问道。他手上的涅骨剑幽兰还是从天穹界的一个元婴修士手里交换过来的，付了一定的代价，便是为了今日。

    “陆师弟，对方处心积虑，没安好心，万不可中了这几人的计，空冥剑石和涅骨剑幽兰虽然难得，但师弟你还有大把的寿元，只要花时间去收集，总有弄到手的时候，不必急于一时。”

    见陆小天脸上露出意动的神色，陈鹤年心中大急，连忙劝道。

    “师兄不用担心，我心里有数。”陆小天听到陈鹤年的提醒，兴趣却并没有因此打消，花些时间去搜集，花多久？

    这两种灵物不仅罕见之极，而且是剑修眼中的至宝，便算是到了其他人手里，也未必会交换给你。剑是连古剑宗这样传承了数万年之久的大宗门，也只拿了那么一块给自己。错过了眼下的机会，想要再收集，得等到何时。

    “此次比试，陆道友全凭心意，可比也可不比，陆道友为我们望月修仙界出过大力，没有谁强迫得了。”

    青丹宫的姬千水微微一笑道，陆小天气息内敛，较之大多才结婴的修士更加凝练，但毕竟才结婴不过五日，这点时间，稳固现有的境界都不够，与人斗法，吃亏的可能性会比较大。

    “你们带来的修士里面，新晋的结婴修士，也就劫无涯一人，我便是跟劫无涯比了，你们星月魔宗日后会不再生事？”

    陆小天心里已经拿好了主意，当然，并不能马上答应下来，事前还得捞取足够的好处。

    “我尚有一位师弟，不愿意进入你们灵霄宫，就在灵霄宫之外数百里内，也是一位剑修，如果陆道友不打一场，这空冥剑石和涅骨剑幽兰，入得我那师弟手中，你事后再后悔可就来不及了。”魏北源笑道，一听陆小天的话，便觉得陆小天动心了。

    “陆道友，对方来者不善，又准备充分，不可不防。”啸天南自然也能听出陆小天的意思，在场的元婴修士没有一个傻瓜。

    “天南道友放心，此事我知道厉害。”陆小天传音回去。

    啸天南点头，他言尽于此，能做的也只有这么多，如果陆小天执意要比，也便由得陆小天了。毕竟他无法代替陆小天作决定。

    “不知你们想怎么个比法，花这么多心思收集这涅骨剑幽兰与空冥剑石，难不成就是为了出口气？早点把话挑明了，划下道来，我看能否接受，如果接受不了，此事就此作罢。”陆小天淡声道。

    “自然不是单纯的比一场，这空冥剑石与涅骨剑幽兰价值奇高，便是我们元婴修士得到也是全属运气。自然需要你们灵霄宫一方拿出些灵物作赌注，比如说之前赢我的那两颗结婴丹。”解兵老祖图穷匕见道。

    “休想，若只惦记老夫的结婴丹，老夫交换给你们便是，倒是不用费这般心思。”

    陈鹤年怒声道，心里颇为不舍，现在灵霄宫家底就数这几颗结婴丹最为珍贵了，给了陆小天一颗，他手上也只剩下三颗，运气只要不是特别差，应该还能为灵霄宫添一位元婴修士。

    只是结婴这种事机率并不算太高，陈鹤年也不想因此寒了陆小天的心，交换两颗，已经是他能承受的极限了，相信经历此事，陆小天日后也能安心为灵霄宫办事了。

