    怎么才能让塔克·金真正的放心？

    不是嘴上说说‘放心，这活我接了’就完了的，而是得靠实际行动的。

    所以，在把车停到拐角处的停车位上后，江枫连铺子都没有来得及收拾，便询问起塔克·金撞死他的肇事凶手是谁。

    “他叫詹姆斯，是个开货车的司机……”

    塔克·金将自己这段时间探查到的消息一股脑的都告诉给江枫。

    “那你准备让我怎么帮你？”

    听完这一大堆信息，江枫脑子有些宕机，反问起塔克·金的意见。

    毕竟第一次接这种活，江枫也没有经验，一时间没有头绪。

    “那个……我也不知道啊！”

    塔克·金也是第一次当灵，自然也不知道如何才算是报仇。

    只是在发现自己身死后，他的潜意识告诉他，只有把仇报了，他才可以转世入轮回，重新投胎做人。

    所以，他这才根据潜意识的指引来到好莱坞大道这儿寻求帮助的。

    “额……好吧！”江枫有些为难的叹了口气，说道：“虽然说‘有怨报怨，有仇报仇’，但总不能让你直接去找凶手报仇，眼睁睁看你变成恶灵啊！”

    讲真！

    在这一个多月的时间里，塔克·金借助灵魂的身份，将詹姆斯的方方面面都调查的仔仔细细，干了什么坏事儿，有什么陋习，那是一清二楚的。

    可以说是比詹姆斯还要了解詹姆斯。

    如果是想直接复仇的话，塔克·金可以依靠的这些信息，轻而易举的制造出意外，形成一起完美的犯罪。

    比如，在詹姆斯像狗一样对着电线杆子撒尿的时候，把电线夹断，通过水导电的特性使得其触电身亡；

    比如，在詹姆斯喝的烂醉如泥却继续开车送货的时候，把车轮里的气给爆掉，使得其发生翻车，也体验一下被重物碾死是什么感觉；

    在比如，在詹姆斯去某个少/妇家偷情时，引导男主人发现其藏身之处，使得其没法躲在外面的窗台，高空坠落；

    ……

    总之，无论是哪种方式，塔克·金都能神不知鬼不觉的把仇给报了。

    只是，这代价就是他失去了重新投胎做人的机会，变成恶灵！

    这是塔克·金不能承受之重！

    本来就已经被凶手害了一世，不能再因为报仇这事儿失去投胎做人的机会。

    要知道，这人间有人间的法律，而灵间也有灵间的约束。

    其中最为重要的一条，那就是任何灵都不能以任何原因伤害任何人。

    如果任何灵因为任何动作致使任何人受伤，乃至死亡，那么就会成为恶灵，不得入轮回。

    这个约束可以说是相当霸道，显得十分的操蛋。

    就像之前被那群渣滓如此对待的卢邦尼，难道她不该报仇？

    该！

    当然该！

    说破天，那都该报仇！

    但是，复仇之后呢？

    依旧没能幸免！

    卢邦尼还是变成了恶灵。

    那为什么会有这么不近人情的约束呢？

    因为人死后如果成为灵，那么他的破坏力是远远高于普通人的。

    一旦没有了这条约束，那么普通人就会遭殃！

    任何灵都会找到报复任何人的理由……甚至于，不要理由！

    最后，很多善灵会在环境地驱使下主动变成恶灵，为祸人间。

    所以，站在人的角度，‘一刀切’的保护弱小的普通人，才是最高效，也是最公平的。

    江枫看了眼塔克·金的肤色，再次叹了口气，欲言又止道：“你要是白人也就罢了，报警的话，警察还会受理，出力查一查，咱们也就能引导警察去破案了，但是……”

    “江天师，我要是白人的话，那个凶手詹姆斯也不敢把我的尸体给转移。”塔克·金忿忿道：“不过，话又说回来，我要是白人，那个傻/逼领导也不敢那样对待我，自然也就不会发生这件事！”

    “这倒也是！”江枫赞同的点了点头，道：“美利坚嘛，终究还是得看‘颜色’行事的。”

    此时的美利坚，‘黑命贵’还没有形成，黑人的权益跟其它人种并无太大差别。

    要不然，江枫可以花钱……不对，只需要把这事儿透露给媒体记者，接下来一切就能依靠舆论的力量完美解决了。

    如果江枫操作得当的话，还能拿到一笔可观的信息介绍费呢！

    不过，最后那位凶手会不会被枪毙，还是会受到其它惩罚，那也与江枫无关。

    毕竟得尊重美利坚国的法律，不是吗？！

    想到这儿，江枫灵机一动。

    既然没有办法让警察主动抓凶手，那让凶手主动投案自首，不就行了嘛！

    江枫赶忙把他的想法告诉给了塔克·金，说道：“……所以，咱不杀他，咱就吓唬他！等他承受不住了，自然就吓到警察局投案自首了。”

    听到这一‘闹灵’的办法，塔克·金并没有出现预想中的激动神情，江枫开口问道：“怎么了，小金，这个方法不会有危险，你纠结啥呢？”

    塔克·金看了眼江枫，接着立马低头躲闪开来，暗搓搓的搓着自己的手指，委屈巴巴道：“江天师，我不是纠结这个方法有没有危险，而是我办不到啊！”

    “啥情况？”

    江枫继续问道。

    “我之前尝试过吓唬那个肇事凶手的，但我能力太低，没有阴气加持的情况下，根本没有办法具现在他面前，所以根本无从谈起吓唬他了啊！”

    塔克·金说出实情。

    “那你可以操纵物体，这样灵异的效果打折扣，但也足够用了！”

    江枫提出了建议。

    “那个……额……江天师，我也不行！”

    塔克·金回答道。

    “那你不是说给我打工，做啥都行的么？”江枫蹙了蹙眉，开口道：“那你都不能操作物体，咋给我打工？”

    虽然江枫不是为了让塔克·金干活抵债，但是可不能被欺骗了啊！

    “江天师，不是的，在这里我可以操作物体的。”听到江枫的质问，塔克·金赶忙解释，并拎起江枫的行李箱进行演示：“这里的风水好、阴气足，以至于像我这样的新灵也能有触碰物体的力量。”

    噢！

    阴气足！

    江枫一脸黑线。

    这还是他第一次听到‘风水好’是可以这么解读的啊！

    所以，这就是七舅姥爷花大钱把铺子开在这里的原因咯？！

