    归德城破，闯军士兵潮水般的城市，几乎同时，归德府衙忽然燃起了熊熊大火。接着，沈府，宋府，侯府等八个家族的府邸也都燃起了大火，再然后城中几处不知名的地点，但却是世家大族藏粮的地方也都燃起了火光。火势极猛，一开始就是冲天大火，根本无法扑灭，加上流贼破城，城中一片慌乱，百姓们只顾着逃命，又有谁会去管那冲天的大火？

    因此火势一发不可收拾，转眼间半个商丘城就都被火光笼罩。

    正要上马的梁以樟大吃一惊：“流贼已经进城了吗？”

    张名振扶他上马，解释道：“大人勿惊，这是末将的属下在焚烧城内粮草，免为流贼所得。”

    梁以樟惊讶的看着张名振。

    张名振道：“我知道大人安排了人焚烧府衙里的存粮，但只烧府衙是不够，士绅家中的存粮远远超过府衙。”

    梁以樟更是吃惊，不过却顾不上多问，只纵马向家中狂奔。

    他家中尚有妻口三十余人，商丘城陷，不知道家人会何等凄慌？

    “大人不必回家，您家人已经被侯公子接到安全之处了。”张名振纵马追上。

    梁以樟听了简直不敢相信。

    “大人跟我走！”

    张名振拨转马头，向右边的偏街疾行。

    梁以樟楞了一下，策马跟上。

    街角路口，一支人马从右边冲了出来，却是侯府的两个家丁和张名振手下的五个兄弟，侯府家丁还好，张名振的五个兄弟却是人人身上都带有血迹，俨然是经过了一场血战，而他们身后不远，熊熊大火燃起的地方，正是沈府。

    原来，沈府在后院阁楼中藏有大量粮食，并派精锐家丁护卫，侯方域原本得到的情报，沈家家丁都上城防守了，粮仓已经无人守卫，不想情报是错误的，沈家粮仓居然还有六七个家丁守卫，张名振的五个兄弟在放火之时被家丁发现，双方狭路相逢，不得不战。

    “走！”

    顾不上多问细节，众人疾驰向前，很快就遇上了侯方域之弟侯方夏和另外的三个兄弟，他们刚刚烧了宋家在城西的一处粮仓，众人合在一起，弃马步行穿过两条胡同，就见侯方域正焦急的站在路边的小土地庙旁，见到张名振和梁以樟和自己弟弟同来，立刻大喜。时间急迫，他只向梁以樟拱拱手，然后带着众人在小巷中七拐八折，最后来到了城北一处破败的民宅前。

    此时四门都已经被流贼攻陷，城内大乱，有乱兵在街道上抢劫，兵荒马乱之中，人人为自保，没有人注意到他们这行人。

    侯方域推开柴门进入，一个老者迎了出来。

    “准备好了吗？”侯方域问。

    老者点头，做手势笔画，原来是一个哑巴。

    侯方域听的明白，跟老者来到后方的柴房，掀开下面的一扇石板，一个黑黝黝地洞口出现在面前……

    等众人进去，老者将柴禾重新堆回原处。

    梁以樟跟随众人下到窖中，眼前灯光亮起之时，就听见一声惊喜的呼喊：“爹！”

    他的眼泪立刻就下来了……

    京师。

    归德府陷落的消息，让朱慈烺微微有点担心，他担心张名振和侯方域发生意外，更担心救不到梁以樟。历史上，梁以樟是一个文武全才，任太康知县时，练乡勇，修城堡，短短半年，境内三十六贼窟全部被他剿灭，有盗贼逃出太康县境，以为就可以太平，不想梁以樟竟然越境追击，直到将贼寇全部绞杀，方才罢休。

    归德之战时，他带兵血战三天，死战不退，身受重伤，仆倒在乱尸中，复苏后被百姓救出，匿居了半月，才潜逃出了商丘。

    可惜的是，城陷之时，其妻张氏率家人三十口自焚死，家中无一个人活。

    虽然死里逃生，但因为守土不利，梁以樟被定罪下狱，直到李自成攻破北京，他才逃了出来。南明弘光朝立，梁以樟奔至南方，向权臣马士英建议朝廷应该趁建虏和李自成乱战之时，收复河南山东，以为江南的屏障，但他是史可法的学生，天生为马士英所排斥，加上弘光朝朝政混乱，左良玉、刘泽清等大将拥兵自重，梁以樟忧愤成疾，辞官而去。

    明亡后，梁以樟隐居于宝应的葭湖，亲自下田耕种以自给，清朝初年，清廷下诏征用明朝遗臣，梁以樟不应。阎尔梅、王定等抗清义士、常找他饮酒，每一次都是剧饮（往死里喝），慷慨激昂，继以涕泣。

    康熙四年七月十五日，端坐作论学数百言，掷笔而卒。年五十八。

    梁以樟是一个干才，假以时日，未必不会是下一个卢象升。

    远远望了一眼河南的方向，朱慈烺默默祈祷，希望三人都能平安。

    进城时，天空忽然飘起了小雨。

    左庶子吴伟业大喜：“春雨贵如油，殿下，这是吉兆啊！”

    只可惜，连半个时辰都不到，雨就停了。

    朱慈烺心情沉重，去冬只下了一场雪，今春也只是零零星星的飘过几次雨滴，旱情越发严重了，等到夏秋无粮之时，流贼之势怕是会越来越大。抬头望天，忍不住叹息，老天爷对大明朝可是一点都不眷顾啊。

    一路奔波，灰尘满身，朱慈烺不宜立刻去见崇祯帝，需回太子府换身衣衫，沐浴整顿衣冠之后，才能进宫觐见父皇。但刚走到府门前，就看见十几名锦衣卫护卫着一顶小轿子摇摇晃晃在前方出现，朱慈烺以为是父皇有旨，连忙下马，但不想圣旨却不是传给他，而是传给吴伟业的。

    “吴伟业何在？接旨！”

    内监秦方下轿走了出来，右手托着圣旨。

    吴伟业吃了一惊，不明白自己怎么会有圣旨？

    连忙跪下接旨。

    秦方展开了读：“奉天承运，皇帝昭曰，詹事府吴伟业尸位素餐，无所事事，着革去所有职务……”

    吴伟业吃惊，惊的眼珠子都快要瞪出来了。

    朱慈烺先吃惊，接着就是苦笑。

    吴伟业被革职，王铎估计也不保，自己的两个老师看来是要换人了。自从刘宗周进京，在崇祯帝告了御状之后，他就有这种预感，为了避免此事发生，离京前的几天里，他每天都规规矩矩的上早课，听圣人之学，努力假装是一名温良恭俭让的儒学之徒。

    不过一切都白费，终究是没有保住王铎和吴伟业。

