    苗西坤刚想放出狠话，被云天一句轻描淡写的“如何”打断，他猛地从华丽座椅上站起，抖了抖袖子。

    他往前走了几步，步子迈得很大，头扬的很高，嚣张道：“否则就杀了你！”

    云天脸上挂着淡笑道：“苗家好大的口气，你口口声声说仙泉是苗家的，我很奇怪，既然是苗家的，为何现在你都找不到门？”

    话落，苗西坤身体微颤，他很奇怪眼前破障境的废物，到底来干嘛的？

    在场的修行者都明白，仙泉是谁家的不重要，重要的是谁有资格得到！

    苗西坤呆滞了几秒，这个问题着实不好回答，说是苗家的，门找不到，说不是苗家的，他脸上无光啊！

    一千多名修行者都屏住了呼吸，小声议论云天的身份，毕竟刚才有三百多名修行者死在了苗家的手中。

    怎么看云天也只有破障境的修为，在诸天世界还算有点实力，在半月国这种小国里，还能有些俸禄。

    但只凭一人，要对抗整个苗家，无疑是自寻死路！

    云天站在原地纹死不动，气息内敛，脸上带笑，苗西轮恶狠狠盯着他看了好一会，才阴柔说道：“仙泉是不是苗家的，好像与你无关吧？”

    嘴角带笑的云天摊开双手，无奈道：“我去哪也跟苗家无关吧？为何拦我？”

    苗西轮被云天堵得一句话都说不出来，指着他的鼻子，咬牙切齿道：“你！……因为，我看你不爽！来人！杀了他！”

    几十名超凡境的苗家强者，都运转功法，准备当场格杀云天，忽然三道人影来到了云天面前。

    正是诸天三狂。

    短发披肩的公孙云龙剑眉轻挑，对着云天恭敬行礼道：“公孙云龙，代表东域公孙族，参见云师叔！”

    满头红发的慕容俊泽拉着身穿绿色纱衣的上官欣妍，两人对视一笑，齐声说道：“恭喜云师叔出关！”

    众多修行者正准备看云天血溅当场，眼前的一幕让他们擦亮了眼睛，过了好一会他们才反应过来。

    顶撞苗族的年轻人，竟然是消失已久的云天！

    几百名修行者对着云天的方向鞠躬行礼，声如惊雷：“参见云阁主！！”

    人群中传来各种声音，有喜有怒。

    “难怪云阁主消失已久，原来是闭关去了！可喜可贺！”

    “哼，云天仗着长安剑阁，那日在九层妖塔将我儿子赶出塔外，遭人陷害惨死，这笔账，老子一定要讨个公道！”

    “……”

    云天回头看着老熟人，笑意更浓，幽幽道：“都是老朋友了，不必多礼！”

    三狂点了点头，转身退下，苗西坤的手狠狠攥紧，有些发白，他怎么也没想到，眼前的废物竟然是云天！

    苗家这几日散出很多眼线，遍布诸天世界，早就摸透诸天世界中修行界的底细。

    一屋一阁一殿，当年的三圣地，早已今非昔比。

    西方神殿空无一人，核心缘生屋不可寻，蛮荒神殿荒废多年，魔宗遭到正派围攻死伤殆尽。

    震慑诸天，建立人间第一势力的长安剑阁，现在空无一人，只剩下一个废物阁主。

    正是因为三圣地没落，苗家才敢在妖域如此行事，因为他们知道，能压制苗族的只有三圣地。

    修行者议论的声音越来越大，都在谈论云天，他被气的不清，脸色铁青。

    苗家的底蕴，能吊打诸天世界任何势力，今日竟然被只有破障境的云天抢了风头！

    仙泉苗家志在必得，他就不信，几百名超凡境的苗家精英，难道还打不过云天？

    越想越气，苗西坤暴怒吼着：“都给老子闭嘴！什么剑阁阁主，不过是一个破障境的废物！长安剑阁就是个屁！来几个老子杀几个！”

    三狂在场外冷笑，在他们眼里，苗家完了，因为，惹了云天的人，都没有好下场！

    云天停下淡笑，心静如水，平静说着：“辱剑阁者，死。”

    苗西轮捂着肚子狂笑：“哈哈！云阁主，你在开玩笑嘛？就凭你这个废物？老子跟你说句实话，谁的拳头大，谁就有理！废物，就是废物！”

    听着赤裸裸嘲讽，云天没有生气，对一条疯狗有什么好气的？

    狂吠的狗，杀了便是！

    下一秒，他举起右手，天地间火焰本源从四面八方涌来，在手中化成了一把火刀。

    以云天为中心，千丈范围内的温度急剧上升，很多修为低下的修行者差点热晕过去。

    三狂都有些诧异，上次在青铜门后，他们眼睁睁看着云天被黑色骨架抽走所有修为。

    现在的云天，比之前更加沉稳，更加可怕。

    公孙云龙闭眼感受火刀的力量，冷冷道：“云兄的修为越发精湛，可惜可贺！”

    红发的慕容俊泽点了点头，他跟云天有灭族之仇，虽然云天曾经救过他，也不会开口夸赞。

    上官欣妍满脸的羡慕，琴音传来：“云龙哥，我们三人打云天，有几分胜算？”

    “云兄只有破障境的修为，能祭出如此可怕的火刀，日后定会平步青云，我们三人都入了天尊境，有什么好打的！”

    “……”

    三狂小声议论，他们知道云天手中的火刀定是威力无匹，对付几百名超凡境的苗家精英，绰绰有余！

    苗西坤脸色惨白，炽热的温度都把他的脸都烤破了，他只有步云巅峰的实力，怎么抗的住如此霸道的火刀？

    他很想开口求饶，可是刚才已经把话说死了，骂云天是废物，剑阁是废物，还说谁的拳头大谁就有理，现在该如何是好？

    破障境的修为就能召唤如此可怕的火刀，今日，无论如何也要留下云天的命！

    咬牙切齿的苗西坤，掏出一枚符咒，狠狠捏碎，这是苗家老祖交给他的信物，关键时刻可以召唤老祖，用来保命。

    云天嘴角微微上扬，一语不发，安静站着。

    手中火刀越来越大，附近的温度越来越高，终于有几个修行者抗不住恐怖的温度，猛地吐出一口鲜血，拔腿就跑。

    仙泉确实是好东西，但是命都没了，抢到仙泉又有什么意义？

    有一个带头跑的，就有很多跑的，几个呼吸的功夫便跑了一百多名修行者。

    火刀的威力实在是太大，苗西坤被惊的浑身颤抖，他实在想不通破障境的废物，为何能聚集如此可怕的本源之力？

    眼看着火刀越来越大，苗家老祖还没来！

    他有了逃跑的打算，疯狂喊着：“你们看什么呢！杀了他！苗家重重有赏！”

    下面的修行者一动不动，他们本来就对苗家没什么好感，现在云阁主亲临妖域，苗家就是一坨屎！

    苗西坤望着这群修行者狠狠咬牙，他本想不费苗家一兵一卒斩杀云天，现在看来，长安剑阁就算只剩下一个人，在诸天世界也有很重的分量。

    他彻底怒了大手一挥，苗家所有的精英全都聚在身边，将他团团围住。

    云天冷笑，手中的火焰长刀猛的劈下，下一秒修行者们都捂住了嘴巴。

    长刀劈入苗家人群，几百名超凡境的强举剑相迎，爆发最强的实力。

    几百道阴柔的剑气飞入空中，死死抵抗着火焰长刀，奈何长刀恐怖的温度竟然无视了剑气，劈到人群中。

    “轰！！……”

    三丈长的火刀四散开来，化成了可怕的岩浆，几百人全被厚厚的岩浆笼罩。

    他们还来得及反应，空气中就传来人肉被烤熟的味道，凄惨的鬼叫声传来，让下方的修行者头皮发麻。

    眼前的一幕太过骇人，令人作呕。

    年龄稍小的修行者，看都不敢看，上一秒还在欺压众人的苗家精英，现在都变成了一具具焦黑的尸体。

    苗家特殊材料制作的灰色法袍，被都厚达三丈的岩浆焚毁，几名修为还算不错的苗家精英还未死去，在熔浆中艰难爬着。

    他们身上的肉由白变红，由红变白，头颅上的秀发，都被岩浆融化，只剩下鲜血淋淋，被岩浆烫成熟肉的头皮，眼睛睁的很大，血红的眼睛马上就要从眼眶中凸出来，分外可怕。

    “啊！！！这是什么刀！救命！……”

    “老祖救我！……”

    “……”

    凄惨的声音慢慢消失，几百名超凡境的苗家精英，被一刀焚成灰烬，连骨头都没剩下。

    妖域苗家带出来的底蕴，全都死在熔浆中，公鸭嗓苗西坤侥幸逃过一劫，因为云天第一时间将他从人群中抓了出来。

    苗西坤看着眼前的熔浆，万念俱灰，发了疯的喊道：“云天！你会遭天谴的！你这个疯子！疯子！……”

    云天冷笑，狠狠踹了他的脸，冰冷说道：“真是好笑，苗家杀的修行者也不少，怎么我杀人就要遭天谴？”

    话落，云天大步往前走，三仙在后面紧紧跟着，很快消失在众人眼前。

    因为，小红早就打开了狐族妖域的阵法，待云天进去，大阵再次开启。

    外面的修行者都看傻了，云天是怎么进去的？

    有一些不怕死的修行者越过滚烫的熔浆，任凭脸烤破，来到云天刚才的位置，可惜没有任何反应。

    就在修行者准备逃离时，空中飞来一位头发掉光、老眼浑浊、气息可怕的老人。

    赵一刀脸部肌肉剧烈颤抖，瞬间飞上天空，右手持刀指着老人的鼻子，左手指着下方的修行者。

    狠狠说道：“苗文，你这条老狗终于出来了！说！这是怎么回事？！”

    苗文张开嘴巴，里面的牙全掉了，发出森然可怖，略带嘶哑的声音：“赵老狗，你杀我孩儿，今日老夫与你不死不休！”

    声如惊雷，快速扩散，下方的修行者有些被震得七窍流血，有些晕倒在地。

    就连三狂都眉头一紧，他们知道，空中的两位老人，没有一个是省油的灯，实力非常可怕。

    赵一刀狠狠说着：“放屁！老子纵横上界多年，从未干过以老欺小之事！你的废物孩儿，都被云天所杀！”

    苗文瞪大了眼睛，狠狠骂道：“放屁！”

