    “嗵……”

    华丽如烟，明媚若雨。

    连同着天空中剑气纵横，封天阁内外所有人的瞳孔不由的剧烈一缩，每个人的心脏都紧紧一颤，在那霜染天地的无尽剑势下，今无庸的左边肩膀炸裂断开。

    这一刻，在座的众人皆是瞪圆了眼睛。

    封天阁，荒星城，战门以及天域各大宗门势力的群雄无不脸色泛白。

    苏逸辞凌天而立，破损的尊魔甲更是增添了对方身上的强盛战势。

    今无庸双目圆睁，脸上满是浓浓的憎恨和不甘。

    鲜血在风中飘舞发出的声音格外的空灵梦幻。

    但是这声音却是来自于今无庸他自己的血液。

    自以为可以谋断天下。

    却没有想到魔心无畏。

    今无庸败了！

    败得格外彻底！

    从分天界域开始，本该都在掌控之中，没想到最终还是算漏了一步。

    今无庸的左边肩膀完全断裂。

    苏逸辞一剑分肢断臂。

    两人的身位不断的被拉开，苏逸辞魔剑凌天，而，今无庸却是如同坠入难以翻身的深渊。

    “砰！”

    沉重的闷响再次引得众人的心弦一颤，今无庸重重的砸落在沦为废墟的镇仙台上。

    汨汨的鲜血不断从他的伤口和口鼻中淌出。

    而，在今无庸的身后几米处，那座象征着天域之主的王座还孤零零的倾斜在乱石堆中。

    今无庸的眼神满是渴望。

    他艰难的挪动着身躯，单手爬向域主座位。

    “我是天域之主，我是天域之主，我不会输的，我永远都不会输的……”

    权！

    至高无上的权！

    掌管天域的权！

    今无庸到死这一刻，都心念着天域之主的位置。

    “悲哀的人……”酆都鬼皇幽离双眸轻抬，眼中一闪深意。

    星雨问晴，顾长君等几处战局都已经停了下来。

    今无庸一败。

    封天阁大势已去。

    看着爬向域主位置的今无庸……星雨问晴，顾长君，玄霏雨等人的眼神都有些难以言表的复杂。

    今无庸是个聪明的人。

    但却也是个悲哀的人。

    他一辈子都在算计。

    他在等待机会。

    可野心暴露出来的时候，却也倒在了他自己亲手设下的局中。

    “无，无庸域主败了！”

    “怎么可能？今无庸域主竟然败给了琅琊宫的魔子。”

    “该怎么办？难道天域要沦落到魔子和异邦鬼域的手中吗？”

    “……”

    天域各大势力的群雄顿时慌了。

    人人敬畏。

    众望所归的今无庸，竟然败了。

    同萧何一样。

    在接掌域主之位的那天，遭到了巨大的溃败。

    而，挑翻其权威者，不是别人，正是萧何的弟子。

    “我，我不会败，我是域主，我是天域的引领者……”

    今无庸的身后拖出一道长长的血迹。

    艳丽的血痕。

    有种说不出来悲哀。

    他伸出沾满鲜血的右手，探向那张王座。

    然。

    就在这时，一道璀璨华丽的银色光束从天而降，“砰”的一声爆响，光束准确无误的落在那张座位上。

    雄浑浩荡的气潮席卷八方。

    全场众人的心头顿时一惊。

    酆都鬼皇，人间无常，苏逸辞，玄霏雨，顾长君，陆荒等在座所有人的目光皆是一凛。

    只见。

    在那域主的王座上，竟是悬浮着一把镶嵌着昂贵玉石的羽扇。

    “那是……”星雨问晴双手握拳。

    天域各大势力众人的心头不禁轻颤。

    “是他！”

    霎那间。

    众人似乎才想起来，今日这封天阁，尚有另外一位重要的角色未曾登场。

    那人便是……

    “哗！”

    气卷沙尘，凛风咆哮。

    一道身着华丽衣袍的身影携带冷肃的雾色尘烟惊现于那域主座位的面前。

    他一手拿过羽扇，然后犹如君临天下的君王般侧坐于王座之上。

    “千年入竟，问道苍莽。残命无兵，北域乾朗！”

    带着无限威严的声音入耳。

    在座众人的心头一惊再惊。

    来者不是别人。

    正是，北天域天下城之主，东方忌。

    “看来是你败了呢！今无庸，阁主……”

    “哗！”

    无形的气势愈发磅礴浩荡，当前的画面，有种说不出来的触神惊心。

    在距离域主王座不到一米的位置，今无庸神情苍白，彰显无力。

    而，在他的面前，东方忌持握羽扇，侧身斜坐，冠绝天下。

    数日前。

    月圆之夜，孤峰之巅。

    两人曾背道而行，博弈天域之争。

    现在。

    今无庸溃败，东方忌随即入局。

    整个封天阁内外，顿时给人一种卷入了一座暴风漩涡般的感觉。

    “东方……忌……”今无庸喉咙中发出沙哑的声音。

    是不甘。

    是愤怒。

    东方忌笑了。

    眉宇间带着几分淡淡的轻嘲。

    “让了你一手，但你还是败了……果然萧何一死，天域就没有一个像样的对手。”

    旋即。

    东方忌狭长的眼角轻抬，无尽的锋芒锐利宣泄而出。

    其手中羽扇一挥，一系列璀璨的华光释放八方。

    “接下来，这一局，由吾来接手……”

    此言一出。

    镇仙台上空的紧张氛围再次拉剧。

    酆都鬼皇，人间无常，苏逸辞，玄霏雨，顾长君，星雨问晴等人的目光皆是一凛。

    话落的霎那，“轰隆……”一声惊天巨响，只见封天阁之外的一座巨峰之巅竟是有着一道金色的光柱冲天而起。

    光柱尤为的庞大。

    宛如一道撑天巨柱。

    巨柱贯入虚空，然后形成一层璀璨的气波朝着八方扩散。

    封天阁的上空，风云失色。

    连同着一座古老的星轮符阵在虚空运转开来，九霄之上，电闪雷鸣。

    “这气息是……”

    酆都鬼皇，人间无常的眼中皆是涌出些许触动。

    那座古老的符阵就像磨盘般转动，一道道刺眼的白光如晨曦穿空而下，只见盘旋在镇仙台上空内外的万鬼海顿时变的格外慌乱。

    数十道的敕鬼大军，发出阵阵惊恐的尖啸。

    而。

    在镇仙台东，西两个方向的两座峰台之上。

    立着两道身影。

    一人正是忘情殿之主，南冥雪。

    一人乃是鬼神谷之主，申屠一丧。

    这两人。

    在方才大战开启的时候，悄悄的隐匿在了大小战局中。

    此刻出现，带着一种莫名的奇异强大气息。

    位于镇仙台东西两侧巨峰上的南冥雪和申屠一丧各自散发着惊人的气势。

    二人不约而同的双掌变幻各种繁琐复杂的印决。

    “苍穹极光，曜日辉芒！”

    申屠一丧和南冥雪的身下浮现出一座耀眼的金色图阵。

    各自十指一合，冷声大喝。

    “云破凌霄，鬼邪消亡！”

    “轰隆……”

    地裂山崩，天震台陷。

    霎那间，两座巨大的台柱高塔各自于申屠一丧和南冥雪的身后升空而起。

    “太阳圣轮，诛鬼之利……起！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

