
风云菱刚坐下来登记入学，门口就出现了楚炎洌和颜轻灵的身影，颜轻灵脸上还有笑容，可见心情很不错。

一进来，大家又一片安静，只有风云菱在说着她的登记信息，声音就变得特别突兀。

随即发现四周鸦雀无声，才抬起头来，就见大家都会看看她，又看看门口。

楚炎洌和颜轻灵自然也意识到这种尴尬了。

大家反应过来，又是一阵寒暄，楚炎洌直接对着风云菱走了过来。

“云菱见过洌王爷。”风云菱不得不行礼，内心其实很郁闷，但谁叫人家是皇帝的儿子，就算她是丞相女儿也不得不低头，真够糟心的。

这一次颜轻灵没有说话，楚炎洌则颔首嗯了一下道：“多谢风大小姐客栈赠药之情，确实是药到病除。”

“不客气，我只是送给逐浪，王爷那边还是收钱的。”风云菱再次刺了楚炎洌一句。

楚炎洌俊脸抽了抽，随即走去颜轻灵那边，带着她做好学子入学的登记。

其实十二月份已经是学期快期末了，也只有任性的人才能进来。

所有人看到风云菱和楚炎洌之间似乎关系并没有外界传的那般恶劣，想看好戏的心立刻就有点失望，只是这位颜轻灵姑娘就是楚炎洌喜欢的女子，这个消息到是很快不胫而走。

随即风云菱和颜轻灵就变成比较的对象了。

风云菱的相貌是完胜颜轻灵的，但那股气质太过张扬一点，比起颜轻灵白莲花那故装柔弱的样子自然是得不到男学子的好评的。

“大小姐，我们去棋院坐坐？”华老夫子见风云菱已经登记好了，就笑着过来问道。

风云菱笑道：“华老，这么冷的天，你兴致这么好啊。”

“嘿嘿，棋院有暖炉，这不是今日不用教堂，闲着有点无聊嘛。”华老夫子的话，让其他几个夫子都眼睛亮了。

“好是好，不过下一局之后，我可否去藏书院走走，晚上入睡前，能阅一卷好书，何等惬意啊。”风云菱来这里的目的就是这个，岂能错过机会。

“当然当然，大小姐这边请。”华老夫子瞬间老脸笑着一朵那啥花了。

两人一走出大门，后面的老夫子们就议论纷纷。

“走走，我们也去瞧瞧风大小姐的棋艺，听说简直绝了。”

“是啊，老夫有点不相信，但眼见为实，走走走。”

“这风大小姐落落大方，不像传言那般不堪啊。”

“也许是经历大喜大悲之后，改了心性。”

“丞相大人是博学多才之人，其女又会差到哪里去，不过年少顽皮点，无伤大雅。”

“不对不对，她一个女子居然能闹到皇上面前要休夫，这胆魄真的不比男人少啊。”这边几个老夫子说得兴致很高。

“咳咳咳……”楚炎洌低声咳嗽了几下，这帮老夫子真的是老糊涂了，自己还在呢，就这么明目张胆的说他被休夫之事，真的岂有此理。

老夫子们这些看到洌王还没走，顿时吓得一个个面色大变，连忙道歉，随即就一溜烟全出去了，方向自然是去看风云菱和华老夫子下棋的。

“师兄，你别在意，既然她在这里要住不短时间，早晚她都会原形毕露的。”颜轻灵看楚炎洌走出门时那阴鸷的俊脸，连忙说了一下。

楚炎洌沉默一会，走远一些后道：“轻灵，以后在学院，你就靠自己了，师兄毕竟是男的，不方便往你们女学子这边跑，还有，你少招惹那个疯女人，你不是她对手。”

颜轻灵乖巧的点点头，看着楚炎洌快速离开了。

她身体突然就直了起来，随即眼睛里闪过犀利的光芒，她会不如风云菱那个贱人？

随即她朝着自己的六十号小院而去，昨晚她入住并不顺利，其他四女都是轻视和厌恶她的样子很明显。

颜轻灵觉得要在这里生活下去，得多点听话的帮手才行。

楚炎洌并没有回去男子学院那边，而是也去了棋院，他从小就爱好下棋，棋艺高超，上次被风云菱用千古残局打败之后，就一直愤愤不平，他不相信风云菱这么聪慧。

虽然在赏珠茶会上已经让他很震惊，但他就是觉得这个风云菱有问题，他楚炎洌不可能眼瞎，被一个女人耍得团团转。

棋院里，果然已经有了不少人，华老夫子见人越来越多，就老脸板起来了。

“你们不是不相信风大小姐的棋艺吗？都过来看什么？”

“华老，这不是眼见为实吗？”

“就是，你都说今日无课，我们这不是和您一样无聊吗？”

一帮老头子都笑眯眯的贱贱样子，华老夫子也只能叹气。

“观棋不语真君子！”华老对他们摆摆手指。

大家顿时纷纷高兴地点头，然后就跑进来分棋盘两边站好。

“大小姐，你不会介意吧？”一个老夫子对着风云菱笑道。

风云菱笑了笑道：“我若说介意，你们会不会走？”目光看看两边居然七个老夫子，也是够了。

大家一起憋着红脸摇头，那样子就像做错事的小孩子，让风云菱都忍俊不禁，看来这个的老头子们还都有点萌萌哒的。

突然后面楚炎洌快速走了进来，大家都一致转头看他。

“洌王爷，您这是……”一个邱老夫子惊讶的问道。

楚炎洌脸不红气不喘道：“本王来观棋。”

“洌王爷，进入学院我们都是学子，你这本王本王的称呼，给人压力太大，云菱怕是下不了棋啊。”风云菱讽刺的声音响起来。

这男人傲娇什么？就是一个渣男！

“你！”楚炎洌差点就要怼回去，随即咳咳一声道：“风同学说得是，那以后本王就以我自称，大家也不必客气，不要当我是洌王看待就是。”

“洌王果然大气。”一个夫子很赞赏道。

风云菱嘴角扯了扯道：“楚同学，你既然要看我下棋，不是不可以，不过总的交点观棋费吧？毕竟我们这一场可以说是棋术的交流，除了德高望重的夫子能观摩之外，楚同学似乎不太够格啊，不够一百两银子的门票到是可以的。”

“风云菱，你别太过分！”楚炎洌被气得不轻，这女人是来抢他钱的吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732347"  chaptername="第66章">加入书签</a>
</div>
