    此时，整个房间里，变得有些沉重起来。

    是那种被巨大的压力所压迫的沉重，而不是令人心惧的压迫感。

    于枫的这番话，让董生和肖翰都为之震动。

    他们忽然意识到，于枫这是在下一步大棋！

    于枫从江城而来，去了宁城，天城，京都，洛城。

    不管是哪个地方，都会有那些富二代，披着人皮，做着畜生的事情。

    这是于枫最不想看到的。

    于枫从狼牙归来，以狼王的身份从监狱出来！

    他见到的这个世界，并没有自己想象当中的那么美好。

    他的心里挂念着他的那些兄弟们，挂念着狼牙，龙箭！

    他的那些兄弟们，一直前线，边境。

    流血，牺牲。

    每一天都过着残酷的生活。

    他们为了守护自己身后的家园，付出了汗水，鲜血，生命。

    但是。

    在那些流血将士一直拼死保护的世界里，竟然生活着像上官谦这种人。

    于枫没办法平静下来。

    他觉得是一种侮辱！

    于枫必须要改变这种状况！

    他必须要为了前方那些流血的战友们，付出责任！

    他有能力改变，那就拼劲全力去改变！

    这种正气一定能很快乘风涨起来的。

    在于枫的一番慷慨激昂的话之后，肖翰和董生也都纷纷明白了于枫的意思。

    他们不免都有些敬佩。

    如果于枫的计划真的成功，恐怕对于华夏来说，是非常有意义的一件事情。

    这时候，于枫伸出了两根手指。

    “之前是我的第一步！”

    “第二步，立刻建立龙头商会在江城的分部集团，马上开展集团相关的产业，设置一些岗位！”

    “目的，就是供给通过会所审核的那些有才之人，有发挥才华的地方，并且，可以和加入商会的那些良心企业，开展有序的合作。”

    于枫在说完后，目光炽盛。

    这便是他的第二步！

    第一步筛选人才，同时引导一股正气之风。

    第二步，便是让这些人才，能加入自己的势力，为自己的势力添砖加瓦。

    他同样希望那些和他所合作的产业，也可以达到自己的预期。

    将一切行动，都能拨乱反正般，实现质的效果。

    只要第二项行动展开，那龙头投资集团和各个集团之间的关系也能够透彻。

    想要发展？

    很好，你能通过检测，那就可以了。

    于枫也希望从根源上，让那些值得发展的企业，进行发展。

    等到了发展壮大的时候，便超过了那些更强大的企业。

    就好比邪不压正的道理一样。

    当光明被放大的时候，黑暗便无处躲藏。

    于枫深知自己一个人的热量是很小的。

    一点小火苗无法燃烧整个森林。

    可如果自己点燃了无数的小火苗，还不能燃烧这座森林？

    肖翰和董生的眼神立刻变了。

    他们都能感觉到，于枫的这些计划，如果真的实行之后，恐怕会引起全华夏的商业格局了！

    那时候，甚至能打破一顶四大的格局！

    变得强大，不看有多少人脉，有多少关系。

    只要和龙头投资集团有了联系，便能飞黄腾达。

    前提是，需要成为龙头投资所认可的企业！

    随着房间内变得一片沉寂，于枫缓缓开口，打破了平静。

    “还有第三步！”

    肖翰和董生顿时震惊起来。

    光是前两步，就足以让他们感觉到了震撼。

    现在，还有？

    此时，于枫的身上散发出一种非常强烈的威严。

    又如天上灼热的太阳，散发着夺目的光辉。

    肖翰和董生的双眼凝视着于枫，觉得有些刺目。

    于枫的心潮澎湃，道：“我要开设武馆！”

    董生舒了口气，道：“这没问题，我在江城选地方，明天就能开。”

    肖翰也没有过多担心。

    要知道，开一个武馆也没什么大不了的。

    在各个地方，都能开设武馆。

    不过，于枫却志不在此。

    他沉声道：“我所设立的武馆，并不是普通的武馆！”

    “我要教的，是武者，是传承。”

    “我要把武界的东西，全都公布给世俗！”

    “我要彻底打破世俗和武界之间的隔阂！”

    “练武之道，普及大众！”

    于枫的那副神态，彻底让肖翰和董生震慑住了。

    他们以为于枫只是开设一个普通的武馆。

    但是，教的竟然是培训武者，教授武道传承！

    他们都觉得浑身汗毛炸立，有些难以相信。

    “这……真的好吗？”

    肖翰迟疑道。

    他很清楚，武界和世俗一直都区分着。

    于枫的这个决断，很有可能会引起两者之间的混乱，引发战争。

    这是一项很危险的事情。

    于枫却摇了摇头，道：“确实不好。”

    “因为以前武界和世俗隔得太久了，太远了，导致失去了很多沟通。”

    “就好像是两颗千年大树，各自生长，从未交错。”

    “我要挑战这种格局，要让全民学武！”

    “我要让全民都知道，在这个世界上，有武者这一种，突破了肉体极限的存在！”

    于枫攥着拳头，眼前仿佛出现了未来的光景。

    一直以来，他遇到过很多武者，以武者的身份欺负世俗的人。

    虽然武界有规矩，不允许这样做，可偏偏有人想要违逆规矩。

    就是因为有的地方，是充满了黑暗的地方，没有人能管。

    于枫希望，到时候能全民学武，有能力自保。

    并且，全面提升国民的身体素质，让大国更强！

    于枫作为武界的新秀，对此已经想了很久了。

    眼前的肖翰和董生更是觉得眼前一亮。

    甚至有些刺眼。

    他们震惊于于枫的安排，这第三步，相当于推翻了一个世界一样。

    要知道，武界和世俗一直都有着很明显的隔阂。

    从未有人敢这样做，也从未有人做到过。

    前两步还算能实现，可这第三步，太难了！

    不过，他们也非常清楚，要是真的开始实行第三步，让全民习武。

    恐怕一旦成功，整个华夏的国力，将会实现一个质的飞跃！

    到时候，华夏便会涌现出越来越多的武界人才。

    这在国与国的综合实力当中，拥有了更强大的优势。

    “武界……同意吗？”

    董生小声问道。

    于枫长长的舒了口气，道：“没试过怎么知道。”

    “在太阳国，武界和世俗就是连接在一起的，我们自然也可以！”

    “我也希望，未来能守护华夏的那些人，拥有更强的实力，不至于受伤而死。”

    “不至于……出现前人的痛苦。”

    于枫想起，如果早点实行，王三是否就不会死了。

