    大明，夜。

    北平燕王府。

    和朱允炆同样睡不着的，还有他的四叔朱棣。

    至正二十年四月，陈友谅亲率大军进攻应天，此刻的朱元璋被部下诸将奉为吴国公。

    但和陈友谅比起来，在势力方面要弱上一筹，此时朝野上下，听到这个消息，皆是人心惶惶，就当是的局面看来，朱元璋的胜算并不大。

    也就是在这个战火将开时，一个身份卑贱的妃子，为朱元璋剩下了一个儿子，便是朱棣。

    这名妃子便是碽妃。

    碽妃之所以说身份卑贱，乃是因为她是蒙古人，而朱元璋之所以不待见自己这个儿子的最大原因。

    便是因为碽妃只怀孕了七个月，就生下了朱棣。

    当时元末纷战，朱元璋听说此事后，怀疑碽妃不贞，以‘铁裙’赐死。

    朱元璋当时认为朱棣是个野种，也想处死。

    马皇后劝告说：“碽妃怀孕前，一直都在后宫，没有和任何男人接触过，我可以为其作证，这孩子也不见得就是野种。”

    “哪怕真是，你有这么多义子，即使再多一个，也没有关系，孩子还小，他什么时候都不会记得。”

    于是，朱棣便是这样活了下来。

    朱棣的童年，是充满阴影的，因为早产的缘故导致身体特别虚弱，刚生下来的朱棣，也不受到朱元璋的待见。

    一直到七岁前，朱棣连自己的名字都没有，朱元璋也几乎从不见他，哪怕见到，也当其不存在。

    他童年唯一的寄托，或许就是自己的大哥朱标了。

    朱标仁慈宽厚，从小性格纯良，对于自己的这个弟弟，一直都是照顾有加，这也是朱棣童年唯一美好的记忆了。

    一直到七岁的时候，朱标和朱棣玩耍时，朱元璋过来寻找朱标，恰好看到朱棣。

    这个时候的朱棣已然长开，咋一看上去，和自己不像，可仔细瞧去，却又有几分相似。

    这个时候的朱元璋便知道，可能七年前，错怪碽妃了。

    朱棣从此时开始，才有了自己的名字，并且地位待遇也和其他哥哥弟弟的相同。

    不过也是仅仅如此了，朱元璋所有的爱，都集中在大哥朱标身上，而且当时正是征战的时候，对于朱棣，几乎就是放养。

    这也是导致朱棣从小就和武将们厮混在一起，甚至没有接受过正式的教育。

    相对于大哥朱标，他几乎就是一个文盲，这并非说他不识字，而是文采极低的意思。

    据史料和朱棣后面成为永乐大帝后批改的奏章来看，得以证明确实如此。

    小时候的军中生活，或许跟蒙古人的血脉也有关系，朱棣从小就酷爱马上厮杀。

    虽然文采不行，但军事谋略因为耳濡目染的关系，极为出色。

    他的性格，在一定程度上，和朱元璋极为相像，从小就表现出了优异的军事天赋。

    洪武三年，朱棣十岁，受封燕王。

    洪武九年，朱棣迎娶大明第一功臣，位列开国‘六王’之首，名将徐达之女徐氏为妻。

    洪武十三年，虚岁二十一的朱棣就藩燕京北平。

    洪武二十三年，朱元璋以故元丞相咬住、太尉乃儿不花、知院阿鲁帖木儿等屡为边患，命晋王朱棡、燕王朱棣分兵两路，再次对北元进攻作战。

    此次出征一颍国公傅友德为征虏前将军，南雄侯赵庸、怀远侯曹兴为左右副将军，定远侯王弼、全宁侯孙恪为左右参将，督兵从征。

    敕王弼率山西兵听晋王节制，其余均听燕王朱棣节制。

    三十岁的朱棣，在此刻终于第一次成为大军主帅。

    朱棣被封藩地北平，乃是前朝大都，看上去朱元璋对其十分重视，其实现在的北平，多有战乱，朱棣作为朱元璋第四子，信任是不用说的。

    可比起其他的兄弟来，得到的宠爱却是少了些，毕竟没有哪家的父母，会把孩子放在战乱之地。

    从小朱棣和武将们厮混，朱元璋也看在眼里，所以朱元璋希望朱棣长大后，能够成为一代名将。

    辅佐自己的大哥朱标。

    十年北平，名将傅友德、冯胜、蓝玉都曾经以北平为出发点，征伐北元。

    对于朱棣来说，这些名将，就是他心中的崇拜者，每次的战役，朱棣都向他们虚心学习，面对燕王的请教，诸多名将也是倾囊相授。

    这次远征，燕王朱棣不费一兵一卒，招降了乃儿不花，而晋王朱棡，却是连蒙古腹地都不敢深入。

    如此一来，更加显得朱棣的战功卓越。

    一时间，朱棣成了大明的英雄，尤其是其皇子的身份，更加显得战功赫赫。

    朱棣第一次大规模出征，兵不血刃就大获全胜，让朱元璋非常高兴，赏赐一张面额一百万锭的宝钞。

    当然，宝钞这个东西，朱元璋想写多少就是多少，没多久就通货膨胀，一文不值了。

    本来朱棣作为藩王，虽然有当皇帝的想法，但却没有造反的心思。

    可这一切，随着数月前，大哥朱标的去世，他的心中思想发生了变化。

    朱棣纵观所有兄弟，二哥朱樉荒淫无度，三哥晋王朱棡就更不用说了，早就成了陪衬。

    五弟周定王朱橚，是朱棣的胞弟。这个胞弟的意思并非同一个生母。

    在大明皇室，母亲有三个概念，为嫡母，生母，养母。

    朱棣和朱橚从小由成穆贵妃孙氏养育，所以也成为胞弟。也不用担心。

    至于其他的弟弟，年纪太小了，有些甚至还未就藩，而朱棣恰好去年获得如此大的战功，威势一时无两。

    或许同为塞王的宁王朱权，似乎也挺会打仗的，但在朱棣的眼里，那就是个莽夫，不足为虑。

    这般看来，朱棣在所有的兄弟中，乃是皇位最为有力的继承者。

    至于大哥朱标的子嗣，最大的儿子朱允炆现在也才十五岁，有什么能力可以继承大位。

    况且，现在的父皇，已经到了古稀之年了，已经没有时间去培育下一代的接班人了。

    那那个乳臭未干的小子，镇得住满朝文武吗，镇得住这些大名鼎鼎的开国武将吗。

    如此看来，舍我其谁？

    只是这夜，月黑风高，朱棣独自一人坐在书房里，看着手中朱元璋宣布立朱允炆为太孙的密信。

    他心的彻底的凉了下去。

    “父皇，为什么不是我，为什么你要选择他呢。明明最适合的人，是我呀。”

    今夜的朱棣，注定无眠，脑海中一片纷乱，杂念丛生。

    朱元璋的这一手，彻底的斩断了他对于皇位的念想。

    但朱棣的心中，似乎有一种不甘。

    便是在这个时候，院门外来姚广孝的声音：“殿下，可入睡否？”

