
　　“不过，困不住我！”

　　田空月长啸，鼓荡法力正欲破开左松岩的封禁，突然一只手掌抓来，抓住他的双腿，将他狠狠砸在地上！

　　嘭嘭嘭！

　　一块块石碑飞到空中，纷纷炸开，田空月心中一沉，缓缓站起，看到了文圣公。

　　当初田无忌从裘水镜那里“借”来十锦绣图后，田空月便一直试图炼化这套大圣灵兵。

　　他发现十锦绣图中存在着不计其数的封禁，于是这段时间一直尝试破解封印，直到文昌帝君也即是文圣公寻来前几天，他才将这些封禁完全破去。

　　只是令他没想到的是，封禁的数量多得出乎他人的预料！

　　他更没想到的是，他好不容易布下的灵囚困天笼，居然被苏云轻易破解。

　　他的灵囚困天笼是得自葬龙陵，这门阵法的确复杂无比，他学了良久，这才将灵囚困天笼学会。

　　灵囚困天笼最大的作用是困住灵。

　　领队学哥等天道院士子在葬龙陵布下这个阵势，用来困住人魔和龙灵，但是灵囚困天笼有一个最大的弊端。

　　那就是困不住有生命的实体。

　　灵无法破解灵囚困天笼，但有生命的实体可以轻易破解灵，只消拔掉石碑，便可以破阵。

　　梧桐走出葬龙陵，便是利用全村吃饭焦叔傲来破去灵囚困天笼。

　　苏云“见过”焦叔傲破阵，因此一上来便直接拔掉一块石碑，将这座看起来厉害至极的阵法破去。

　　文圣公以法力直接将其他阵法碾碎，面色阴沉的看着田空月，田空月缓缓起身，拍去身上的灰尘，淡淡道：“文圣公？那又能如何？你是文圣，并非是武圣，就算是身处你的大圣灵兵之中，我也丝毫不惧。”

　　他傲然一笑：“我修炼真龙功法，肉身长生，比所谓的圣人强大太多了。”

　　文圣公脸上浮现出一抹怒气，随即怒气消散，向苏云、池小遥等人道：“几位小友，我送你们离开锦绣图。”

　　他衣袖一卷，苏云等人顿时天旋地转，下一刻，便出了十锦绣图。

　　文圣公也出了锦绣图，轻轻招手，十锦绣图重叠，融为一体。

　　图中，田空月哈哈大笑：“你的图奈何不得我！”

　　一声声龙吟从图中传来，只见田空月周身浮现出一条条真龙，锦绣图上也顿时浮现出真龙，大肆破坏这件大圣灵兵。

　　苏云看了看身边的文圣公，这尊文圣公此刻入主文昌帝君金身，显得温文尔雅，不像文圣庙中的雕塑显得有几分老态。

　　这是一尊年轻的文圣公，带着几分意气，探手向虚空中抓去，低喝道：“我的刀来！”

　　苏云心中一惊，急忙向他手掌看去，却没有看到有什么刀飞过来。

　　文圣公没有抓到刀，翻身落座在龙骧背上，沉声道：“我这具金身未成，遭贼子暗算，金身不如从前，坚持不了多久。我们先去见侯爷，助他镇压魔性！”

　　他的金身很是高大，骑在龙骧这等巨兽身上正好，不像苏云、池小遥他们，只能站在龙骧的背上。

　　龙骧载着他们疾驰，苏云向锦绣图中看去，只见田空月在疯狂破坏锦绣图，不过锦绣图随破随聚，让他始终无法逃脱。

　　苏云还能忍耐，池小遥却忍不住，问道：“圣公，你的刀呢？”

　　文圣公回头看了看她，温和笑道：“刀太远，让它再飞一会儿。”

　　池小遥吐了吐舌头，心道：“圣公多半是在开玩笑……”

　　天市垣，无人禁区，文圣庙。

　　这座圣人庙的地底突然传来轰隆一声震动，大地裂开，一道刀光冲天而起，光芒直冲天外星宿斗牛之间。

　　刀光中，一件性灵神兵成型，如同青龙在一轮弯月飞行，划破天市垣无人区的上空，光芒直奔朔方城而来。

　　龙骧载着他们冲向朔方侯李家，远远只见李家上空雷霆交加，不断向同一个方向劈去，而那里，李将军魔性大发，向朔方侯等人痛下杀手！

　　“苏士子……”莹莹轻声呼唤道。

　　苏云收回目光，莹莹落在他的肩头，抬手指了指文圣公的金身，轻声道：“你看。”

　　苏云看去，只见文圣公这尊金身开始瓦解，一点点的化作粉尘。

　　左松岩办学文昌学宫，除了让贫寒子弟有个读书上学的地方之外，还有一个目的，便是为文圣公塑造金身，让这位圣贤的精神可以活过来，以金身的相貌成为受人尊敬的神祇，行走在世间。

　　这尊金身已经炼了几十年，然而文圣公被田空月困住这些天，田空月已经将他这尊破坏了，甚至恐怕连文圣公的性灵也被炼化了许多，修为实力大不如从前。

　　苏云皱眉，心中隐隐有些不安。

　　只见文圣公的金身瓦解速度渐渐加快，以现在的瓦解速度，恐怕文圣公坚持不了多长时间。

　　“我善养吾浩然之气！”

　　文圣公遥遥一指，锦绣图迎风猎猎，呼啸向前飞去，这大圣灵兵的威能渐渐显露，威力越来越强，试图借浩然正气，镇压朔方城的魔性，解救李将军等人。

　　然而锦绣图中，田空月鼓荡真元，化作真龙，不断破坏这件大圣灵兵的威力，让灵兵的浩然之气无法全部发挥出来。

　　文圣公突然腾空跃起，向锦绣图追去，他的身形跃起的一瞬间，苏云等人看到天空中一道青色的龙形刀光追上文圣公！

　　“其为气也，至大至刚！以直养而无害，则塞于天地之间！”

　　文圣公在半空中捉刀，在空中迈步，挥刀斩入锦绣图！

　　锦绣图中，刀光乍现，一条条真龙被斩首，血染绣图。

　　血光乍起，突然田空月脑袋落地。

　　文圣公收了刀势，向下坠落，落在一栋楼宇顶端的亭台之上。

　　这尊神圣顿刀，拄着青龙偃月刀，隔空催动锦绣图，浩然正气从图中勃然而发，将李将军的魔性镇压！

　　李将军身上的魔性消散，仰头看去，只见天空中雷劫已经消散。

　　文圣公继续催动锦绣图，锦绣图如同空中移动的陆地，向其他世家飞去。

　　苏云站在龙骧背上飞速赶来，却见文圣公身后光芒点点，飘散在空中，他的金身在飞速风化。

　　龙骧停下，站在那栋楼宇的神仙居上，只见亭台中，文圣公的身形消散了大半。

　　“前辈——”

　　苏云张口，突然一只柔柔的手掌握住他的手，苏云看去，却是池小遥的手。

　　池小遥摇了摇头：“文圣公原本便是舍身取义之人。师弟，不必劝说他了。”

　　莹莹点头道：“文圣公只要性灵还在，便依旧可以为他重塑金身。他毕竟是真正的圣人，不是皇帝封的，也不是民众封的，将来一定可以再造金身的。”

　　“可是……”M.23sk.com

　　苏云有些茫然，看到远远走来的左松岩，只见左松岩满头白发，站在远处没有接近。苏云低声道：“可是，左仆射已经老了啊。”

　　愿意用一生时间为舍身取义的文圣公立金身的左松岩，已经老了。

　　左松岩没有另外四十年时间。

　　左松岩担心的是，倘若他死了，还会有人记得给文圣公造金身吗？

　　苏云突然有些理解左松岩，心中默默道：“他建立文昌学宫，大概是想将文昌帝君的精神传递下去。他担心自己不再了之后，没有人祭祀文昌帝君，所以他建的学校要命名为文昌学宫！他想让每一个士子，都知道文昌帝君！”

　　文圣公完全溃散，只剩下性灵。

　　他的性灵被一股奇异的力量牵引，向天市垣飞去，他一边握住青龙偃月刀，刀柄插入神仙居，与天市垣的力量死死对抗，一边犹自在努力驾驭锦绣图，试图将其他将军的魔性镇压。

　　“老师请去吧。”

　　左松岩向文圣公的性灵躬身：“学生一定好好运用锦绣图，镇住朔方城中的魔性！”

　　文圣公闻言，拔起青龙偃月刀，露出笑容。

　　苏云身边，龙骧突然发力奔去，文圣公的性灵提着刀，落在龙骧背上，龙骧纵身一跃，跳入夜空中。

　　一声雷音传来，龙骧载着文圣公呼啸而去。

　　苏云挥了挥手，怅然若失，莹莹站在他耳朵边，笑道：“你丢了匹好马！是否觉得可惜？”

　　苏云摇头道：“我只是感念先圣先贤的情怀气魄，所以见到先贤离去，心里有所失落。我已经骑过马带着学姐兜过风了，心愿已了，又岂会贪恋龙骧的脚力，舍不得它？”

　　莹莹瞥了瞥池小遥，悄声道：“你学姐也是条龙，你让她变回原形，你骑着学姐，跑得不比龙骧慢多少！”

　　苏云脸色羞红，有些扭捏：“这，不太好吧……学姐不会答应的……”

　　莹莹蛊惑道：“不试试怎么知道学姐不会答应？”

　　苏云正要鼓足勇气，突然左松岩的声音传来：“苏上使，你觉得今晚会是决战吗？”

　　苏云连忙打消心头的异样心思，走上前去，诧异道：“仆射，今晚有什么决战？”

　　左松岩催动锦绣图，闻言哈哈大笑：“不愧是老谋深算的苏上使，与我想的一样！今晚李将军等半魔的魔性被镇压，天劫一去，便绝不会有决战！”

　　苏云茫然：“我说什么了？”

　　宅猪：二月最后几小时，求月票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十八章 我的刀来免费阅读。https://xs.23sk.com 