
　　“砰！”

　　伴随着枪声响起。

　　原本正躲在一个墙壁后方的赵信，背后骤然间穿过一颗弑神子弹，直接让他控制不住的惨叫了起来。

　　“啊！！”

　　“赵信！你怎么了！？”其余人赶紧问道。

　　“卧，卧槽啊！我，我的肾被击中了。”另一边传来赵信有气无力的声音。

　　其实饕餮狙击手本来瞄准了赵信的脑袋，但由于赵信的感知很敏锐，所以在饕餮狙击手扣下扳机的那一瞬间,他身体下意识的条件反射做了一个闪避动作。

　　可惜到底还是没有完全躲过去，只是避开了要害，腹部还是中标了。

　　“放心，语琴会治好你受伤的部位，你还死不了。”蕾娜安慰道。

　　“说的容易，你又没试过爆肾！”已经稍稍缓过气的赵信没好气的说道。

　　“我是神，神不会那么容易被破防的……”蕾娜话还没说完。

　　“静声！我终于锁定饕餮狙击手所在的位置了！”此时的琪琳眼神锐利,精神高度集中，就仿佛即将逮到猎物的猎人。

　　“这家伙就交给我吧！”

　　“注意安全！”

　　“是！”

　　另一边。

　　当葛小伦终于勇敢的飞了过来，背走了重伤的瑞萌萌之后，没有后顾之忧的刘闯也站了起来。

　　不过此时他的眼神却是凶神恶煞，额头上青筋凸起，死死的攥着漆黑如墨的斧头……整个人杀气腾腾的样子，犹如一尊浴血杀神！

　　一看就知道他要抽刀砍人了。

　　刘闯将目光锁定在一艘即将从自己头顶上方经过的战舰，体内力量积蓄，随后…爆发！

　　“娘的！老子宰了你们这些狗杂种！”

　　他纵身一跃，体内力量爆发，整個人顿时就像弹簧一样跳了起来。一跃百米，直接跳到一艘战舰上。

　　这一艘战舰没有防护盾，刘闯跳到表面后直接挥舞斧头，疯狗似的乱砍！

　　“轰轰！”

　　本来战舰上反应过来后开始升起防护罩抵御，可惜在刘闯疯狂的砍削下，很快就耗尽了能量。防护盾破碎，战舰表面开始被砍出一道道裂口。

　　“闯子,冷静！”

　　另一边通讯频道传来队友的声音。

　　但是刘闯依然不管不顾,只顾抡着手上的斧头狂砍。

　　终于。

　　“轰隆！”

　　在刘闯的一通狂砍之下，战舰终于因为抵御不了攻击而发生了爆炸。

　　“赵信,你丫没死就继续战斗！”

　　程耀文给赵信回复了一段话后。就蹲下身，把双手按在地上。

　　下一刻。

　　在他的大地之力的控制下，周遭的地面忽然开始抖颤！

　　紧接着一根根细长尖锐的突刺忽然冒出，犹如穿葫芦一样，把那些从街道上不断袭来的饕餮士兵们，直接扎了个通透。造成了大的攻击！

　　然而这招虽然效果不错，杀伤力也惊人。但是对于程耀文而言，消耗就有些大了。尤其是之前还发动了那个大招，现在才不过恢复了一点点，还虚着呢。

　　他在通讯频道朝着赵信喊道：“伱只是炸了一个肾，我现在肾虚都还在战斗呢！”

　　“你妹！”

　　赵信气的一个激动，牵扯到了伤口，立即又疼得呲牙咧嘴了起来。

　　如果可以他也想战斗啊。

　　但现在整个肾都爆了，血液也止不住，就算是想作战也做不到啊。

　　而就在这时，另一艘饕餮主舰。忽然间打开侧面甲板露出一根金属光泽的炮口，令人感觉到极度危险。

　　只见炮口闪烁起光芒。

　　下一刻,的口中猛然喷射出一股妖艳蓝色的火线。

　　看到这一幕，蕾娜没有迟疑,直接往前面一站。接着手一张,一块盾牌就出现在手中。她娇喝一声道：“烈焰之盾！防御！”

　　“嗡嗡！”

　　话音一落。

　　蕾娜手上的那块盾牌金光闪烁，紧接着仿佛激活了某种特殊效果，竟然开始膨胀，最后增大到百米大小。看起来就像一扇巨人的大门，挡住了蓝色光线的去路。

　　“轰！”

　　一蓝一红，二者瞬间碰撞在一起。

　　蓝色的火线和盾牌相撞，冲击波震荡开来，瞬间扩散出澎湃的蓝色火焰！

　　这一股炙热的温度和蓝色的火焰，从侧面上看就像是一株巨大的花朵，诡异而美丽。

　　眼看着，似乎在蕾娜的坚持下，成功挡住了这一次致命的蓝色灼伤。

　　然而事与愿违。

　　“吱呀！”

　　蕾娜脚下站着的大楼在巨大的冲击力下，忽然嘎吱一声。紧接着整栋大楼都开始逐渐歪斜扭曲，表面的玻璃一块块炸裂，似乎要承受不住火焰的冲击了。

　　“给我顶住！”

　　蕾娜紧咬银牙，但是面对着那仿佛无穷无尽的蓝色光焰，却渐渐的有些力不从心了。

　　“快顶不住了，来个人搭把手啊！”

　　没撑一会儿，蕾娜就感觉到自己的极限，手臂开始剧烈颤抖着。忍不住在通讯频道开始求救了。

　　此时整栋大楼随着这一股超过数百吨，乃至上千吨的力量冲击。已经开始逐渐倾斜了十多度，就像是弯了的拱板桥，恐怕要不了多久就会彻底轰然倒塌。

　　到了那个时候，就算蕾娜本人能够勉强抵挡住也没有用。因为脚下的大楼支撑不住，地基垮了，那么她的抵挡也就无从谈起了。

　　与此同时。

　　刚刚又顺手救下一个一家三口的云川，忽然间似有所觉。眼睛亮起金色的光芒，很快就看到了那栋严重倾斜的大楼。

　　“是时候了。”

　　云川决定出手了。

　　到了这个时候，磨炼雄兵连磨炼的也差不多了。该是时候终结这场闹剧了。

　　没错，在他眼中这就是一场闹剧。

　　天河战役？

　　呵呵。

　　摇了摇头，云川直接腾空而起，装出一副刚刚赶到的模样，化作一道遁光朝着蕾娜的方向飞去。

　　另一边。

　　蕾娜脚下的高楼也终于承载不住压力，随着轰隆一声，彻底崩塌！

　　而脚下没了支撑点，根本不会飞行的蕾娜脚下一滑，顿时感觉到失重感传来。

　　“蕾娜！”

　　“该死，有没有人在那边！？”

　　“快去接住她！不然那些火焰可能会对蕾娜造成威胁！”

　　通讯频道中传来急切的声音。

　　百米大的盾牌消失。

　　一瞬间，无穷无尽的蓝色火焰铺天盖地！天籁小说网

　　将蕾娜和整栋楼所在的区域吞噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第612章 差不多了。免费阅读。https://www.23sk.com 