    “小心！”

    看到云奕露出破绽，而杜蔷薇还抓住这个破绽的琪琳，紧张到不顾这是切磋，下意识的开口提醒。

    只是，这个时候，提醒已经晚了，云奕凭借强大的反射神经，的确可以进行规避或者反击。

    但是，云奕没有这么做，原因正是之前在周身布置的念力护盾。

    “砰”

    随着杜蔷薇的小腿和云奕的侧腰接触，发出了沉闷的撞击声。

    只是，众人想象当中的云奕面露痛苦之色并没有出现，反而是杜蔷薇，在击中云奕之后，白皙的俏脸，瞬间变得苍白，随后再是潮红，同时，表情也在抽搐，额头还是出现细密的汗珠。

    云奕可没有什么得饶人处且饶人的想法，抓住机会，用念力将杜蔷薇钳制住，压在地上。

    紧接着，杜蔷薇整个人进入微虫洞，然后在十多米外出现，直接坐在地上，抱着自己的小腿，表情带着痛苦的开口喊道。

    “认输，我认输，太疼了，云奕这身体，没穿黑甲比穿黑甲都硬，我感觉我可能骨裂了。”

    听到杜蔷薇的话，葛小伦犹豫了一下，最终还是快步来到她的身边，在对方不解的神情当中，想要将其拦腰抱起，然后送去医务室。

    只是，杜蔷薇在发现葛小伦的企图之后，伸手制止了他的动作，表示没必要，甚至还解释道。

    “我们是超级战士，别说骨裂，就是骨折，休息一会也能自己痊愈，又不是什么大伤，别动我，一会儿就好，现在都已经没那么疼了。”

    被拒绝的葛小伦有些尴尬，但也不能就这么离开不是？于是他重新伸出手。

    “我扶你去旁边的长椅上去，地上容易着凉。”

    超级战士还能着凉？不可能的好吧，但这是葛小伦的一片好意，杜蔷薇也没有拒绝的理由。

    “行了，这次先不比了，以后有机会再说，我这次回来，是听说有任务。”杜蔷薇认输之后，蕾娜还想再找个人和云奕比试，但当云奕发现这点之后，直接出声制止，随后再次提出问题。

    “是什么任务？蕾娜，你知道吗？”

    “任务？什么任务？我不知道啊。”

    蕾娜有些蒙圈，她是真的不知道有什么任务啊。

    同时，蕾娜也有些受伤，真的是太过分了，自己这个雄兵连大队长都不知道有任务，云奕这个雄兵连成员却是知道了，真的是太让人受伤了。

    云奕以为蕾娜知道，可是现在蕾娜却不知道，可能是杜卡奥一行还没将事情告诉蕾娜。

    不过并不碍事，云奕话锋一转。

    “可能是还没确定具体任务是什么吧，我也是就知道有个任务，对了，今天下午怎么没有训练？”

    蕾娜作为一个乐天派，烦恼来的快，去的也快，在云奕转移话题以后，烦恼自然随之而去，开口回应。

    “是这样的，今天主要就是让他们切磋一下，看一下训练成果。”

    说到这里，蕾娜露出一个狡黠的笑容。

    “正好，你回来了，我也不用让他们一个个对战了，直接找你对战就好了。”

    “……”

    云奕有些无语，还真把自己当陪练的了呀，这怎么能行？得找个理由拒绝。

    “其实，和我对战的话，体现不出来什么，我的能力实在是有点无解，只要被我抓住，除了会使用微虫洞，基本就不可能逃脱。”

    “对呀，就是因为这样，才更能锻炼大家嘛，后面可以给你加一些限制，比如你的念力使用范围。”

    对于云奕的理由，蕾娜觉得都不是事儿，只有在压力中，人才能成长到的更快。

    所以，云奕的念力非常无解，反而是好事，只要加上那么一些限制，就可以让雄兵连众人在压力当中，飞快的成长。

    云奕捂脸，这是聪明反被聪明误吧，自己的理由竟然成了蕾娜的借口，看来，陪练这个身份，以后是跑不了了。

    只是，今天真的不想再当陪练了呀，还想着去和猴子真人pk呢，那家伙实在是太气人了。

    “要不这样吧，我们以后再对战，今天时间已经挺晚了，我们先去吃饭。”

    看了下时间，的确快到饭点，蕾娜考虑了一下，决定带着众人去干饭。

    在众人的欢呼声当中，一行人来到食堂，各自过去窗口打饭。

    因为今天云奕回来，琪琳没有再和其他众女坐在一起吃饭，而是和云奕单独坐一个餐桌，就在几个男生旁边。

    听着四个男生的吹牛打屁，云奕和琪琳都没有去接话，而是自顾自的说着悄悄话。

    直到赵信将筷子放下，看着旁边的女生们，突然高声开口。

    “唉，你们觉得，哪个妞最骏？”

    因为这句话声音的确高，而且也是女生们比较感兴趣的话题，所以，不光旁边的正在聊会的众女停下了夹菜的动作，就连琪琳，也是将脑袋转了过去。

    在听了几句之后，琪琳又将脑袋转回来，佯装不在意的对云奕开口。

    “云奕，在这里，除了我，你觉得谁最漂亮啊。”

    “你漂亮。”

    云奕想都不想，脱口而出。

    “我是问，除了我，你觉得谁最漂亮。”

    腮帮鼓了鼓，琪琳小声的重复一遍。

    听到这话，云奕的表情突然严肃起来，一脸正色的开口。

    “你说的是男的还是女的？”

    这个时候，琪琳的表情要多精彩就有多精彩，因为这个问题实在是太过劲爆。

    与此同时，云奕的声音也吸引了其他人的注意力，纷纷将目光投向一脸正色的云奕，以及表情奇怪的琪琳。

    除了单纯的瑞萌萌和神经大条的蕾娜，在这一刻，众人都想了很多，云奕话里的含义。

    最终，不约而同的想到，男的女的，这是性别问题，而性别问题，一般来说不用问，只有在不确定的时候才会问。

    再加上云奕和琪琳两人是小两口，而且也很和睦的样子，他们之间问性别问题，那么，真像只有一个，那就是，琪琳，有很大几率……

    想到这个可能，首先是赵信，表情变的有些不自然，不会吧，不会吧，自己这还是单身贵族，而人家，就已经有爱的结晶了，人比人，气死人啊！！！

