    秦风的玩法很简单，这些人没钱了，秦风就让他们转移资产，还真别说，这里面的几个家族子弟是真的有实力。

    他们之所以配合这次的行动，就是因为他们全是家族在华夏这边的话事人。

    朴不成这边有大量的食品厂，还有房产。

    其他两个子弟一个家族是做酒店的，一个是做汽车销售的。

    秦风直接让他们签订各种资产出售合约，然后没多久就把产权全拿到了手。

    这一下秦风是真的发大了，他得到的五星级酒店一共二十座，分布在华夏各地，就连九水市都有一座。

    至于汔车房产啥的，秦风直接出售变现，再加上之前一帮人给秦风转的钱，秦风共得资金三千六百亿。

    可以说瞬间让秦风成了真正的顶级大豪。

    另外在九水市，他还得到了几家食品加工厂还有一家大型超市，可以说彻底铺好了进军的基础。

    不过这不是最重要的，最重要的是，他还把一帮人全给用点穴手法控制了，只要他们想活着，就必须隔一个月来让自己做一次经络疏通。

    处理完这些事情，秦风把钱转给杨美丽，然后把那帮人叫到跟前开始了训话。

    他的目的很简单，他不会报警，但对方一帮人以后必须听话，不然就让他们疼痛到死。

    另外让他们回去给酸菜国的武术界打个招呼，千万别再来找麻烦。

    至于三个家族子弟，秦风本想着放他们也离开华夏，但最后秦风突然产生了一个大胆的想法。

    他现在不是有一个任务是做一百亿的外贸生意吗？那何不利用三人来完成呢？

    想到这里，他特意把三人叫到了跟前，跟他们商量起了能够做的外贸生意。

    几个家伙这些天早就被秦风驯服了，听了秦风的想法，一个个苦着脸道：“主人，这事怕是不好办。”

    “怎么说？”秦风挑眉道。

    三人解释道：“主人，我们三个这次给家族造成了这么大损失，回去之后，家族不可能再让我们管事。”

    “是啊，主人，我们这次要是回去不被惩罚就不错了。”

    秦风一阵郁闷：“那你们就没有别的办法了？”

    “这个……”三人全是一结。

    最后还是朴不成眼睛一亮：“主人，倒不是没有办法，不过你我们只能说试试。”

    “哦？啥办法？”秦风不解道。

    朴不成解释道：“我们几个全是富家子弟，就算是回去不管事，但我们认识的人多，这样吧，我们下次来做按摩的时候，带几个人来，你到时候只要控制了他们，保证能成。”

    “真的？”秦风瞬间来了兴趣。

    “当然了，我们能够带过来的，一定是肥羊，你就放心吧，主人。”朴不成拍着胸脯道。

    “嗯嗯，那你们要抓　紧时间了，这次你们耽误了十天，回国后必须二十天内回来，不然的话，你们可能要疼痛而死，那会我想救你们都难。”秦风点头道。

    几人闻言表情全是一僵，他们试过那种感觉，秦风用的是分筋错骨手，一旦发作，简直生不如死。

    这会听秦风讲，回不来就得疼死，更加坚定了他们的信念。

    如此说定之后，秦风没再难为几人，很快放他们离开了。

    本来处理完了这些人的事，秦风还想在九水市多呆一段时间，处理一下这边的市场。

    但就在刚刚安排了一上午的时候，他突然接到了杨美丽的电话：“秦风，你赶紧回来。”

    “怎么了？”秦风听的一急。

    “杨家来人了，要跟我们谈判。”杨美丽着急道。

    “杨家？”秦风一愣，随即反应过来：‘你是说你的家族？’

    “是！上次你折磨了杨熊等人，现在杨家知道你的集团扩大，想跟我们合作，还说我应该把集团股分拿出一部分交给家族。”杨美丽道。

    “呵呵，这些人还真是厉害了，美丽，你等着我，我马上回去。”秦风冷冷一笑，随即挂断了电话，赶紧奔回了村子。

    到家的时候正是下午，一进门秦风就看到杨美丽正坐在那里跟紫霞还有白晶晶说话呢。

    “丽姐，这次的事情可不好办，杨家现在说你是杨家的人，想拿大秦集团的股份，一定会不择手段。”

    “是啊，丽姐，他们这些人说不得还要对秦风下手。”

    “唉……这次他们连家族长老全带过来了，还真是够狠的。”

    秦风听到三人的话，淡然一笑：“几位美女，你们说啥呢？”

    杨美丽一脸严肃，看到秦风进门，三女全部起身：“秦风。”

    “美丽，你给我说说到底是怎么回事？他们有什么理由来拿我们公司的股份？”秦风认真的道。

    他对这事是真的不解了，上次他打了杨熊等人，要说杨家报复他，他一点也不意外，毕竟通过杨美丽他早就知道杨家是什么势力了。

    但现在对方直接来要股份，这是他怎么都无法理解的，大秦集团是他的资产，杨家不可能不知道这最基本的商业规则啊。

    杨美丽闻言苦涩一笑：“秦风，他们说我当初拿了杨氏集团的钱来投资，而且还说一直没有解除我杨氏集团的职务。”

    “现在我跟你是夫妻，这集团是我们婚后的共同财产……”

    杨美丽随后就把事情的经过讲了一遍，秦风听的眉头越皱越紧。

    事情很简单，杨美丽当初是跑出来的，并没有得到杨家的允许，而且出来之后身上是有两千万资金的。

    当时秦风刚刚发展，那两千万确实用在了建大棚建饮料厂上面。

    而且杨美丽一直是杨氏集团的执行总裁，人家根本没有解除她的职务，这一下就有麻烦。

    他和杨美丽虽然没有举办婚礼，但睡在一起之后，秦风就和杨美丽去领了证的。

    这让杨氏家族的人抓到了把柄，非说这是秦风和杨美丽的共同财产，而杨美丽是拿杨氏的钱进行投资的，这是公司行为，他们必须占一半的股份。

    这种话有些强词夺理，偏偏可以钻一些法律漏洞。

    越想越觉得头疼，他转头看看杨美丽：“美丽，你有什么好的办法吗？”

    杨美丽摇摇头无奈道：“没有，杨家这次是铁了心要拿我们的股份，请了专业律师团队，而且我当初是执行总裁，很多帐目都是我经手的，他们现在做了假帐，说我最少在当初拿走了上千亿。”

    “现在就是上了法庭，我也很难反驳他们。”

    “哦？”秦风一挑眉，眼中杀机闪现：“那就是说我们只能来硬的了？”

