    “唔，这么多？”

    周泽低下头，露出思索之色。

    “怎么？

    怕了？”

    夜魔首领更加肆无忌惮，笑声张狂。

    “识相的，所有人立刻投降，如此还能给你们一个痛快。”

    夜魔首领自然没有将他们放在眼里。

    事实上，它也通过通道，来了这兽神大陆不少次了。

    可一直没有遇到什么像样的对手。

    眼前这伙人，已经算是实力不错的了。

    但显然，在这死灵之气笼罩的死域，与它们比起来，仍旧远远不够看！“我的意思，你好像还没听明白。”

    周泽挑眉，模样很认真。

    “嗯？”

    夜魔首领一愣。

    “如你们这般蠢物，来的越多才越好，太少了，岂能尽兴？”

    周泽的话音骤然一冷。

    一脸森然！“你？”

    夜魔首领大怒。

    这个小子，竟敢戏弄他？

    就在它即将发作之时。

    周泽突然动了。

    手中寒芒一闪，一柄红黑利刃突兀出现。

    煌煌刀气汹涌，宛若火山喷发一般，朝它席卷而来！夜魔首领一开始还凶焰大盛，可下一刻，便是浑身发冷，如坠冰窖！这个土著，怎么一下子好像变了一个人。

    那般气息，竟连它都感觉浑身颤抖！莫非此子一开始隐藏了实力？

    不。

    不是如此。

    而是他手上那柄刀！夜魔首领反应过来。

    可它也来不及多想。

    刀芒已经宛若闪电，虽然悄无声息，却裹挟着仿若可以摧毁一切的气息，来到了它的跟前！“死灵之盾！”

    它大喝一声。

    四周的死灵之气，顿时如同之前那般，迅速凝聚在了它的身前。

    只是这一次，不是化作一柄巨剑，而是化作了一方巨大无比的盾牌！如同坚不可摧的城墙，挡在了它的身前！见到这幕。

    夜魔首领悄然松了口气。

    上一次用这一招，还是十年前。

    那一次，它遇到了难缠的对手。

    而且不是一个，而是五个土著合围它。

    按照兽神大陆这些土著的等级划分，那应该是五位巅峰武尊。

    可仗着这一招，它安然抵挡了下来。

    虽然受了一些伤，但总算逃了出去。

    这一次想必也不会有什么不一样。

    就在夜魔首领这般自我安慰的时候。

    下一瞬！“轰！”

    由死灵之气凝聚而成的盾，一触即溃，轰然破碎！裹挟着余威的刀芒，再无任何阻挡，直接落在了它的身上！“啊！”

    只听一声凄厉的尖叫。

    庞大的黑影，直接飞了出去，重重的砸在了地上。

    片刻之后，竟无任何声息！周泽冷眼看着这幕。

    手中的刀，也悄无声息，转瞬消失不见。

    是的。

    他刚才用的正是血邪裁决。

    这只夜魔首领的实力太强大了，就在适才前者大放厥词的时候，系统更是提醒了他，能当上夜魔首领的，至少也有着媲美武尊的实力。

    在这死灵之气笼罩的死域，除了武帝妖帝级别的存在，几乎无人能杀的了它。

    周泽便是有了决定。

    只是为了不引人注意，所以他没有立即祭出血邪裁决。

    对于白卿暮等人，他还算放心。

    可这里还有烈阳王朝的武者。

    之前那些死域护卫已经查过他的乾坤戒，他没法解释，血邪裁决他是如何带进来的。

    至于体内九龙塔的存在，他更是不打算透露给任何人。

    所以一刀解决了这夜魔首领之后，他便快速又将血邪裁决收了起来。

    “嗯？”

    一旁，已经节节败退的白卿暮等人，果然没有注意到刚才那一幕。

    他们早已自顾不暇。

    直到那道尖叫响起，这才意外的目光一瞥，朝周泽所在的方向看了过来。

    只是这一看，那目光便是再也无法移开。

    他们当然知晓，周泽所面对的这只夜魔首领，远比另外那些夜魔更加强大。

    也知没有灵器相助的周泽，等级境界乃是他们之中最弱的。

    所以心中一直有些担忧。

    只是他们也被缠住，虽然担心，却根本无法相助。

    所以当见到这一幕时，竟是有些难以置信。

    只见笼罩在夜魔首领身上的黑雾已经散去。

    那夜魔首领的模样，也再无保留，清晰的出现在了众人眼皮子底下。

    只见这夜魔首领与寻常的人类，竟然没有多大区别。

    只是头上长有一对犄角，与鹿角有些类似。

    唯独令人讶异的是，其背后长有一对宽大的黑色翅膀！只是这双翅失去了全部力量，与夜魔首领的身体一齐瘫倒在地，沾满了尘土。

    其胸口正淌着黑色的鲜血，口鼻之间，也没了气息。

    夜魔首领死了。

    一刀毙命！当然，白卿暮等人自然不知，周泽动用了血邪裁决。

    此刻他们正难以置信的看着这一幕。

    不仅仅是他们。

    或许是因为夜魔首领适才将四周的死灵之气聚拢，而使得这片区域的死灵之气变得淡薄下来。

    其他的夜魔，也从死灵之气的包裹之中，露出了本体。

    只是这些夜魔，背上却没有了双翅，只有头上的一对犄角。

    它们的眼中，此刻也满是震惊。

    难以相信，它们的首领，竟然死在了一个区区土著的手下！要知道，首领在魔域，也属于实力颇为强大的存在。

    更是有着皇族血脉。

    可如今，竟然阴沟里翻船，死在了这里！ 

