    “如果一切顺利的话，估计能在世界枢纽传送之前赶上。”

    夏天灵靠在大毛软和的肚子上，抬头仰望着灰蒙蒙的天空。

    “灵哥，抽颗烟？前天出去的时候翻着的。”

    老张四下张望了一番，贼兮兮的从怀里掏出来了半包老刀牌香烟。

    放在和平年代都是极为难得的好烟。

    “滚滚滚，你明知道我不抽还跟这逗闷子是不？”夏天灵摆了摆手，他一向是烟酒不沾的。

    跟刘涛一样，虽说叫他老张，但其实他也不过是二十郎当岁的年纪。

    一旁的刘涛可不跟他客气，一把抢过来一根叼在嘴里。

    “拿来吧你。”

    手指一搓，香烟已经点燃。

    两根香烟烟雾的气息吸引了四周一些人惊诧羡慕的目光，在末世中香烟可是难得的好东西，对于异能者来说都是珍贵至极的奢侈品。

    现在全世界的香烟无论贵贱，抽一根少一根。

    就在百般无赖的等着工程组清理路障的时候，夏天灵心头没缘由的一阵惊慌，灵觉疯狂震动预警。

    下一秒，夏天灵弹跳而起站在了一旁的车顶，在空中完成了武魂附体。

    “所有人拿武器，准备战斗！准备撤离！”

    “所有人拿武器，准备战斗！准备撤离！”

    “所有人拿武器，准备战斗！准备撤离！”

    哪怕神识中毫无异样，但双重预感的警兆还是让他不得不重视了起来。

    用魂力裹挟夹杂着精神震慑，夏天灵的声音传遍了前后整个车队。

    老张和刘涛听到他的招呼，率先反应过来，将无比珍贵的香烟弃之如履，拿起了基地配发的特制刀具，将身上用变异兽材料制成的铠甲又检查了一番。

    虽然旁人十分疑惑，但还是赶忙听从指挥结成阵型，做好了防御姿态。

    三个月的时间里夏天灵已经用自己强大的实力征服了基地中的几乎每一个异能者。

    尤其是老将军手底下这些军人出身的异能者，更是对强者尤为崇拜。

    军团长之名实至名归。

    老将军也赶忙从装甲指挥车里钻了出来，问道：“天灵，怎么了？你有什么发现？”

    对于夏天灵拥有探测能力基地里很多人都是知道的，甚至被他这种探测能力救过很多次命的都不在少数。

    碍于他无敌的武力，也没人那么想不开试图刨根问底。

    “变异兽集群，大量一到三阶的犬类变异兽正在向咱们的方向赶来，以一头五阶变异兽为主导，四阶变异兽不下二百。老爷子，准备突围吧。”

    将神识释放到极致的夏天灵已经发现了这次双重预警的元凶，那是一伙以一头五阶变异犬为主的变异狗群，光四阶变异兽就不下数百，一到三阶变异兽更是足有上万！

    这条省道附近的村里或者镇子里，在末世之前很可能存在有一个极其庞大的养殖狗场。

    随着末世到来，这些狗获得了强大的力量从山中跑了出来。

    怪不得四周杳无生机，就连行尸都没见到几只，估计所有能动的东西已经全成为了它们的腹中之食。

    “还有多久？”

    听到这个数量和等级，老将军的脸色变得极为难看。

    虽然变异兽种群的数量跟异能者数量差不多，但高端战力上则是完全被碾压。

    人类异能者一方的四阶只有堪堪百余人。

    “五分钟。”

    估算了一下变异犬奔袭的速度，夏天灵给出了一个肯定的答复。

    老将军脸色再变，赶忙回到了指挥车中用步话机通知车队的全体人员。

    “所有人上车，后队变前队，立即撤退！重复一遍，所有人上车，后队变前队，立即撤退！”

    老将军命令下的果决，手下的士兵们行动速度和执行速度也很快，但已然来不及了。

    由三百余辆重型运输车组成的车队又哪里是那么好调转车头集体撤退的？那可是绵延数千米远的庞大车队！

    重型运输车能轻易将一阶二阶的变异兽碾压致死毫无疑问，可对于三阶以上已经初步掌握了元素力量的变异兽来说，还没将速度提起来的笨重运输车无异于活靶子。

    更不要说更加凶悍的四阶变异兽，运输车的防御金属对于它们来说就如同废纸一般可以轻松撕开。

    夏天灵叹了一口气，反手将越野狗车收起。

    他将大毛二毛和老张、刘涛四个聚拢到自己身边，并取下了大毛和二毛的牵引绳。

    这次将会是一场血战。

    他一个人虽强，但保护不了所有人，他的大规模伤害技能虽然威力大，但同时消耗也是恐怖的。

    来到末世世界后原本售价仅为一万一瓶的瞬回药剂变成了五万一瓶，简直贵到离谱，完全熄了夏天灵用积分砸出一条血路的心思。

    “你们俩坐在大毛和二毛身上，大毛和二毛紧跟着我，听懂没有？”

    老张和刘涛没有问为什么，分别跨坐在了两条比牛还大的四阶变异狗身上。

    这个等级的变异生物已经有了不亚于儿童的灵智，冲着夏天灵点着脑袋。

    夏天灵一个人没有能力护住车队的全部人，只能在护住朋友和宠物的前提下尽可能多的救下来一些。

    听着大地隆隆的颤动，身后指挥车中传来了后方驾驶员惊慌失措的声音。

    “指挥官！我们遭遇了行尸群的围攻，大量三阶与四阶行尸在一名未知等级的行尸王带领下正在围攻我们的车队，啊！吼......滋啦......滋啦......”

    随着一名战士的惨叫和行尸的嘶吼，传出来的声音随即变成了滋啦滋啦的杂音。

    福不双至，祸不单行。

    前方变异狗群奔袭，后方行尸集群围堵。

    “全体弃车！放弃辎重！跟着我冲！”

    夏天灵振臂一呼，反手收起了十几辆单纯的物资运输车，而后一马当先带着大毛二毛向道路外侧冲去。

    公路的外侧都是松软的泥土地，别说重型运输车，哪怕是小型越野车只要开上去就要陷入困境动弹不得，只有老将军乘坐的多功能履带指挥车能行驶一番。

    外围，大量的变异犬不畏悍死，疯狂朝着车队猛冲而来。

    内侧，以夏天灵和大毛二毛为箭头，数千异能者为了活命同样疯狂用出自己的异能。

