    第2557章 找到   

    “算了……算了……有什么事咱们好商量。”

    李成梁连忙走上前来打圆场，然后，轻轻拍了拍李建设的肩膀，“快去拿柴吧，弟妹还在家等着你烧饭呢，别跟孩子一般见识。”

    

    “小子，你特么给我注意点，不然，我让王一年有同样的下场。”

    李建设指着张凡威胁道。

    

    “你跟谁特么呢？”

    张凡扬起手来，上来给李建设了一个大嘴巴。

    

    “啪……”   

    这嘴巴是真响，李建设一个踉跄，摔倒在了地上，嘴丫子直冒血。

    

    张凡做事向来干净利落，谁也不惯着。

    

    张凡突然动手，让在场的所有人，一时间都是有些蒙，他们都没想到张凡也这么大胆子，毕竟，王一年的前车之鉴摆在那。

    

    “你特么竟然敢打我！我草……”李建设指着张凡大骂。

    

    但李建设还没骂完，张凡又在李建设的身上狠狠的踹了两脚，李建设痛苦的哀嚎了两声，剧烈的疼痛把他的脸颊憋的通红。

    

    与此同时，李建设也发现，张凡不是惯着别人的人，另外，别看张凡身材瘦小，从张凡的身手来看，他是没有跟张凡对抗的能力的。

    

    所以，李建设不敢再对张凡出言不逊，只是讪讪的看了一眼张凡，不过，眼底深处的怨恨变得更加浓郁了。

    

    “小兄弟，你得注意啊！”

    李成梁有些替张凡担心。

    

    “没事。”

    张凡笑着摆了摆手。

    

    在张凡来这里的路上，张凡曾给刘文海打过一个电话，询问刘文海是否认识鹤山县的领导，那个时候，张凡就想到了，村里很可能会有人在衣冠冢这方面给他设置障碍。

    

    刘文海并不认识鹤山县的领导，但是他有个同学是龙江省省厅一把手，他已经跟省厅一把手打了招呼。

    

    一不做，二不休，张凡直接拽起了趴在地上的李建设，在李成梁和其母亲错愕的目光之下，出了北门，直接去了李建设家。

    

    李建设也有些发懵，他不知道张凡带他来他家干什么。

    

    “原来院子的东北角在现在的什么位置？”

    张凡问道。

    

    李建设看着张凡，并未立即回答，张凡再次扬起手来，手还没有落下，李建设便害怕了，连忙道：“就在现在院子的东北角，院子只是比原来缩短了，房子地基的位置和院子的位置都没变。”

    

    张凡一撒手，李建设的身体重重摔在了地面上。

    

    张凡走到院子的东北角位置之后，直接拿起了一旁的锹和镐开始进行挖掘。

    

    张凡挖掘到第三分钟的时候，李建设看张凡没注意到他，悄悄地站起身来，转身便跑出了院子，由于太慌乱、着急的原因，他的脚拌在了大门的门槛上，“噗通”一下，来了个狗吃屎。

    

    他顾不得拍打身上的灰尘、整理脸上的伤口，继续向着他爹家的方向跑去。

    

    张凡对此并未理会，继续专心致志往下深挖着，十分钟之后，张凡就挖到了三米深的样子。

    

    “咔！”

    

    张凡再次下锹，接触点发出一声金铁交击之音。

    

    张凡蹲下身来，拨了拨上面浮土，露出了一个锈迹斑斑的铁皮箱子，张凡拎着把手，一下子把铁皮箱子拽了出来，上面的锁早已经锈蚀的不成样子，张凡轻轻一坉就开了。

    

    打开箱子，映入张凡眼帘的是一块成年人巴掌大小的观音杉树胶，这也在张凡的意料之中，承载玄门中人法术的是黄符纸，承载巫师法术的是观音杉树胶。

    

    就在这时，大门外传来急促的脚步声，十来个拿着铁锹的壮汉破门而入，为首的是一个六十来岁，梳着背头，披着大衣的男人，其官禄宫有这点点金光，不出意外，就是这个村的村长了。

    

    “爸，就是他打的我，还在咱们家院子里挖东西。”

    李建设对背头那案子道，“他手里那东西应该就是从咱们家院子里挖出来的，我感觉那应该是个宝贝。”

    

    背头村长眼神之中带着强烈怒意的在张凡身上打量看了一眼。

    

    “你不要这么看我，想用眼神逼我跟你求饶？

    还是你的眼神能杀人啊？

    有事说事，想动手就动手。”

    张凡不以为然的道。

    

    张凡的话，令得村长的怒意更盛，对方显然是没把他当回事，当即对那些拿铁锹的人发号施令，那些人气势汹汹的向着张凡的方向冲了过来，对张凡动手，但张凡三下五除二，就将所有冲上来的人给撂倒了。

    

    只剩下了孤零零站在院子中的李建设父子，眼前的情况，令得两人脸色微微有些泛白，村长也不再像之前那般眼神淡定，带着一股不怒自威的架势，而是变得有些不知所措，眼底深处还带着一抹恐惧。

    

    张凡走到这对父子近前之后，问道：“还动手吗？”

    

    李建设父子，没敢吱声。

    

    “心里是不是想着，等我放你们离开这之后，动用关系，像对付王一年一样，把我送到局子里？”

    张凡问了一句。

    

    两人眸光微微闪烁了一下，张凡这话说到了他们的心坎里。

    

    张凡淡淡一笑，然后，直接拨打了省厅一把手的电话，省厅一把手说立刻派人过来，把这对败类带走，绳之以法！   

    两人听到了张凡和对方的谈话内容，脸色瞬间变得铁青，他们只不过认识县里的五把手，哪有跟省厅一把手抗衡的能力？

    

    张凡刚刚挂断电话，这对父子便“噗通”一下跪倒在了张凡的面前，抱着大腿。

    

    “先生，我们有眼不识泰山，您大人不记小人过，您就别跟我们爷俩一般见识了，求求您了！”

    村长的声音之中带着强烈乞求的味道。

    

    “都是我的错！都是我的错！我给您道歉，别说一块墓地，就是十块我都批给您！求求您，放过我们爷俩吧！”

    李建设带着哭腔说着。

    

    就在这时，李成梁打开了后门，看到李建设父子这幅姿态，大吃一惊！   

    这……这小伙子原来是个能人啊！   

    张凡懒得搭理这对父子，双腿抖动了一下，把这对父子生生震飞了出去。

    

    

