    两个孩子很乖巧。

    天气转暖，林玉竹也不担心孩子吹风，她去村子分发谷种的时候，便会让奶娘抱着孩子四处转转。

    有侍卫跟着林玉竹也不担心孩子的安全。

    吴大人安排的拉谷种的马车很多，而且安排了很多人一起分发。

    林玉竹很有耐心地给农户讲着要怎么种植，说了要怎么管理农田，因为是免费分发，农夫们的积极性都很高。

    林玉竹知道，很多人拿到谷种可能并不会种植，但只要一个村子有一户人家愿意种植，那么明年就能见到最好的效果。

    这一趟也不是白忙活，林玉竹认识了不少人，也了解到了不少东西。

    大概忙碌了半个多月，春耕已经开始，村民们也开始播种。

    安阳城中的人都少了许多，附近的百姓都在忙着春耕。

    林氏面馆的生意却出奇意外地好了起来，她去吃了一次面，瞧着居然还有人排队吃面，想到面馆在安阳城也开了两年，没想到生意居然没有变差。

    这天，丫鬟急急忙忙地跑进了府。

    说是外面宫中来的画师拜访，林玉竹有些懵，但还是让人把画师请了进来。

    只是随着画师到来的还有皇上和皇后娘娘的赏赐，这让她有些意外。

    看着一箱接着一箱的珠宝和一匹匹绸缎被搬进了府中。

    林玉竹在花厅中见到了画师。

    当看到画师的那一刻意外了，居然是熟人。

    “何老板怎么是你？”林玉竹惊讶地问道。

    眼前的人不是别人，便是那普州县城墨香书斋的老板何云生。

    她还记得何云生那乖巧的儿子何童。

    只是，何云生怎么成了皇宫中派来的画师了？

    何云生含笑地拱手道：“承蒙八皇妃还记得在下，当真是在下的荣幸，第一次见到八皇妃的时候就觉得八皇妃不是寻常女子，这些年八皇妃做的那些善事和义举在下都听说了，心中敬佩得很。”

    他对林玉竹是敬佩的，所以在皇上说要派画师来安阳城为八皇子一家画画像的时候，自告奋勇就来了。

    林玉竹好奇的是何云生怎么就成了画师，询问道：“何老板没有开书斋了吗？”

    她还记得去普州县城的时候去墨香书斋购买医书的事，何云生对她还算照顾。

    何云生脸上始终保持着温和的笑容，解释道：“此事说来话长，一切都因为童儿，他今年虚岁十三，他通过了秀才考试，想着等两年参加秋闱，我就只有童儿这一个孩子，自然想给他最好的，于是卖掉了县城的书斋去了皇城，后来又无意间成了画师，这一次主动来安阳城就是想为八皇妃一家画画像。”

    他本就是读书之人，以前守书斋的时候最喜欢就是画画书法，只是没想到有朝一日还可以靠画画吃饭。

    林玉竹遇到熟人心中也欢喜。

    “既然如此，何老板就留在府上吧，画完一幅画需要多久？”

    何云生是皇上派来的，加上她也想留下美好的回忆，对这件事很积极。

    何云生含笑道：“一幅画看复杂程度，全家福的话大概需要十几天。”

    南宫云齐这时候正好回来，听说林玉竹在和画师谈话后，直接来到花厅。

    结果一进屋就看到林玉竹和何云生相谈甚欢。

    他是了解林玉竹性子的，若只是一般画师林玉竹肯定不会和对方谈笑风生。

    林玉竹瞧见南宫云齐进屋，笑着招了招手道：“云齐你快来我给你介绍何老板。”

    何老板？南宫云齐听到林玉竹的话有些懵，不是说是宫中来的画师。

    何云生站了起来，对南宫云齐很恭敬地行礼。

    南宫云齐问出了心中疑惑：“玉竹，你怎么喊他何老板啊？”

    林玉竹捂嘴笑着把前因后果解释了一遍，南宫云齐恍然大悟，原来是之前就认识的故交。

    坐下和何云生相谈甚欢。

    林玉竹见此让后厨准备了几道下酒菜，于是何云生和南宫云齐变成一边喝酒一边聊天。

    何云生是实干派，第二天一早就开始画画像。

    这个时代画画像是个精细活，林玉竹让何云生先画孩子，所以沐儿和月儿被奶娘抱着在院子里晒太阳，何云生则在一旁慢慢地画着，林玉竹坐在屋檐下懒洋洋地翻着账本。

    林氏大酒楼的利润很高，从卖了海鲜之后每天利润都在一千五百两银子左右。

    一个月下来四万多两银子绝对有。

    这是她们开酒楼之前绝对没想到的事，这样的利润比起之前的玉食楼不知道好了多少倍。

    听说驸马组建的那支专程用来运送海鲜的商队都壮大了不少。

    把玉食楼去年的账目算了一下，三人分下来的她至少能分到八.九万两银子。

    虽然这数目林玉树之前算过，但她还是觉得这个数字太让人心动。

    除开玉食楼，面馆还有林氏酒楼以及林氏药妆铺去年的收益也不少，楚潇潇和林玉树只是去年大概算了一下，却没有真正的分红。

    而开林氏大酒楼的计划她也纳入了计划之中。

    新开酒楼肯定也要和李将军还有南宫羽彤一起开。

    现在酒楼里有十几万两银子存在钱庄，就算新开酒楼也不需要南宫羽彤和李将军出钱。

    让丫鬟准备了笔墨纸砚，她开始写起了计划。

    银子她从来不嫌弃多，穷过的她深深的明白，不管是前世还是今生，银子都是最重要的。

    等到写好计划后，抬起头瞧着奶娘已经把孩子抱到了屋中，何云生依旧在树下画着画，站起来伸了伸腰走了过去。

    何云生拿着毛笔认真的勾画着，却见沐儿和月儿的小脸蛋已经画完，两个孩子乖巧的在襁褓中，大致轮廓已经画了出来。

    不得不说，何云生画画的功底的确好，沐儿和月儿都画得栩栩如生。

    何云生没注意到林玉竹在他身后。

    林玉竹也没打搅，看了一会就回了屋子。

    最近也不知道怎么回事，总是疲乏得很，而且善忘，有些事情明明记起来要做，但一转身又忘了，头发也掉得特别厉害。

    【作者有话说】

    今天上午我婆婆出门摔了一跤，摔倒了肩膀骨折了，估计未来的两个月都得照顾婆婆，给她做饭照顾她饮食起居，所以可能每天只能一更，另外就是在筹备新书中。

    天气冷了，大家注意身体，平时走路也注意安全。

