    赵国天坛。

    正在重新修缮的天坛这里，聚集了许多赵国皇室号召而来的重修天坛的苦工和皇室监工，以及工部的官员。

    却在此刻，这上百号人感受着那天空上的几道身影的压迫感，一个个面色惨白，心中叫苦不绝。

    怎么两天时间。

    赵国京城成了香饽饽一样。

    才来了当世的那陈宗主，而后又出了一个杀人无算的魔头。

    终于等送走了这些个瘟神太岁。

    不想，没等心里放松，又来了一批人。

    天空上。

    教主齐冥面色微变的看着这位前后脚到了此处的白发老人：

    “魔帝项东来！”

    站在齐冥一旁的苏青慧听着教主的话，脸色也是剧变，赫然盯着那白发老人：

    “什么，教主您说他是第四代魔帝项东来，此人，此人不是据说和当年的道门隐修首领之一陈扶摇大战在百难山脉，为陈扶摇所镇杀了，怎么……”

    却活生生出现在他们面前。

    这只能说明一件事。

    那就是……

    他们所掌握的飞升榜上的名单，不够完美，明明飞升榜上没有记载的人，却也是飞升了，并且现在复苏了。

    说明飞升榜只是记载了众所周知的一些飞升者，对于一些隐秘飞升的人，没有人知道这些人，自然也就没有留下记载。

    而白发老人听着两人的对话。

    也是看向了齐冥，眉毛微微一挑，声音宏大：

    “原来是你这个药仙谷的小子。”

    显然，作为同一个时代的飞升者，他也认识药仙谷的教主齐冥。

    苏青慧看着自家教主顿时如临大敌。

    她完全理解教主这个姿态的原因。

    因为眼前的老人的身份实在不一般。

    众所周知，第九劫有史以来，分为一道三教、九大名流。

    这一道就是魔道。

    在第九劫七千年的历史当中，魔道始终不为三教九流所接受，在各个时代都是三教九流所合力排挤、攻打的对象。

    以至于在很长一段时间内，魔道都不能够走入当年的中原地区，被赶去了苦寒之地。

    但即便如此。

    以七千年为一个时间跨度。

    魔道怎么都出了几位惊采绝艳，乃至让一些时代三教九流们合力，都感到恐惧的人物。

    要知道魔道一开始就是一些百家杂流，不止一派一家。

    用一句不好听的话说。

    当时不为三教九流所承认的, 都会被打为魔道一列！

    所以整个魔道势力的分布以及形成, 极其复杂, 虽然统称为魔道，却其中蕴含了包容了可能有千百种传承和势力。

    而能够在被誉为魔帝的人。

    七千年里，也就只有四个人。

    眼前的项东来, 便是第四代魔帝。

    其在第九劫末期出世，当世就横扫天下, 即便是连当时三教之中的领袖道门‘张道玄’, 都险些死在这第四代魔帝的手中。

    后来, 三大教门，九大名流, 为了抵制，镇压这位冉冉升起的第四代魔帝，再一次对整个魔道发动战争, 却不想……反而是三教九流吃了大亏。

    一切都因为这继承了第四代魔帝的实力, 太过恐怖, 太过慑人。

    好在当世三教之中的道门里还有一位不世出的人物陈扶摇。

    这位本来是与当时的道门领袖张道玄, 同为道门两大支柱的角色，可惜, 中间似乎因为两人的理念不同，从而分道扬镳……两人再见面时已经是三十多年后的“飞升榜”大会了。

    也就是在飞升榜大会之后，魔帝项东来崛起……

    道门领袖张道玄险死环生。

    三教举兵讨伐, 反而落得大败。

    危难关头。

    陈扶摇终于入世，约项东来大战于百难山脉, 一战之后，据说两人一死一失踪, 死的是项东来……

    可传闻已死的人，居然还活着。

    赵国天空上, 项东来嗤笑一声：

    “就凭陈扶摇，也想杀了老夫？”

    他背手而立，白发和胡须飞扬，霸气外露：

    “老夫不得不承认，在末法时期，那姓陈的算是唯一可以和老夫并肩的人，他才更适合做那道门领袖，不过……即便他很强，七千年来，魔道就诞生四位魔帝，岂是那么容易被他所杀的！”

    齐冥和苏青慧见这老魔头并没有说自己为何没死，反而飞升的真相，都是脸上警惕。

    身为教主。

    齐冥率先开口，谨慎的道：

    “你来这里，想干什么？”

    实话实说，作为当年参与过征讨魔道的药仙谷教主，他是有过亲身体会项东来的厉害之处的，如果对方想一言不合下手，即便他有苏青慧帮忙，怕是也占不得什么优势。

    项东来眸光睥睨，冷声道：“你又是为何来此？”

    他自然不会将自己是为感应追踪到魔帝血脉，所以才来到了这里的原因告诉这两个人。

    齐冥看了一眼下方。

    显然陈沙已经不在赵国了。

    他当即心中一动，计上心来，竟毫不掩饰的将自己是为“六神兵”的原因说了出来，道：

    “实不相瞒，魔帝你可能复苏较晚，并不知道这当今第十劫的世上，出了一个根本不逊我等古代金刚境的强大后生, 事情还要从不久前说起，第一批九劫破碎级数的修士复苏, 其中有个人叫做聂鬼神, 其是六神兵虎魄的主人, 本欲举办天下大会……”

    “我们本来不欲先和那人动手，乃是为的这里的另一件神兵，九黎甲……”

    项东来则根本没听齐冥的长篇大论，他只注意到了几个字“虎魄”“九黎甲”……

    这位老魔帝心中自语：

    “两件，原来是两件，这就完全合理了，只有两件神兵才可以……”

    齐冥则是看着下方的赵国之人。

    到来之前。

    他已经知道了这里发生的一切，叹息道：“可惜，没想到那陈沙居然更先我们一步，他有虎魄在手，现在又将九黎甲的主人乌元化杀死，夺走了九黎甲，现在拥有两件神兵，只怕……同境之中的人，想要从他手上拿到神兵，再是千难万难了。”

    苏青慧听着自家教主这番话。

    俨然是暗含深意，在激将，试探项东来。

    果然，项东来听到这些话之后，眸光一眯：

    “那陈沙，究竟是个什么人？”

    本来。

    以他魔道魔帝的立场，跟齐冥这三教九流一派是水火不容，甚至还被对方征讨过，若是平常时候，他早就一言不合拿巴掌拍向这两人了。

    可是他心脏里跳动的血脉，关系到了几代魔帝的传承，必须弄清楚，为此可以让这两人多蹦跶一些时间。

    齐冥则早就计上心来：

    “那陈沙虽是第十劫生人，却是当之无愧的这个时代的第一强者，方才魔帝你也听到了，与我们一般的金刚境复苏者，在其手上，不过几合就被镇杀，被他拿走了第二件神兵……这样的实力，魔帝有把握自己一个人对付吗？”

    项东来冷笑道：“听你的口气，是想和老夫合作，一起猎杀这人？”

    齐冥却眼眸含笑道：“现在那陈沙手里已经掌握了两件神兵，众所周知，执掌神兵者同境无敌，更何况那陈沙本身就是同境无敌手，这两相叠加……我不认为我们三人合力，就能杀了他。”

    项东来冷笑道：“你之流的货色，自然是不能，老夫却有把握杀了他。”

    齐冥看着项东来虽然这么说，却没有甩袖而走，显然是这老魔头也在等自己的下文。

    他微笑道：“魔帝的厉害，齐某自然是领教过的，只不过，齐某认为魔帝既然是魔道领袖，在下既然是三教九流之中的一位，为何不利用自己的身份，把陈沙拥有两大神兵的消息散播出去，让全天下的就金刚境都去追杀他呢。”

    项东来不由嘲笑道：“老夫身为魔帝，号令魔道百家自然是没问题，不过凭你一个区区九大名流教主，也能号令三教其他人？”

    齐冥微笑道：“神兵背后的秘密，直指破碎大金刚之后的道路，没有任何一个金刚境能够无视这样的诱惑，何须号令，只需将消息传遍天下，让众多金刚境视他为必杀对象，我们只需要紧随其后，便可坐收渔翁之利，不好吗？”

    项东来眯起眼睛，嗤笑道：“齐冥，老夫早就听说过当年征讨魔道，你在当中出了一大份力，是个搅屎棍子，喜欢浑水摸鱼，现在看来，果然不假，你觉得老夫会相信你愿意跟老夫一起坐收渔翁之利？”

    齐冥轻笑道：“天下熙熙皆为利往，昔年的三教九流，正道派系，放在如今未必适用了，时代是变化了，我们已经经历了沧海桑田，如果魔帝有本事在新时代建立一座超过当年三教九流的基业，在下为你效犬马之劳又如何呢？”

    项东来只是冷笑。

    不过，他倒也没有完全回绝。

    细下一想。

    让全天下复苏的金刚境，先去追杀这个拥有两大神兵的后世强者，不管怎么说，似乎对自己都没有什么坏处。

    齐冥只是看项东来的眼神，就看出了想法，微微一笑，道：

    “既然魔帝不反对，那么，就这么办吧！”

    “告辞！”

    项东来看着齐冥带着苏青慧离开。

    心头微微生出一些后悔。

    不过，他转眼就将这后悔抛在了一边，皱眉看着四周的情况，自语道：

    “为什么，只有昨天有那股悸动和感应，现在没有了，不然，我便可直接知道那陈沙逃去哪里了。”

    …………

    陈沙并不知道，因为手中的两大神兵，自己即将沦为全天下复苏的金刚境的出手对象。

    一天时间。

    他已经带着那白衣僧人，来到了另一个千秋强者的庙宇附近。

    李虚安，飞升地为峨眉山，今之赵国巴蜀群岭。

    一路上。

    他也知道了这白衣僧人的名字。

    僧号如果。

    在天空中，陈沙寻找着那位千秋强者李虚安的庙宇，听着如果对他讲述六大神兵之间的故事，听到一个点，讶异转头：

    “你说，六大神兵在第九劫时期，为一个人集齐过。”

    如果僧人点头道：“不错，那人就是魔道的初代魔帝，没有名字，后世人只称他为‘无名魔帝’，他诞生在我教太阿神尼之后，六大神兵的传说正是在他之后流传出来的，他不仅是唯一一个集齐了六大神兵的人，还是从神秘福地‘惊神谷’走出来的几人之一。”

    “据说，这位魔道初代魔帝的修为，在惊神谷和六大神兵秘密的帮助下，飞升时，疑似超越了为制定四大金刚境的太阿神尼祖师。”

    陈沙听着这些故事，心中自语：

    “惊神谷，福地……无名魔帝……”

    忽然。

    他脑海中的南天门感应到了道韵：

    “感应到道韵，正在推演……”

    “李虚安，破碎大金刚圆满修士，第九劫中期从真实界飞升，跨过南天门……”

    陈沙直接从上空中俯冲而下。

    “找到了！”

    陈沙带着白衣僧人如果来到了这群山之中的一座小山丘上。

    如果看着周围环境，感叹道：“没想到当年的道门峨眉山，如今居然成了一片荒野。”

    上前几步，看向了那虚虚幻幻还未凝实的庙宇，以及庙宇之中的一位道者：“这位就是道门奇人李虚安前辈了吧。”

    转而问向陈沙：“却不知道长找这位李前辈的庙宇做什么？”

    陈沙缓缓说道：“修行与此有关，却不好对你多说了，我要在这里闭关几天，大师若愿意，可给贫道护法几天，若嫌无聊的话，我们沿路而来的八十里外，就有蜀州城，你可去那里歇息。”

    如果僧人苦笑摇头：“道长有那分身的神奇手段，何须贫僧护法，好吧，贫僧就去蜀州城转转。”

    陈沙看着如果告辞。

    当即捏动了宙光石，调出一道分身护法。

    继而。

    心神就走进了南天门之后。

    却不料。

    当他走进南天门的这一刻。

    轰！

    门后熟悉的一重天的天穹上，居然破开了一个洞口，洞口上方是一片阴森森的黑暗天穹。

    “这是怎么回事？”

    这时。

    陈沙脑中的南天门上垂下字迹：

    “恭喜门主达成条件。”

    “开放第二重天！”

    陈沙惊讶的看着面前从那片黑暗阴森的天穹里垂流而下的一道天梯，直通往那片更高的天穹里：

    “我达成条件了？哪个条件？”

    他记起来了。

    当时南天门说开启第二重天试炼的条件一共有三个，一个是阴神出窍，一个是金刚境修为，一个则是飞升信物……

    好像自己的确是一天前刚伴随着天地间金刚境的规则复苏，原地突破到了金刚境！

    所以第二重天开启了！

    当即。

    陈沙无比好奇的看向了头顶的那片露出了暗黑一角的天穹，第二重天：

    “第二重天的人，都是些什么级数的？”

