    第121章 我真的编不下去了

    很快，在泰坦巨猿和天青牛蟒的双重强烈的攻势下，那只其丑无比的魂兽也是经受不住，很快便倒在地上不停地发出痛苦的哀嚎声。

    奇丑无比的样子再加上这销魂的哀嚎声，倒是加重了泰坦巨猿和天青牛蟒的攻击力度。

    看到这家伙被泰坦巨猿和天青牛蟒两兄弟给揍成这个鬼样子，程才也是满意的准备离开了。

    虽然长得丑不是你的错，但是敢嫁祸到我头上就是你的错了。

    “大明，二明，这家伙就交给你们处置了，我就先行离去了。”

    程才说完，便是脚下一滑，施展出虚空步来，一溜烟的就朝着刚才马红俊所在之处跑去。

    “好的，主上，这家伙交给我们两兄弟您就放一百个心吧！”

    天青牛蟒说完似乎是想起来了什么事情，猛然转身，可是却发现程才早就一溜烟的不知道跑哪里去了。

    啊这！

    它还没有来得及问主上下一步的指令是什么啊！

    “也罢，主上他这么做必然也有他的原因。”

    天青牛蟒自行脑补，或许等到下一次程才再临星斗大森林的时候，就会给它们一个交代了吧。

    ……

    另一边，程才也是来到了刚才马红俊约定好的地点。

    “奇怪，这死胖子人去哪里了？”

    程才在原地不断的搜索着马红俊的身影，天上，地上，甚至是树上，可是结果都没有发现马红俊这家伙的身影。

    “死胖子，快出来了。”

    程才大喝一声，一个圆不溜秋的身影便是从一旁的树荫里一跃而出，笔直的降落在程才的面前。

    “程哥，你看我隐藏得好吧，连你都没有发现。”

    此刻的马红俊双手各执一只树杈，将它那胖乎乎的小脸蛋给硬生生的隐藏住了。

    程才见马红俊这一本真经的样子，要是换作在他的前世，这家伙去当特种兵简直就是一把好手。

    “时候也不早了，我们得出去了，等下太晚了大家会担心的。”

    程才抬头望了望天空，已近黄昏，他估计要是再不出去的话，那几个小家伙说不定会再一次不要命的冲进来寻找他和马红俊。

    想到这里，程才也是抓起马红俊的右手，施展出虚空步迅速地朝着星斗大森林的外围奔去。

    “红俊，你可要抓稳了啊。”

    马红俊来不及反应，就感觉身体瞬间腾空，就这么被程才托在空中，连说话都说不清楚了。

    “程哥……唔……唔唔唔。”

    不得不说这星斗大森林属实是大，程才几乎是带着马红俊在外围绕了整整一圈，不过在这硕大的星斗大森林里面，找人属实是有些困难。

    不过好在，眼尖的唐三在听到程才极速奔走所产生的噪音之后，也是立刻施展了紫极魔瞳，立马就发现了程才和马红俊。

    “程哥，我们在这里！”

    唐三不愧是修炼了这么久的紫极魔瞳的男人，也是第一个发现程才他们的人。

    在听到了唐三的呼喊之后，几乎是一个呼吸的时间，程才便带着马红俊来到了他们的面前。

    “呕……”

    还没来得及打招呼，马红俊却是早已经坚持不住了，跪倒在地上狂吐起来。

    呕吐物所散发的强烈刺激性气味儿，直接惹得众人纷纷四散开来。

    “程才，你们这是去干嘛了，胖子怎么被整得这么惨。”

    奥斯卡用手掐着自己的，第一个忍不住好奇的朝着程才询问着。

    程才笑了笑，知道这个时候必须说点什么了，不然就凭这几个家伙的好奇心，估计会一直纠缠着自己直到返回史莱克的。

    而且，现在这个时候，也正好能给那些东西编一个正当的理由。

    “没什么，就是去教训了一下那只魂兽，顺便带了点东西给你们。”

    说完，程才便是立刻从系统空间里面取出了之前从天青牛蟒的宝库里面顺来的那几块魂骨。

    刹那间，无数的光芒从程才的手心里面涌出，一块块各式各样的魂骨散发着不同的光芒，强大的气息直逼众人，惹得众人不自觉的发出一声声的惊叹。

    和程才想得没错，只要魂骨一出，众人的关注点也是立刻从他刚才去干什么去了转移了。

    毕竟，在这个世界上，没有几个魂师能够拒绝魂骨的魅力。

    “这……这是……魂骨吗？”

    众人在见到程才手中魂骨的那一刹那，连连发出一声声的惊叹，就连一旁的马红俊呕吐物所散发的强烈气味儿都顾不上了，眼睛直勾勾的盯着程才手中的魂骨。

    坐在一旁的赵无极听到众人说出魂骨这个词语的时候，也是立马就从地上弹起，朝着程才凑了过去。

    “程才，你这几块魂骨，是怎么来的？”

    赵无极可是个老狐狸了，他一眼就看出程才手中这几块魂骨，至少也是万年级别的，而且年份估计还不低。

    这家伙怎么带着马红俊出去鬼混一趟，就能收获这么多的魂骨？

    赵无极想不通，他告诉自己，今天必须听到程才亲口告诉他一个合理的解释，毕竟这小子身上的疑点实在是太多了。

    “我刚才带着红俊去追击那头袭击你们的魂兽，在遭到了我的攻击之后，那只魂兽也是逃回到它的老巢前，结果半路杀出来一只牛头蛇身的奇怪魂兽，而且貌似实力不亚于之前的那只泰坦巨猿。”

    “它就这样被那只牛头蛇身的魂兽给带走了，我则是觉得它的老巢里面说不定会有些什么宝物，进去探索了一番。”

    说到这里，程才都感觉自己都有些快编不下去了，甚至还有些想笑。

    明明是自己带着两只十万年魂兽小弟去群殴人家，愣是被他编成了半路杀出个程咬金的故事。

    可是没办法，话已经说出来了，不可能再咽回去吧。

    而且原版的故事，要是让他们知道了，估计会把他给当个傻子。

    让十万年魂兽当年小弟，做梦呢？

    没办法，程才只能继续将这个故事给编了下去。

    “你们猜在怎么着，我一进去那家伙的的老巢里面，居然有着好几具万年魂兽的尸体就这么直愣愣的摆在地上，都快堆成了一座小山了。”

    “就在我以为什么都没有的时候，刚准备离开，角落里一具魂兽的尸体身上，却散发出了一道异样的光芒。”

    “我好奇的凑了过去，就这么一掏，一块魂骨就来了。”

    “这下是彻底的激起了我的好奇心，直接把那座魂兽山都寻觅了一遍，那是一块又一块的来啊，最后也是成功的找到了这几块魂骨。”

    在程才一连串激情澎湃的说辞，众人斩钉截铁的点点头，表示对程才的遭遇十分的相信。

    毕竟，一次性获得这么多魂骨，无论你说什么别人都会相信的。

    因为这种事情，已经到了无法用正常来解释的地步了。

    (本章完)

