    轰隆！但是根本没用，浩荡的金色剑河包裹住两人，瞬间就将两人吞了进去，咔咔咔，一道道剑气横扫的声音响起，这两名巅峰地尊强者连惨叫一声都没能发的出来，瞬间化为灰飞，连灵魂都被绞杀成虚无，化为灰飞。

    “哼，自己找死。”

    秦尘冷哼一声，而他拎着的姬心逸则是惊恐万分，眼神惊惧，这家伙，就是一个魔鬼。

    秦尘面无表情，区区地尊而已，不为自己指路倒也罢了，乖乖让开，认怂，秦尘虽然杀心四起，但也不是那种滥杀无辜之人。

    可他们非要侮辱如月，就别怪秦尘不客气了。

    在秦尘心目中，任何人都不能侮辱他身边人。

    轰！这两名地尊陨落，化为灰飞，立刻便有一股莫名的混沌气息，萦绕了出来。

    “这股力量……”秦尘皱眉。

    姬家的血脉，似乎的确有些门道，而且，在这狱山范围内，似乎格外的清晰。

    而混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖都是一怔。

    “咦，这股力量，似乎有些大补啊。”

    “吞！”

    呼！混沌世界中涌动起来一股吞噬之力，顿时，这一道诡异什么的混沌气息被洪荒祖龙还有血河圣祖一吸而空。

    “靠，洪荒祖龙老东西，你吸收的太多了吧。”

    “怎么滴血河，还想和我比划比划不成？”

    “哼，我血河还怕你不成。”

    洪荒祖龙和血河圣祖在混沌世界中顿时为了谁吸收的多，谁吸收的少而争执起来。

    轰隆！两人一边说着，一边大战起来。

    没办法，两人在混沌世界中，太过无聊了，动不动比划几下，是两人的习惯性操作了。

    “洪荒祖龙、血河圣祖，这混沌气息很特殊么？”

    秦尘皱眉，毕竟这只是两名地尊而已，能散逸出来多强大的力量？

    以前，可没见两人为了一点力量争执成这样。

    两人瞬间停手，洪荒祖龙皱着眉头，摇头晃脑道：“秦尘小子，其实这混沌气息说特殊也特殊，说不特殊也不特殊。”

    “老东西，说重点，大人他听不懂。”

    血河圣祖不屑吐槽了句，然后对秦尘道：“大人，我等之所以争执这混沌气息，因为这混沌气息和我们同出一脉。”

    “同出一脉？”

    秦尘疑惑了。

    什么意思？

    “行了，还是我来说吧。”

    洪荒祖龙沉声道：“其实很简单，这古界所谓的古族姬家，所拥有的血脉传承，应该也是来自远古，和我们一样的太初生灵，诞生于混沌中的强者。”

    “因此，之前你斩杀的两人虽然只是地尊，但是，他们体内血脉中所蕴含的那一股远古的混沌气息，对我和血河而言则是属于一种补品，而且，直接可以吸收的那种补品。”

    秦尘恍然，难怪。

    现在的洪荒祖龙和血河圣祖，一心都在恢复自己的修为，对任何能恢复他们实力和修为的东西，都极其珍稀，也难怪会如此在意了。

    同时，秦尘也明白过来了，想不到这姬家，还真传承有远古强者的血脉，而且，能让洪荒祖龙和血河圣祖感觉到同出一源的，必然来自某个极其强大的混沌生灵。

    若是在其他情况下。

    秦尘或许还有追溯源头的一些心思，但如今，如月和无雪还在这狱山之中，秦尘也顾不得那么多了。

    击杀两名地尊后，他不理会脸色发白的姬心逸，身形一晃，便朝着这狱山深处继续掠去。

    “何人敢在我古族姬家撒野？”

    可就在这时，又是一道咆哮之声响起，一尊身上散发着可怕气息的强者，在秦尘催动万剑河绞杀两大姬家地尊之后，突然从那前方的狱山之中暴涌而出，瞬间落在了秦尘面前。

    这是一个气势可怕的强者，天尊修为，气息很是古老，像是一个耄耋老者，身上流淌着腐朽的气息。

    他的头发稀疏，头皮之上，只飘散着几根稀稀疏疏的白发，身上皮肤干瘦，眼眶深陷，就好像一个骷髅一般，给人的感觉半只脚已经跨入了棺材，随时都可能一命呜呼。

    并且，他的眼睛，眼白很多，眼瞳很少，像是厉鬼一般，盯着秦尘。

    当他感受到周围姬家强者陨落的气息，还有秦尘手中拎着的姬心逸之后，这老叟脸色顿时一变。

    “你是……姬心逸？

    姬天齐家的那个姑娘？”

    这老叟变色。

    “太姥爷！”

    姬心逸见到老叟，急忙喊了起来，神色惶恐，楚楚可怜。

    “闭嘴。”

    啪！姬心逸一开口，秦尘便狠狠给了她一巴掌，这姬心逸一露出楚楚可怜的表情，秦尘就知道这姬心逸的心思了，显然是看到了一名天尊高手，迫不及待就寻求帮助了。

    不过姬心逸是见过自己斩杀狂雷天尊的，如今见到这老叟，还敢求救，显然是只管自己死活，不管这老叟死活了。

    “小子，你究竟是什么人？

    胆敢在我姬家撒野，姬天齐那小子呢？

    死哪里去了？

    还有姬家的人都去哪了？”

    这老叟见得秦尘这么教训姬心逸，心中勃然大怒，同时对着秦尘寒声道，“小子，放开姬心逸，否则老夫就将你关押入狱山阴火池之中，让你阴火焚身，熔炼灵魂，可这狱山中所有受罚的罪人一般，灵魂永生永世不得超生。”

    这老叟是姬家的一个老古董，已经寿元无多了，因此这些年来一直在狱山闭关，延续寿元，谁也不知道他什么时候会坐化。

    因此也不知道姬家最近发生的一切，只是他看到秦尘一个明显不是姬家的家伙如此对待他姬家之人，能有好脾气才怪。

    又是一个姬家天尊，而且是专门坐镇狱山的天尊。

    秦尘心中一动，浑身的气势暴涨，杀机直冲云霄，当即厉声喝问道，“不久前被关押进来的如月和无雪在什么地方？”

    “哪来的野狗，放下我姬家族人，即刻自裁，自行神魂破灭，这里不是你来找罪人的地方。”

    这老叟脾气暴躁，口中说着让秦尘自裁，手中已经祭出了一柄黑色的长刀。

    

