    这种级别的喧哗，对于乔尔真的不算什么。

    上次在汉江道馆，还有网络上的谩骂他还不是都一笑置之。

    乔尔作为新晋拳手，还没什么粉丝基础，即使有人通过上一场比赛觉得他很厉害，可是在网络舆论的影响下，对他是否是真实实力依旧存疑。

    这一场以D级别拳赛来讲，上座率算是不错了，来了有1200多人。

    场内的2000席位，被坐满来大半，基本都是花郎道的支持者，来这就是为了喷乔尔的，也就是俗称的黑子。

    “作弊！”

    “作弊！”

    这样的喊声从一开始就没有停下来过。

    来到台下的乔尔，转身对青木说。

    “青木姐，我的粉丝呢？怎么都没啥人啊！”

    “你？你哪来粉丝啊？”青木都愣了，谁给乔尔的自信说自己有粉丝？

    “你看这。”乔尔递上了信息终端，在他的联盟拳手界面下，写着粉丝数2752。

    “还真有啊？！2700多人对一个才打了一场拳赛的拳手来说简直不可思议。我昨天看时才28个人。”青木感觉有点神奇。

    要知道联盟的这个粉丝数，是需要身份认证，而且实打实的付费才能算是粉丝。

    每年10点信用点会费，不算太多，不过当粉丝基础庞大了之后就很可观了，比如我们的“红岚”青木小姐，粉丝数高达十七万，在C级拳手中名列前茅。

    这笔会费收入联盟与拳手所在俱乐部五五分账，然后拳手再去和俱乐部分成。

    在乔尔的合同里，这方面的收入俱乐部只收取两成，算非常良心的了。

    成为某位拳手的粉丝，可以获得一些特殊的福利，比如优先购买某拳手的周边，购票的优先权，网上战斗视频的先期播放权等等等等。

    其中最让人津津乐道的玩法是，联盟为了让观众更多关注拳手和拳赛，对每位拳手都会设置一个投资池，粉丝可以对拳手进行投资，伴随着拳手评级的提升，投资池也会持续扩大，让新的粉丝也有机会参与进来。

    粉丝可以根据投资额每年得到不等的回报，而且越早投资回报越大。

    联盟为此还特别设立了拳手投资交易所，方便粉丝间交易。

    如今联盟拳手投资这项业务的日均交易额，已经超过世界最大的新约克城股票交易市场的日均流水，成为了世界第一大交易市场。

    当然这项业务风险与回报并存。

    最著名的范例就是，号称最强人类的奎托斯在三年内，从E级晋升到S级拳手，直接造就了七位亿万富翁，这七人在奎托斯E级刚入行就对其进行了投资，并一直持有，最终三年时间，当奎托斯晋升S级时，每个人的收益都超过万倍！

    可实际上，每一级拳赛的晋级率都小于10%，绝大多数人的投资最终都打了水漂，拳手死亡、重伤退役等都会让这些投资，血本无归。

    青木看着乔尔的粉丝页面，还有上面的投资榜，感觉有点哭笑不得。

    乔尔现在的粉丝后援会会长处写着高桥明的名字……

    一顿酒，自己的粉丝后援会会长反水了……

    而在投资榜上，排名最前的两个人一个投资了五万信用点，一个投资了三万信用点。

    五万的是西芙，三万的是高桥明……

    要知道每位拳手晋级后，要等48小时的确认准备期结束后才能投资。

    乔尔的E级拳手生涯短的可怜，根本没人投他。

    一场比赛晋级，并且被Strike Point（打击点）节目报道后，热度暴增，虽然被质疑，但是也是有无数的赌徒虎视眈眈的盯着乔尔的投资额度。

    结果西芙和高桥明两个人拔了头筹，总过十万的投资额度，两个人拿下了八万。

    至于青木作为俱乐部老板，是乔尔的直接利益相关人士，严禁参加投资。

    就在乔尔和青木讨论关于粉丝的问题时，突然在看台的一角爆发出了不一样的声音！

    “乔！”

    “Bursting Blood！”

    “BB！”

    不太整齐的呐喊从那边传出，不知道什么时候乔尔身侧原本空旷的南看台坐满了人！

    在他们的头顶上，由多部全息投影仪组合成的投影设备一直在播放着乔尔一拳打碎朴英，满屏彪血的限制级画面！

    Bursting Blood！暴血！

    不知是哪位奇才，给乔尔干翻朴英的最后一拳起了这么个名字……简称BB。

    这是我的粉丝？！

    只不过这个外号，能不能换一个啊……

    玻璃渣打性骚扰案子不行，不代表他们打不了侵权啊，谐音梗是要赔钱的！

    站在这群粉丝最前面的是超级富二代高桥明。

    看到乔尔和青木看向这边，他拼命的挥着手，嘴里含着“BB”！

    这肯定是个假粉丝……太尬了。

    另一边那些骂骂咧咧的黑子们，也一下子找到了对手。

    各式不雅手势，各种粗口脏话一起爆发。

    有不少刚刚点开直播的观众，都被这气势震了个跟头。

    这是D级比赛？A级死敌间也少见这么有气势的啊！

    爱了爱了！

    裁判员照例对参赛的两人进行了检查，复述了规则。

    随着裁判员的指令，乔尔和朗戈·席尔瓦依次走入了八角笼中。

    乔尔在D级别的第一场比赛正式开始！

    台下的气氛热烈非凡，不知道高桥明从哪找来的粉丝，战斗力个顶个的强，四五百人和对面一千多人对骂丝毫不落下风，而且随着时间推移，还有后来居上的架势。

    小西巴们耐力不行啊～

    台上的乔尔摆出了两仪桩的架势，平静的直视着对手。

    朗戈·席尔瓦脚下没有一刻消停，浑身上下无处不动，伴随着某种韵律，在乔尔前方不断游弋，寻找着机会。

    乔尔对他没什么了解，但是他却对乔尔这个对手做了些研究。

    毕竟最近联盟最大的新闻之一就是A级的李在恩杠上了一位D级拳手。

    可等朗戈看过乔尔的比赛录像之后，深刻体会到了这位当时只有E级的拳手的可怕。

    因为……他没看懂……

    没看懂乔尔为什么能扛下C级拳手这么多下攻击，更没看懂乔尔最后用一只手的代价打爆对手的那一拳是什么门道。

    这看不懂足以说明乔尔的可怕，跟他根本不是一个级别的。

    乔尔作弊了？

    也许，但是朗戈的没看懂也包含了，他没看出乔尔是怎么作弊的。

    更可怕的是……自己的下一场比赛对手居然就是这家伙！

    这就代表了，自己这场毫无胜算……因为自己的攻击不可能比C级的朴英更强，更不可能扛下乔尔那爆裂的拳头。

    他朗戈可不想变成渣渣。

    至于作弊这种事情，在他看来查不出来的作弊就是实力……

    看着乔尔自信的表情，朗戈潇洒的舞步开始变得僵硬不自然。

    可认输这种事还是太过艰难，毕竟拳手除了需要比赛获得胜利，还需要维护自己的粉丝基础。

    大多数的粉丝可以接受你输，但是绝对不能接受你未战先降。

    这也是上次青木为什么如此犹豫没能丢出毛巾的缘故，她不想乔尔第一场比赛就背上“怂”的污名。

    乔尔似乎看出了朗戈的犹豫和纠结，突然开口说道。

    “朋友，你看看我这一招怎么样！”

    在朗戈错愕的表情下，乔尔像前一天在俱乐部训练的那样运起了十字劲。

    『爆裂掌·十字』

    没有攻向朗戈，而是斜刺里拍在了八角笼的笼门上。

    “轰”的一声巨响，钢管钢丝扭成的笼门被炸飞了出去，在空中扭成了麻花，飞起十数米，才咣当落在地上。

    伴随着这恐怖的一掌，以乔尔为圆心平地里挂起了一阵劲风，冲击波让本还在左右晃动的朗戈一屁股坐在了地上，满头的脏辫被吹的竖了起来。

    场内鸦雀无声，无论是反对乔尔的还是支持乔尔的人都无话可说，无言以对。

    过了许久，裁判才想起坐在地上的朗戈，打算上去读秒。

    却看见满头脏辫的黑人青年低下了头，举起了左手，诺诺的说道。

    “我……我认输……”

