    咸阳城，御书房。

    今日早朝，早已经散去。

    但是小朝会却是仍在进行中。

    嬴政的御书房内。

    左相李斯，右相冯去疾，郎中令蒙毅，通武侯王贲，国尉尉缭等等一系列秦国顶级大臣, 齐聚于此。

    今日早朝。

    嬴政作为一国之君，郑重其事下达四道敛财政策。

    1、将盐、铁、酒经营权，收回国有，不得百姓私自售卖，凡是发现，直接打入大牢，毫不留情！！

    2、大力增加商税, 不得有商人偷税偷税！！

    3、将天下之币, 尽数收回。

    齐国法化刀，楚国爰金和蚁鼻钱，燕国明刀，韩国方足布，赵国尖足布，魏国桥足布，秦国初行钱。

    尽数收回，打量新型流通货币秦半两。

    4、开设贸易，主要由官员进行贸易，增加财政收入！！

    此四条敛财政策一出，当时朝廷满朝皆惊！！

    李斯身为左相，

    自微末崛起，更加能清澈认识到此四条敛财政策的可怕！！

    只要其中一条实施，都能快速给大秦聚敛财富。

    一旦四条齐出……

    那短时间内，大秦将聚敛巨额财富！！

    “陛下身后，有高人指点啊。”

    李斯忍不住感慨。

    能想出其中一条，已是人才。

    想出四条者，定当不世之材！！

    其他人的感慨, 

    也和李斯都差不了多少。

    在场都是人精, 自然知道此四条敛财政策的可怕之处。

    嬴政扫了他们一眼，平静道，“诸位，可对此事有何见解？！”

    今日他找这么多大臣开小会，

    最主要还是听听他们的意见。

    四条敛财政策，都是利国而暂时不利于民。

    国家收益，百姓就会受苦。

    此为因果。

    所以，

    如何把握这个度，还是一发问题。

    “陛下。”

    冯去疾第一个站了出来，拱手道，“臣认为此四条敛财政策，非常有用，但是……不该一次便把四条齐出。”

    “若四条齐出，第一条会得罪原本经营盐、铁、酒的生意人，第二条得罪全天下商人，第三条则是得罪天下人，第四条尚且还好一点。”

    “微臣认为，我大秦应当先实施第四条，等第四条政策深入人民, 在徐徐图之其他策略。”

    冯去疾的办法, 是显然先为百姓考虑。

    这也是儒家思想，以民为本。

    凡事，

    都先站在百姓角度考虑问题。

    嬴政皱了皱眉，仿佛不太满意这个答复。

    李斯看在眼里，笑着站出来道，“陛下，臣倒是与右相有不同意见。”

    “如今陛下广纳贤才，各地开展征兵，也表明要往大秦各边疆之外扩张，财政乃是一发问题！！”

    “第四条好是好，可远水止不得近渴！第四条见效最慢，最快也得几个月之后才能见着第一批聚敛财富，与我大秦如今急需用钱境地，不太符合。”

    “故此，臣主张将盐、铁、酒经营权，先行收回！！”

    嬴政眼眸微眯，看向其他人，“还有人，有其他意见？！”

    蒙毅等人沉默。

    嬴政叹了口气，说道，“有些事情，朕还瞒着你们，也打算继续瞒着。”

    “朕只想告诉你等，近期就急需用钱！大量！！”

    “所以，左相与右相，你二人偏向都怀柔了。”

    “朕之偏向，则是先将天下之铜，尽数收回！！”

    什么！！

    话音落下。

    所有大臣都惊了。

    一开始，就在施展第三条！！

    将天下之铜收回，

    等同于大秦百姓，无一幸免，都要上交钱财！！

    这也就是说，

    第一步，便得罪天下百姓！！

    这……

    太过火了啊！！陛下！！

    事实上，

    嬴政并不觉得过火，反而认为这只是基础。

    历史上，

    祖龙统一六国，南征百越，北击匈奴，而且还修建了包括长城、灵渠在内的一些利国利民工程。

    是在短短十几年内办成的。

    几乎可以说，

    用十几年时间，做了几代人的事。

    这对当代的百姓而言，无异于苦海噩梦！！

    而且百姓并不喜欢战争，也不喜欢祖龙去大兴土木，他们只想着当代，想着这些会影响他们的生活，甚至可能危及他们的性命。

    所以不管祖龙发动战争、修建工程的目的是什么，或多或少都会影响百姓的生活，这是百姓所不愿意看到的。

    所以被他们，称之为暴君！！

    百姓评价暴君与否，嬴政毫不在乎。

    要是在乎，

    当年他就不会冒天下之大不韪，灭六国！特别是楚国了！！

    也不会废除，

    一直维持几百年的分封制，改为中央集权制！！

    要想后代过得好，总得有前人负重前行。

    所以，他根本不在意世人目光。

    他只做自己觉得对的事情！

    他只想着，未来凡入目所及，皆为大秦黑龙旗！！

    “陛下，微臣认为第三条……”

    “不必多言！”嬴政甩了甩衣袖，继续说道，“第三条是基础，必须今日起实行！！”

    “朕今日找你们过来，不是商量四条哪一条合适先出，而是在第三条必的情况下，在选择哪一条陪同一起出，才更合适！！”

    话语霸道，不容拒绝！！

    什么？！

    原来第三条，是今日必出的……

    众多大臣，瞪大眼眸。

    尽管他们知道，

    自家陛下极其霸道。

    可没想到在第三条敛财政策，却还要再加一条！！！

    李斯倒吸一口凉气，同时尊崇法家，他压根没往第三条去想！！

    不愧是陛下啊！！

    他吐出口气，上前再次说道，“陛下既然认为，四条敛财政策，第三条是为必出，那么微臣认为再加第二条更加合适。”

    “正好借着收天下之铜回来，颁布商人税，臣认为最是妥当。”

    嬴政想了想，看向其他大臣，“尔等。可认为左相所说妥当？！”

    冯去疾点头道，“陛下，臣并无异议！！”

    连冯去疾这个死对头，都公然表示支持李斯。

    蒙毅等人，

    更加找不着理由去拒绝了，纷纷附议道，“陛下，臣也无异议！！”

    “末将也是！！”

    一众人纷纷表态，嬴政也觉得此建议不错。

    …………………………………………………………

