    雄鹿队进攻。

    艾佛森一上来便主动把球传到低位的奥尼尔手里。

    “雄鹿队的整体高度虽然不占优势，但是他们在内线上却有着绝对的高度、体重优势。”

    巴克利看了一眼骑士队的内线中锋瓦莱乔，然后嘿嘿一笑。

    让瓦莱乔去防奥尼尔？可以想想怎么死了。

    奥尼尔低位一库。

    120kg的瓦莱乔直接被顶得飞了起来。

    奥尼尔趁着这个空档顺势转身，一个小勾手打进。

    场下的易键联和拉希德高兴的在喊了，“沙克，你到底啥时候才会在我们面前表演一个大鲨鱼双手轰炸篮筐。”

    已经38岁的奥尼尔看向球场上的队友们憨憨一笑，即便他一直不承认，但他的年级的确已经够老了，很难再做出年轻时的动作，现在队内的新秀库里都得喊他叔叔。

    “所以，大鲨鱼奥尼尔已经跳不起来了，傻瓜，混蛋。”

    下一回合，影帝瓦莱乔倒是聪明的在奥尼尔背身单打时直接硬躺倒地，这一倒也博得了裁判的哨子，判了雄鹿队一个进攻犯规。

    但假摔这玩样能来几次？

    裁判第一次吹了，是看你在内线被欺负得可怜，第二次可就不会照顾你了。

    奥尼尔内线连续两次硬吃打进。

    骑士队终于反应过来，J.J.-希克森和詹姆斯开始主动去内线包夹奥尼尔。

    这个时候下的奥尼尔自然不会像年轻时那样表演内线一挑一群的好戏，所以果断的把球扔到了外线的乔治希尔手中。

    乔治希尔假投真传，一个很好的转移球给到了弧顶的德拉季奇，后者稳稳的三分投进。

    骑士队进攻。

    詹姆斯开始针对雄鹿队的这个阵容弱点，频频的对乔治希尔进行单打，并多次成功杀入篮下。

    只不过因为奥尼尔的禁区镇守，詹姆斯能获得轻松的上篮终结机会并不多，于是只能在油漆区附近更多的采用投篮或者让队友把奥尼尔调离到弱侧后，再杀入篮下暴扣打进。

    詹姆斯连续三个回合投篮成功并上演了一招力劈华山的好戏。

    李来皱眉不爽，从教练席上站起身。

    他之所以拿上乔治希尔是希望这个时候的场上阵容能多些流畅的进攻，刚才那个奥尼尔传球给乔治希尔然后重新组织到德拉季奇手里就是最好的证明。

    原本李来也认为詹姆斯最多上场几分钟后就会被换下去，所以并没有担心乔治希尔对詹姆斯的防守问题，毕竟詹姆斯从比赛开始后到现在一分钟都没有歇息。

    但现在看来，他还是小瞧了迈克布朗和詹姆斯对这场比赛的看重，也小瞧了詹姆斯的体质。

    “毕竟以雄鹿队这赛季展现出来的实力，东部实力较强的几支球队不可能不把我们当成假想敌来对待。”

    泰伦卢说到了问题的关键，而且包括雄鹿队在内，他们又何尝不想和东部的几支强队提前较量一番，然后找找对方的弱点和自己的优势。

    这也让李来很确定，即将不久到来的与魔术队的比赛，必将同样是一场火星撞地球的战斗。

    嘟！嘟！

    裁判响哨，李来叫暂停。

    雄鹿队换上了怒吼天尊拉希德华莱士，然后换下了乔治希尔。

    看到被拿上来打小前锋的拉希德华莱士，詹姆斯摇了摇头真的快要吐了。

    一个阿泰斯特，一个拉希德，两人轮番照顾真的给他带来了很大的麻烦。

    借着这个暂停，迈克布朗再次强调了对内线奥尼尔的包夹防守，至于包夹之后放出来的雄鹿队外线进攻，迈克布朗只能让詹姆斯、安东尼-帕克、和加马里奥-穆恩尽最大可能去补，同时祈祷雄鹿队的外线进攻不要过于出色。

    奥尼尔内线接球遭遇包夹，雄鹿队打进打出高低位，防守注意力被吸引后，篮球紧接着来到艾佛森的手里。

    艾佛森单打安东尼-帕克，一个标志性的蝴蝶穿花步过掉了对方，然后中距离投篮打进。

    “防不了，真的防不了！”

    “艾佛森的中距离投篮可是值得信赖的。”

    肯尼史密斯连连摇头，雄鹿队的进攻手段实在是太多，你骑士队才按下了奥尼尔，他们又立马拿上了新的进攻手段，而每一个进攻手段又像是一把匕首一样，不偏不倚插在了骑士队的咽喉处。

    第二节比赛结束。

    雄鹿队以70:55保持领先。

    看到这个比分后，迈克布朗终于醒悟。

    “骑士队想要像上赛季季后赛那样欺负雄鹿队板凳席无人，恐怕毫无希望。”

    下半场比赛。

    詹姆斯仅仅才下场两分钟，雄鹿队就立马发起了山呼海啸般的进攻，威斯特布鲁克都快要打疯了，各种借挡拆后突破篮下暴扣得手。

    见到这一幕的迈克布朗只能再次提前把詹姆斯换上，而对方一上场后便是一记稳定军心的三分投篮命中。

    三节比赛打完，威斯特布鲁克也已经取得了30+10+10的三双数据。

    到了最后一节比赛，詹姆斯还没来得及带队反扑，迎接他的又是库里在外线的三分3连中。

    场上，雄鹿队已经拉开到了28分的巨大优势。

    这样的超级优势，又联想到雄鹿队出色的进攻，迈克布朗实在不觉得骑士队还有翻盘的可能，所以他直接换下了骑士队全部首发球员，并拿上了饮水机管理阵容。

    最后全场比赛结束，雄鹿队125:105大胜。

    威斯特布鲁克38分12篮板13助攻，库里命中了6记三分得到22分3篮板2助攻的数据，雄鹿队7人得分上双。

    反观骑士队，竟然只有詹姆斯、贾米森、大Z三人得分上双，詹姆斯35分12篮板4助攻，贾米森18分7篮板，大Z15分8篮板。

    赛后采访时，迈克布朗仍然很有骨气。

    “这场比赛我们其他球员没能站出来，小莫10投1中，韦斯特8投1中。”

    “这不是两人的真实实力，要知道他们在以往可是场均能够合砍30分。”

    “所以骑士队只是输掉了一场常规赛，到了季后赛我们不会害怕遇到雄鹿队，要记得他们在上赛季可是被我们亲手淘汰出局了。”

    詹姆斯在一旁没有说话。

    他想起了这场比赛结束时克利夫兰球迷们对他统治级数据的欢呼，但相比起主教练迈克布朗和球迷们的乐观，詹姆斯心里却很不是滋味，并认为这支雄鹿队已经给他带来了极大的压力。

    因为骑士队进攻完全是靠詹姆斯一人在帯，只要他下场了根本没有任何人能帮忙补上这个位置。

    上赛季交易得到的小莫已经证明了他不能，他只适合乱战，最好是在詹姆斯身边打乱战，因为詹姆斯能够极大的吸引防守注意力。

    而这赛季交易得到的贾米森只能算半个，他的确有一些单打能力，不论是低位还是三分线外的持球进攻都很不错，但贾米森也有自己的问题，那就是防守不够好。

    “所以，什么时候我才能像邓肯、科比、皮尔斯、诺维斯基那样，拥有十分可靠的队友？”

    詹姆斯心里真的有些生气了。

    大牌球星不愿来克利夫兰，小有名气的球员或许能帮助骑士队打进季后赛甚至是首轮、次轮，但是东部决赛呢，总决赛呢？

    真到了那种关键时刻要拼刺刀的时候，谁能帮助他？

    更可怕的是，这样的日子还不知何时才能到头，詹姆斯也很难从骑士队身上看到出头的希望，他想起了一个人，想起了自己在高中时期就下定决心要在NBA超越的那个男人。

    “他就是在职业生涯第七个赛季获得了总冠军啊。”

    ...........

    雄鹿队更衣室，此时屋子里的球员们已经乱做了一团。

    能用一场如此振奋人心的大胜打败了去年淘汰了他们的对手，没有什么比这件事更值得振奋人心了。

    德拉季奇吵吵闹闹的要阿泰斯特立马兑现诺言，奥尼尔仍然惦记着要出去呼吃海吃一顿，只不过因为马上要回到密尔沃基准备接下来的主场比赛，阿泰斯特没有立马应允，而是一遍又一遍的强调着，等教练来了再说。

    李来打开更衣室房门走了进来，他看见德拉季奇正在那里蹲着马步双手开车，然后冲身旁的乔治希尔说道：“等见到了那十个八个美女，我就这样，然后再那样。”

    乔治希尔睁着大眼在一旁认真听着，从他的面部表情根本看不出来他对德拉季奇描述的画面是有兴趣还是没有兴趣。

    威斯特布鲁克在一旁一脸嚣张，今晚打败了骑士队，明显他是最开心的。

    库里被拉希德华莱士按在更衣室旁边的柜子上，不知道因为犯了什么事，正在被奥尼尔拖了鞋子一顿爆揍。

    易键联、维兰纽瓦和阿泰斯特三人围在了一起，正在商量待会如何向李来说这件事。

    在看到李来踏进更衣室后，整个屋子瞬间安静。

    库里提了提裤子并站了起来，只是因为裤腰带已经被奥尼尔玩坏了，所以又掉了下去。

    李来面色严肃。

    库里想蹲下去提裤子，但看着李来的表情又莫名的畏惧，所以就这么穿着平角裤直溜溜的站着。

    跟着进来的马绍尔看场面有些尴尬，小心提醒说道：“教练，这场比赛是一场大胜，还是打败的骑士队，大家想要放纵一下难免情有可原。”

    阿泰斯特趁这个机会开口说道：“教练，我们想........”

    在阿泰斯特开口后，所有雄鹿队的球员都好奇的抬着头，想要看看李来的反应。

    不过在对上李来那一脸严肃的目光后，他们全都失落的低下了头，想出去玩啊，无望咯。

    李来抬手示意，收敛起总是挂在脸上的严肃表情，然后一脸微笑说道：“这场比赛你们打得很好，打出了密尔沃基雄鹿队的血性，所以今晚我们没有球队活动。”

    喔！！！

    “但我要提醒你们，明晚我们有一场主场背靠背打魔术队的比赛，我要在下午5点钟之前在球场上看到你们每一个人。”

    听到这话的阿泰斯特呵呵一乐，易键联像是早有预料般摊了摊手，“我就说吧，教练没有那么不近人情。”

    同样跟进来的泰伦卢和易键联的想法一样，他知道李来只是表面严肃而已，其实这家伙把队内的每一个人都看得无比重要。

    库里激动的冲着奥尼尔扭了扭屁股，一旁的拉希德看得很清楚，当时那个屁股离沙克的嘴巴只有0.01公分，他很想说在四分之一炷香之后，那个扭屁的混蛋将会发出一阵鬼哭狼嚎的唉叫，因为沙克已经起身，并脱下了自己的裤子，虽然沙克一生中脱了无数次裤子，但是这一次最销魂。

    库里：“嗷~~”

    ...........

    李来带着泰伦卢和马绍尔，三人回到了密尔沃基。

    他们也将在比赛开始前提前布置好接下来迎战魔术队的战术，并分析一下魔术队最近球员们的状态。

    谁的投篮不好，谁的罚球不好，这些都将成为赛场上战胜对方的细节。

    “这是发生了什么事？”

    在回到球队的路上，泰伦卢听着整个城市的警笛声极为不解。

    密尔沃基不是弗林特、底特律那种治安极差的城市，也不是圣路易斯和奥克兰那样拥有极大的反派头子的城市。

    这个地方只是穷了一点，然后冷了一点，当然也很偏僻，所以密尔沃基会有游手好闲的人，但绝没有那种超级犯罪分子的存在。

    “只是整个城市漫天的警笛声似乎又有些太不寻常。”

    马绍尔有些担心说道。

    他出生在宾夕法尼亚州，那个地方因为宗教和印第安人信仰问题常年冲突不断，所以时常有争斗发生。

    从小的经历让马绍尔认为这样的反常现象有些古怪，甚至预示着什么灾难。

    李来倒是对这些警笛声没有丝毫在意，毕竟他可是亲眼见过密尔沃基那些贫民窟的人。

    虽然他们穷是穷了一点，但是努力与志气并存的人很多，所以这些警笛声应该不是密尔沃基本身发生了什么极为严重的事。

    在回到布拉德利球馆后，哈蒙德和霍洛薇两人立马就找到了李来说起了这件事。

    哈蒙德说道：“密尔沃基新调来了一位警监，听说之前是在FBI工作。”

    霍洛薇同时在一旁给李来科普了一下警监的职位。

    密尔沃基的警察系统职位由低到高分别是警员（1道折杠）、警探（2道折杠）、警长（3道折杠）、警督（1道银色横杠）、警监（2道银色横杠）、指挥官（1枚银色星徽）。

    至于指挥官更往上的副警和总警职位则是能够参加国会级别的人物，很少会出现大众的视野中，所以警监的职位，不严格说起来相当于警局务实人员的二把手。

    这是一个很有权力的职位，而坐在这个位置上的人也一定有不错的能力。

    霍洛薇斜着眼睛盯了李来一眼，酸不拉几的说道：“自己出去玩可小心一点，要是被这位警监给抓到了，你怕是会做个二三十年的牢。”

    李来惊讶看向哈蒙德说道：“在密尔沃基那个，犯法？”

    哈蒙德倒是很肯定的摇了摇头。

    虽然全美只有在内华达州那个合法，但实际上大家都心照不宣，只要被抓到后说我们今天刚谈的恋爱就没有问题了。

    但哈蒙德也凑在李来耳朵旁小声提醒说道：“你那些大日如来真经、玉女心经、天外飞仙，估计会有虐待女性的嫌疑。”

    李来：..........

    霍洛薇说道：“这位警监来到密尔沃基后不知道为什么，几乎快将整个城市翻了个底朝天，所有人都不知道他在找什么，也不知道他想要什么。”

    说到这里，霍洛薇脸上明显有些不易被差距的细微情绪。

    李来没有继续关注这件事。

    毕竟他不犯法。

