    天色愈来愈黑，云州建设的各组员工陆陆续续都回来了。

    云州府衙的定址上，时不时爆发出一声声低呼，显然许多人都没想到云州建设会真的如数发放说好的工钱。

    领完工钱，一批批人三五成群喜笑颜开着出来，有的在附近驻足，讨论着这件事，有的快步回家，告诉家人这个好消息，还有的则是看着不远处的那几个猪羊肉摊位，互相小声商量着，有些心动，却迟疑不定。

    也是在这种观望、讨论下，终究有嘴馋的人零零散散地过来。

    但有一个人却是从另一个方向来到了这些猪羊肉的摊位上。

    “羊肉怎么卖？……120文一斤？！……猪肉呢？30？……呵呵，我就问问……”

    这个询价的是个衣衫褴褛的老人，左脸有道疤，左手揣在怀里捂着，始终没有拿出来，背上背着个竹篓。

    他也是岗头村的村民，名叫杨武，因为上了年纪，不符合云州建设的用人标准，所以没有去做工。

    杨武在几个摊位间来回晃悠，把每家的价都问了一遍，最后又去周围慢慢晃悠，表情犹豫不定。

    就这样来回踱了一会儿，眼看云州建设回来的员工越来越多，他终于一狠心，去了一家摊位前。

    “来点猪肉，这块，还有那块，那块……”

    杨武一口气要了好几大块猪肉，稍一称，都5斤多了。

    “……算了，那块不要了。”

    杨武最终买了3斤多的猪肉，左手也终于从怀里拿了出来，手里紧紧攥着一个袋子。

    他解开袋子，按照卖家的算价，小心数出108文，又仔细数了一遍，这才递过去，接过肉。

    买完肉后，杨武走到一旁，这里有一桶水，是他之前提过来的。

    他卸下身上竹篓，从里面拿出各种家伙事，先洗猪肉，然后切细小的块，用木条穿肉……

    杨武虽然上了年纪，动作却很利索，没多一会儿已经生好了火，架着几串肉烤起来。再一会儿，油渍烧了出来，撒上一点盐，已是四下飘香。

    他是个猎人，年轻时候常常打鸟捉鱼，很多时候就直接在山里烤肉吃，所以在烧烤上还是有一手的。

    周围有人闻到香味看了过来，杨武却是低着头，没吭声。

    都是乡里乡亲的，他有点拉不下这个脸。

    可是他又想到了刚才的情形：刚才在家里，儿子拿回去了60文钱，新妇拿回去了40文，就连小孙子都拿回去了40文，一家人其乐融融，说着以后，自己反倒是像被遗忘了一般。自己似乎真的老了，没有用了……

    “烤肉！”

    突地一声喊，从杨武低着的头里蹦出，略有些嘶哑，把前边围过来的两个人吓了一跳。

    万事开头难。

    喊出了第一声，杨武似乎打开了新世界的大门，头终于抬了起来，继续喊起来：“一文钱一串，烤肉！烤肉，一文钱一串！……”

    刚被吓了一跳的两个人面面相觑，犹豫不定，最终，都是摇摇头，离开了。

    下工的人陆陆续续经过，然后陆陆续续离开，有的在附近停留一下，有的听了一耳朵直接就走了。

    “烤肉，一文钱一串……”

    杨武继续喊着，把火上的烤肉拿开了些，以免烤焦了。只是又喊了一会儿，还是没人来买。

    自己真的老了，没用了。

    杨武心下悲凉。

    就在此时，一个声音响起。

    “来十串。”

    杨武一怔，紧接着忙循声望去，见到右手边不知何时来了好几个人，其中一个是他认识的。

    “小欢子……”话一出口，他意识到了称呼的不对，赶忙开口：“知州大人。”

    来人正是叶欢。

    他笑看着杨武，把刚才的话重复了一遍：“来十串，杨大叔。”

    “哎？……哎！”

    杨武赶忙又动起来，把已经烤得差不多的这几串又再稍稍加工一下，慌忙站起身递了过去。

    叶欢接过这几串肉，给周围人分了分，自己也拿着一串咬了一口。

    味道还不错。

    “拓跋先生，怎么样？”叶欢随口问了一句。

    站在他旁边的拓跋同也咬了一口，乐呵呵地道：“老人家手艺不错，别有一番风味。”

    物资买卖交接的事有些繁琐，交易量颇大，忙活了半天还没忙完，所以拓跋同到现在还没走，基本上要明天才能离开了。

    叶欢看他还没走，和他一起吃了顿晚饭后，就邀他出来逛逛散散步了。

    看杨武又拿了新的几串肉在烤，叶欢嘱咐道：“杨大叔，你卖吃的一定要注意卫生，更不能把臭了的肉弄来卖。这要是吃出事情来，把人吃坏了，官府可是要追究你的责任的，要吃官司。”

    杨武一下慌了，把几串肉往他手制的架子上一放，急的站起身来连连摆手：“不会不会的，我这些肉都是刚买的，新鲜的很！我都还又洗了好几遍……”

    叶欢安慰道：“我只是提醒你一下，让你注意卫生。相反，只要你规规矩矩卖肉，官府绝对欢迎，也会保护，谁要是敢找你麻烦，官府也会让他吃官司。”

    杨武这才放下心来，连连感谢，然后又坐下来烤肉了。

    叶欢吃着烤肉，又向前方不远处看去，那里有也摆了一个简陋的摊子，有个大娘正在卖布，生意比这边好一点——这些布也是从拓跋同那物资采买的一部分，相比起蜘蛛绢这样的奢侈品来，这东西才符合百姓的需求。

    这就是市场经济啊，充满活力，叶欢心中暗自感慨。

    他也计划派人来做这些事，让底层经济活起来，加速货币流通回收——动起来的货币才能发挥价值——可没想到他只是动了一个手，人们已经自发行动起来，动了第二个手，第三个手。

    “叶知州虽是初来乍到，但光看现在，已经是颇有景象了。”拓跋同在旁恭维了一句。

    叶欢：“这还要多谢拓跋先生带来的这些货物，希望拓跋先生以后常常往来。”

    “一定，一定。”拓跋同先一口应承下来，随后试探着问道：“不知叶知州打算把这个交易中心办在哪里？是这样的，如果可以的话，我打算留一些人在云州，处理交易中心的事。这些人在云州肯定要有住的地方，我就想最后能住得近一些，方便做事。”

    他很看好云州外汇交易中心，这是蹦着长远去了。

    “这倒是还没定，不过拓跋先生的想法我会照顾的，拓跋先生的人云州也欢迎。”

    叶欢吃完了这串烤肉，又问道：“对了，拓跋先生，你们这些边境商人一般都怎么来往贸易？货币量大吗？如果不介意能说说么。”

    拓跋同解释了起来：“这也不算什么秘密。一般来说，我们这种商人都是承担了边防军粮买卖的，就拿贵国来说，贵国军粮商从内地领官府命令，把粮食运过来，交到盘武府手中，盘武府用通宝结算，有的时候也会给一些贩盐名额，但终究是用通宝的多，所以货币量还是很大的。”

    “交割完了军粮后，我们便去做自己的买卖，这时候就要用到那些通宝了。叶知州此举，造福我等，实在功德无量。”

    叶欢点了点头，明白了，对于军粮民运也并无疑惑：因为给官家做事和给自己做事的不同，军粮民运能节省不少费用。尤其是对于盘武府这种长期驻扎西南的地方来说，军粮民运节省的钱那是海了去了。

    “拓跋先生客气了，与人方便，与己方便……”

    两人说话间，天色愈黑。

    卖肉的摊位、卖布的摊位，一支支火把自发点了起来，约莫蜿蜒成了一条弯龙，将附近照亮。

    光亮的集中，也让云州建设下工的人群自发地靠了过来，几家的生意都好了一些。

    叶欢几人吃完烤肉、付了钱后退开一些，不打扰杨武做生意了。

    终于也有民众过来买上一串烤肉解解馋了，还有的则是买上两串后自己不吃，拿了就跑，打算带回去给家里人吃。

    有的工友则是不买东西也不离开，就只是蹭热闹，在附近闲聊说话，胡吹大气一番：“你别看今天是六组赢了，那是我们三组没发力！我他娘的还以为是开玩笑的呢。你看看明天，这10文肯定是我们三组拿！”“胡大郎你就别吹了，你当我不知道吗？三娃说了，你今天吃奶的劲都使出来了死命干，干不过就是干不过。”“这西南天就是热啊，都冬天还不冷，这要放岗头村，都要裹被子了。”“栓子，你看那边肉好香啊，反正今天赚了这么多……”

    云州营地这荒郊野外的半个月可把大家憋坏了，今天正好大家都高兴，又都聚到了一起，干脆也就把这当成村口大树了，家长里短、嬉笑怒骂，一泄这半个月的憋闷，畅快无比。

    人越聚越多，越来越热闹。

    除了这些村民外，还有其他人也来了。

    何无我穿着他那油腻的玄黑色长袍，一晃一晃地钻入人群，时而在此冒头，时而那边露脸。很快他就钻到了一个小酒摊前——这是刚来不久的一个摊位——掏出个葫芦灌满，一口气喝掉大半，大呼畅快，然后又是灌满，潇洒地扔下钱，一晃一晃地又到处转悠了。

    这家伙甚至还去买了两匹布，然后转身就送人了——别问，问就是有钱，单纯享受消费的快感。

    梁鸿书等几位云州官员也来了，都穿着便服在人群中穿梭，眼睛四处不歇，享受这久违的热闹人气，脸上却都还端着，不苟言笑。

    四周声音更是不绝于耳，人声鼎沸。

    “你手上这么油，不买别摸！”“最后一片肉，要买的赶紧！”“二愣子你别跑！”“哎，让一让，让一让哎！”“要我说，还是王寡妇带劲，那屁股……啧啧！”“你还没给钱呢！”“哪个狗日的摸老娘屁股！”……

    叶欢看着眼前这生机勃勃却又简陋破败的场景，听着那些声音，不知为何，脑海里突然窜上来一句词。

    一夜鱼龙舞。

    ……

    与此同时，相隔百里之外，浔州府衙后堂，灯火摇曳。

    烛光灯影下，两名中年男子正相对而坐，默默饮茶。

    茶案旁，还摆着一卷大幅宽蜘蛛绢。

