    “好了，别气嘛……”

    苏倾城见真的惹毛了这大爷，尽量露出服软的模样，可怜巴巴地望着男人。

    傅修远嗤了声。

    左右他早就看明白，在代小纯和他之间，这丫头偏向于别人。

    哎呦呦~

    苏倾城敏锐地察觉到男人眼底的醋意和不忿，连忙柔声哄道：“傅爷，你要这么想，我这是相信你啊！”

    哦？

    相信？

    傅修远不悦地瞥她一眼，看她到底能说出个什么花来。

    苏倾城这会子脸皮相当厚，嘿嘿一笑道：“正是因为相信你，我才敢让许若雅回到你的身边，若是我不敢，就说明我不相信你，你觉得我是相信你好，还是不相信你好？”

    “相信是一回事，你有没有想过，我心里也会不舒服？”

    傅修远反问。

    这还真是罕见的情况，以往的傅修远运筹帷幄，高冷无比，绝对不会在这种事情上跟她掰扯。

    傅爷何时如此幼稚了？

    竟成了傅童鞋！

    苏倾城心虚不占理，勾唇讨好地一笑：“可是不这样做的话，人家是想不出其他的办法了啊。”

    “……”

    傅修远这次没吭声。

    并不是想不出其他办法，也并不是没办法，只是其他的办法都过于下下策。

    比如让许若雅出不去海上苑。

    这不是最简单干脆的方法么？

    是的。

    但是，无法实施。

    也不是说无法实施，这座小岛是他的，想他傅氏集团的势力，让一个普通人凭空消失的能力还是有的。

    可许若雅不是普通人。

    不普通在她身边有莫少谦。

    如果真的处理了许若雅，莫少谦肯定不会善罢甘休。

    单单是他的话无所谓。

    莫少谦是他的兄弟不假，若是要因为许若雅而跟他反目成仇也没关系，他根本不会在乎这些。

    但苏倾城太在乎了。

    苏倾城不想因为她的关系，让傅修远和莫少谦这种多年的兄弟反目成仇。

    傅修远不在乎。

    她在乎。

    傅修远娶她这么一个老婆，也不是为了给自己找麻烦的。

    她能用更好一点的办法来处理事情，当然是选择更好一点的，这样也不会给他带来麻烦。

    “以后不必考虑这么多。”

    傅修远心知女孩的想法，抬手轻轻地拂开了女孩额前遮住了眼睛的散发。

    他不生气了？

    苏倾城见他神色恢复正常，心中微软，眯眼一笑：“你不生气就好……”

    这句话傅修远选择性没回答。

    说一点都不生气那是假的，就算是不生气，他也得故作出有气的模样让女孩害怕一下，不然她下次还敢这么干。

    “傅爷~”

    忽而娇娇软软的嗓音传进耳朵，傅修远眸色一顿，眼底因为这娇软的嗓音升起了三分暗色，垂眸朝身下的女孩看去。

    苏倾城娇憨笑着。

    “傅爷，你要跟我保证，许若雅回到你的身边后，你可不能被她的勾引走……”

    女孩一张小脸泛着微红，眼神如同秋波含着勾人的魅色，胸脯一起一伏，领口露出的白嫩随之起伏，往里去是神秘的深渊，别提多有诱惑力了。

    是吗？

    傅修远垂眸凝着身下的女孩，俯身，轻吐着温热气息在她耳垂缓缓低喃道：

    “男人能被其他女人诱惑，说明他在家里没有被喂饱。

    我会不会被外面的女人勾走，那就得看你的本事了……”

