    黄昏，军帐议事终于结束。

    将领们一个一个面色凝重地离开，各自回营调配各部军马。

    李靖守在账外，望着远方夕阳，眉头紧锁，沉声叹气。

    李靖身边，一名副将低声问道：“大将军，真的要强行跟突厥人决战吗？”

    “皇上已说得十分明白，我们不能再退了，开战以来，我们屡屡战败，已经后退了数百里，皇上没有将我治罪已经是仁至义尽。”

    “可这一路战败我们并未损失太多，大军根本未动，尚有一战之力。别人或许不知道，但末将却很清楚大将军的谋划，大将军是要诱敌深入，拉长突厥军队的补给线。眼看到了关键时候，再过不了多久，突厥大军的补给就撑不住了，等突厥大军撤退之时，我们集结全部军力追击，一举可将突厥大军击溃。如此好的机会，怎能在此关键节点而放弃？”

    “一退再退，皇上已经等不及了。”

    “大将军可以上奏啊，皇上定能明白大将军的苦衷。”

    李靖苦笑一声，摇摇头：“即便皇上能够明白，朝中大臣也不会放任，这一道圣旨已是皇上顶住了朝中压力给咱们争取的时间，若是在一月之内没有任何建树，恐怕朝野震动。我被免职事小，就怕接任的将领不懂与突厥人的周旋之道，将咱们苦苦保存的十二万白白给送了。那时候，大唐江山可真要大祸临头了。”

    “那些个大臣，丝毫不懂与突厥人的交战的险阻，只知道背后给大将军下绊子！”

    李靖摇头，看看天色，忽然想到孙女，就问：“舒望和她的护卫在何处？见他们传来。”

    “大将军，时候已经不早了，要不……”

    “现在就去。”

    话音刚落，两个士兵从营帐跟前过来，相互说笑，好不欢喜：“你听说了没？小姐跟那位白大夫在草原已私定终生了。”

    “听说了！这可是件大喜事，小姐终于有了心仪之人。那白大夫能为小姐深入草原，可见是重情重义之人，这两人定是命中注定的。”

    “等等！”李靖上前拦住两人。

    两个士兵见是大将军，吓了一跳，赶紧低身行礼：“参见大将军。”

    “方才你们在议论什么？”

    “这……”

    “说！”

    “大将军息怒，我们不过是听到营中有人在传，说小姐……和白大夫在草原已经私定终生……”

    “胡说八道！传令下去，谁敢在军营之中造谣，军法处理！”

    “是是是！小人再也不敢了。”

    两个士兵被吓得魂飞魄散，赶紧逃离现场。

    李靖则是脸色铁青，回头去看副将，低声道：“将那白宋给我传来！”

    一刻钟之后，白宋被带入军帐之中。

    李靖正在营中来回踱步，脸色青白不接，十分难看。

    “参见大将军。”白宋躬身一礼。

    李靖没有说话，只是默默地停下了脚步，沉吟着看着桌子，不知在想些什么。

    过了好一会儿，李靖方才问道：“你可知本将军为何将你一人事先招来？”

    “不知。”

    李靖缓缓回身，盯着白宋：“先前军中在传，说你与舒望已在草原里私定终身，不知可有此事？”

    白宋眉头一皱：“没有。”

    李靖听了眉头舒展，忽然松了一口气，不再保持冷漠，终是向着白宋露出了笑容：“如此便好，来来来，白大夫请落座。军中将士知道你为舒望不惜舍生忘死，千里追寻，难免是有一些误会和谣言传出，本将军还是很相信白大夫的为人的。白大夫也是聪明人，知道舒望身份非同一般，自有王孙公子与之相配。”

    白宋听着，并未照着李靖所言而落座。

    李靖看白宋不动，疑问一句：“白大夫，你这是……”

    白宋郑重道：“我与舒望虽未定终生，但我却是真心喜欢，您是舒望的长辈，我不想在舒望的长辈面前有所隐瞒。我白宋今生定要娶舒望为妻。”

    随着白宋的声音落下，李靖的脸色以肉眼可见的速度变得阴沉起来，脸上的笑容已经僵硬，收回了请的手势，而是一言不发地坐在了自己的帅位之上。

    “你可知自己在说什么？”

    “当然知道。”

    “小子，不要以为你救过本将军和舒望，你就可以多出一些非分之想！我李靖子孙岂能下嫁寒门？！别说让舒望嫁给你，就算是你要入赘李家，也没有那个资格！”

    “大将军，此事我只问舒望之意，只要她愿意，我便认定了要娶。若大将军非要横加阻拦，不过是平白伤害了舒望对您的敬重之情。”

    “好大的胆子！来人，将这小子给本将拖出去打！”

    外面冲入两人，直接将白宋拿住。

    “打？那就使点劲，到要让所有人都看看，他们的大将军是如何对待功臣的。”

    “小子，你这半点儿功绩，在本将面前算个屁！拖出去打！”

    “大将军！”进来的副将着急道，“此举不妥，现如今军心尚且不稳，若在让将士们知道您打了功臣，对军心伤害更大。眼看着就要跟突厥人决战，可不能如此啊！”

    李靖一拍桌子起身，怒道：“放肆，连你也要……”

    话没说完，舒望进了来，看着眼前一幕，有些错愕：“你们……你们这是在干嘛？”

    白宋脸色淡然，看着帐中李靖。

    李靖则放松了眉头，给几个士兵使了个眼色。

    两人将白宋松了，默默离开。

    李舒望似乎意识到了什么，走到白宋身边，仔细地看了看白宋：“没事吧？”

    白宋一笑：“没事，刚才不过是跟大将军说了几句玩笑话，大将军也是在跟我开玩笑呢。”

    李靖挤出一丝笑意，点了点头，挥手道：“外面的几个也都进来吧。”

    何方誓、张书远等人纷纷进来，都是这一路的兄弟。

    李靖这才正式接见几人，而几人也才正是给大将军汇报这一路打探到的消息。

    几人分别在营中坐下，气氛有些沉闷。

    都是李靖手下将领，何方誓几人都比较拘谨，没有说话。

    李舒望坐在白宋对面，看白宋愁眉不展，心里也是着急，好似猜到了什么。

    但这时候也非细问之时，见所有人都沉默，李舒望干脆自己来打破沉闷。

    “把人带上来吧！”

    外面带入一人，被压在帐前。

    此人就是一路带回来的巴鲁。

    “爷爷，这是我们抓获的突厥人。”

    然后，李舒望给爷爷讲述了此人如何勾结颉利部族对付阿吉部族的事情，更是从此人身上了解到了突厥后方的情况。

    李靖听了很是满意，脸上的僵硬终于有所缓解。

    “舒望，你做得很好！照此消息来看，我们的计策总算是起到了效果，相信用不了多久，不用我们亲自动手，突厥人的后方就会率先动乱起来。”

    “这都是白宋的功劳。”李舒望笑盈盈地指着白宋。

    李靖没有任何回应，只是保持着笑意。

    “还有！这里有一封信，上面详细记载了幽州郑家勾结颉利可汗的罪证，此人也愿意指证郑家。”

    李靖接过信，眉头轻皱，看着上面的突厥文字，又将信交给了副将。

    副将看了，面露惊骇之色：“大将军，这真是铁证啊！没想到幽州的郑家胆大妄为到如此地步？！”

    “我知道了，稍后我便将此事上奏朝廷。”

    场面在此陷入沉默。

    又过了一会儿，李靖打了个哈欠：“若无他事，就散了吧。”

    “爷爷，白宋还有要事禀告。”舒望有些急了，心说白宋为何还不说自己的计策？这货到底在想什么？

    “哦？你还有何要事啊？”李靖终把目光落在白宋身上。

    白宋方才失神，现在才回过身来，想了想，起身道：“我有一战破突厥之策。”

    “小子，此处是军营，你说的每一句话都需要谨慎。”副将提醒道，“一个小小郎中，也敢枉谈军机？”

    “爷爷，白宋不是寻常郎中，他很有本事的。”

    李靖眉头皱得更紧了，摆摆手：“你倒是说说，如何破敌？”

    白宋答道：“即日起，请大将军亲率精锐三千走山道突袭定襄，一举可破定襄道。定襄道一破……”

    “放肆！”李靖怒喝一声，直接打断白宋，桌子都被拍得粉碎。

    众人一惊，纷纷起身。

    李靖指着白宋：“黄口小儿，简直异想天开！这定襄要道，区区三千人手如何能够攻破？而且孤军深入敌后，是不是要我大唐将士去送死？！来人，将此人……”

    “爷爷息怒！”李舒望疾步出来，跪在白宋身前，“白宋他若非绝对把握，不会冒死进言。他……”

    李舒望话没说完，又被白宋给拽了起来，将她拉到身后：“何须下跪？交给我。”

    “大将军，事关大唐兴衰，还请能放下个人恩怨。我本不属于军中，此事也与我无关，此计只为能早些结束战争，不至于让百姓再受苦难。此法虽然涉险，但大将军也当知道富贵险中求的道理。正因为世人皆知定襄重要，又身居敌后。敌军必然也料想大将军不会胆大到直击定襄。

    突厥大军为了保持前线优势，此刻已调动了全部兵力来稳固前线战局。而他们后方正是的空虚之时，此法是想敌人之所想，杀的是个出其不意。再者，咱们还有一支突厥军队在后方接应。此行有阿吉族人里应外合，只要大将军敢行此险招，三月之内，必定平定突厥之乱。届时，大将军便是千古功臣，当名垂青史。”

