    几十米范围内，瞬间笼罩在一片蓝芒之下。

    “糟糕——”

    李银龙眼见避无可避，不得不催动全身黑煞之力，开启护盾，一股脑凝聚于自己左臂，奋力抵抗。

    爆燃气息瞬间杀到，毫无悬念，摧枯拉朽般破坏了李银龙的煞力护盾，直接将他左臂前端连带巨爪，一起砍了下来。

    “嗷——”

    一声惨叫过后，李银龙断腕截面黑煞喷涌，巨大的身躯直坠下去。

    他做梦也没想到，自己全力抗衡撑起的护罩，竟被轻易摧毁，要知道，这可是超过10级的变异能量啊！

    “总帅！”

    “不要给他机会，上啊！”

    “保护总帅！”

    诸葛云想要乘机追上，直接了结他，却被三名护法者和三名猎犬纠缠，一时无法抽身。

    无数尖啸者飞扑而下，利爪划过，变为黑色闪电。

    诸葛云冷面不语，身影爆退，闪过几条黑触和利爪的狂猛鞭挞，伺机反攻。

    其实他心里在惋惜。

    圣枪“朗基努斯”被库克夺走了，招式威力大减，否则的话，刚才那一击，绝对会直接轰碎李银龙的躯体，连渣都不剩！

    不过，这样也算让李银龙领教了，什么是力量悬殊，什么叫差距！

    “血腥十字斩！”

    “邪影闪！”

    “断脉煞击！”

    三名护法者同时出手，一时间狂暴能量翻涌，数道强大威能，向着年轻人的瘦弱躯体袭来。

    护法者的实力绝对非同小可，随便一人就能对抗一名伊斯帕廷圣殿骑士了。

    但让人大跌眼镜的是，如今三人齐上，各施展看家本领，却只能勉强自保。

    “我的天啊！攻击全被化解了！”

    “不，不对！好像是被、被他吞噬掉了？”

    “打上去如泥牛入海……好恐怖的能力，他是怎么做到的？”

    这种巨大落差，让他们皆尽骇然失色！

    李银龙硕大的躯体上黑煞涌动，无数骨刺从肩膀和大腿上长出，胸前五枚探照灯一样的透明晶体浮现出来，能量狂涌，伺机恢复身体。

    护法者为其争取了时间，他要在这里疯狂蜕变，积蓄能量。

    断腕需要一定时间来恢复，自己体内还有威力巨大的生体兵器没使用，他不可能就这样放弃。

    诸葛云宛如魔神般，还在不停突进。

    冰寒目光扫过，体内灵力翻涌，所过之处一片哀嚎，越战越勇。

    “聚星幻灵印”上腥红一点在狂猛吸收煞气。

    敌人越强，才能吸收越多能量。

    在战斗中吸取的这点能量，远远赶不上他所消耗的，胸前现出一道道诡异符文，不断扩散。

    符文中央是一个旋转的太极图案，光华明亮璀璨，旋即笼罩全身。

    “建立防御矩阵，不能再让他靠近总帅了！”护法者立即发出命令，铺天盖地的尖啸者，利用煞能链接，组成防御矩阵。

    这种防御以黑煞之力链接，本来是方舟防御体系的一部分。变异者们数量越多，则能量越大，防御的范围也越广。

    “呵，不过是苟延残喘！”冰冷声音传来。

    “灵能压榨！”

    “唰——”

    细细白芒延展，激起数道高达十米的波纹，向着组成矩阵防御中的无数尖啸者轰去。

    十几个尖啸者应声坠落，身体燃烧，矩阵防御瞬间炸裂，形同虚设。

    一名猎犬躲闪不及，被白芒击中，翅翼焚化，瞬间跌落，在半空中灰飞湮灭。

    三名护法者身影一晃，勉强避开了白芒威能，但仍有一人被凌厉波动剐蹭，身躯剧震，狂喷一口鲜血。

    “住手！告诉我们，你、你到底想干嘛？”其中一名护法者身影爆退，立于战圈外大喊，“不如划下道来，让我们听听！”

    霍尔，是这三名护法者中实力最强大的一个，眼见所有杀招都无法奏效，再这样下去，迟早要全军覆没。

    他此刻居然心生怯意，疯狂喊叫起来。

    “呵——我要杀人，还需理由？”诸葛云冷酷无情，抬手又是两道炫光。

    对这些人手下留情，没有一点用处。

    他们要是找死，就一定要死，不死不安心。

    “这家伙也太疯狂了，而且毫不讲道理！”

    “大家一起上啊！我们这么多人难道还怕了他？”

    “拼了！”

    此刻顾飞妍内心惶恐，远离战斗中心，只看得目瞪口呆。

    这哪是人啊？

    恐怖的能量四溢而出，连这么远都能感受得到。她望着诸葛云与无数变异者剧斗，那种睥晲天下的姿态，当直让人肝胆俱裂。

    差距太悬殊了！

    三名护法者、12柱猎犬与无数变异者，被诸葛云耍得团团转，根本无法近身，也没有反抗之力。

    所有攻击无效！连他身体都没碰到。

    顾飞妍心里暗想着：幸好她在最后一刻站队及时，否则，自己会跟那些人一样，也被那年轻人轻而易举杀死。

    “开玩笑，跟那个恐怖的家伙讲道理，不是找死是什么？”听到霍尔在讲条件，她心中暗想着。

    忽然，顾飞妍感觉到一个声音，回荡在脑中：你们都退开，留下空间，听我号令！

    “什么，是李银龙，他在用拓补涟发布命令，要出动爆燃者了？”顾飞妍目光一滞，顿时心头骇然。

    爆燃者，是直接用古老造物细胞复制的恐怖生物。

    顾飞妍曾参与过前期基因样本的克隆工作，这与送给古铁城帝王的灭绝者一样，来源相同。

    据说，样本来自于伊戈斯某位下级仆从的残骸。

    爆燃者目前还处于初级调试阶段，这些小生物的寿命极短，只能生存几周时间。它们个头不大，有充满酸液的囊，外形臃肿不堪，像是放大了两百倍的果蝇。

    其反应速度极快，体内还蕴含着超高能煞力混合腺体。

    但真正令人恐怖的，是它们的攻击方式！

    接近敌人后，会触发体内不稳定的淡绿化学物质，进行激烈反应，那是纯粹自.杀式袭击。

    每个爆燃者的威力极大，就相当于小型巡飞弹的十倍。在爆开之前的一瞬间，还能用煞力在体外形成巨大引力波，将周围空间的物质吸引过来，然后用烈焰彻底吞噬。

    十几个爆燃者小队，就能形成方圆几百米的死亡空间，足以消灭其中的整只战车部队。

