    这波打完，Scout回家直接做出金身，金身加上推推棒，这里就有20%冷却缩减。

    再加上他副系带的是巫术，超然又提供了冷却缩减。

    现在塞拉斯减CD就足够用了。

    林跃上次阵亡后，秒表用掉，现在他需要尽快做出金身，不然下波团再吃钩就真没救了。

    “林跃，你这走位不行啊！”Scout一边补刀一边吐槽道。

    他还记得这货在选英雄的时候说ES辅助的锤石不咋滴，这钩子随便走位都能扭掉，结果刚刚就吃了一个。

    要不是蜘蛛的保命技能多，加上身上有个表，这波就真给ES秒了，后续的团战自然打不起来。

    崩盘往往就在一瞬间。

    “我这是肉身开团，故意吸引对面打架。”林跃嘴硬地反驳着。

    Scout最近怎么回事，老吐槽别人，不知道是跟谁学的。

    “林跃，菜！”Scout笑道。

    “喂，不知道比赛中吐槽队友很容易输吗？”林跃刷到足够的钱，回家做出金身。

    “好了，别说这些有的没的，对面中一塔没多少血，这波直接中推拿了。”Meiko指挥道。

    这两人怎么回事，真把这当训练赛了？

    EDG拿完中一塔后再次转到小龙处，这次ES没敢接。

    上波团战损失惨重，双C没有闪现的情况下ES还是选择先稳住发育。

    他们也不是非要在前期打架，有厄斐琉斯在，他们的后期是有保障的。

    游戏进行到26分钟，此时EDG手握3条小龙，两边的人头比来到5比7，EDG的经济领先不多，只有2000块。

    双方都在避战运营，等待主C的发育。

    不过EDG这边的人头分配十分合理，Scout3/0/2的数据，身上已经3件套了，金身、推推棒以及卢登，林跃将野区的经济分享给Scout。

    EDG这是提前养了个怪物出来。

    双方在ES下半野区进行交战。

    Scout闪现开团链住盲僧，偷到了瞎子的大招，一个R闪将其踢回。

    铁男关住塞拉斯，多少有点卧底的意思。

    “这波操作也太秀了！”PDD忍不住夸道。

    蜘蛛结茧成功命中，盲僧瞬间融化。

    兰博开出大招，准备后撤。

    瞬间减员正面根本打不了。

    “我能操作。”身上已有两件半的wink不想放过这个机会。

    等到塞拉斯从领域中出来的时候，Wink坠明将其定住，锤石Q技能出手将其钩住，ES成功换掉塞拉斯。

    可是女枪大招“哈哈哈哈”一出，ES几人血量瞬间变残。

    Meiko见机闪现大招，顶起ES双C，锤石闪现丢出灯笼，可惜只能救出更近的兰博。

    厄斐琉斯一死，铁男也跑不掉。

    1换3，EDG再次拿下小规模团战的胜利。

    虽然塞拉斯的赏金给厄斐琉斯拿到，可是EDG顺利拿下大龙。

    接下来等待他们的就是熟悉的运营打法，一步步蚕食ES，经济差越拉越大。

    最终EDG利用兵线优势顺利拿到火龙魂，在林跃的指挥下，他们不再选择拖时间，正面果断开团，装备领先外加火龙魂的伤害加成。

    ES无奈打出2换5，目送EDG推掉基地，1比0。

    干净利落的一局EDG式游戏，拿到优势之后利用兵线和大龙Buff滚雪球，最后无论接不接团，ES只会陷入两难的选择。

    只是水友都很好奇，这团战的决策是谁指挥的，放以前，EDG肯定会选最稳的打法，继续拖远古龙和大龙。

    然后被翻盘。

    这对EDG的粉丝来说并不陌生，可是近来却很少在EDG身上发现这种情况。

    “难不成这团战是新人指挥的？”

    众人将目光放在这个外貌干净的打野身上，长相并不帅气的他却有着十足自信的笑容。

    EDGLy，说不准他是比JieJie更强的打野。

    拿到第一局的胜利后，EDG的粉丝开始接纳战队的新打野。

    什么绝望的赛季，什么被迫重组，纷纷抛在脑后，享受胜利的喜悦。

    “现在的EDG似乎比赛季初更强了，Jinoo的状态也不错，史前巨鳄。”

    “Scout是真的猛，保持了多久的状态！”

    “ES这种偷梗的队伍活该输。”

    “怎么都在夸EDG，就没人看到打团的时候，女枪A了两下眼吗，好在队友给力。”

    “……”

    弹幕巴拉巴拉一大堆，乱作一团。

    PDD瘫坐在椅子上，ES今天的状态实在有点差，第一局的几波反扑全被EDG遏制住，自己打得不好输了也正常。

    更让他意外的是林跃在场上的表现，他玩的还是蜘蛛这种carry型打野。

    虽然整场的存在感没有Scout和Jinoo那么强，但是他的节奏很好，一早就帮助EDG拿到火龙魂。

    为第一局的胜利埋下铺垫。

    EDG打完回到休息室，厂长笑着迎接，他没想到目前LPL排名第一的ES就这水平。

    新人队伍在控节奏上还有不少问题。

    而且这局counter位给到Scout，他很好地完成了任务。

    这一局的MVP也自然给到4/1/7的Scout，Hope7/2/3的数据虽然看起来豪华，可是伤害占比没有Scout高。

    “这局打得不错，稳扎稳打，拿下第一局的胜利。”厂长笑道。

    EDG众人也很明白，短暂的休息过后就开始研究下一场的BP。

    ……

    第二局比赛很快开始，ES继续选择蓝色方，他们觉得自己需要一抢。

    双方前三手ban位保持不变。

    ES不信邪，继续选出厄斐琉斯、盲僧以及兰博，复制上一局的阵容。

    EDG这边做出改变，林跃选出猪女，搭配上一局的史前巨鳄和女枪。

    ES后两个ban位给到女坦和塞拉斯，上一局塞拉斯太棘手了，ES教练不想再看到这个英雄。

    EDGban了上局的锤石和铁男，针对第一局的比赛，双方都有做出调整。

    看到Hope选出泰坦辅助后，ES祭出莫甘娜，最后的上单小C选中大树。

    counter位再次留给队内的大核Scout。

    “这把补一个后期能carry的吧。”厂长说道。

    现在阵容开团和坦度都足够，需要一个打输出的。

    Scout想了想，在飞机和沙皇中纠结之后选中沙皇，保证队伍后期的输出。

    不过这样一来，输出的压力全来到Scout身上。

    “别紧张啊，野区随便刷。”林跃拍了拍Scout的肩说道。

    “我紧张？既然野区随便刷，那第一个蓝？”Scout问道。

    ？？？

    “你什么时候这么喜欢开玩笑了？”林跃不解道。

    “我认真的。”

    ？？？

