    “梅姑娘，贫道有一个疑惑。”

    “什么疑惑？”

    “人，对于香火神灵而言，究竟是什么样的存在呢？”

    “神灵无香火则不生，神灵依照香火而存。”

    神灵需要人类的香火才能存活。

    万物之灵长的愿力，是神灵存续的必须品。

    理论上而言，神灵与人应该是互惠互利，互相依存共生的关系。

    毕竟你道门的天庭不庇护我，我去信西方教的和尚，去信上古神灵，总是会有一位庇护我的嘛。

    神灵的派系也是有在内卷的，不是一家独大的。

    “人的神灵需要人类的香火愿力...”

    此时，李卫顿了顿说道：“那，神灵的神呢？”

    山神土地，海泽水神，是吏。

    那么天庭之上管理大大小小之事的。

    就是诸侯了。

    吏需要香火供奉有直接关系，那么，诸侯，甚至...玉皇大帝呢？

    梅沉默片刻后说道。

    “不知。”

    “不知？”

    “天庭众神高高在上，我等卑微山神又怎么能见？”山神梅继续说道：“天庭玉帝诸位神灵，乃是封神直接封敕...和我等，不一样。”

    “贫道明白了...”

    ...

    舜分人神，将上古神灵驱逐于世外，而后有人立封神，立道门天庭。

    天庭神威，治神权于世。

    后又立山海泽神，城隍土地。

    李卫隐隐明白了一件事。

    山海泽神，城隍土地这些神，需要香火愿力来依存。

    而掌管着更大一个级别的规则，比如说星宿天官，他们依存的规矩，也许不单纯是香火愿力，也许要更复杂一些...

    至于真相如何，只有真正的天庭众神才能解答了。

    估计这个时代，也是没有真正的天庭众神给李卫解答了。

    现在，早已不是众神的时代，即使是天庭还存在于世间的某个角落，也不可能再有当年的辉煌了。

    毕竟，因为华夏人族需要庇护，才诞生了天庭，现在的人类，现在的华夏人，强度爆棚，还需要天庭庇护么，看起来是不太怎么需要的。

    李卫喝了一口热茶，暖暖身子和脑子。

    “不过仔细想想，让封敕的神灵永远掌管着一项规则权利，也有些怪异，他们在成为神灵之前，也不过是互相争斗的生灵。”

    “毕竟只要是生灵，就有欲望，有欲望，有长久的寿命，还巨大的权利，即使心性再坚定，也难以在长久的时光之中，坚持不腐蚀啊。”

    “你是道士，居然对天庭是这般看法吗。”梅对李卫评价天庭有些意外。

    而李卫只是淡淡的说道：“贫道是道家的人，却不是道门天庭的人。”

    梅愣了愣，也点头了解了。

    “但道门祭节日的时候，你不也参焚上香了？”

    “早就没有了，只有一些祭仪先祖亡魂的仪轨贫道会弄一弄，像是供奉某位具体神灵的仪式，早便不做了。”

    “原来如此...”

    .....

    到下午，梅还在山上，没有下去豆腐店，而是去屋内看电视了。

    梅进入道观甚至都不用李卫同意，太虚观本观会直接将大门打开，迎接这位古老的山神——进山来蹭电视机。

    某李道长也习惯了时不时在道观里的梅山神，甚至若是她不在的话，李卫还不太习惯。

    此时，白山君却是严肃道。

    “大仙，我在思考一个问题。”

    “嗯？”李卫正在喝着热茶，这梅山神泡了一大壶，好喝又安神，属实是好事物。

    见白山君那么严肃，李卫觉得，这是小虎妖遇到了什么问题需要大仙的解答？

    “你觉得，是梅山神阿姨漂亮，还是青祖阿姨漂亮呢？”

    “噗——”

    一口花茶就喷了出来，喷了白山君一脸都是。

    白山君瞬间就炸毛了。

    “卧槽大仙你咋了？”

    “额...”李卫用法力将白山君脸上的花茶都蒸腾掉，无语道：“你这货，怎么突然问出这样的问题的？”

    “我在思考，我以后化形的依据...究竟是以梅山神阿姨为蓝本呢，还是青祖阿姨为蓝本呢...初次化形后就不能改变相貌了，我得谨慎又谨慎啊。”白山君理所当然道：“等下化形丑了，柳絮姑娘不喜欢怎么办？”

    李卫：“.....”

    “你的参考人就只有青祖和梅吗？”

    “是啊。”白山君理所当然道。

    草，你眼前可是有个大男人呢。

    这话不就相当于在说，自己不够靓仔了，不能给他做参考了？

    当然，李卫还是很实事求是的人，比如在外貌这一方面，自己的确是稍稍的有些不如梅和青祖了。

    嗯，也就稍稍而已。

    “你这切莫好高骛远，你这修成人形还差了修为呢，还是要好好提升自己才是正路啊。”

    李卫直接就打断了他的捏脸计划。

    正当此时，李卫心有所感，一股熟悉的气息袭来。

    李卫转身，刚刚还在讨论青祖呢，这青祖就出现在眼前了，此时此刻的青祖还是那穿着高跟鞋的时尚丽人模样，看起来分外的好看。

    “青祖？”

    “吾来寻你履行承诺了。”

    青祖踏步而来，拿出了自己的手机。

    “道长，你看，是哪件好呢？”此时，青祖眯着眼笑道。

    “什么什么我看看？”

    白山君仗着自己的可爱肆意妄为，一下子就探出个脑袋去窥探青祖的屏幕，才刚刚看到屏幕，就满脸通红，两条鼻血就喷了出来。

    “真...真..真辣啊...”

    白山君突然脑补起，要是那柳絮姑娘穿着这身的话...

    好家伙，真的好家伙！

    “嗯？”

    李卫也疑惑凑近一看。

    好家伙——

    好歹是有修为在身，能控制气血流动，不然的话，也得亏鼻血能喷出来。

    评价和白山君一样，辣，很辣，真的很辣啊——

    此时，屋内的梅菇娘听到响动早已出来，疑惑道：“履行什么承诺？”

    见到梅从屋内出来，青祖只是顿了顿，然后便面色如常道。

    “道长答应了，同我一同去，长隆欢乐谷...吾的泳衣都买了几件，便等着他履行承诺了。”

    此时，青祖淡淡道。

    “今日，你可守约呢？”

    李卫：“....”

    白山君：“.....”

    某只白虎打了个冷颤。

    奇怪，明明是夏天，为什么突然感觉有点冷了呢？

