    火国皇都巨大，气势恢宏，是城池的同时，也是一座超级大阵。

    此刻随着负责镇守火国皇城的王侯开启，可以看到有一条又一条天龙横空，挤压满了天穹，龙吟不绝, 睥睨天下。

    火国能从上古传承至今，底蕴可谓非凡，有神明法阵等存在，这是能抗衡太古神山、域外大教的底气。

    “神明法阵，呵。”鸣蛇邪看着升腾而起的巨大符文法阵，冷冷地俯视着火国皇城，他为尊者，什么场景没见过, 不至于被吓到。

    且，它来自一个隐秘的势力，手中有着一杆猎圣旗，这可是一件神明法器，自信十足。

    下一刻，它动了，庞大的身躯舞动，仿佛在挥动着一方天地，强大的压迫感澎湃而至，如万重浪涛涟漪，欲强硬轰开城门。

    “喀嚓！”

    有神明法阵的守护，火国皇都自然不会有事，可皇城外就不一样了，大裂缝蔓延，宛若地崩了一般，景象令人骇然。

    若是从高空俯视的话, 可以看到地面上有密密麻麻的大裂缝, 深不可测, 像是蛛网般交织, 泛着红光，仿佛直通了地心。

    这是一瞬间发生的事情，尊者出手超越了俗人的理解，他们生长在和平环境中，何时见过这样的恐怖。

    人心惶惶！

    站在正殿中的火皇，神色肃穆，接引下缭绕在中央天宫的龙气，随他而澎湃。

    下一刻，他出击了，一步落下，让整片殿宇一阵剧烈颤抖的同时，也到了皇城上方，在一阵朱雀长吟中，强硬对击。

    进犯者很强，在尊者中也是佼佼者，火国有底蕴不假，但非到极危时, 不可能立马动用。

    毕竟那些布置是为了对抗大劫的，是为了在神圣浩劫中保护火国文明种子的, 这个时候动用岂不是杀鸡用牛刀。

    更何况，他也是尊者，无敌风采，为一国人皇，要给自己的子民树立自信。

    “轰！”

    宝术绽放，皇城外的虚空一下子就绚烂了，让这里乱石崩天，一座又一座巨山倒塌，被毁的不成样子。

    火国中的百姓在古籍中见不少记载，了解过尊者大战，虽然比不上神圣争霸那么惨烈，但也是祸乱天地的劫难。

    如今一见，亲身经历，皆是一阵颤栗，深感无力，在绝对的力量面前，生命如草芥。

    要是此地不是皇都重地，而是换一座城池，恐怕早就血流十万里了。

    “皇道龙气确实锋芒，但想奈何我，还不够！”鸣蛇邪一吼之下，有无穷涤荡的音波压盖满了天穹，带着可怕的符文光芒，如山洪倒卷，似瀚海击天。

    皇道龙气很强，气息太盛，一般的生灵绝对挡不住，可很显然它不在此列。

    “轰！”

    神光迸发，天穹炸开，两者为分出胜负，战斗自然继续。

    和鸣蛇邪时不时出言挑衅，以乱敌人心境不同，火皇一言不发，静心凝神牢牢把握战机。

    他晋升进尊者的时间还不算长，积淀并不够深，若是正常对决的话，确实如鸣蛇邪所说，奈何不了它。

    可这里是哪，一国皇都，是神火祭祀的中心，是真龙天子孕育的地方，有人皇果位，有举国气运加身。

    在此地，纵然境界不够，也能借外力化成天龙，护佑其不坠劫，不会比敌人弱。

    “好热闹啊。”

    远方，有恐怖气息澎湃，有新的尊者驾临，睥睨天地，踏着一条金光通道而来。

    这是一个人形生灵，看不出出身，种族特征被隐去，似乎是有意不想让人知晓他的来历。

    “确实很热闹。”

    另一个方向，有云彩缭绕，不过其颜色发黑，有一头巨大的凶禽隐匿于其中，两只眸子非常巨大，在黑暗中格外的慑人。

    “上一次这样的战斗似乎已经是百年前的事情了，看样子人皇风采依旧啊。”

    北边方向，也有一头庞大的凶兽如闲庭散步般赶至，跟那头巨大的凶禽一样，隐匿在朦胧中，似乎也不想暴露自己的跟脚。

    “三位尊者！？”

    一开始，火皇凌厉与强势的出击，让火国百姓与坐镇皇都的王侯都长舒了一口气，能感受到一种大威严，在长空下激荡，安抚人心。

    一位尊者而已，即便持着神明法器而来，他们相信也无法动摇火国。

    可现在，三位尊者一同来到，看样子还不是普通的尊者，八成都有很大的名号，这无疑是危险的信号。

    或许火国百姓不知晓其中的意义，但火国高层，那些王侯，那些老一辈，心中都咯噔了一下。

    别看火国强盛，家大业大，不仅有火皇这位尊者人皇，还有一些老尊者，可真正能独挡一面的只有火皇。

    因为随着老去，随着身体机能的衰败，别说是尊者了，就算是神明也会不负盛况。

    年轻就是资本！

    真要打起来，全面开战，火国恐怕真的危险了，即便有神明底蕴也不行，没看到那杆猎圣旗吗，对方也有相应的神明底蕴。

    “诸位，可是来助火皇的？”

    火族的一众老辈尊者升空，人数相对那三个生灵来说要多，踏着虚空而行，其中有一位帝易认识，正是迎接他的那位老者。

    “我只是来看一看。”踏在金光通道中的人形生灵开口，看不出喜怒。

    “都说火国强盛，远超他国，我也只是来看一看。”隐匿在云层中的巨大凶禽开口，不过它的声音较为冰冷，似乎不怀好意。

    “呵呵，你们倒是说的好听，不过事情还未明朗，也不是不能等一等。”不想暴露跟脚的庞大凶兽冷哼，从它的话语中可以看出，所谓的看一看只是借口，另有其他的目的。

    “诸位，如此不如进城一叙，这里荒山野岭，不是落脚的好地方。”

    火族的老尊者开口，这三位尊者都是不稳定的因素，无论他们来这里是抱着什么目的，都不能放任不管。

    “那就不必了，此地才是观战的好地方。”隐匿在云层中的巨大凶禽对火国很了解，深知神明大阵不止一重，除此之外还有那株曾经的祭灵神树，它可不想深入“险滩”之中。

    “既然是这样，那我们就在这里陪着诸位，一同瞻仰陛下是怎么斩落那只虫子的。”

    对于这三位不速之客，火族的老尊者都心知肚明，他们的目的肯定不会简单，不只是想来看一看。

    如此绝对不能放任他们不管，虽然不一定打得过，但只要能为火皇牵扯住，便一切就都有转机。

    且，他们已经暗中安排人手呼唤祭灵，只要等到它回来，所有敌人都不足为惧。

    当然，除此之外他们还有“王炸”，只不过被他们“忽略”了，没有想过去求援。

    火国能传承到现在，靠的不是什么靠山，也不是什么联盟，他们深知什么叫做靠天靠地不如靠己。

