    “老洛，你可真行！”

    (ノへ￣、)

    无言以对的沈轩只得蹦出这样一句话来。

    “没办法啊，全都是被逼的！我觉得我对蔓蔓已经暗示的够明显了，在暗示很明显那就要过界了！我可不想到最后让我俩变的跟聂青青郑子桥一般连见面都觉得尴尬，哎，不说了，反正感谢高冉就对了！”

    洛银河八成是有些醉了。

    话匣子一打开就叨叨叨叨个没完，不过沈轩在旁边也多多少少听出了个他们今天晚上去烧烤聚餐时所发生的大概。

    首先是郑子桥和洛银河都起初在围着高冉转。

    其次郑子桥见罗森蔓落单，所以中途走开了。

    至于陆轻舞则是陪着聂青青。

    当然旁边还有个王浩南在旁边叨叨叨的跟她们玩的挺好。

    至于是奔谁去的那他没有上帝视角，所以也说不准。

    “那高冉呢？”

    沈轩不由苦笑一声。

    “回来了啊，房间号是1546，超大的一个套房，就在女生房间的那条走廊上，不过在最里头，怎么？这么晚了你要去找她？”

    洛银河好奇的问道。

    “嗯，想去当面谢谢她，顺带还衣服，另外还想咨询她一下看她有没有认识的相关拍摄MV的团队什么，我想发歌！”

    沈轩直接了当的说道。

    “那行你去吧，不过她那屋里头还住着她的化妆师和助理，俩女人都不是啥好脾气，你可得留点心。”

    洛银河嘱咐道。

    “知道，我门儿清！”

    沈轩说罢便带着电脑以及手提袋走出房门。

    客房区其实可以看做是一个【回】字来着。

    男生房间在最左边的走廊，女生房间在最右边的走廊。

    走了没多久沈轩便来到1546号房间门外。

    砰砰砰敲了几下门后。

    只见助理小白开门道：“谁啊！？”

    沈轩：“啊，是我，来还衣服的，另外我还带了个果篮儿，希望高冉小姐能够收下。”

    小白：“放那儿吧，冉姐在洗澡，恐怕你得等会儿。”

    沈轩：“啊？这……不大合适吧？”

    小白：“房间挺大的，没什么不合适的。”

    沈轩：“……”

    跟着对方走近屋内。

    沈轩这才看清楚了里头的格局。

    内有主次卧室两间，且各含卫生间。

    休闲娱乐厅一间，会客厅一间。

    且都装潢华丽精美，一晚上恐怕都得小一万块钱！

    果然，贫穷限制了他的想象力！

    “坐吧，我去给你倒茶。”

    由于高冉吩咐过。

    小白倒是也对沈轩挺客气的。

    不一会儿的功夫便将普洱茶加入自动茶具。

    一番摆弄过后便将茶水倒入公道杯内。

    而后又从公道杯里倒入沈轩面前的茶盏里。

    水量不多不少，适中。

    大概过了十五分钟以后。

    里屋才传来有动静的声音。

    随后只见穿了件居家大T恤和短裤的高冉踩着拖鞋从里屋出来。

    见到沈轩以后不由打招呼道：“晚上大家一起去烧烤的时候你都没有在，我还以为你不来了呢。”

    “哪能啊，这不是忙完录音的事情就直接过来了么，今天的事真的谢谢你了，等明天好歹得请你吃顿饭。”

    沈轩连忙说着。

    高冉见状不由微微笑道：“心意到了就行……对了，我听洛总说你新歌好像在跟节目组谈合作的时候遇到了点麻烦？”

    “还不都是钱的事么！”

    沈轩说到这里就有点来气。

    但是看高冉的客厅里貌似也有摄像头，所以他也不敢细说张扬压价的事情，故此只是掐头去尾的说价钱不满意，谈不拢之类的话来说事。

    “总之合作的事情是雷声大雨点小，这里我就不细说了，不然总给人一种我是在跟节目组怄气一般。”

    沈轩说罢微微抿了一口茶。

    旁边的高冉认真听着，等对方说罢这才打趣道：“车到山前必有路，现在不过才第二天而已，没准等船靠岸，或者是回到海南，就会有公司察觉到你这首歌的价值来找你签约也说不定啊。”

    沈轩叹道：“要真有早有了，这年头科技这么发达，连合同都能走线上电子签约，但迄今为止我手机连一个电话都没接到就很无奈啊。”

    “……不过无所谓了，今天我看各大视频平台对我的封杀令都撤销了，所以我寻思不然我自己发呗，反正当年也是从短视频平台火起来的，就是再走一遍这条路我也不惧，迟早会有人重新看到我的价值！”

    沈轩巅峰时期手上的商业活动和各种邀约可是一点也不比现在的大网红周姐，李佳琪差多少，有系统的加持。

    他相信只要经营得当。

    不出半年一定能重新回到千万粉丝网红的这个级别和层次！

    “也别这么悲观嘛，这应该是你最坏的打算了，不过你可以试着往好处想，没准现在已经有人看重你的才华，并且着急忙慌的想要跟你取得联系签约也说不定啊……”

    高冉似笑非笑的看着对方。

    不过沈轩并不知晓高冉之所以来节目的原因本就是为了自己。

    所以转而回敬一个与呵呵相差无几的微笑道：“你就别安慰我了，我自己名声有多烂我心里还是有点比数的……对了高冉，我想给我的歌拍一段宣传和发行用的MV，预算嘛……五万块左右，你看你有没有合适的公司和团队，能给我推荐下嘛……”

    沈轩虽然以前是网络歌手。

    但却是只管创作，到最后连唱都成了公司请人，自己挂个填词作曲的名字上去，对于后续怎么运营的事情是一窍不通。

    而曾经混一个圈的朋友在他失势以后基本上是全跑光了。

    现在为了发歌在跑去舔着个碧莲去跟那帮人嘿嘿嘿的笑。

    反正沈轩是做不到！

    “五万块啊……”

    高冉听到这个报价不由一愣。

    心说五万块能够干啥的啊？

    拍出来的东西确定能看？

    找婚庆公司拍的吧？

    高冉见惯了大世面，一时半会儿还真说不出个所以然，故而说道：“回头我让我助理给你联系吧，不过你先别急，新歌的小样有么？如果说质量过关的话，我可以给你找几个靠谱的签约渠道。”

    “有的！”

    沈轩点了点头。

    当即拿出笔记本电脑连上耳机递给对方。

    可就在这时高冉笑道：“不一起过来听么？”

    沈轩：“啊，这……”

    ……

    ……

    ……

