    此刻已是傍晚，落日的余晖，将挡在陈飞宇车前的男人的影子拖得老长老长。

    周围的杀气，似有若无！

    陈飞宇打开车门走了下来，只见对方是一名金发碧眼的西方人，约莫四十多岁，长相成熟帅气，穿着一身笔挺的西装，手中拿着一把蓝色的扑克牌把玩着，一身实力只有“宗师中期”境界而已。

    尤其是他的双手手背上，隐隐有数十条竖纹，一看就知道他的双手肌肤裂开过数十次，想来长年练功所致，所以手上功夫绝对了得。

    他很陌生，陈飞宇确定，自己绝对没见过对方。

    “你是谁？”陈飞宇挑眉问道，开口就是华夏语，他相信，如果对方不懂华夏语的话，也不会特地来拦下自己。

    “我叫约瑟·克罗，或者你也可以叫我的华夏名字—柯洛。”西方男子嘴角翘起一抹笑意，用流利的几乎没有口音的华夏语继续说道：“容我自我介绍下，我是泽翔集团大中华区的总裁。”

    “我不记得跟你们泽翔集团有过交情，你找我何事？”陈飞宇依稀记得，泽翔集团是一家规模很庞大的跨国企业，资产非常雄厚，在全球五百强企业里都能排到前面。

    “我来找你，自然是来试一试你的成色。”柯洛嘴角笑意更浓，周身气势逐渐上涨，扬起了手中的扑克牌：“如果你能接下我手中的扑克牌，就有权利知道我找你何事。”

    “向我挑衅，可不是一个明智的选择。”陈飞宇摇头而笑，转过身向车里走去：“故弄玄虚，只会让我失去兴趣，而且你太弱了，没资格向我动手。”

    “你给我站住！”柯洛神色恼火，手上运转内劲，数十张扑克牌猛地向陈飞宇后背激飞而去，犹如天女散花！

    在柯洛全力施展下，每一张扑克牌的威力都来得比子弹还要强得多，激起一阵阵强烈的破空之声。

    当然，区区“宗师中期”境界的武者，还没办法对陈飞宇产生威胁。

    “雕虫小技。”陈飞宇神色轻蔑，也不见他有何动作，周身剑意鼓荡勃发。

    霎时间，数十张扑克牌还没接触到陈飞宇，便被陈飞宇的剑意震荡，纷纷向后面飞去，甚至就连柯洛都被陈飞宇的剑意所伤，闷哼一声，“蹬蹬蹬”向后倒退了好多步，嘴角流出了一丝鲜血。

    柯洛心中惊骇，好强悍的实力，陈飞宇果然名不虚传。

    突然，陈飞宇“咦”了一声，豁然转身，凌空伸手，心念一动，只见从天女散花般的扑克牌中，突然飞出一张红色的卡牌，凌空飞到了陈飞宇的手里。

    定睛看去，陈飞宇只见是一个红色的信封，打开之后，才发现是一张请柬。

    赫然是柯洛将请柬掩藏在一堆扑克牌里，以此来考验陈飞宇。

    “我家主人特地命我给陈先生送来请柬，邀请陈先生于二十天后，前往请柬所指定的方向，争夺‘天使的眼泪’。”柯洛站直了身体，擦掉嘴边的鲜血，说话也客气了几分。

    陈飞宇眼中精光一闪，接着打量着柯洛，淡淡道：“你家主人是谁，又为什么来邀请我？”

    “有关‘天使的眼泪’归属问题，我们邀请了全世界各国有名有姓的强者一同参与，陈先生是华夏武道界最耀眼的明星，理应在邀请之列，至于我家主人，等你以后到了海外，自然就能知晓。”柯洛说话滴水不漏。

    “全世界有名有姓的强者？”陈飞宇忍不住好奇问道：“都有谁？”

    “其中有不少人陈先生都认识，例如冥府宗主宋玄、五蕴宗的厉宗主，还有鬼医门龙家的龙靖云过两天也会收到请柬，另外还有天竺的天竺教圣女夏尔玛、东瀛武藏万里的高徒秋原雅子小姐，以及南洋的巴奎禅师等等，当然，还有西方教廷的诸多强者。”

    柯洛说到这里，嘴角突然露出一抹不怀好意的笑意：“这些人里面，好像大部分都跟陈先生有着生死大仇，陈先生如果去了，肯定会面临围攻的下场，一个不小心就会客死异乡，不知道陈先生还有胆量去吗？”

    “你华夏语说的不错，连‘客死异乡’这个成语都知道。”陈飞宇一声冷笑，将请柬收了起来，道：“你回去告诉你家主人，请柬我陈飞宇收下了，让他把‘天使的眼泪’准备好，等着我去取。”

    “有胆色，那在下就在海外恭迎陈先生大驾了，告辞。”柯洛说完后，在转身离去的瞬间，嘴角露出一抹轻蔑的笑意。

    很显然，他认为陈飞宇前往海外就是自不量力自投罗网，到时候面对诸多强者的围攻，绝对是十死无生！

    陈飞宇眼神敏锐，哪里不知道自己被柯洛给小瞧了？

    不过柯洛终究只是一个来送请柬的小人物，陈飞宇自然不会跟他一般计较。

    等柯洛离开后，陈飞宇重新回到车里，一边继续向郊外别墅驶去，一边暗自思索。

    “冥府、龙家、西方教廷、天竺教的人都会前往争夺‘天使的眼泪’，一个龙靖云就够我吃不消了，而冥府的宋玄肯定会带着炼制成功的马奇一同前往，再加上海外是西方教廷的大本营，据说教宗是西方教廷第一强者，实力最低应该都到了‘半步先天’境界。

    到时候面对这么多强者，我又该如何抢走‘天使的眼泪’，并且保住性命顺利回到华夏？”

    饶是陈飞宇一向聪明机智，现在也不由得犯了难。

    原因无他，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都苍白如纸。

    而陈飞宇到了海外所要面对的，就是绝对的实力，任凭陈飞宇想破脑袋，都想不出合适的应对计谋。

    “根据柯洛所说，五蕴宗也在受邀之列，看来我应该去五蕴宗走一趟了，有了厉宗主甚至是澹台雨辰之助，夺取‘天使的眼泪’的机会就会大很多。”

    陈飞宇想到这里，心头的压力稍微小了一些。

    第二天，陈飞宇原本打算前往五蕴宗，去找厉宗主商量前往海外的事情，却发生了一件意外，陈飞宇不得已，只能在燕京多逗留两天。

