    约翰喊叫着，抡起拳头，猛地朝龙家三长老砸了下来。

    但龙家三长老不躲不闪，身体微微一沉，真气猛地爆发开来。

    砰地一声炸响，约翰的铁拳打在了气墙上，打不进去。

    龙家三长老面不改色地看着他，冷哼了一声：“虽然你有外家硬气功，但我这气墙也不是好对付的。”

    说完，他突然胸口一挺，气墙一下子往前爆发开来，瞬间就把约翰给震飞出去了。

    吐出一口血沫来，约翰皱起了眉头，扭了扭脖子，满脸的不可思议。

    他还是头一次见到气墙，根本不知道这东西居然有这么厉害。

    “那是什么？”皮特好奇地问道。

    骆世元马上解释说：“国内的练武之人，一旦达到了地境，体内的真气就会释放出来，形成一道墙，也叫气墙。这个东西防御力极强，很难打破，这也是地境强者的保命手段之一。”

    “有点意思。”

    “龙家三长老有气墙保护，约翰估计很难伤到他了。”

    皮特马上不高兴了起来：“那个气墙看着是挺厉害的。但约翰是大联盟地下联赛的冠军，绝不是浪得虚名，你们就看着吧。”

    这下骆世峰就不说话了。

    “你们看，约翰的身上竟然出现了红色的真气。”骆世元忽然惊讶了起来。

    皮特得意地笑了一下：“那就是约翰的杀招。接下来，你们就睁大眼睛看好戏吧。”

    约翰那黑色的皮肤表层，出现了红色的真气，让得龙家三长老也感到很吃惊。

    他看得出来，那东西虽然看着很像是真气，却不是真气。应该是和真气一样的一种力量，只是龙家三长老没有见过而已。

    红色真气出现后，约翰的眼神就变得肃杀起来。

    他大步往前走，无所畏惧，好像是一个机器人一样，就没有见到他有多余的表情。

    “看来，这洋鬼子不同一般。”龙家三长老有点怯意了，便马上喊道。“龙岩，带着妹妹马上离开这里。”

    “爸，那你呢？”

    龙家三长老故作轻松地说：“我要大打出手了，怕伤到你们。赶快走，回到龙家去。”

    龙岩知道这话的意思，心里很是悲愤。

    他恨的是，自己势力太差，根本帮不上父亲。

    见龙岩还没有走，龙家三长老很是火大：“快点走。”

    “是。”龙岩抓住妹妹的手，扭头就跑。

    “我派人去杀了他们。”骆世峰马上说道。

    骆世元抬手阻止道：“不用。让他们回去报信吧，这样才能把水给搅浑。”

    话音未落，约翰跟龙家三长老再次打了起来。

    双方都没有保留，全力以赴。

    白色和红色的真气交相辉映，互相碰撞，爆发出一阵阵强大的劲气，顿时刮起了刮风，呼呼作响。

    哪怕骆世元他们在百米之外，还是忍不住心惊肉跳，很是害怕。

    强者之间的交手，果然不同凡响。

    砰地一声炸响，龙家三长老瞬间倒飞了出去，撞碎了几块墓碑，滚落在地。

    另外一边，约翰也是摔倒在地，吐出一口血来，满脸痛苦的表情。

    但是，这家伙跟机器人一样，立马又爬了起来了，特别扛打。

    约翰大声嚎叫，杀气腾腾地狂奔而来，照着龙家三长老就是一拳打下来。

    龙家三长老拍地而起，迅速躲开了。

    公墓一下子就被约翰打爆了，碎石飞溅。击中了旁边的墓碑后，墓碑都被碎石给打破了，威力非常可怕。

    约翰穷追不舍，一拳一拳，非要杀了龙家三长老不可。

    砰地一拳打在了气墙上，约翰咬着牙怒吼一声，拳头猛地往前，竟然打破了气墙，打在了龙家三长老的胸口上。

    龙家三长老一下子就被打飞了出去，摔在地上，吐出一大口血来。

    他看着约翰大步走来，心里非常恐惧。

    他跟约翰的实力其实是差不多的。但是，约翰像个机器人，痛觉不灵敏似的，太抗揍了。

    “老子跟你拼了！”龙家三长老一跃而起，真气全部汇集于掌心，突然双掌齐出，一下子拍在了约翰的胸口上。

    约翰双手展开，身体往前倾，硬生生用自己的外家硬气功接住了龙家三长老的临死反击。

    见自己的最后一击不见效，龙家三长老瞬间全身发冷，头皮顷刻间就麻了。

    下一秒，约翰忽然一巴掌扇了过来。

    龙家三长老立马侧飞出去，撞在了一块墓碑上。

    墓碑顿时炸开，龙家三长老一头栽进了公募里面，下半截身子留在了外面，动也不动。

    哼了一声，约翰这才转过身，从兜里掏出烟，点燃后，抽了一口，往皮特他们那边走过去了。

    “好！”皮特非常高兴。

    骆世元连连鼓掌：“真是没有想到，约翰老哥竟然这么能打，真是厉害，厉害！”

    “龙家三长老被打死，这下龙百伦肯定会火冒三丈。但是，他又找不到我们，只能干着急，哈哈，活活气死他。”

    “咱们还是赶紧离开这里吧。”骆世元笑着说。

    几个人立刻上车，迅速离开了那里。

    等龙百伦得到消息赶来时，只看到下半截身子露在外面的龙家三长老。

    把他拽了出来，众人惊恐地发现，龙家三长老的半边脸都塌陷下去了，一片血肉模糊，都要看不出来本来面貌，死得太惨了。

    龙岩瞬间跪在了地上，抱着龙家三长老的尸体痛哭惨叫：“爸，爸……”

    龙家大长老和二长老面面相觑，都很悲愤。

    “族长，会不会是童百战的人干的？”龙家大长老狐疑道。

    “上次咱们把雷暴给撵出去了。童百战肯定想报复我们，所以就找了老三单独来祭拜亡妻的机会，杀他向我们示威。”

    龙百伦也在考虑这个问题。

    但是，看着惨死的龙家三长老，他的心情非常沉痛。

    如果真是童百战到来的前兆，将是非常可怕的。

    “不管他是谁，给我全力搜捕那个黑人。就是掘地三尺，也要把他给我找出来！”

    “是！”

