    【守卫官】

    你的能力是：将树枝变成任意重量的剑的能力。

    桐生飞鸟的能力看起来和雾崎圆的能力类似，但双方的侧重点不同。

    雾崎圆变出来的剑可以斩断一切，拥有极致的锋芒。而桐生飞鸟的剑，可以随意的改变重量。

    所以才能看到这么一位女子手拿着一柄大剑攻击的情景。

    因为她使用自己的能力，将自己手上的剑变得极其轻巧，但是当这柄剑落在别人身上的时候，她又会将其变的非常重，由此产生极强的杀伤力。

    只可惜战斗技巧太差，用剑也只是单纯的停留在‘用’上面，甚至连一个稍微合格点的姿态都摆不出来。

    周明只需要轻轻侧身，便直接闪过了对方的攻击，手上的钢刀一递，就送到了桐生飞鸟的脖子上面。

    “你输了，乖乖把点数交出来吧。”

    “可恶！”桐生飞鸟愤怒至极，但钢刀就贴在脖子上，她也不敢轻举妄动。

    哪怕心里不爽，她却也只好选择了拿出终端机。

    对于他们这种老牌实验者来说，十个点数真的不算很多，为此付出性命，自然是极不值得的。

    桐生飞鸟生气的是，自己刚才还一直为眼前这个家伙担心，好心的要提醒他，帮他解决红队，虽然最后没有真正的帮上忙，但也是一片好心，对方不感谢就算了，居然还想抢她的点数！

    周明可没管她，掠夺走十个点数后，转头看向其他两位绿队队员。

    “你们是想直接交出点数呢，还是想跟我打一场之后再交出点数呢？”

    两人无语，这不是一样吗？

    不过真要说战斗，他俩还真不行。

    因为他们俩一个的能力是和树木沟通获取信息，另一个能力是提高同伴的能力，都不是战斗型的能力，所以就乖乖交出十个点数了。

    周明满意的收起终端机，转头看向那数十个被捆在树上的新人，道：“告诉你们一个好消息，你们获救了。但同样也有一个坏消息，你们所有人都必须告诉我你们的能力，同时交出十个点数。

    当然，我也不是不给你们机会，获得自由之后，你们可以向我发动攻击，如果能够将我打败，那么不仅不用交出十个点数，还可以从我这里获得十个点数。”

    十个点数就是极限了，有那些指导者的幕后操作，会使用各种办法阻止实验者强行掠夺别人的点数。

    强制关机只是最普通的手段，周明在来的路上，也碰到过其他的实验者，掠夺了十个点数之后，哪怕对方还清醒着，甚至自己拿着终端机，也一样无法送出一个点数。

    那些人的目的是观测和实验，不是让这些实验者玩弱肉强食的游戏。

    接下来，周明一个一个的给这些人解绑，同时也一个接一个地询问他们的能力，获取他们的点数。

    其中自然也有自认为能力强大，向周明发动攻击的，但无一例外都失败了。

    周明这么做的目的，当然是为了从他们身上获取能力，但可惜这些人都不给力。

    红队的那十几个家伙虽然在周明面前毫无还手之力，但他们的能力对付普通人还是轻轻松松的。

    而这几十个新人，所拥有的能力当真是什么花样的，甚至还出现了将纽扣变成绳子，让头发变颜色，让眼睛发光的能力。

    就这种垃圾能力，能得到什么好东西？

    直到最后，周明才在一个熟人的那里，获得另一个让他稍微有些感兴趣的能力。

    【你获得能力‘武器果实’，限时十分钟！】

    “你的能力，非常不错啊。”

    周明对面前的香椎玲说道。

    香椎玲轻笑道：“多谢夸奖。”

    话虽如此，但是她的眼神之中，却不由自主地流露出一丝恐惧。

    是对死亡的恐惧。

    要说怕死，恐怕是每一个人都会有的情绪，但是香椎玲，似乎格外的怕死。

    周明轻松地看破了她的这一情绪，笑道：“你很怕死？”

    香椎玲心中一惊，随即讪笑道：“这个世界上，恐怕没有人是不怕死的。”

    “那你知道，什么样的人是最不容易死的吗？”

    “呵呵，应该就是你这样的人吧。”

    “勉强算是一个正确的答案，不过我指的并不是具体的人物。或者说，我想问的是，当一个人具有什么样的特质，才不容易死？”

    “这……强大的实力？”

    “答对了一半。另一半答案是……聪明的智慧。只有当你同时具备这两种东西的时候，死亡在你身上发生的可能才会最小。我相信你是一个聪明的女人，你的能力也很不错，但你并不算强大。

    有没有兴趣，跟我学一些能让自己强大起来的本领？你刚才也看到了，我轻松的杀死了那些红队的家伙，但我并没有使用任何一种能力。那些，都是你可以学会的。”

    香椎玲听完，怦然心动。

    之前在吃饭的时候，她就从其他人那里打听到，周明是一个从小学习古武术的武术家。

    刚才周明也要事实告诉他们，武术有的时候比超能力还好用。

    如果学会了周明的武术，再加上自己的能力，那么像今天这样，被人打败了，被人当做货物捆绑起来的事情，恐怕就不会发生了吧……

    不过，她也并没有因此被冲昏头脑，冷静问道：“代价是什么？”

    周明微微一笑，却没有说话。

    香椎玲咬牙，道：“好，我跟你学。”

    “那就跟我来吧。”

    周明说着，走向桐生飞鸟。

    周明一一解绑和勒索的时候，桐生飞鸟也在旁边给这些新人科普了一下第三项实验区域内的势力分布，想要将他们招揽到绿队的势力之中。

    最终这几十位新人之中，只有那么五六个自认为能力强大的，选择独自离开，而其他人都加入了绿队。

    此刻，他们已经准备回到绿队的营地了。

    看到周明走了，众人都是心中一惊。

    桐生飞鸟道：“你这家伙，又想做什么？”

    周明道：“我想问问，我可以去你们绿队看看吗？”

    ……………………………………

    绿队的大本营面积不小，有各种材料堆砌形成的墙壁，其中还建设了瞭望塔等军事建筑。

    大门被两个铁门挡住，有专门的人员在这里守卫。

    看到桐生飞鸟带着数十人一同回来，两个守门的大汉都惊呆了。

    “桐生姐，你居然带了这么多新人回来？太厉害了。”

    桐生飞鸟讪讪一笑。

    实际上要不是周明突然出手，这一次别说带人回来了，她自己能够安全归来都算运气好。

    两个大汉拉开铁门，让众人进去之后，桐生飞鸟先安排他们在原地等候，她要去报告队长。

    众人看着四周景象，只见各种材料拼凑而成的房屋排列整齐，房屋之间都有田地，有的已经种上了各种作物，还有着许多人在田间劳作。

    宛如一个村庄。

    平静又祥和，丝毫没有外面的危险气息，让众人不由觉得安心。

    不一会儿，绿队队长白鹭勇人带着另外几个人一同出现，其中就有白柳启和天翔优利，看样子他们在之前也被带到了绿队来。

    “各位，这里的局势桐生恐怕已经告诉你们了，既然你们已经选择了绿队，就证明你们都有一颗和平的心……”

    白鹭勇人在进入实验之前，是一名检察官，领导力是相当的不错。

    他的能力是【调停者】，可以将自己和对手之间的一切暴力行为全部拦截，如果调停失败，那么在此期间承受的所有伤害都可以爆发出来，攻击别人。

    但这个攻击载体就是他自己的身体，因此如果攻击力太强，他的身体就会因为无法承受而受伤。

    当然他也可以选择不攻击，这样的话他的能力就只能算是一种防御能力。

    在白鹭勇人的安排之下，众多新人先被带着去熟悉环境，而周明却被他拦下。

    “冥王先生对我们绿队的印象如何？”

    “还算可以吧。”

    “有没有兴趣留下来。”

    “我不会留太久的。”

    “我知道，冥王先生对于点数十分渴求，肯定是迫切的希望进入下一项实验。在我们绿队，没有任何人会阻拦其他成员获取点数，这一点还请你放心。在进入下一项实验前，冥王先生完全可以在我们绿队暂时停留。当然，在此期间，你也需要尽一些义务。”

    正合我意！

    周明道：“那好吧，桐生飞鸟应该已经告诉你了，我的战斗能力十分出众。从明天开始，我会在这里建设一个培训班，所有人都可以来参加战斗训练。”

    白鹭勇人大喜：“好，多谢冥王先生，我现在就让人腾出一个地方来，作为训练场。”

    周明道：“虽然我的战斗训练所有人都可以来，但说实话，普通的训练想让人战斗力快速提升是不可能的，只有因材施教才行。我希望能够知道所有人的能力，如果其中有不错的，我可以教一些特别的手段。当然，全部自愿。”

    “那就更好的！先生放心，我会好好交代他们的！”

    两人谈话时，香椎玲，桐生飞鸟，白柳启等人都在旁边，闻言都有些激动。

    不多时，绿队大本营中间被清理出一片空地，周明站在空地中间，一个又一个的绿队成员分别发动能力向他进攻，但往往都是一招就被打败。

    不出半个小时时间，整个绿队除了少数的几人之外，其他人都跟他打了一遍，哪怕是十一二岁的小姑娘也是一样。

    但最终的结果却很不妙。

    这一场能力者实验，并不是说每一个人的能力都是截然不同的。

    恰恰相反，有很多实验者都拥有相同的能力。

    比如说将手化作大炮的能力，拥有的人有好几个。

    红队队长的能力也是将自己的身体强度增强五倍，和女主天翔优利一样。

    蓝队队长的能力是‘目标所想象的能力’，和男主白柳启也是一样的。

    其实这很好理解，毕竟这是一场‘实验’，既然是实验，那肯定就不能只有一个实验品，同一种能力，多个实验品拥有，反而是正常的。

    但这一点对周明很不友好。

    之前他用那些新人都测过一遍，等到了绿队发现，这些绿队的人拥有的能力和那些新人高度重叠，自然不可能让周明触发什么好的能力。

    最终，周明的收获只有一个。

    那就是天翔优利的‘五倍’能力。

    她让周明获得了‘放大镜’，是一种能够将自己的攻击倍数增幅的能力。

    除此之外，绿队还有一个小丫头，名叫二官晴花，拥有的能力是随意改变空气流向。

    这个能力完全没有杀伤力，自然也就无法触发周明的bug，但是周明觉得这个能力很有潜力，因此决定培养一下这个小丫头。

    就像他在笑傲世界，培养左冷禅一样。

    前提是……

    最终证明一个能力多次触发之后，会有所残留！

    正式训练从明天开始，绿队成员日常也都需要劳作，所以测试结束之后，大多数人都离去了，只有少数几个人留了下来。

    “你们几个的能力都很不错，所以我决定教你们一些特别的东西。香椎玲，看好了，这是你要学的。”

    周明随便找了一块木板立着，在上面画了一个点后，让香椎玲使用自己的能力变出几把飞刀出来。

    正掷劲，回旋劲，分散劲，弹射劲！

    四种不同手法劲力之下，那些飞刀以一种让人眼花缭乱的方式飞出，最终却全部都命中在木板上面，而且刀尖正中周明画出来的那个点。

    正掷劲还好，就是正方向的直射罢了，没什么惊奇的，但是回旋劲一用出来，那飞刀居然转着圈，在半空中拐了一个大弯后命中目标，实在惊人。

    更不用说后面的弹射劲。

    几把飞刀相互弹射，相互作用下，从完全不同的几个方向命中同一个目标。

    这简直是动漫里面才能看见的景象。

    香椎玲呼吸都有些急促。

    “多谢冥王老师！”

    随后，周明又教了桐生飞鸟剑术，教了天翔优利拳法和腿法，教了二官晴花空气弹。

    “武术想要达到高深境界，就必须要持之以恒的修炼。不过现在你们没有那么多的时间，必须要以最快的速度将我教给你们的东西融会贯通，并且应用在实战之中。

    所以……向我出手吧。”

    “诶？！”四人大惊。

    “不要以为我是在开玩笑，作为从小修炼的武术家，我可是清楚的知道人体有哪些穴位能给你们带来极致的痛苦，却又不会有多么大的伤害。你们不出手的话，我就先动手了！”

    话音落下，周明瞬间突进到天翔优利面前，双指戳向她的腰部。

    天翔优利本能的使用自身能力，身体全方面增强五倍，但是被周明的手指一戳，却还是有一股可怕的，仿佛被人一刀捅进肚子般的剧痛从腰间传来，令她几乎昏厥过去。

    别看各种电影电视剧，小说里面那些大人物与人战斗，被捅个对穿，被斩断臂膀都好像没事一样，但事实上，这些伤势换做普通人身上，能直接让普通人疼的完全失去抵抗力。

    这个时候，就可以看出意志属性的重要性。

    强大的意志力可以让人强忍剧痛，甚至是压制剧痛，接着战斗。

    天翔优利在进入这一场实验之前，就是普普通通的小姑娘，哪里承受过此等剧痛。

    当下就疼的跪倒在地，连惨叫的力气都没有了。

    周明丝毫不为所动，转身冲向香椎玲，同样的一招将其解决，随后便又转身对付桐生飞鸟。

    有前面两个人的例子在，桐生飞鸟还有所时间反应，但匆忙之间，完全忘记了周明刚才教她的东西，被周明轻松闪躲之后，一指戳在腰间。

    但这个时候，就可以看出老牌实验者和新人的区别。

    桐生飞鸟虽然也是一名女性，但她的遭遇比其他人更加悲惨。

    她被选中，拉过来作为实验者的时候，正好怀孕三个月，所以她在这第三项实验之中生存，远远比其他人困难。

    所幸还有绿队其他成员的帮助，最终她顺利的生下了孩子。

    俗话说女子性柔，为母则高，桐生飞鸟生产之后，为了报答其他人的照顾，也为了赚取点数购买各种母婴用品，照顾孩子，疯狂地投入到任务之中。

    到如今，她已经成为了绿队之中的核心成员，战斗力在整个绿队之中，也可以排得上是前列。

    从一个需要别人照顾的孕妇，转变为整个绿队的核心战力，桐生飞鸟在此期间的付出，只有她自己清楚。

    单以意志力而论，桐生飞鸟的意志力，不知比天翔优利和香椎玲高上多少点。

    同样程度的疼痛，那两人疼的完全失去了抵抗力，桐生飞鸟却能够将其忍住，握着大剑反手攻来。

    “不错，但是，你这种意图极其明显的攻击，又能打得中谁呢？你的剑可以随意变换重量，那么它在你的手中就可以用出各种精巧招式，不要完全当做大剑使用。”

    桐生飞鸟咬牙：“知道了！”

    周明转头看向二官晴花。

    小丫头吓得一个哆嗦，连退数步，道：“冥王老师，我……我不行的……”

    “放心，你现在一点战斗力都没有，战斗的训练对你来说根本无用，先把我教你的空气弹练出来再说。”

    “是！”

    “还有你们三个，给你们十分钟时间训练，十分钟之后，再次开战。如果还是像现在这样的表现，我也绝对不会留手。”

    周明寒声厉喝。

    桐生飞鸟点头称是，天翔优利和香椎玲缓了一会儿，疼痛消去，她们也有了力气，点点头之后，便开始训练。

    如此训练，战斗，训练，战斗……不断反复，直到入夜，白鹭勇人跑过来喊他们去吃饭，周明才放她们离去。

    虽然惨遭各种打击，累的精疲力尽，但三人的战斗力相比之前都有了长足的进步。

    毕竟她们之前相当于零基础，这种情况下，战斗力增长是最快的。

    “多谢冥王先生。”

    几人离开之后，白鹭勇人又道了一句谢。

    另外两人不提，桐生飞鸟和二官晴花，可是他们绿队的成员，而且是那种加入许久，短时间之内也不会离开第三项实验，进入到第四项的人。

    尤其是桐生飞鸟，她还有一个刚出生没几个月的孩子，平时点数的消耗量很大，目前存储的点数距离过关要求的一千点还十分遥远。

    况且，就算达到了一千点，桐生飞鸟也不会选择离开这第三项实验。

    毕竟，谁也不知道第四项实验是什么形式。

    万一第四项实验极其的危险且残酷，那么带着孩子的桐生飞鸟，可就麻烦了。

    所以，桐生飞鸟的战斗力提升，对于绿队来说是帮助最大的，而且持续的时间还会很长。

    周明谦虚道：“我也只是尽了自己的力量罢了，况且，与他们这些能力者对战，也可以提高我的武学造诣。”

    “冥王先生真是一位极具武道精神的武术家！”

    白鹭勇人真诚的称赞道。

    周明笑着接受了这一句称赞。

    吃过晚饭之后，桐生飞鸟等四人自主的来到周明身边，想知道晚饭之后还用不用训练。

    虽然他修炼极其痛苦，但他们都清楚的感觉到自己实力的提升，因此对这种训练并不排斥，甚至还有些喜爱。

    “晚上就不用了，你们回去之后将我教给你们的东西好好练练，不要等明天早上起来，一觉睡醒，全给忘了。”

    四人听话的离开了。

    周明也回到了绿队给自己安排的房间之中。

    在这种环境之下，房间当然不会有多么的豪华，许多人都需要共住一间房。而周明，被白鹭勇人特别下令，给他腾出了一个单人房间。

    由此可见，白鹭勇人虽然说是想以和平的方式完成第三项实验，但是他并不迂腐。

    房间内，周明检查了一下四周后，将手放在自己的钢刀上面，下一瞬间，钢刀仿佛失去了重力的影响，直接悬浮在半空之中。

    重力操控！

    经过一下午不断刷技能，周明终于是将这个能力永久性的留在了自己体内。

    不过，留是留下了，等级却低的可怕，只有区区的两级。

    唯一能够做到的，就是让物体摆脱重力的影响，想要增加重力，又或者进行攻击，恐怕是不可能的。

    这个程度的能力，与其说是‘重力操控’，倒不如说是‘悬浮’。

    除了重力操控之外，放大镜的能力也一样永久保留了下来，但等级也是非常之低，只能够将周明的攻击增强5%。

    聊胜于无。

    而最让周明不满意的是，武器果实的能力，到现在还没有留下来。

    “放大镜刷了七次就得到了，重力操控刷了十二次，武器果实刷了二十八次，却还没有得到，恐怕需要更多的次数才行。不同的能力，需要触发的次数也不相同……关键点是什么呢？莫非是能力的复杂性？”

    仅从这三个能力来看。

    放大镜就是纯粹的增幅攻击，简单粗暴。

    重力操控也很好理解，但的确是比放大镜更加复杂。

    而武器果实……

    这个能力出自海贼王，拥有此能力的人可以将身体的任何部位变成任意武器。

    虽然听起来没有重力操控厉害，但如果以复杂性而论的话，似乎的确是武器果实最为复杂。

    “明天开始正式训练，或许我可以挑几个实验者证明一下这个猜测。”

    周明心中想道。

