    王腾要进入五葬祖地的事，伊葬心诺，横葬漠等五个天骄都知晓，但是其他人却不知道。

    不过如今祖地即将开启，倒也不需要再隐瞒什么。

    归葬茱却有些欲言又止，问道：“可是那是我们的祖地啊，以前从来没有让……呃！”

    说到这里，她立刻闭上了嘴巴，当着别人的面说“外人”似乎有些不大好。

    “无妨！我确实是个外人。”王腾淡淡笑道。

    归葬茱看着他的笑容，俏脸不禁一红，近距离接触之下，这位韩大哥真的很帅呢。

    难怪心诺姐姐和彩云姐姐都愿意待在他身边。

    归葬炎大哥长得还是寒碜了点。

    归葬炎不知道归葬茱此时在想什么，否则这时候一定会冲过来将她揪回去。

    “这次情况特殊。”伊葬心诺道。

    “哦！”归葬茱怔怔的点头道，对于家族的大事她没怎么关注，也不想关注，这些事情自有上面几位天赋更加出众的哥哥姐姐担着，她只要当个快乐的小公主就可以了。

    不多时，横葬川，伊葬白几位家主也是现身，望着下方的众人，开口严肃的说道：“今日是祖地开启之日。”

    瞬间四周都安静了下来，五葬家族的天才武者们纷纷望向五位家主。

    “但此次祖地开启与往常不同。”

    “黑骷髅星空盗贼团以报仇为借口围困我五葬星，其目的实则是为了进入我们祖地之中。”

    此话一出，四周众人顿时一片哗然。

    在此之前，他们根本没有想到黑骷髅星空盗贼团居然是为了进入五葬祖地。

    此刻四周除了五葬家族的天才武者之外，还有不少其他势力的武者，这次祖地开启的时间太过特殊，他们自然也都来围观，看看五葬家族会如何解决此事。

    结果没想到居然听到了这样一个劲爆的消息。

    横葬川目光扫过四周，嘴角的冷笑一闪而逝，随即露出一脸悲愤，继续说道：“为了让黑骷髅星空盗贼团退去，我五葬家族今日只能做出牺牲，让其进入祖地。”

    四周之人听到这句话，都是微微一愣。

    让黑骷髅星空盗贼团进入五葬祖地，这无疑是一种天大的侮辱。

    五葬家族竟敢愿意做出这般巨大的牺牲？

    很多人感觉不可思议。

    五葬家族可不是开善堂的，什么时候会为了其他人牺牲自己的利益了，这不对劲啊。

    “同时！”横葬川再度开口：“我五葬家族也做出一个决定，只要是今日在场的宇宙级武者，都有机会进入我五葬家族的祖地，你们在其中得到的任何机缘，都可以带走。”

    “什么？！！”

    刹那间，所有人都震惊了。

    横葬川的话语无疑就像是一个深水炸弹突然爆炸，震得所有人目瞪口呆，脑袋都有些不够用了。

    就连王腾都是愣了一下，这五葬家族太疯狂了吧。

    他一下子就明白了五葬家族的打算，既然拦不住黑骷髅星空盗贼团进入祖地，那就干脆让所有人都进入。

    这些人进去之后，肯定会对黑骷髅星空盗贼团的人造成不小的影响，不论他们有什么目的，成功的几率都会大大降低。

    五葬家族也可以说是破罐子破摔了！

    “不对！”王腾眼中闪烁着精光，瞬间想到了很多：“看来五葬家族的机缘并没有那么容易得到，也许需要五葬家族的血脉，才能得到最核心的传承。”

    他突然想到了五葬家族的天赋，五葬家族的核心传承肯定和他们的天赋有关，如此一来，其他武者便只能得到一些不算核心的机缘，这对五葬家族来说算不上伤筋动骨。

    “好算计啊！”王腾心中不由感慨，暗自摇了摇头：“我应该早点想到的，亏我还得到了他们的天赋和战技呢。”

    “不过我已经得到了他们的天赋，以及家族的战技和功法，似乎也没有什么传承可拿了吧？”

    突然间，他发现自己薅羊毛都薅完了，这所谓的祖地传承对他未必有什么吸引力。

    “幸好还有那半块五葬令和一百个混沌币，不然这回亏大了。”王腾无语道。

    这时，四周众人也回过神来，眼中纷纷露出贪婪之色，有人更是直接大声问道：“横葬家主，真的是在场任何一个宇宙级武者都能进入你们五葬祖地？”

    “自然！”横葬川点头道：“我当着这么多人的面说出来，难道还能有假。”

    “好！五葬家族果然大气。”

    “几位家主放心，此次我们一定坚决站在五葬家族这一边，与你们共渡难关。”

    “对，绝对不让黑骷髅星空盗贼团占到任何便宜。”

    ……

    众人顿时纷纷喝彩，甚至开始表忠心，表示要站在五葬家族这一边，与黑骷髅星空盗贼团对抗。

    “这群傻子，被人卖了，还帮人数钱！”王腾同情的看着四周之人。

    “好！有诸位这句话，我们五葬家族做出的牺牲也值得了。”横葬川几人眼中闪过一丝讥诮，大笑道。

    “诸位请随我来吧。”

    话音落下，横葬川几人便带头朝着星空中飞去。

    下方之人立刻跟上，生怕错过了五葬祖地开启的最佳时机。

    “我们也走吧！”伊葬心诺道。

    “嗯！”王腾点了点头，随着几人朝宇宙中飞去。

    遮星大阵裂开一道巨大的口子，横葬川等人带着众人飞了出去，来到宇宙中。

    黑骷髅星空盗贼团的人并未有丝毫的动作，他们的战舰依然静静的漂浮在虚空之中。

    横葬川看了一眼，面无表情的转过头，看向伊葬白，守葬燎等人，点了点头。

    几人瞬间分散而开。

    他们各自朝着五颗星球飞去，横葬川出现在第五葬星上空，而伊葬白，守葬燎，归葬峰等人则纷纷一个闪身，出现在各自家族对应的星球之上。

    界主级武者速度极快，哪怕五颗星球之间有着不短的距离，对他们而言，也不过是一个呼吸的事情。

    下一刻，他们取出一块古朴的令牌，朝其中注入原力。

    令牌之上顿时绽放出光芒，一道道玄奥的符文浮现而出，使得那令牌看起来更加的奇异。

    众人目光紧紧盯着五位家主的动作，内心隐隐有些激动。

    五葬家族的祖地，他们今日也有机会进去探索一番，若是能得到什么机缘，对他们这些武者来说，简直是天大的好事。

    令牌上的光芒原本十分微弱，但渐渐变得极为明亮起来，没一会儿便如同一颗小小的星辰，散发着璀璨的光芒。

    唰！

    突然间，横葬川手中的那块令牌上猛地射出一道黄色光芒！

    那道黄色光芒直冲守葬燎手中的令牌而去，落在上面之后，一道金色光芒从守葬燎手上的令牌中爆射而出，冲向云葬鹰手中的令牌。

    接着一道蓝色光芒从云葬鹰手中的令牌中射出，冲向伊葬白手中的令牌。

    一道绿色光芒从伊葬白手中令牌中射出，冲向了归葬峰手中的令牌，紧接着一道赤红色光芒暴冲而出……

    刹那间，五位家主手中的令牌便由五种不同颜色的光芒连接了起来，形成了一个巨大的圆形。

    这奇异的一幕，让众人不由瞪大眼睛，感觉颇为惊奇。

    “五行相生么！”王腾目光一闪。

    但这还未结束，当五块令牌由五色光芒连接起来之后，他们手中的令牌之上再度射出一道道光芒，交织在一起，瞬间形成了一个六芒星。

    “这是？”王腾内心微微一动，朝着那六芒星的中心处看去，他的空间之体感觉到了一丝奇特的空间波动。

    嗡！

    就在此时，虚空中响起了一阵嗡鸣之声。

    六芒星光芒闪耀，其中心区域的空间顿时出现了阵阵波动，犹如涟漪般朝着四周扩散而开。

    片刻之后，那片区域出现了一道空间裂缝，一缕缕浓郁的原力波动从裂缝之内扩散而出。

    “祖地开启！”

    一道大喝声骤然从横葬川口中传出。

    黑骷髅星空盗贼团的飞船上，那名少年站在主控室内望着这一幕，嘴角浮现出一丝炙热的弧度：

    “五颗不朽内脏，我来了！”

    “等等！”苍老的声音突然自四周传来，让少年的脚步微微一顿。

    “怎么了？”少年皱眉问道。

    “有人来了！”苍老的声音叹息道：“真是没想到五葬家族居然将了我们一军。”

    “嗯？”少年眉头皱的更深，看向外界的虚空。

    “哈哈哈……”

    一道大笑声从虚空中传出，只见一处虚空空间波动了一下，而后一艘飞船便出现在了众人的面前。

    “那是？”众人看到那艘飞船，不由的一愣。

    “隆拉帕帝国的飞船！！！”

    立刻有人认出那艘飞船上的标志。

    “那好像是隆拉帕帝国的亚恒公爵，他怎么来了？”

    “什么，亚恒公爵！”

    “是那个亚恒公爵吗？拥有界主级巅峰实力，据说是隆拉帕帝国极为强大的一位存在。”

    “没错，是他！”

    ……

    议论声顿时传遍四周，回荡在虚空中。

    “隆拉帕帝国！”王腾目光闪过一道精光。

    在前来幽浮疆域之前，他便将幽浮疆域的势力都了解清楚了，所以对这隆拉帕帝国可是一点都不陌生。

    “他们怎么来了？”圆滚滚诧异道。

    “应该是五葬家族通知他们的。”王腾猜测道。

    “五葬家族可真狠啊！”圆滚滚反应过来，感慨道：“不仅对别人狠，对自己也这么狠！”

    “可不是！”王腾笑道。

    飞船在近处停下，两道身影从飞船内走出，其中一人赫然是一位国字脸的中年男子，而另一人则是一位面容英俊的青年，气质极为不俗，高贵异常。

    王腾的目光不由落在了那名青年的身上，对方的气质与羽云仙有些相似，莫非是隆拉帕帝国的皇子？

    “五葬家族的几位家主，我们没有来晚吧？”那名中年男子看向横葬川等人，笑着问道。

    “刚刚好！”横葬川笑道。

    两人正说着，远处的虚空又出现了波动，一艘有着红色巨龙标志的飞船出现在这片星空之下。

    “红龙星空盗贼团！”有人惊呼，显然是立刻就认出了对方的身份。

    飞船舱门开启，同样是两道身影走出。

    一人是一名身材干瘦的男子，双眸呈现幽绿之色，看着极为渗人，被他盯上，就宛如被一头恶狼盯上一般。

    另一人则是一名红色长发的青年，这名青年身材壮硕，一只手臂裸露在外，手臂上有着一头赤红色的巨龙纹身。

    “皮尔森，连你都来了！”一道声音从另一侧的虚空传出。

    说话之人却不是在场的任何人，只见虚空波动，又是一艘飞船出现，那飞船上有着一个标志，那是一面由黑白两色组成的独特三角旗帜！

    “白夜星空盗贼团！”有人不禁发出呻吟之声。

    三大星空盗贼团，今日齐聚了！

    虽然不是他们的主舰队前来，只是一艘飞船而已，但仍是让人感觉震撼与不可思议。

    “这是白夜星空盗贼团？！”王腾的目光从红龙星空盗贼团那边移开，落在了白夜星空盗贼团的飞船上，特别是看到那独特的旗帜标志时，眼中不由露出一丝诧异之色。

    “确实是白夜星空盗贼团。”圆滚滚道。

    “那个旗帜是什么意思？”王腾问道。

    “不知道，也许有什么特殊的含义吧。”圆滚滚道。

    白夜星空盗贼团的飞船内走出两人，也是一大一小，一名背负战刀的界主级武者，一名冷漠至极的青年。

    “厍恶！居然是你！”红龙星空盗贼团那名干瘦男子眼睛微微一眯，开口道。

    “呵呵，怎么，看到我，你很惊讶。”厍恶冷笑道。

    “很久没打了，有点手痒。”皮尔森道。

    “今天我不想跟你打，不过你如果要打，我也奉陪到底。”厍恶看向六芒星中心处的空间裂缝，开口道：“这就是五葬家族的祖地，可以进去了吗？”

    “祖地已经开启，所有宇宙级武者皆可进入。”横葬川道。

    “好！左古，你去吧。”厍恶拍了拍身旁那名青年的肩膀，说道。

    “急什么，人都还没到齐。”皮尔森道。

    厍恶环顾一圈，不耐烦道：“这些人太磨叽了，现在都还没到。”

    “……”众人无语。

    你也没早多少好吧。

    “咦，这不是亚恒公爵吗，好久不见了。”厍恶目光突然落在远处的隆拉帕帝国两人身上，仿佛刚发现他们，轻咦道。

    “厍恶，你居然敢出现在我面前。”亚恒公爵冷哼道。

    “有什么不敢，你又杀不了我。”厍恶咧嘴一笑。

    “哼！若非今日情况不合适，我必然要将你留下。”亚恒公爵冷声道。

    “这么多年不见，不知道你实力长进如何？”厍恶笑道。

    “杀你足以。”亚恒公爵道。

    两人你来我往，其实也不过是放放嘴炮，倒也没有真正动手的意思，他们今日带着任务而来，自然是以任务为重，不会冒然动手。

    横葬川等人看到这一幕，更是心中冷笑不已。

    闹吧，闹得越大越好，他们把幽浮疆域六大势力都齐聚于此，便是要让对方将水蹚浑，给黑骷髅星空盗贼团制造麻烦。

    这些势力多少都有着各自的恩怨，如今齐聚一处，虽然会为了进入祖地而忍耐下来，但是进入祖地的小辈，可不会相安无事，到时候动手是必然的事。

    “那两个应该就是红龙星空盗贼团和白夜星空盗贼团的天骄了！”伊葬心诺望着远处的两名青年，面色凝重道。

    “左古！我听说过他，曾经出手击杀过域主级三层武者。”横葬漠望着白夜星空盗贼团那边的青年，沉声说道。

    “域主级三层！”伊葬心诺等人面色微变。

    “哼，域主级三层武者，我等也能击杀，何须怕他。”归葬炎冷哼道。

    “红龙星空盗贼团那边那个青年是谁？”王腾问道。

    “那名青年叫做赤猗！”云葬枭突然开口道：“我碰见过他，此人极为狠辣，曾经摧毁了一个拥有两名域主级武者的商队，杀人如麻。”

    “他一个人击败了两个域主级武者？”横葬漠皱眉道。

    “对！”云葬枭点了点头。

    “看来又是一个强劲对手。”守葬彩云摇头道：“咱们这次会不会玩太大了？”

    “事已至此，说这些也没用了。”伊葬心诺道。

    没一会儿，又有势力陆续到来，这些势力并不算六大势力之一，但也有着不俗的分量。

    “快看，是金极城的飞船！”

    半个小时后，一声惊呼传出，众人纷纷看去。

    只见一艘金色豪华飞船从虚空中飞出，缓缓停在了近处。

    “这飞船……”王腾望着远处那艘飞船，不禁有点无语，这也太浮夸了，简直像是一座金色的宫殿。

    “这是金极城的一贯作风！”旁边的伊葬心诺摇头道。

    “嗤！哗众取宠。”横葬漠撇嘴道。

    “碧天岛的人也来了。”守葬彩云突然看向另一边的虚空，说道。

    一艘碧绿色飞船飞出，与金极城的飞船一前一后到来，又是引起了大片的惊呼声。

    “只剩下闇影堡的人了。”伊葬心诺环顾一圈，说道。

    “闇影堡！”王腾目光一闪，他对这个势力也很感兴趣，这类似于一个暗杀组织，非常神秘。

    “嗯？来了！”

    突然，他目光一动，看向远处的虚空。

    一艘古老的战船从幽暗的虚空飞出，缓缓出现在所有人的眼前，一股沧桑冰冷的气息顿时扑面而来。

    与其他几大势力的出场方式相比，这闇影堡的出现无疑显得极为诡异，就像是悄无声息的出现一般。

    当王腾察觉到这古老战船出现之时，其他人才后知后觉的发现，而后目光忌惮的看了过去。

    闇影堡！

    这是一个让许多人都感觉脊背发凉的势力。

    就连皮尔森，厍恶这两个星空盗贼团的界主级存在，都面色凝重的看向那闇影堡的战船。

    “居然是一艘远古战船！”王腾打量着那艘战船，上面的符文让他极为熟悉，心中不由惊咦道。

    “看来这闇影堡比我们想象的还要神秘。”圆滚滚道。

    “能够拥有远古战船，可见底蕴不俗。”王腾道。

    “幽浮疆域六大势力齐聚，这是我五葬家族的荣幸！”横葬川突然开口道。

    “呵呵，五葬家族这次好大的手笔！”一名中年美妇从碧天岛的飞船内走出，轻笑道。

    “碧春柔！”伊葬白眼睛微微眯起，看向对方。

    “不要这样看着我，不知道的，还以为我抢了你男人呢。”中年美妇碧春柔笑道。

    “贱人！”伊葬白冷声道。

    “这就是你们五葬家族的待客之道？”碧春柔面色微冷，说道。

    “咳咳，来者是客，来者是客！碧天岛能来，我们五葬星荣幸之至。”横葬川干咳道。

    伊葬白冷哼一声，到底以大局为重，也没再多言。

    “行了，别磨磨唧唧了，既然人都到齐了，就赶紧进入祖地吧。”一旁的厍恶不耐烦的说道。

    “好！废话就不多说了，诸位请进入五葬祖地吧。”横葬川咬了咬牙，若不是为了牵制黑山王族，他岂会容许这些人再次放肆，但此刻他只能咽下这口气，憋屈的说道。

    厍恶，皮尔森等人顿时眼中闪过一道精光，交代了身旁的青年几句，便要送他们进入五葬祖地。

    “黑骷髅星空盗贼团的诸位，你们还不现身吗？”这时，横葬川看向远处的黑骷髅星空盗贼团，开口道。

    众人目光一闪，看向黑骷髅星空盗贼团的舰队。

    “呵呵！”一道笑声响起。

    之前那名火焰界主出现在虚空中，他的身旁是一个看起来不过十五六岁模样的少年。

    “既然五葬家族如此盛情邀请，那我们也凑个热闹好了。”火焰界主说道。

    横葬川等人眼中闪过一丝憋屈的怒火，心中暗骂了一句无耻，如果不是因为黑山王族，他们又岂会被逼的出此下策。

    可如今对方却一副与他们无关的样子，着实气人！

    不过当他们的目光落在那名少年身上时，不由得瞳孔一缩。

    对方明明只是一个宇宙级武者，却让他们有种看不透的感觉，这少年莫非就是黑山王族的天骄？

    王腾的目光也落在那名少年身上，眉头微微一挑。

    那名少年似乎注意到了他的目光，看了过来，面色平淡至极，眼神中透露出一种蔑视一切的冷漠，看着他宛如看一只蝼蚁。

    “呵，有趣！”王腾脸上不由露出一丝笑容，随后不再关注那名少年，目光望向虚空深处，心中自语道：“也该“我”出场了！”

    这个念头刚刚出现，远处的虚空再度出现波动，一艘通体漆黑，模样狰狞的界主级飞船出现在众人面前。

    “咦，今天什么日子，这么热闹？”一个有着黑色长发的帅气青年从飞船内踏出，好奇的看着四周，问道。

