    第83章方文晏回城

    除了河边有的玩，柳瑶还开放了家里的蔬菜基地。

    旅客们可以前来自己采摘想吃的蔬菜，再按斤算价格。

    至于果园跟后面专门为旅游项目开发的草莓园，则是按人头算的，大人三块钱，小孩一块五，可以任意吃。

    带走的话一斤一块钱。

    走地鸡也向外出售,河边的空地上还放着很多碎瓦片，可以让游客体验自己窑鸡的乐趣。

    还能买上些鸡蛋，番薯一起窑，有好吃有好玩。

    如果不会垒窑的旅客还可以用零食或者几毛钱，请当地的小孩子帮忙垒窑跟捡柴火。

    村里的小孩闲着没事天天来这边晃悠，就是为了赚点零花钱或者糖果，有时候当当向导，多的话一天还能赚个几块钱。

    就连村里的小卖部都多开了几家,御史庙旁也开了一家专门卖香烛烧纸贡品的小卖部。

    生意特别的好。

    至于民俗馆那边则请了村里一位老人看守，

    这住着充满建筑风格的土楼，吃着绿色蔬菜跟走地鸡，还有自己钓上来的鱼，摸来的田螺。

    没事就在门口泡泡茶，看看劳作的农民，欢声笑语的小孩，真让人有一种忘记忧愁，住在世外桃源的感觉。

    前来猎奇的旅客都是好奇满满的来，心满意足的归，还跟朋友推荐了这么一个好地方。

    柳家村的农村生态旅游算是成功了。

    大家的生活水平直线提高，有些已经建起了新房，彩电都安排上了，

    这可羡慕坏了附近的村子。

    这以前柳家村可算得上贫困村，现在摇身一变，变成最富有的村子，还拥有一条水泥路。

    每家都买上了摩托车，有钱一点的小车都买上了。

    多的是姑娘想嫁到柳家村来,村里未婚小伙一度成为了香馍馍。

    有了挑选的余地,村里的小伙也不着急结婚了，个个以搞事业为主。

    在村里蒸蒸日上的时候，柳瑶收到了一个不愉快的消息。

    方文晏要被接回城里了。

    “大家，我爸来电话说不去打石头的，要去城里找份工作，顺便把我接回去。”

    一群小伙伴正坐在榕树下吃着冰棍，方文晏看着柳瑶，沉默了许久终于说了出来。

    柳瑶一愣。

    这几年方文晏经常来家里蹭饭，一起玩耍。

    自己一直把他当弟弟照顾，也已经习惯生活中有他的存在。

    这突然说要回城里，不仅柳瑶舍不得，连柳钰和小伙伴们都舍不得。

    “这都六年级了，你转去城里会不会不习惯啊？不知道进度更不跟得上。”

    大家听到方文晏要回城里去，个个都沉默了。

    “听说城里上学的进度比我们快多了。”

    也许刚来的时候大家对他有点排斥，可是经过这么久的磨合，大家也都习惯了他的存在。

    “那我们以后还会见面吗？”

    英子问道。

    “我也挺舍不得大家的，不过我也不能让我爸爸一个人在城里住着，可能这几天我爸就来接我了,以后放假我就让我爸带我来村里找你们。”

    几人虽然难过,但是以后还能见面,便也不那么难过了。

    过了两天，方文晏的爸爸果然来接他了。

    是一个长得挺精神的中年人，高高壮壮的，长得一表人才的，就是黑了些，开着小面包车。

    方文晏已经收拾好自己的东西，并把剩下的几只鸡鸭送给柳瑶，菜园里的菜也都割了送给吴桂花。

    并感谢她们一直以来的照顾。

    方文晏还特意让爸爸给自己买了一些玩具用来送给小伙伴们。

    柳瑶得了一根跳绳，柳钰则获得一辆塑料小汽车。

    几个小伙伴都来送别，每个都收到了方文晏的礼物。

    其他人也都给他准备了礼物，有的送一袋子自己炒的南瓜子，有的是芦苇杆做的手枪，有的送一颗漂亮的石头……

    柳瑶则送了从爷爷那里拿的一枚开元通宝铜钱。

    并嘱咐他一定不能丢了，这个到以后可值钱了。

    方文晏握紧了铜钱，把它小心的放在自己贴身袋子里，表示会好好保存。

    到了分别时刻，几个小伙伴居然都哭了。

    方文晏也泪眼汪汪的，长长的睫毛上面还挂着小水珠。

    方父在一旁表示应该上车了，方文晏依依不舍的坐上了面包车，把头探出车窗朝大家挥手道别。

    很快汽车就开动了，慢慢变成一个小黑点，消失在了视野中。

    柳瑶也有点不得劲，习惯了方文晏跟柳钰两条小尾巴跟着自己，现在走了一个，确实挺难过的。

    不过这样也好，去了城里就能接受更好的教育，而且还能跟自己爸爸在一起，方文晏应该是开心的吧？

    毕竟自己一个人住一屋子，过年还跟自家一起过的，应该十分想念自己爸爸。

    柳瑶把方文晏送的跳绳小心的保存起来。

    日子一天天过去，柳瑶也习惯了没有了一条小尾巴的日子。

    很快柳瑶就要小学毕业了。

    村里也只开设了小学课程，等到了初中就得去镇上上学。

    学校也建了一栋宿舍楼，专门让村里来镇上上学的学子住宿用。

    本来柳文海跟吴桂花决定搬到镇上来照顾柳瑶，柳钰也来这边插班上小学。

    可是被柳瑶拒绝了。

    毕竟现在柳钰在村里上学习惯了，成绩也不错。

    突然的换了环境，可能会影响到学业，毕竟两边的进度也是不一样的。

    而且柳钰在学校已经跟大家混熟，再去新学校还得适应环境跟新同学。

    万一人家抱团久了，突然来个新人，肯定会排外的，柳瑶可不想自己弟弟给人欺负了。

    索性就让柳文海跟吴桂花还是在村里照顾柳钰，还能给爸爸妈妈做饭。

    自己也想跟小姐妹们一起住宿，而且自己也不是小孩子了，能够照顾好自己。

    一家人拗不过柳瑶，只能顺着她来。

    等到开学的日子，一家人齐出动。

    吴桂花跟柳云把需要带的东西都帮忙打包好，还不断的往里面添加东西。

    这被子枕头得带一套，还有衣服得带三四套，这红糖得带着，下雨天还能喝了暖一暖身体，还有这鸡蛋大米咸菜，都得备上。

    ?  ?感谢-柠-，可乐泡泡，人在旅途ti，*言之命至*，小钟，血牙獠羽，输油登，龍女曉灡，我是调皮蛋，李娜，左边路人甲。

    ?      感谢书友2****65读者投的月票！

    ?      感谢大家鼎力支持！你们的支持是我码字的动力~

    ?      后面开始快节奏，不拖拉不水字，保证章章都好看。码字不易，一天就那么几块钱。请大家多支持正版，盗版者只要简单复制就把我辛苦创作的宝贝偷走了，心痛到无法呼吸。_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????      

    (本章完)

