    感染了病毒的蓝血人虽然在李峰看来实力还达不到神话的标准，但是那强大的破坏力，还有烦人的恢复力也让他感到头疼。

    阿酷和可人离开之后，他就找了那个蓝血人变成的假可人，想要试试他们是不是真的杀不死。

    不过，等他真的跟瑞普战斗之后，才发现，这些东西还真是打不死。

    瑞普也变成了一直好像大章鱼一样的怪物，正在肆无忌惮的胡乱破坏着。

    李峰站在不远处的一片废墟之中看着大章鱼,微微皱起了眉头。

    方天涯说的果然没错。

    刚才他用各种攻击打在大章鱼身上，没有对大章鱼造成任何伤害。

    他甚至使用了军舰上的炸弹和防空炮，但是打在大章鱼身上都是毫无用处，一瞬间就回复了。

    不过，他可不会轻易放弃。

    既然武器炸药不起作用，那就只能看神话武学如来神掌了。

    “撕！”

    瑞普发出难听的嘶吼，强大的声波把周围的建筑都给震碎了。

    虽然瑞普的身躯庞大，但是速度却超乎寻常的快。

    “嗖！”

    瑞普的身体一闪就消失在甲板上，然后瞬间就出现在李峰的身边，无数的触手把李峰包裹在里面，眼看就要把他切割成碎片吗

    但是在危急关头，李峰面色平静的双手结出一个光聚佛顶印。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    既然这些变异的蓝血人有强大的恢复能力，那就试试无物不烧的佛火能不能烧死他们。

    “轰！”

    强大的佛火匆匆李峰的手印中爆发出来。

    “呲呲呲！”

    佛火沾到瑞普的身上，发出好像烧猪油一样的声音。

    “嘶！”

    瑞夫发出好像痛苦一样的嘶吼。

    佛火转瞬之间就遍布瑞普整个身躯。

    弄弄的黑烟从瑞普的身上冒出来，散发出一股让李峰也忍受不了的强烈刺鼻性气味。

    但是，李峰却发现无物不烧的佛火，竟然在慢慢的熄灭。

    这就很惊悚了。

    因为不管是神话强者天残，还是神话生物吸血鬼都经受不住佛火的灼烧。但是，现在这个强度远远达不到神话境界的蓝血怪物竟然能让佛火熄灭。

    如此强大的不死性，让李峰都开始动容。

    随着身上的佛火不断的熄灭，瑞普被烧焦的身躯开始不断裂开，然后里面开始疯狂的长出新的血肉。按照这个速度，用不了一分钟就能恢复如初。

    哼！

    李峰一声冷哼，他就不信有谁能真的打不死。

    就算是能复活的蛇魔，不也是被自己杀死了！

    既然佛火不行，那就试试佛光！

    佛光是蓝血人的克星，现在这个蓝血人虽然感染了病毒之后变异了，但是本质应该还是蓝血人，那就看看它能不能扛得住自己的无量佛光。

    “唰！”

    李峰双手结出一心印。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    趁着瑞普还没回复，无量佛光从手印中爆发出来。

    “嗡！”

    无量的佛光瞬间就笼罩住整个战舰。

    正在抵抗佛光的瑞普，被无量佛光正面照射，立刻又开始发出了痛苦的嘶吼，而且比刚才被佛火灼烧时还要强烈。

    自己的猜测果然没错，这只变异怪物的本质还是蓝血人，佛光终究还是它的最大弱点。

    瑞普的巨大身躯遇到无量佛光，就好像冬天的寒雪遇到了夏天的烈日一样，立刻就开始飞速的融化。

    李峰嘴角出现不屑的笑容。

    不死！

    这个世界上就没有绝对的不死！

    号称连核弹都消灭不了的变异蓝血人面对如来神掌还不是被消融得渣滓都不剩下。

    但是，就在李峰得意的时候。

    已经被无量佛光消融得只剩下最后一点残渣的躯体忽然开始缓慢的生长起来。

    随着时间的流逝，碎块生长的速度越来越快，好像已经适应了无量佛光。

    李峰目瞪口呆的看着已经长出一半躯体的瑞普。

    这都不死！

    佛火和佛光都不管用，那再来试试佛音。

    双手结出天鼓雷音印。

    如来神掌第四式：佛问珈蓝。

    “嗡！”

    一股无形的声波从手印里面扩散出去。

    坚固的钢铁战舰都在这股无形的声波之下抖动起来，好像要解体了一样。

    已经长出大半个身体的瑞普被这股强大的声波扫过，立刻就被震成了一股碎末，飘散在地上。

    但是，强大的声波还不不断的散发，笼罩着瑞夫所在的位置，争取一击消灭这只怪物。

    可是，让李峰震惊的事情发生了。

    已经变成碎末的尸体竟然在缓慢的聚集在一起。

    虽然立刻就被强大的声波再次震碎，可是这却证明这只怪物再一次适应了这股声波。

    佛音也失效了。

    李峰的脸色立刻变得阴沉下来。

    难道变异蓝血人真的是不死的？

    如来神掌可以说是李峰现在最强大的招式，以往的战斗中也证明了这一点。

    不管是多么强大的对手，及时是神话强者和神话生物都抵挡不住如来神掌。

    但是，现在连出三掌，却没有对变异蓝血人造成任何I伤害。

    既然佛火、佛光和佛音都不管用，那就试试最后的纯正佛掌。

    就看你到底是真的死不死！

    他双腿微曲，用力在甲板上一跺。

    “”碰！

    就好像一枚火箭一样冲上了天空。

    在飞到最高处的时候，开始往下落。

    李峰脸上无喜无悲，双手合十，然后结出一个不动根本印。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    以势压人，这次看你这只怪物还怎么抵挡。

    “嗡！”

    全力爆发之下，这次的佛掌前所未有的巨大。

    手掌中心的卍字标记不断的旋转，周围的空气都在这股强大的力量之下微微的扭曲，连空间都承受不住这股强大的力量。

    “轰！”

    巨大的佛掌落在军舰上，

    军舰好像是波涛中的小渔船一样，疯狂的晃动，险些要被李峰这一掌拍翻。

    “轰！”

    军舰的一些建筑被佛掌打碎，发生剧烈的爆炸。

    一时间，战舰的各处都硝烟四起，浓烟滚滚。

    硝烟散尽。

    李峰的面色一片铁青，阴沉的可怕。

    因为瑞普碎了满地的躯体，正在不断的聚合生长，很快就能恢复如初。

    看着眼前发生的一切，李峰的拳头紧紧攥在一起。

    难道真的要使用蓝血圣经才能消灭这些变异蓝血人!

