
    第320章小北晋级

    这个时候，刘初柔看着叶欢，低着头说道：“叶欢，刚才蒋欣给我打电话了，她问了我的情况，说要过来找我。我没有问你就答应了，不好意思。”

    叶欢表情平静，淡淡地说道：“你不用道歉，这是你的事情，你可以自己安排，自然不用经过我同意。”

    “我是你爷爷让我过来帮你解决麻烦的，正好你待会就和蒋欣她一起回去吧，那个阴魂门我会去处理的，以后再也没有人敢来找你麻烦了。”

    叶欢淡淡地说道。

    刘初柔的表情微微一窒，她轻咬着嘴唇，原来这件事情就这么解决了么，叶欢就要离开了。

    “叶欢，谢谢你，如果不是你的话”

    叶欢摇摇头，说道：“你不用谢我，这是你爷爷的面子，他给我很多帮助，也是一个很好的人，所以我才愿意帮你。”

    刘初柔顿时脸上表情一愣，有些尴尬，虽然叶欢的去是她爷爷叫来的，但是就这样说出来，让她的心中有些难受。

    她的心中已经明白了，以叶欢的地位和本事，如果不是因为自己爷爷的原因的话，恐怕自己连和他说话的资格都没有。

    想到自己当初第一次见到叶欢的时候，对他的藐视，刘初柔就觉得自己可笑，自己真的太幼稚了，可以说是狗眼看人低。

    还有自己的爷爷，自己一直觉得他是一个迂腐的老教授，花了一辈子也没有什么成就，不懂享受生活。

    可是像叶欢这样真正有本事的人，却能够因为爷爷来救自己，而以前在自己的了不起的付杰之流，原来不过如此。

    气氛顿时有些尴尬了起来，两人都不再说话了。

    这时，温泉的水顿时沸腾了起来，但是并不热，只是在冒气泡。

    刘初柔被吓了一跳。

    蓦然之间，小北睁开了眼睛，眼中顿时闪过一道精光。

    “师父，我晋级了！”小北兴奋地说道。

    叶欢点了点头，也没有太过惊讶，小北晋级在他的预料之中。

    “等你稳固一段时间的修为，我将最后一颗灵丹给你，就可以让你晋级战将级了。”

    叶欢淡淡地说道。

    小北的眼中顿时露出了一丝兴奋，只有成为了修士或者武者，才能体会到那种对于实力的渴望。

    此刻，一个温泉池内，两个女人泡在池子里，其中一个女人微胖，不过剩下一个却是肌肤嫩滑，身材火辣。

    虽然大部分都泡在温泉里，不过仅仅流露出一点香肩，就能看出这个女人如同牛奶般润滑的肌肤。

    幸好这个女人实在一个偏僻的角落里，不然肯定会引起大批的男人偷看的。

    即便是在角落里，女人也带着一个大大的墨镜，打扮确实是十分的奇怪。

    “夏天，我说你怎么就这么冲动啊，就算是你真的喜欢那个男人，你也不应该当着这么多的记者说出来啊，还是现场直播。现在上吵翻了天，你的人气也会大受打击的。”

    胖女人就是夏天的助理王姐，她一脸担忧的在夏天耳边说道。

    “我只是一个歌手，他们喜欢是我的歌，我喜欢谁是我的自由，难道我这辈子都不能叫男朋友了吗？”

    夏天趴在温泉池的边缘上，胸前的丰满都被压得变形了，十分不在意地说道。

    “我的大小姐啊，你又不是第一天当明星了，难道这些话还要我说出来吗？现在是你的事业最关键期，你走的又是淡雅的清纯路线，现在爆出你有男朋友对你的事业就是天大的打击啊。”

    王姐顿时无语地说道。

    夏天不说话了，她把水浇了起来，任由水珠顺着自己的光滑白皙的皮肤滑落。

    王姐看到这一幕，即便是同为女人，她都有些喜欢夏天了，这皮肤身材实在太好了，真是天生的尤物，是多少男人梦寐以求的想要拥有的极品绝色。

    “我现在就想见见你说的那个男人，看看到底丝毫什么样的男人，能够将你这个大明星迷得神魂颠倒，连自己的事业都不要了。”

    王姐气呼呼地说道，但言语之中还是在为夏天着想。

    “他啊”夏天心中忽然浮现起叶欢的样子，撇了撇嘴，玉手顿时一下子拍打在水面上。

    “他就是个混蛋，现在我已经不喜欢他了！”

    叶欢本来准备直接离开的，只是他的神识忽然扫到了一个人。

    夏天，这么巧，她也在这里？

    叶欢倒是想起了那天晚上，夏天扑到自己怀里给他挡子弹的庆幸，虽然没什么用，但是叶欢还是有一丝感动的。

    不过那天晚上夏天也误会了叶欢和墨青语的关系，有些伤心的样子。

    不过叶欢也没有要去解释的意思，他也不可能和夏天在一起，正好这样让她死心也好，也可以让她去寻找自己的幸福。

    叶欢也不是一个矫情的人，既然发现了夏天，他自然也不会躲着夏天，径直往夏天那边走去。

    “叶欢，你不是说出去了吗？现在去哪里啊？”刘初柔问道，叶欢往出口走到一半有折了回去。

    “发现一个朋友，去打一声招呼。”叶欢说道。

    走到那个偏远的角落里，正好只能看到夏天和王姐的背影。

    王姐看着夏天有些赌气的模样，哪里还不明白，这哪里是不爱那个家伙了，这简直是爱极了那个家伙。

    王姐还真想见一见夏天口中的混蛋，到底有多大的魅力。

    “夏天！”

    听到这个有些熟悉的声音，夏天的身子微微一颤，顿时回过了头。

    “叶欢！”夏天惊喜地叫道，她怎么也想不到，居然在林城又和叶欢相遇了。

    王姐也回过了头，看到夏天欣喜的模样，顿时心中一动，难道这就是夏天口中的那个混蛋？

    她顿时打量起叶欢，身材高挑，肌肉匀称，五官俊朗，眉清目秀，这种模样身材，若是放到娱乐圈，定然一个受人喜爱的小鲜肉。

    可惜，这个人应该不会是夏天喜欢的那个人吧，王姐可是知道夏天的择偶标准，她喜欢硬朗一点的男人，有男子气概的。

    最讨厌的，就是和娱乐圈小鲜肉一个模样的男人了。
