    第335章

    李老太气的就要脱鞋子抽他，然而在李老太脱鞋的时候，李建设一股脑的冲向了屋里，砰的一声把门给关了。

    李老太碰了一鼻子灰，“老三你个杀千刀的，你有本事就别出来...”

    “我现在不出去，等我以后再出去...”李建设跟李老太斗着嘴。

    在房里的关春燕十分无语的看着他，“你们这又是咋了？”

    李建设把李老太刚问的话，和关春燕转述了一遍。

    “我寻思妈问我这事儿肯定是打着什么歪主意呢，不然也不会问。”

    他妈可是无利不起早的人。

    关春燕点了点头，“确实是，回头还是防着点，别和妈说了。”

    他们俩是防着李老太了，但架不住萧志国自个和大队里的人说啊。

    于是乎，在过年前，大队的人就都知道萧志国要转业回来的事儿了。

    萧老太那边也听人说了，为此她还跑去问萧志国呢，虽然他们现在是分家了，但她还是萧志国的娘，有权利质问他为什么转业。

    和李建设俩口子，萧志国说的清清楚楚，但是对于他妈，萧志国就没心思说了。

    “我学历太低了，再呆在部队也升不上去，还不如转业呢。”

    当然，萧志国说的是假话，他在部队是学习过的，因为够勤奋够努力，还上过军校，这些萧志国都没和舒怡然还有家里人说。

    他不说，外头这些人自然也是不知道的。

    一听萧志国说学历太低，萧老太就有些心虚，是了，当初家里穷，她都没舍得让家里几个儿子去上学，没上过学肯定比不上人家上过学的。

    那以后升不上去也是有可能的。

    但萧老太还是死鸭子嘴硬道：“呆在部队，那也比转业强。”

    萧志国在部队好歹还是个营长呢，当然这是萧老太自己以为的。

    “现在我转业的申请都已经打了，妈你说这些也没用了。”

    萧老太撇撇嘴，“就不能撤回吗？”

    “不能。”萧志国说的十分坚决。

    都到这一步了，萧老太也不知道该说什么了，僵了半天才道：“那你好歹也等小波去部队了你再转业啊。”

    对，萧老太还打了让萧波去部队的想法，这大孙子不爱读书，整天在外头惹人嫌，萧老太就想着让大儿子把人送去部队。

    有萧志国这个亲叔叔在，萧波去了部队好歹有人照顾。

    谁知道这事儿还没成呢，萧志国就转业了。

    萧志国没想到等了半天就等来这句话，冷着脸道：“部队不看关系，谁去都是一样。”

    以前萧志国是军人，关春燕不好说让他们离婚的话，但萧志国如今转业了，想要离婚就比以前省事多了。

    舒怡然本来是板着脸的，不知道怎么的就被关春燕这话给逗笑了，在关春燕的直视下，点了点头。

    萧志国和舒怡然坐了一会儿就准备回去了，但是带来的东西却留下了，关春燕让他们拿走，他们都不带拿的。

    最后关春燕没办法了，“你们要是不拿走，以后咱们两家就别往来了。”

    萧志国和舒怡然这才把带来的东西给拿了回去，关春燕满意了，“这才对嘛。”

    以前这些东西她好意思收，但现在不行，别人都盯着她呢。

    万一被人看见了，他们回去的时候，东西没带回去，回头有那别有用心的人去举报，那不是一举报一个准？

    关春燕可做不出为了这么点东西，就把自个铁饭碗给丢掉的傻事。

    萧志国俩口子出来的时候，李老太还和他们夫妻俩打招呼呢，不过眼睛一直盯着萧志国手里的东西，这个老三媳妇真败家啊，这么多东西呢，说不要就不要。

    萧志国对李老太有些陌生，听舒怡然喊了她一声李婶。

    萧志国也喊了一声。

    李老太脸上笑成一朵菊花，尽量用和蔼可亲的语气道：“你们和我们家老三说完话了啊？”

    “是啊李婶，我们家里还有事儿呢，就先不打扰了。”

    李老太想让萧志国把手里的东西留下，但话到嘴边了，还是没能开口，咽了咽口水道：“那慢走啊，老三，人志国俩口子走了，你也不知道出来送送。”李老太说着冲三房吼道。

    这个该死的老三，一点礼数都不懂，不知道人志国在部队是当官的吗？

    “不用不用。”萧志国拒绝着。

    被李老太喊的李建设懒洋洋的从屋里出来，“那我送送你们。”

    就这样，在李老太和蔼的笑容中，李建设把萧志国夫妻俩给送到了门口，至于萧子安，李老太让李建设去喊回来。

    舒怡然道：“不用了李婶，子安就在外头玩吧。”

    等人一走，李建设和李老太的脸齐齐变了，李老太鬼鬼祟祟的凑过来，问李建设，萧志国俩口子过来是干什么的。

    李建设瞅了他妈一眼，“妈你问这个干什么？”

    李老太眼神慌乱，板着脸道：“我问问还不行啊？”

    “行啊，其实也没什么，就是和我说，他明年就转业回来了。”反正不是什么大的事，李建设便说了。

    李老太眼珠子转了转，“那有说转到那没有？”

    李建设一脸警惕，“妈你问这个干嘛？难不成你还想和志国攀关系？”

    越想李建设越觉得有可能。

    “我攀什么关系，都说了随便问问，好歹咱们是一个大队的，他要是能转业回来那自然是最好的，以后有点什么事儿，也能找他帮忙...”就是不知道萧志国转业到那里。

    “你没事找他帮什么忙啊？大哥和老四不都还在城里吗？有事找他们不行？”这个拙劣的借口，李建设才不信，他妈一看就是别有企图。

    李老太气结，“你没听过一句话吗？多个朋友以后就条路，算了，说了你也不懂。”

    “对，我不懂，就妈你最懂。”李建设也不和李老太杠了，直接拍起她的马屁来了。

    “妈你一把年纪了，少生点气，上次秦医生和我说了，老人家老生气对身体不好，容易得病，回头瘫床上了我们可没功夫照顾你啊。”

    什么血压飙升这个李建设不清楚，但是他闺女说了，那是专业术语，反正听秦医生的就对了。

