    刘厚军可是知道，眼前这个年轻人和师骏泽认识，就凭这层关系也不得不让他小心谨慎啊！

    然而，王志鹏却没有听出商量不商量的口吻，他觉得自己老子贵为副局，刘局这是在为他出头呢！

    于是，王志鹏更加嚣张地大声吼道：“王八蛋，难道你没听到刘局说的话么？

    快他妈放开我，要是再不放开我，信不信老子分分钟弄死你？”

    “事到如今，嘴里还敢喷粪，该打！”

    叶飞脸色一沉，没任何犹豫，直接一巴掌甩在在了王志鹏的脸上。

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    叶飞这一巴掌用力不小，直接就把王志鹏的两颗牙齿给打脱落了，嘴里还有血水冒出来，看起来十分凄惨。

    毕竟，在叶飞看来，王志鹏就是个屁，要不是顾忌影响不好，自己就算是把他宰了，也就这么回事。

    此时，王长明看着儿子张嘴喷出两颗牙齿，他的眼睛一下就充血了，因为愤怒，脸色变得通红一片，胸口也起伏不定。

    就连刘厚军的嘴角也抽搐了一下，这一巴掌抽的可真结实，仅仅是看一眼，也能感觉到疼啊！

    “唔唔……”

    王志鹏的一张脸都肿了，一说话就撕扯到伤口，痛得他直哆嗦。

    “刘局，我儿子都被打成这样了，难道你不管管吗？！”

    王长明彻底怒了，声音提高了好几分贝。

    刘厚军皱了皱眉，随即看向叶飞，缓和地说道：“叶飞，你先把他放了，有什么事都好谈，要是有问题，我们就解决问题。”

    “刘局，可是你们的人还都拿枪指着我啊！”叶飞淡淡地说道。

    刘厚军扭过头，冲着一干武警喊道：“都给我把枪放下！”

    一干武警正要放下枪，王长明不干了，他大声说道：“刘局，不能放下枪！对于这种暴徒，我们必须抓捕，就算是就地处决也不为过！

    我们必须树立威信，对这样的暴徒严惩不贷，如果我们今天不作为，那以后百姓出了事，谁还会来找我们警察？谁还敢相信我们警察！”

    听到王长明的话，叶飞有些好笑的摇了摇头，这老小子还真够不要脸的，这种话也说的出口，难怪可以当上副局。

    “王长明，我怎么做，难道还用得着你来教么？”

    刘厚军转过头，冷冷地盯着王长明，“你给我摆正自己的位置！”

    说着，刘厚军便看向叶飞，道：“叶先生，这到底发生了什么事，你来给我说说吧！”

    叶飞点了点头，也没有隐瞒，如实将刚才发生的事说给了刘厚军听。

    “刘局！他这是污蔑，我儿子不可能做这种事！”

    王长明跟踩了尾巴似的，赶紧跳出来解释。

    “呵呵，污蔑？”

    叶飞笑了笑，然后拿出手机，道：“我是不是污蔑，你听听这段录音就知道了。”

    “按人头来算，一个人五万……”

    电话里响起了王志鹏的声音。

    听完后，刘厚军脸色一冷，看向王长明，问道：“王长明，这是你儿子的声音吧？”

    “刘局……”

    王长明心里都在滴血，他万万没想到叶飞竟然录了音。

    此时此刻，王志鹏也傻了眼，面如死灰。

    他知道，这段录音一曝光，自己的前途也算是走到了尽头。

    “王长明，你儿子竟敢滥用职权，以权谋私，犯下如此大罪，必须受到制裁！”

    刘厚军神情肃然，大手一挥，“所有人听令，给我拿下王志鹏！”

    “刘局，就算我儿子有罪。但这小子就没罪了么，他不仅与黑势力同谋，而且还敢跑到警局来要人，公然袭警，这些难道就不是重罪了么？！”

    王长明眼里闪过一丝狠辣，他知道，事到如今，自己的儿子肯定是逃不掉牢狱之灾了。

    但，就算是自己的儿子坐牢，他也要拉上叶飞垫背！

    “王长明，别跳的太高，小心露出了尾巴……”刘厚军深深地看了眼王长明，说道。

    王长明心里一动，但却说道：“刘局，看这情形，你应该是和这小子认识吧？

    但，我想说的是，你不能因为认识这小子，就要包庇他的罪行！”

    “呵呵，罪行？我就算是杀了你，我也没罪……”叶飞淡淡地说道。

    “胡说八道，无稽之谈！”王长明嘶声吼道。

    “我是不是胡说八道，你看看这个就知道了。”

    说着，叶飞便从口袋掏出了那块黑色令牌，随意地扔给了王长明。

    “这是什么东西？”

    王长明接过这块黑色令牌，眼里闪过疑惑之色。

    然而，一旁的刘厚军看到这块令牌的时候，双眸徒然猛缩！

    “这……这难道是……”

    刘厚军浑身颤抖了一下，然后赶紧将王长明手中的令牌抢了过来，开始仔细打量。

    这块令牌通体发黑，只有巴掌大小，令牌上刻着一条栩栩如生的龙形图腾！

    这块令牌他以前有听说过，如果自己没看错的话，这块令牌有可能真的是那个东西……

    如果真的是，那这块令牌所代表的含义可是相当恐怖的！

    此时，一旁的叶飞看到刘厚军的表情，心里不禁一动。

    自己只是试探性地把这块令牌拿出来一下而已，但看眼前这情形，这龙主给自己的这令牌好像还真的管用哈！

    在场的其他人也都一脸迷惑地看着刘厚军，他们不明白，为什么刘厚军看到这块令牌的时候，会有如此大的反应。

    这时，刘厚军转过身，一脸恭敬地看向叶飞，嘴唇颤抖，道：“叶先生，难……难道这……这是龙魂令？”

    “咦……你也认识这玩意儿的？”叶飞笑呵呵地问道。

    “嘶……”

    刘厚军倒抽了口凉气，他双手将龙魂令递给了叶飞，随即立刻立正站好，向叶飞敬了个礼。

    他的表情庄重，无比肃穆，甚至带着一丝狂热的崇拜！

    什么情况？

    刘厚军向叶飞敬礼？！

    堂堂警局一把手竟然对叶飞这么尊敬？

    在场的所有人都傻了眼！

    王长明脸蛋儿一抽，怎么，难道这块令牌大有来头？！

    “今天的事，到此为止，所有武警给我全部撤退！”

    刘厚军立马下达了命令。

    如果说之前他还在因为叶飞和铁血盟有联系而两难，想要给师骏泽一个面子保下叶飞还有顾虑。

    但现在，他没有丝毫顾虑了。

    “刘局，难道你真的要包庇这小子么？他可是把我儿子打成了重伤！”

    王长明没有多想，直接飙出了一句话。

    “打你儿子算什么？”

    刘厚军轻笑了声，看向王长明，说道：“叶先生就算是杀了你儿子，也不会有任何人敢说一个字！

    你听清楚了，是任何人！你知道叶先生给你看的是什么东西么？你又知道那东西是谁给叶先生的么？”

    “咳咳……”

    见刘厚军还要说下去，叶飞轻咳了两声。

    刘厚军顿时会意，而是说道：“总之，你也不要多问了，如果你不想脱掉你这身皮，如果你不想坐牢，你就给我老实点。

    不要再找叶先生麻烦，要不然，到时候你出了事，就算请任何人帮你，都没用！”

    听到刘厚军这话，王长明忍不住身体一颤，心里好似被雷劈了一样！

    看刘厚军这表情，不像是在骗自己啊！

    这到底事个啥玩意儿？

    难道比国安的证件还牛逼么？！

    此时，他才知道，自己得罪了不该得罪的大人物。

    于是，他赶紧跑到叶飞身边，低头哈腰道：“叶先生，对不起，我错了，我检讨，请您大人不记小人过，原谅我……”

    “你儿子不是个东西，还是让他进去接受一下改造吧！至于你呢，你不惹我，我也懒得跟你计较。”

    “谢谢！谢谢叶先生！我这儿子有罪，我一定不会包庇他！您就放心吧！”

    叶飞随意地摆了摆手，随即看向刘厚军，“刘局，现在我可以带我的人走了吧？”

    “可以，当然可以！”刘厚军毫不犹豫地点了点头。

