    夜笑就这样懵懵懂懂却又无比顺利的成为了整个凡域中，最大势力的第一人，这等机缘，恐怕就算是夜笑自己，也根本想不到。其实，不光是夜笑，就算是雪千天，虽然这的确是他想做的事情。可是，他也没想到，竟会如此顺利。

    不过，之所以能够如此，却是多方面的缘由和意外，共同造就了这件看起来极为不可思议的事情。

    首先说来，这一次的黑雾之劫功不可没。若非如此，凡域不会被封印，这灵域盛会也不会就此改变。正是因为凡域被封禁，使得凡域的诸多势力感觉到生死危机，所以为了部族的生存，他们才会抛弃前嫌，融为一体。

    其二，则是因为夜笑自身的表现。

    夜笑一步步走到现在，虽然这一场盛会极为短暂。可是，却将夜笑自身所有力量，展现的淋漓尽致。整个盛会，夜笑成了唯一的焦点，也吸引了所有凡域大佬的视线、震撼了他们的内心。

    夜笑的出现，是恰如起来的一道曙光！

    大殿中，雪千天看着一众人各异的神色，不由的笑了笑。不得不说，夜笑此子，的确是机缘不浅。否则，即便是在优秀，也难以让这一众凡域大能者拥立为盟主。

    “诸位……”想了想，雪千天出口说道：“我还有一个好消息，要告知诸位。”感受到众人视线汇聚过来，雪千天继续说道：“据我所知，夜笑在灵蒙星域之时，便曾真正的诛灭过那黑雾。而这，甚至还是在夜笑晋级元神之前。”

    “他所修炼的功法，与他的体质，应该对这黑雾有着极大的克制。虽然，如今这黑雾已经愈加强大。可是，若是夜笑再进一步，未必没有彻底消除这黑雾的手段。”

    此言一出，所有人尽皆愣住。这黑雾进化极快，如今那些最为强大的黑雾，就算是融天境巅峰强者都已经要难以压制。而最大的问题，则是想要彻底诛灭黑雾，是千难万难。就是因此，这黑雾才会愈加泛滥。

    如今，夜笑竟能够灭杀黑雾，这不由得让众人惊喜。本来，成立这凡域之盟，许多人抱着拼死的心思。可是如今，竟然真的迎来了希望。

    “雪兄！此言可属实？”就算是映日之祖，也难以相信。

    雪千天笑了笑，“此事简单，直接让夜笑前来，诸位亲自问询便是了。再者说，如今这凡域之盟已经成立，我们这些人，也总要拜会一下盟主。”

    “正是此理！”映日之祖点点头，随即说道：“不如，就由我随同雪兄前去，一起相请夜盟主如何？”

    “好！”雪千天站起身，直接应了下来。帮助夜笑直接坐实这盟主的位子，自然越早越好。

    夜笑莫名其妙的成为了这凡域之盟的盟主，暂且不说。

    且说那名叫巫蛮儿的少女，与夜笑一战之后，也不想在这凡域逗留下去。于是，随着那壮汉炎奴，直接离开了凡域，回到了她所在的部族之中。

    “哎呦，这不是蛮丫头么？怎么这次那么快就回来了？”一颗颗足有数丈粗的巨木，冲天而起、直入云端！一条奔腾的大河，浩浩荡荡的朝着无尽的远方流逝……每一片景色，都充斥着极为恢宏的气势。

    在一颗巨木之下，一个举着巨大斧头的身高足有近十丈高的巍峨壮汉，正朝着刚刚从云端落下的巫蛮儿望去。

    他的身上，充斥着爆裂的气息，整个人却并无华贵的衣着装饰。反而，看起来就如同一个山野间的樵夫一般模样。

    “哼！”少女撅着红润的双唇，一脸不爽的直接骑在了这壮汉的肩上！

    “柳大叔，你是坏人！若不是你不带蛮儿去那朱雀族。蛮儿怎么会被人欺负？”少女娇声说道。

    “嗯？”这巨汉陡然一凝眉心，一股气流朝着肩上的少女探去。

    下一刻，一股苍茫的气息携着凛冽的杀机，陡然降临。

    “你就是这般照看小姐的么？”巨汉双目凝望炎奴！

    那炎奴浑身一阵，巨大的身形被这骇然的气息直接冲出去千丈。

    “噗！”炎奴猛然喷出一口鲜血，不过掉落下去的身形，却是跪伏余地，根本不敢有半分反抗。他的实力当然强横，可是他更知道眼前这不起眼的壮汉有多恐怖。翻手间，直接将其镇压甚至抹杀，绝对费不了多少力气。

    而且，这一次小姐身受重创，的确是他保护不利。他的心中，也本就有着愧疚之心。

    樵夫般的壮汉目光闪了闪，没有再理会炎奴。目光转向肩上的少女，脸上暴虐的神色也再度变得柔和起来。

    “蛮丫头，跟柳叔说，到底是谁伤了你。柳树帮你报仇！”话语虽然和蔼，可是语气中的杀机却尤为浓烈。

    巫蛮儿，虽然在族中刁蛮任性。可是却深得族中一众大能者的喜爱。若是其他弟子受伤，如樵夫壮汉这般强者，根本就懒得理会。可一旦招惹了这丫头，这些强者，绝对会让你知道什么叫后悔。

    “哼，竟出手对付小辈。我倒要看看，是哪一族的老家伙，敢如此没有脸面！”能够在炎奴的保护下，让这丫头受伤，出手的人绝对不可小视。

    “哎呀！”直到此刻，巫蛮儿才反映过来。她没想到，这平日间和蔼的木讷柳大叔，一旦发怒竟如此恐怖。

    “柳树，你为何伤了炎奴！这件事，本就与炎奴没有关系。”巫蛮儿从巨汉的肩上跃下，一脸担忧的掠到炎奴身侧。歪着小脑袋想了想，手中显出一颗晶莹的丹丸。

    “诺！”巫蛮儿将丹丸放在炎奴手中，脸上的担忧这才稍减。

    “柳树，并不是哪个强者欺负了蛮儿。与蛮儿对战的，是一个同为元神境的少年！”说到这里，巫蛮儿的脸上有几分尴尬之色。被同级者击败，她还是第一次遇到这种事情。

    “什么？”巨汉脸上神色一僵。巫蛮儿的话，对他实在有着不小的冲击力。这丫头，虽然调皮，甚至并不喜修炼。可是，她所拥有的资源和其卓越的天资，让她的根基极为深厚。

    即便是几个大族中的核心弟子，也隐隐被其压了一头。这样强悍的丫头，又怎么会有同级少年能够力压她？

