    “哥，你跟古家大小姐之前到底是怎么认识的，我感觉她对你实在太好了，不会是你给我找的未来大嫂吧！”

    出商场的路上，陈雨晴忍不住好奇，试探性的问道。

    “想什么呢！她是四大世家之一古家的千金小姐，你哥我就是一个穷小子，怎么高攀得上！”

    “你也知道，我前后救了她两次，她对我好一点，不是很正常的嘛！”

    陈焲笑着揉了揉陈雨晴的头。

    “哥！难道你真的要参加三天后，古家举办的生日宴？”

    陈雨晴心里放心不少，但又担心的问道。

    她心里的小心思，让她下意识不想让陈焲跟其他女人接触太多。

    因为她知道，她跟自己哥哥不是亲生的，这是她从父母那里无意间撞破的秘密，一直隐藏在她心里多年，陈焲到现在还不知道这事呢！

    “当然要参加呢！我都答应了古明月，而且这是我们家一次崛起的机会，我必须找机会治好古家现任家主古振轩才行，那诊金可是有一个亿呢！你难道不想变成小富婆吗？”

    陈焲笑着继续说道：“对了雨晴，你在大学的学业怎么样？都上大学了，也可以开始考虑找个男朋友了，到时候哥给你把关！”

    陈雨晴下意识撇过了嘴，道：“学校里的男生我都看不上，要找我也要找哥一样的男人做我男朋友！”

    “还有哥，你以后要是给我找大嫂，必须由我来替你把关才行！”

    “你这丫头！”

    陈焲苦笑着又在陈雨晴脑袋上揉了揉。

    “来了，来了，陈焲出来了。”

    一直在商场门口这里久等着陈焲出来，好上前盘问一番的苏灿，宋剑仁等人，这会看到陈焲带着陈雨晴，提着大包小包从商场里面走来，神色都一振。

    这次他们一定要从陈焲口中问出，对方到底是不是被数个女人同时包养了。

    “这陈焲，穿身西装，我都快不认识他了，这模样，的确有当小白脸的气质！”

    宋剑仁看着此刻像个白马王子一样的陈焲，有些酸溜溜的说道。

    “这还用说嘛！他肯定是给古明月当小白脸了，这身纪梵希的西装，先前我在店里看到过，售价要五十多万，这肯定是古明月给他买的，陈焲这王八蛋，真是不要脸！”

    林娇娇脸色像吃屎一样的难看，她发现穿着白色西装的陈焲，真的好帅，这个时候她突然有些后悔当初抛弃陈焲，投入宋剑仁的怀抱。

    可是现在知道陈焲已经给人当小白脸了，她心里又一阵恶心！

    “你们怎么还没滚！”

    一出商场大门，看到苏灿，宋剑仁，林娇娇这几张令人作呕的脸，陈焲的好心情顿时就没有了。

    “陈焲，一会功夫不见，你就大变样了，穿的倒是人模狗样，怎么样，给人当小白脸的滋味如何，你平常时候都是怎么伺候那些富婆的！”

    苏灿盯着陈焲身上的西装，阴阳怪气的说道。

    “我看你是又欠揍吧！”

    陈焲眼睛一瞪，吓的苏灿连忙退后数步。

    “陈焲，你都给别人当小白脸，吃软饭了，怎么还敢这么嚣张。”

    “你知不知道，我现在多看你一眼，就觉得恶心，就算我当初抛弃了你，你也不用为了报复我，自暴自弃，成为人人唾弃的小白脸吧！”

    林娇娇一脸厌恶道。

    “什么小白脸？”陈焲纳闷了。

