    本届恒星级宇宙巅峰天才战，终于结束！

    青色战袍尊者和1008位带队不朽们直接离去，中央广场上只剩最终排名前1000的年轻天才们。

    在工作人员的组织下，众位已经获得进入虚拟宇宙公司，核心层四大秘境名额的年轻天才们，来到中央广场的二号餐厅内。

    “自我介绍一下，我叫马纳，负责接下来登记诸位现实宇宙中地址。”一名脸上挂满笑容，身高约为两米六七，脖子上有着斑纹的男子站在大型餐厅的中央，“因为要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写好准确星球地址，好让我们去接。”

    “直接告诉我们地址，自己乘坐宇宙飞船去不就行了？搞的这么麻烦！”有人不耐烦地道。

    “因为大家在各自的宇宙国，距离我们虚拟宇宙公司总部非常非常遥远，民间的宇宙飞船‘暗宇宙’中速度又慢，而且浩瀚的宇宙中有些星区并不太平，自然还是我们虚拟宇宙公司派遣最优等的宇宙飞船，并安排界主级强者护卫，保证各位安全抵达！”

    马纳讲完，看到年轻天才们不再质疑，再次笑道：“感谢诸位的配合，这次最远的一位距离我们虚拟宇宙公司总部大约15亿光年，即使在‘暗宇宙’和原始宇宙的距离比是1:1008.1万倍，以光速行驶也需要150年才能抵达！”

    “150年？天呐！宇宙实在太大了！”罗峰低声感叹道。

    夏至听他感慨，笑道：“当初咱们从地球到虬龙星，仅仅是在黑龙山星域内部就需要十天，更不用说更加广袤的宇宙国‘星区’，以及更大的整个宇宙了！”

    罗峰点头，问道：“师兄，我们从哪里出发？”

    “此去不知要多少年才能再回地球，走之前我们在地球多待一段时日吧！”夏至叹道，随着几兄弟实力越来越强，未来对时间的概念将会越来越淡。

    对普通地球人来说，150年就是超越一生寿命的时间了，可对他们而言，仅仅是一次旅行耗费的时间。

    “就从白兰星吧。”夏至决定道，在纸上写下，“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”

    罗峰同样写下，地球作为几人的母星，为安全考虑也要避免外界宇宙文明的进入，白兰星作为距离地球最近的有大量人族生存的星球，自然早已在夏至等人‘夏神集团’的控制中。

    随着众人纷纷填写完毕，餐厅前面出现一光幕，显现出巨大的星际地图，其中出现了一道道光点，并有大量复杂的数字符号闪现。

    虚拟宇宙公司负责采集信息的工作人员马纳看了眼光幕，笑着对众人说道：“各位，你们写的地址已经都被记录在案，根据大家所处位置的不同，虚拟宇宙系统已经计算出最佳的接送方案。”

    “要多久？不会也要一百多年吧？”有人忍不住问道。

    “我进行过最长的暗宇宙穿梭也不过是一年多点，要是需要一百多年，真会发疯的。”

    “大家不用担心，因为距离远近不同，到时候安排的宇宙飞船速度也会不一样，启程出发的时间也会略有不同，保证大家在同一天抵达虚拟宇宙公司总部。”马纳笑道，“时间大概需要三年左右。”

    “这么快？”罗峰吃惊道，他可不是当初刚从地球走出的土著少年了，在虬龙星生活的岁月中，代替师兄夏至参加过两届的乾巫宇宙国拍卖会了，很明白马纳口中所说的时间所代表的意义。

    “三年就能跨越15亿光年的距离，那不是说在暗宇宙中要达到50倍光速的速度？”罗峰咂舌不已，“师兄，就算咱们得到的E级机械族飞船，科技含量远超人类生产的E极飞船，也不过是接近10倍光速啊！”

    50倍光速的飞行速度，简直是不可思议的一个数字。

    “虚拟宇宙公司可是我人类科技文明的圣地，就连宇宙万族都没有的‘虚拟宇宙’都能制造出来，更不用说飞行速度快点的飞船了！”夏至笑道。

    “嗨，夏至，罗峰！”坐在两人身边不远处的蛮卡星少年王子听到俩人的议论，侧着身子靠了过来，原本傲气冲天的小王子，早已被俩人的实力折服，“我是乌卡，以后无数岁月，咱们可就是同期的伙伴了！我听我父王和族里的长辈们说过，这虚拟宇宙公司绝对是人类圣地，无数宝物秘法多的是！可惜这次没能进入‘原始秘境’，不过‘太初秘境’好处也非常多，某些方面比我们蛮卡秘境都要更加优渥。”

    “嗯！”罗峰重重点头，不禁对未来进入‘太初秘境’后的日子充满期盼起来。

    夏至轻笑点头，对凑过来释放善意的小王子，感官也非常好，这是个没什么机心，淳朴的少年。

    “好了，诸位！”马纳对众人说道，“大家的天才战奖金，现在正在发放，等会大家就可以回原始宇宙查看下各自的账户。至于接大家的时间，将会由虚拟宇宙系统发送邮件到各位的邮箱。”

    “我就不打扰大家的时间，诸位可以回去多陪陪家人朋友，很快就得长期离开家乡了！”

    热闹的餐厅，瞬间静了下来。

    是啊，对这群年龄最大也不过数百岁，在自己组内都是少年的天才们来说，此次离开家乡，再次回返还不知道是多少年以后的事情了。

    一道道人影消失，夏至和罗峰与身边的乌卡、戎钧等人打过招呼后，同样意识离开虚拟宇宙，随后再次进入，直接出现在黑龙山岛屿，九星湾小区的自己家中。

    整个屋内空无一人，俩人对视一眼，摇头笑道，“忘记和家里说今天回来了。”

    “依依姐和徐欣此时应该在公司里，夏爷爷和我爸妈估计还在虚拟游戏中忙帮会的事吧。”罗峰笑道，“我通知她们。”

    如今的地球，夏至、罗峰、洪、雷神他们四人作为最强者，强化自身实力，对周围宇宙文明拥有威慑力就是他们最大的作用，毕竟这个世界的人类宇宙文明如此发达，没有相应的实力，就连家园都保不住。

    而‘夏神集团’这个为四人，乃至整个地球人类在宇宙文明中开辟事业，赚取更多资源的经济财团，就由几人的家属近亲来控制发展。

    徐欣本就是大家族出身，事业心极强，秦依依自小出道也是不甘人后，俩女在夏至罗峰面前柔顺无比。在外界，即使是在整个黑龙山星域商界，如今也是盛名不菲。

    “爸爸，峰叔，你们回来了！”从屋外闪进一道靓丽的身影，直接扑到夏至怀中，正是许久未见的女儿夏天。

    很快，随着接到罗峰的通知，两家亲人接连回来，就连雷神和洪也赶了过来，众人共同聚在一起，为未来俩人离开地球后的事宜进行安排。

