    就这样，时间过去了两天。

    这天夜里，何问之躺在沙发上滑动着手机。

    黄晓烟轻轻飘的来到了他的身后，歪头看着。

    她眨了眨眼，发现何问之正在逛商城。

    “你真的要买丝袜啊？”

    何问之点头：“答应了给你买，就一定给你买，我是不会骗你的！”

    黄晓烟：“……”

    这好像不是我提的要求吧？

    何问之认真挑选着，没有再说话。

    自从那天说了要给黄晓烟买衣服之后，他心里就开始琢磨了。

    黄晓烟现在是自己养的鬼，已经相当于守护灵差不多的存在了。

    那么，既然是自己养的，按照自己的喜好来改造一番，这没毛病吧？

    于是乎，他就想到了前世看的一部叫做【黄昏少女】的动漫，里面的庚夕子就很让人喜欢。

    夕子学姐不仅人长得漂亮，身材也非常的好，尤其是性格方面，也是深得人心。

    身材好，又漂亮，只喜欢你一个人，并且还主动的女生，谁又会不喜欢呢？

    而且，她也是一个幽灵。

    然后再看黄晓烟。

    她是鬼，死前也是学生，然后她失忆了。

    她有着一头黑长直的长发，身材方面也很不错，脸上虽然都是血，但是何问之早就观察过了，她的脸型很不错，是小巧精致的脸型，眼睛也是大大的。

    要是能把脸上的污血洗掉，然后再让那些伤口愈合，想来模样也是不错。

    从这几点来看，黄晓烟跟庚夕子就非常的相似。

    也正好，夕子学姐就是JK+黑丝，这跟他一开始说的要给黄晓烟买的那些也是一样的。

    所以何问之决定，改造就朝着这方面来！

    毕竟以后是要天天跟在自己身边的鬼了，形象方面还是要注意一下的。

    唯一遗憾的是，动漫里的夕子学姐性格是主动、俏皮、可爱、活泼、大胆的类型，然而黄晓烟几乎是跟她是相反的。

    她是属于比较安静的类型。

    如果何问之没有安排她去做什么事，她要么看着窗外的景色发呆，要么就是自己找点尽量不会吵到人，非常安静的事情做。

    比如说，这两天她学会怎么用电脑之后，就会自己一个人安安静静的看会儿电脑，并且还学会了做菜。

    今天她就弱弱的问了何问之，能不能买点菜回来，她想试试。

    对于这种小小的要求，何问之自然是不会拒绝的。

    只是关于黄晓烟失忆这件事，王道长那边至今还没有消息。

    他也去问过王道长，不过王道长只是说家里的古籍太多了，而且发生在黄晓烟身上的事情确实很奇怪，所以一时半会儿真没有那么快。

    对方都那么说了，那也就只能等了。

    只是何问之突然有些好奇，黄晓烟有这么多地方跟庚夕子都那么像，那她身前的经历跟失忆，不会也差不多吧？

    “emmmm……”

    何问之沉默了一会儿，挑选了一套JK之后，把手机递到了黄晓烟面前。

    “你觉得这套怎么样？”

    黄晓烟低着头：“你决定就好了。”

    她觉得，其实问不问她的意见并不重要，反正何问之心里肯定已经有决定了。

    她又想到了何问之当时对她说的那些话，尤其是那句，她是他唯一的朋友！

    一想到这里，黄晓烟就觉得其实也没什么，不过只是换套衣服而已，就按何问之的喜好来就好了。

    紧跟着，她又飘到了电脑面前：“我再去看看那些做菜的视频，我会在日出前把饭菜做好。”

    “行。”何问之点头。

    要是黄晓烟真的能把饭菜做好，并且手艺还过得去的话，那就很不错。

    这是不是相当于家里养了一个田螺姑娘？

    而且自己在家里做饭做菜，这绝对比在外面吃要便宜很多，可以节省不少开销。

    在目前不是很有钱的情况下，这确实很不错。

    下完单之后，何问之又看了眼房间里面。

    韩雨萌还睡在里面，不过黄晓烟给了她一个鬼遮眼，所以何问之跟黄晓烟在客厅里干嘛，并不会被她发现。

    说起来，韩雨萌委托的那件事已经是结束了。

    想要杀她的鬼就是女煞尸派过来的，现在女煞尸也已经死了。

    而且这两天，春市也非常安静，夜里何问之出去找鬼，都没有遇到过。

    只是韩雨萌依旧有些害怕，所以恳求能再留几天。

    如果这几天确实一点事情都没有，她就回到隔壁自己家去住，并且也会把承诺的尾款转过来。

    不过也就是睡几天而已，何问之倒也没有拒绝。

    …………

    在手机商城下单，购买了一套精挑细选的JK跟黑丝之后，何问之站起身，去到了供奉黄晓烟灵位的房间。

    他打开黄晓烟的骨灰盒，拿出了里面的玻璃罐子，抓了一把骨灰出来，而后又是拿出来一个小香囊，把骨灰装了进去。

    因为不知道黄晓烟离开自己的骨灰太远会不会有什么影响，所以何问之就决定随身带上一点。

    只要把这个装了骨灰的小香囊带在身上，黄晓烟一直跟在身边就不会有太大的问题。

    这也是他从王道长那里获得的方法。

    虽然说黄晓烟现在的性质类似于守护灵，但实际上还是有一些区别的，所以在某些方面还需要多注意一下。

    做完这之后，他从房间里走了出来，对正在看电脑学做菜的黄晓烟说道：“我准备出去逛逛，看看有没有鬼，你要不要去？”

    黄晓烟想了一下：“韩雨萌的委托还没结束吧？不用保护她了吗？”

    何问之点点头：“那行，你留下来看家，我自己去。”

    “好。”

    出了门，独自走在寂寥空旷的大街上，现在已经是凌晨一点多了。

    两天都没有再遇到一只鬼，这多少让何问之觉得有些空虚寂寞。

    他自顾自的走着，或许是太过无聊了，还吹了段口哨。

    …………

    另一边，春市平湖小区。

    陈燕拖着疲惫的身子回到了家。

    她是灵调局的新成员，才刚刚觉醒没几天，目前是【昼隐】第一重。

    她没有经历过任何实战，甚至都还没见过鬼，成为灵调局的成员后，也只是参加了一些培训。

    但由于才刚刚觉醒了几天而已，各方面经验都不足，说是完全没有都不为过，对鬼的了解也是知之甚少。

    天鏖山的事件刚刚结束，不过有很多善后工作要做。

    她因为没有什么经验，就连鬼都没见过，所以就被安排过来做那些善后事宜。

    也是因此，这两天她都非常的疲惫。

    毕竟她原先也只不过是一个普普通通的社畜，过着早九点晚六点的上下班生活。

    突然之间觉醒，又是突然之间被告知了这个世界其实没有那么简单，其中存在着各种各样匪夷所思的事情。

    这让她心里很乱，一时半会儿没办法完全接受，毕竟不是每个人的接受能力都能那么强。

    她走进浴室，脱掉了衣服站在镜子面前。

    虽然一切都让她觉得匪夷所思，而且这些日子也都过得十分疲惫。

    但自从觉醒之后，她就发现自己的皮肤每天都在变好，更加白皙细腻，就连身材都变好了很多。

    她在镜子面前扭动着身子，不停换着角度，欣赏着现在的自己。

    她伸手摸了摸脸，感受着脸上紧致光泽的触感，心里非常的满意。

    她总觉得今晚的自己特别好看，脸色红润不说，嘴唇也是红彤彤的，就连口红都不用抹了。

    她笑了笑，这才开始洗澡。

    哗啦啦的水声在浴室中响起。

    洗完之后，她又来到了镜子面前照了照，总觉得洗完之后的自己变的更美了。

    她忍不住夸奖道：“我真美！”

    她嘴角挂笑，显得很开心，回到了卧室。

    落地窗早已关好，窗帘也紧紧拉上，她躺在了床上。

    看了会儿手机之后，她便关灯睡觉。

    即便是洗了个热水澡，也难以缓解她疲惫的身子，也只有那日渐变好的皮肤跟身材，还有独属于自己的美貌能给她的心灵一丝安慰。

    就这样，她沉沉的睡了过去。

    熟睡的她，嘴角微微上翘，似乎做了一个甜甜的美梦。

    嗒嗒嗒。

    漆黑空荡的房间里，墙上的挂钟传来指针跳动的声音。

    嗒嗒嗒。

    深夜里寂静，房间里更是异常的安静，这声音显得格外的清晰。

    哗——！

    就在这时，阳台边上的落地窗突然缓缓滑动，一卡一卡的，显得有些迟钝。

    夜风吹了进来，冰冷刺骨。

    窗帘也跟着飘动，发出呼喇呼喇的声音。

