
陆云眨眨眼睛，对自家师父道：“师父，上次你在我们学校见到的那条白蛇的少年，最近突然转到我们班上了。”

苏幕遮一愣，脑海中顿时出现了当日与那化形白蛇相遇的场景。那少年虽然并没有表现出什么恶意，但蛇都是冷血动物，谁知道他会不会突然发难。想到自家小徒弟的体质，他忙问：“小云，他有没有故意同你接触过？”

陆云摇了摇头，“他从未主动和我说过话，每日放学也走得很早；而我也谨记着师父你的话，一直都是尽量避开他的。所以我俩并没有过任何的接触。师父你不必担心。”

苏幕遮点点头，道：“为了以防万一，师父一会儿去找一些辟邪的符纸给你，你上学期间记得随身带着，有事时也可以防身。”

陆云也跟着点了点头，一张还带点稚气的小脸配上这样严肃的表情，在客厅里明亮灯光的照耀下，显得颇为滑稽，令苏幕遮撑不住笑出了声。

小姑娘不高兴地嘟起了嘴——师父出去一趟，怎么会变得这么……（突然想不起形容词了）了？明明以前都不会笑话自己的。

苏幕遮看见自家小徒弟谴责的眼神，忙止住了笑，干咳了两声，道：“对了，小云，狐卿这两日回来了么？”

“应该没有回来。”陆云摇了摇头，道：“狐尊殿下自从上一次离开后，到现在似乎都没有消息。前几日我来苏记打扫卫生的时候，狐族那边倒是有几只小狐狸过来玩，但是它们一看到我就立马溜了回去……”其实她也是绒毛控好么？平日里鼠爷不让她碰，现在这几只小狐狸也不理她，这叫一个花季少女情何以堪，她的少女心都要破碎了好么？

苏幕遮想到那几只白糯米团，眼中的情绪愈加得柔和，他安慰陆云道：“小狐狸们毕竟是妖，警觉性十分高。它们现在和你还不熟，所以才会不理你，等熟了之后自然会跟你一起玩的。”

师徒俩一起说了会儿话后，苏幕遮便去书房里找了几张镇妖辟邪的符纸，又拿了一本各类符纸的图册合集。他翻开图册合集，仔细考校了一番小姑娘的学习进度，见她在自己离家的几日里不仅没有退步，还超量完成了自己布置的学习任务，这才满意了些。

苏幕遮在其他方面都可以纵容宠溺陆云，可以对她好到令人羡慕的程度。但唯有在修习道术这一方面，他给小姑娘订的要求之苛刻，甚至远胜于一些道士家族的规矩。因为苏幕遮这十年来的生活经历，他十分清楚渡灵师的这条道路究竟有多艰难。既然他收了陆云这孩子为徒弟（严格上来说，小苏同学还是被穷奇这货坑了），那他一定会对这个小姑娘未来的人生负责到底的。

况且……苏幕遮看着正拿着图册认真学习的陆云，自家这小徒弟可是万里挑一的好徒弟，又懂事，又认真，天赋不低，还十分的贴心。能成为她的师父，又何尝不是自己的幸运呢？

……………………………………………………………………………………………………

将符纸交给陆云之后，苏幕遮亲自将小姑娘送了回去。等他折回来后，并未回苏记，而是自来到了狐宅门前，握住门环叩了叩。

门很快便被人从里面打开了，开门的正是以前来苏记接送小狐狸的狐女（详情请见前文）。在看到门外那张精致冷清的脸庞时，她立即就下意识地想到了狐尊殿下的警告。狐女眼角抽搐了几下后，做出了一个令她后半生想起来都觉得丢人至极的举动——她催动了“疾行术”，“嗖”地一下就遁走了Orz……

…………………………………………

落叶打着卷从树上飘了下来。在清冷的月光下，门外那一人孑然独立在原地，他单薄的身影在月光下显得那样的寂寥，那样的孤独……个毛线啊！

苏幕遮满头雾水，他也不懂这个狐女为什么一见自己就跑了，难道是自己长得太恐怖了？

好在咱们的渡灵师大人是个没心没肺的家伙，也没有在这个问题上纠结太久。他见狐女虽然离开了，但大门倒是没关，便直接举步迈了进去。狐宅内的一切景象与往昔相比，并没有什么变化，每一处的摆设装饰，仍是那样的精致典雅。狐族守卫身着一身铠甲，庄严地守在狐宅各处，防止有敌人偷袭。苏幕遮进来时，便有一个守卫迅速地走过来，他对苏幕遮行了一个礼后，恭敬地问道：“渡灵师大人好。不知渡大人深夜来访，所为何事？”

苏幕遮道：“我来这里，是想看一看狐尊殿下是否回来了。”

守卫道：“回大人，尊主殿下自上一次外出，就一直没有回来过。”

苏幕遮点点头，“好吧，若他回来了，麻烦守卫大哥通知我一下。”

说罢，他转身欲走，却又被人叫住了，“渡灵师大人，请留步！”

苏幕遮转身一看，这叫住他的原来也是个熟人——他一身凝炼的气息，正是上次暗中保护自己的狐一。

此时狐一仍是着一身不显眼的黑衣，一头银色的长发简直比月光还要皎洁。或许是因为在狐宅之中，这次他并没有带上面巾，露出的一张脸极为的刚毅俊美，不愧是以貌美闻名的狐族人。

苏幕遮站在原地等他走近，然后问道：“狐一，有什么事么？”

狐一抱拳，道：“大人，尊主临走时，让我将一些事情告诉您。还劳烦您跟随我一起到主殿来。”

苏幕遮自然是答应了下来，他跟着狐一一起进入主殿之中，此时主殿里一片黑暗，也空无一人。狐一随手一挥，那些悬于主殿顶上的数量巨大的明珠便倏然散发出柔和的光辉，将殿中照得一片光明。

狐一请苏幕遮在桌边坐下，道：“大人，尊主这一次离开，其实也是被逼无奈……”

苏幕遮看着他，“若是不方便的话，可以不必告诉我，这本就是狐族内部的事情。我如今跟你一起来这里，已经算是逾矩了。”

狐一摆摆手，一头银发在明珠的照耀下熠熠生辉，他道：“大人言重了，大人与尊主是至交好友，还帮了狐族这么多，这些话自然可以告诉大人的。实际上，尊主之所以外出，是去找狐玖小姐了。狐玖小姐不知因何原因，竟然离家出走了，于是老狐王便将此事通知给了尊主，让尊主去帮忙寻找。”

苏幕遮问道：“那你是否知道他去了何地？也不知会不会有危险。”

狐一摇摇头，“属下不知，但尊主是不时会传来讯息，他并未遇到什么危险的事情。”

“那就好。”苏幕遮放下心来，他想了想，问道：“最开始我以为，狐卿和狐玖小姐是亲兄妹，但现在看起来又似乎不是这样。你可以跟我说说这其中的事情么？”

狐一斟酌了一下语言，道：“我跟随尊主已经一千多年了，对这些事倒是略知一二。尊主并非老狐王所出，他是老狐王当年在青丘深林处捡到的一只受了重伤，濒死的幼狐。老狐王将尊主带回狐族之中，悉心照顾，将他的伤全部治好。而后又因为尊主天赋奇高，老狐王便亲自辅导教育他。尊主刚成年之时，就在狐族之中所向披靡，无狐能敌了。老狐王退位之时，自然就由尊主做了新的狐王殿下。而尊主感念与老狐王的救命及养育之恩，认了老狐王做义父，狐玖小姐便成了尊主的义妹了。”反正尊主离开之前吩咐过，不管渡灵师大人有什么问题，他都必须知无不言，认真回答。所以现在自己把尊主的身世“抖露”了出来，应该也没什么问题吧。

正在一人一狐交谈之时，门外突然响起了叩门声。紧接着，一个柔媚的女声问道：“属下端了一些茶点，可以进来为两位大人布置么？”

狐一见苏幕遮并没有反对之意，便对她道：“你进来吧。”

门被推开，狐女手执一方琉璃托盘，袅袅挪挪地走了进来。也不用狐一吩咐，她便来到桌边，将托盘中的清茶和点心摆放到了桌子上。然后又拿起茶壶，给两只茶杯分别斟上了热茶。

在这期间，她不经意地往旁边瞥了一眼，结果正好与苏幕遮那双标志性的银眸对上，惊得她手下的动作一顿，差点把水倒出杯子外。

夭寿啦！刚刚怎么没人告诉她，狐一大人招待的那位贵客就是这位渡灵师大人？！

“你在做什么？！”狐一一声厉喝，如惊雷一般在殿堂中炸了开来，“如今有贵客来访，你怎么这般没有规矩！”

狐女吓得立即放下茶壶，“扑通”一声跪在了地上，她颤声道：“属下，属下无意冒犯……渡灵师大人，还请两位大人见谅。”

“无事，你起来吧。”苏幕遮饮了一口茶水，有些不解地问她：“你刚在门口见到我，为何那般慌张地落荒而逃了？莫非是我身上有什么不妥之处么？”

狐女刚刚站起身，在听到他这句话后，吓得腿一软差点又跪了下去。她自然不敢将实话说出来，只能以求救的眼神看着狐一——嘤嘤嘤π_π，勇士大哥快帮帮奴家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707942"  chaptername="第二百三十二章  交谈（狐卿的身世）">加入书签</a>
</div>
