    

    洁蒂眼睛瞪得圆溜溜地，直愣愣地看着这个被召唤出来的月之骑士露娜，两只小手还不停地抚摸其胯下的黑豹。

    感受着那如同黑缎一般的皮毛传递到手掌的柔软手感，如果不是作为一个德鲁伊的本能直觉，她无论如何都无法相信，对方居然是一个炼金造物。

    可是她的感知不会骗她，自己的动物亲和与交流对这只活灵活现的黑豹毫无作用，对方甚至根本就不是一个生命体。

    这让她想起了传说中的那些经受大德鲁伊甚至神祗赐福或是塑造的动物雕塑，看似工艺品，一旦开启，摇身一变就是战力不俗的捕猎者。

    骑乘了一段时间后，随着逐渐的深入，四周的树木越来越密集，林间的小径也愈发的狭窄。

    两人只好下马，四条腿改两条腿，让两个骑士在原地等候。

    好在路程也已过了大半，剩下的距离没走多久便望见了那棵显眼的大橡树，没法看不见，这玩意就像是一群小四开派对，结果姚明也到场了一样。

    终于来到树底下，用手和脸颊贴住树干的洁蒂那叫一个激动。

    不同于张元这种外行人，看到眼前这大橡树也只会发出一句：卧槽，真特么大！之类毫无营养的发言，身为德鲁伊的她对于这种堪称是自然奇观的造物有着难以遏制的欣赏与敬畏，将其迁移到自己林地的心思愈发坚定。

    就在洁蒂脸色随着心思来回变幻之际，在树屋里猫着的阿莱尔听到张元的呼唤，挥了挥手就伴着一道绿光出现在了二人面前。

    长话短说地相互介绍认识了一番后，洁蒂就直接说道：

    “阿莱尔，你独自呆在这里实在是太危险了，那个把你带来的德鲁伊怎么能允许一位自然的宠儿处于这样的境地之中，你跟我走吧。”

    小树精点点头，可还是忍不住辩解了两句：“奥斯马迪不是那种人，可我不知道为什么和他的联结感应断开了，我不不知道。。。”

    说到后面她的声音有些低落，再也没有说下去。

    看向忙着安慰树精的洁蒂，张元张口就是三连问：“这个仪式需要什么？有没有准备周全？什么时候才能实施？”

    说道正事的洁蒂也毫不拖泥带水，回应得干脆利落：

    “召唤仪式我已经在我管理的那块林地中布置妥当，离我的树屋不远正好有个空地，回去我就可以立刻着手启动。”

    “至于阿莱尔这里，我等会就绘制个法阵，加强她和橡树之间的联络共鸣，以提高被同步召唤的成功率。到时候阿莱尔你最好待在橡树体内，知道了么？”说着洁蒂看向了手边的阿莱尔。

    小树精乖巧地点了点头。

    早有准备的洁蒂再加上一旁打下手的张元，一个简易的三环神术法阵不消多时就布置完毕。

    随着女德鲁伊的施法完毕，自然共生这个神术被施放出来，并在法阵的辅助引导下，如同一道无形的线路，将阿莱尔和她的本命橡树更进一步地联结了起来。

    这个效果，最多只能持续三天，在这个时间内，洁蒂必须尽快赶回冲萨河畔的林地主持已经预设好的召唤仪式，否则眼下的一切都是无用功。

    张元也是果断，从储物袋里掏出自己在高篱堡研习炼金术时，中饱私囊搞出来的几件“好东西”，吩咐阿莱尔藏入橡木中后，扎扎实实地在大树周边布置了一圈。

    是的，是陷阱，还是加了魔法佐料的那种。

    除了火焰陷阱不合适之外，什么电击、麻痹、霜冻陷阱那是换着花样来，反正这么个人迹罕至的地方，就几天的时间也不必担心会伤到无辜者。

    之后大树周边的泥土会被根系带着一并传送过去，自己到时候再回收就好了，也不损失什么。

    千叮万嘱待在树上的阿莱尔好好藏着别下来后，两人快步走出密林，与等候的月骑们汇合后又是一路匆匆，赶回了贝尔苟斯特。

    光靠骑士驮着那实在是速度有限，不差这点车马费的某人直接雇了辆马车上路，顺着海岸大道一路北去，只是第二天的中午就抵达了河畔小村，可比几日前洁蒂的11路快多了。

    从自己的小屋中取出全部施法器具和材料的洁蒂带着张元一路走向南边的林地，没多远便来到了一处已经绘制好环状法术回路的空地。

    “还好，我走之前布置的驱赶野兽的效果还在，法阵依然完好。”

    细细地检查了一番后，女德鲁伊舒了口气。

    “开始吧，要我帮什么忙吗？”

    “你帮我警戒一下四周就好了，我怕仪式造成的异象会惊动锐齿林地深处的那帮家伙。”洁蒂的脸上有些担忧，但说起接下来的仪式，她对自己信心十足：

    “我早就已经准备周全，这次肯定是万无一~哎呦！”

    却是洁蒂的脑袋被某法师敲了一下。

    “你打我干什么啊？”她有些不解。

    “我是叫你别立FLAG。”

    “佛拉格？什么意思？”洁蒂一愣，追问道。

    “FLAG是预言系的一个术语，其意思是倒果为因，在事情前景尚未明确之际就为其定下结局，可是这种强行扭曲因果线的举动，必然会遭受命运的反噬，即便原本的发展趋势诚如所言，也会在这种情况下偏离原本的收束线，驶向不可知的可怕未来。”

    张元说的煞有介事，这老母猪戴胸罩般一套又一套的说辞把对方唬骗的是一愣一愣的。

    别说是女德鲁伊，就连系统都跳了出来给他点了个赞：

    “叮咚~检测到管理者无师自通学会唬骗技能并成功完成一次对他人的唬骗，唬骗+5。”

    咳！无师自通就过赞了，自己还是跟当初的克莱恩大师学的呢，某人随手就把锅甩到了几十公里外去了。

    虽然没听明白但觉得对方好像很厉害很有道理的洁蒂也果断地抿紧了小嘴，开始了仪式的前期步骤。

    她的自信也绝非是空穴来风，所需的仪式用器被快速而准确地摆放在了法阵的一个个节点上，特殊易挥发的魔力涂料也被取出，随着她手腕的抖动被精准地涂抹到了相应的法术回路上。

    万事俱备后，洁蒂深吸一口气，步伐稳定，绕开地面上的线条回路，缓缓地来到了法阵边缘的一个预留的施法位置。

    抬头望向张元，而此时发生的变故却令她眼中流露出一丝愕然。        

