    “我依稀记得藏龙宗有一个传自上古的古法，叫做正法眼藏，这一式，你可会？”轰鸣惊天动地，回荡之中，在那老者喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬退后了数步之时，他的耳边，传来了苏铭平静的话语。

    却见在那龙虎厮杀之处，那怒龙崩溃，猛虎发出凄厉的嘶吼，一一消失后，苏铭的身体从其内缓缓地走了出来。

    他的神色依旧，没有丝毫变化，站在那里，冷冷的看着那老者。

    “你还有一次机会，只要你能施展出这一式，让我亲眼目睹一下这藏龙宗的古法，我可不杀你。”

    “此话当真！”那老者面色苍白，他有些惊恐的看出，眼前这个宿命显然知晓自己在拖延时间，可却没有丝毫在意，且通过之前两次神通的接触，这老者骇然的发现，这个宿命之强，超乎了他的想象。

    他内心非常的不理解，为何此人展开如此修为，这蛮族的天出现的裂缝，却只是锁定了自己，而对此人没有丝毫干扰。

    他此刻已然后悔至极，面对那直至此刻丝毫没有还手的苏铭，他有了深深的恐惧，如今听到苏铭的话语，他沉默了片刻，这才咬牙开口。

    “你只有相信。”苏铭皱了皱眉头，慢慢的说道。

    那老者神色阴晴转换，他神识之前便散开，知晓四周已然被封印，那封印的力量之强，他根本就难以遁出，此刻实在是没有其他的选择，不管苏铭说的是真是假，他的确只有相信这一个选择，片刻后猛的一咬牙。

    “以前辈的修为，当不会自降身份欺骗于我，既前辈想看，我就施展一次此术，但这正法眼藏古法以我的修为难以全部展开，只能略作推动……”

    老者说着，双手抬起在胸口连续点出数下，立刻其容颜有了红润，他右手掐诀，向前一指。

    “藏龙道六，袖中藏火！”老者大袖一甩，右手印决一换，点在了其右眼之上，立刻他的右眼蓦然间出现了黄色的光芒，那光芒闪动之下，竟在此人的瞳孔内，出现了一团火的痕迹，甚至在这火的痕迹出现的瞬间，这老者袖中掀起了一些火焰，赫然被其右目直接吸收而去。

    “藏龙道三，卧虎藏龙！”老者右手印决再变，身前出现了大量的印决残影，四周雾气缭绕，有龙似在内游走，其脸上青筋鼓起，虎纹再现，其右目此刻黄芒闪动之下，顿时这老者脸上的青筋游走，竟如被吸入右目内一般，消失不见的同时，这老者的右目内出现了大量的血丝，那些血色组成了一个王字的瞬间，四周的雾气也急速倒卷而来，被其右目全部吸收在内后，老者的右目瞳孔内，出现了一条游走咆哮的龙！

    “藏龙道九，秋收冬藏！”老者身子一个哆嗦，咬牙之下他的嘴角有鲜血溢出，左手掐诀，再次一指前方。

    “藏龙道八，退藏于密！”

    “藏龙道七，藏形匿影！”

    “藏龙道二，深藏……若虚！”那老者一口气施展了诸多神通，这些神通全部都是刚刚显露出来，就立刻被他的右目吸收，此刻六道神通之后，老者的右目内乍一看一片浑浊，但若仔细看，其内仿若自分阴阳，竟隐隐出现了一个八卦图案。

    也就是在此时，天空上的那巨大的裂缝，其内传出的威压越加的强烈起来，更是在一声嗡鸣间，赫然从那裂缝内，缓缓地降临了一物！

    此物，是一把青铜色的长戟！此戟尖端有弧，散发出森森寒意的同时，随着它的降临，整个天空都一下子阴暗下来，云层消散，更有一道道虚空碎裂之痕出现，似这天地无法承受此物的降临，要出现崩溃一般。

    一股强大的神识轰然的从这长戟上散开，瞬息笼罩八方，那长戟缓缓转动，仿佛在寻找着什么。

    几乎就是在这长戟出现的刹那，整个南晨大地的天空，无论是在什么地方，都于此刻云层翻滚，有奇异的呼啸在天空嗡鸣而过。

    蛮族大地上，天寒大部的那个老者，此刻猛的睁开眼，露出一丝禁制，死死的盯着天空。

    天寒宗天门第六门内，一个相貌很是英俊的中年男子，正含笑向着身前七八个天门弟子，在说着什么，时而笑声回荡，那些天门弟子也都恭敬中在一旁随之而笑，一副很是和睦的样子，但突然的，在那天空云层翻滚，有奇异的呼啸回荡的瞬间，这中年男子神色骤然一变，笑容消失，他抬头双目收缩，盯着天空，在其目中的瞳孔内，分明有一丝紧张。

    海东宗内，一片被此宗强者幻化出来，漂浮在天空的海洋里，存在了多处岛屿，这岛屿在海上，可海却是在天上，看去如海市蜃楼，充满了视觉的冲击之感。

    此刻在那海中的一个岛屿上，有一个身子若猿猴般的老头，带着草帽，嘴角吊着一块鱼骨，手中拿着鱼竿，靠在一块大石上，于一处下方为海的悬崖处，正悠哉的垂钓，还不时哼着小曲，一副很是悠闲的样子。

    但很快的，他就一口吞掉了鱼骨，猛的看向天空，神色阴晴不定，半晌之后站起身，似在沉思，片刻后他长叹一声，苦笑的摇了摇头后，继续蹲在那里，垂钓起来，可从其目中的复杂上能看出，他已然没有了心思。

    天岚城内，那地宫中包括天岚老祖在内的三人，此刻同时抬起头，天岚老祖嘴角露出冷笑，至于其他二人，则是神色有了震惊。

    “这就是显露出仙族修为的下场，如今，道友你知晓了？”天岚老祖缓缓开口。

    巫族大地上，同样的一幕也出现在了几处位置，随着那天空的奇异，甚至于南晨大地上，并非只有仙族有所感应，一些老一辈的巫蛮两族强者，也都察觉到了这奇异的变化，各自心思不同……在那长戟的下方，长发女子面色苍白，她此刻看着壁障外的长戟，目中有了惊慌，她看到这无形的壁障在那长戟出现后，立刻闪动了红芒，这红芒一闪之下，如在那长戟的神识中隐藏了身影，这长戟尽管转动，尽管神识在大地与天地横扫，可却如看不到就在它下方出现的仙族之人般。

    那老者内心很是紧张，惊恐中右手掐诀，点在了右目之上后，看向苏铭。

    “前辈，我只能融入六式神通，展开这正法眼藏古法的一丝力量，且很难维持太久……”老者说着，他看到苏铭此刻一步步向着自己走来，内心有了挣扎，在苏铭接近了与其不足五十丈的刹那，这老者内心杀机一起，他还是习惯把主动掌握在自己手中。

    “正法、眼藏！”随着其一声低吼，这老者嘴角不断地溢出鲜血，他的右目光芒万丈，竟如太阳一般，散发出明亮的光芒，甚至在其右目瞳孔内的八卦图案中，竟出现了苏铭的倒影。

    可就在这老者低吼传出的刹那，他忽然发出了一声凄厉的惨叫，却见苏铭的身体向前一步迈去中蓦然消失，出现之时在了这老者的身旁，面无表情，右手抬起，在这老者来不及闪躲中，扣在了老者的右目上，一挖之下，竟生生的将这老者的右眼挖出。

    那眼珠上还连带着一些血肉之条，被苏铭一拽之下，血条碎裂，老者的惨叫随之而起中，身子急速的后退。

    苏铭没有去理会退后的老者，而是低头看着右手内那血琳琳的眼珠，嘴角露出满意的微笑。

    “不错，有了这残次的正法眼藏之术，回到仙族的把握就更大了一些。”喃喃中，苏铭没有抬头，而是左手抬起，向着天空一撕。

    这随意的一撕，天空上遮盖蛮天的血光壁障，竟齐齐一震，传出了砰砰之声的同时，肉眼可见的寸寸碎裂，转眼之下，就化作了无数碎片消散开来，在这壁障消失的一刹那，天空中的长戟其神识蓦然间就横扫而来，锁定在了那老者的身上。

    “你说了不杀我！！”那老者此刻吓的魂飞魄散，疯狂的压制修为，想要把自己仙族的气息隐藏起来，与此同时，他更是在一声嘶吼下，身体砰然的化作了一片血影，以惊人的速度直奔远处闪烁而去，其速度之快，使得他身体有了透明，似穿透虚无一般。

    天空的长戟仿佛毫不在意老者的遁去，缓缓的转动了戟身，指向了老者力气的方位内，那长戟传出了一声嗡鸣，骤然间消失在了天空。

    出现之时，已然在了万里外的虚无，向着下方轻轻一碰，立刻凄厉的惨叫传出，那老者的身体从虚空中显露身影，喷出鲜血的同时，他目中露出疯狂，竟不再闪躲，而是癫狂下选择了自爆，他自知必死，但死前的一股怨气，让其的不惜自爆！

    轰的一声，老者的身体骤然爆开，可那长戟似毫不在意的，再次向下一碰，处于爆开中的老者身躯，竟诡异的被凝聚在了半空，如时间停止一般，竟无法继续崩溃，而是被那长戟这一碰，纷纷融化，转眼成为了血水，洒落大地……

    （未完待续）

