    “既然忍受不了，那就揍他，这种蝼蚁，也敢觊觎你的灵果，简直就是找死！”

    龙绝剑灵的忍让，有着自己的一套行为准则。

    那就是一切以林天佑不吃亏的前提下，他才可以做到忍让。

    要是有人不知好歹，想夺取龙皇鬼帝的利益，那他就无法再去忍受。

    现在这个青年居然胆敢索要龙王的火灵果，真是自寻死路！

    “就等你这句话！”

    林天佑笑了，笑的极为开心。

    有一个这么支持自己的剑灵，他确实很享受。

    “你笑什么？”

    青年见林天佑不仅没有把火灵果拿出来，还居然咧嘴大笑。

    这是在嘲笑自己吗？

    当下，青年脸色阴沉，大声喝问道。

    “本少笑你不自量力，笑你以蝼蚁之力来撼泰山，笑你可悲！”

    林天佑高傲的望着青年，一双眸子里充满了对他的藐视。

    “放肆，竟敢如此羞辱我，今天我要让魂灭于此！”

    青年脸色一沉，再也无法忍受心中的怒火，脚步跨出，顿时，一股狂暴的魂力悍然从其身上涌出。

    而后汇聚于手掌之上。

    在他的手心里，一股冰寒的掌风呼啸，凌冽无比。

    “玄冰掌，给我冻成冰雕！”

    青年暴喝一声，一掌全力平推，掌劲未到，林阴小路却早已经被一层冰霜所覆盖。

    到处都是寒气逼人。

    “捉鬼龙王死定了，那位可是印冰公子，他身为初代冰皇的后人，一身的冰系鬼术，可无人能敌！”

    早已经躲藏在树林深处的路南，望着眼前的一幕，内心惊喜道。

    能把印冰公子引过来，这是他之前没有想到的，但效果应该不错，印冰公子是魂山的鬼族。

    实力很强，而且杀了捉鬼龙王，别人也不会怀疑到离火鬼帝的身上。

    因为印冰公子本来就是个傲气的人。

    到时候外界只会谣传，说林天佑在宴会之上招惹了印冰公子，最后被印冰公子的冰掌所杀。

    这样的谣言，就算是印冰公子自己，估计都不会去辟谣。

    就在路南认为林天佑必死无疑之际，林天佑却忽然动了。

    他仍然一副嚣张的模样，只是脚步朝后一迈，右手手指向前一点。

    指尖已经点在了印冰公子的手掌之上，正中掌心。

    轰！！

    咔嚓！！！

    一声清脆的断裂声和一道闷响之声同时传出。

    路南便是惊骇的看到印冰公子，一位变异冰魂实力的准鬼帝，手掌之上居然鲜血直流。

    这一幕是他之前完全没有想过的场景。

    初代冰皇鬼帝的后人，居然连个捉鬼龙王都打不赢？这怎么可能？

    印冰公子身躯一颤，手心上传来的剧痛，令他面容扭曲，他身形凌空倒翻，向后飞退，等重新站稳身形，脸上的表情已经是凝重一片。

    路南已经看呆了，名扬魂山的天才鬼族印冰公子，与这个毛头小子对攻一招。

    竟手掌被手指戳穿了？

    “本少说了，你这是以蝼蚁之力而撼泰山。

    在泰山面前，你区区蝼蚁，哪里来的自信敢来挑衅？”

    林天佑傲然的站在原地，纹丝不动，真如雄伟的巨山，巍然霸气！

    印冰公子面色阴沉到了极点，林天佑不只是轻描淡写的就把他的玄冰掌破解，而且还在同时找到了他的掌术破绽，而后用一根手指将其戳穿！

    刚才与林天佑的指尖接触，竟是感觉自己的玄冰魂力被一股灼热强悍的力量完全压制。

    几乎没有任何悬念，就被打败！

    他是初代冰皇鬼帝后人当中、最出众的子弟，对战过的高手也不计其数。

    除了在五年前，败给了剑龙王的大弟子剑无痕之外，他几乎在冥界罕逢对手。

    但这五年来，他也不是混日子的，每天在家族勤奋钻研鬼术，令得玄冰鬼术的修为大大的精进。

    他认为，再次对上剑无痕，他有五成的把握能将其打败。

    本打算参加完这次的离火宫宴会，就去了解那段恩怨。

    却不曾想，五年来第一次下魂山，竟然遇到了这么一个妖孽怪物！

    眼前这个少年，比他看上去年轻多了，却拥有不弱于他的准鬼帝实力。

    哪怕魂山年轻一辈中有着第一天才之称的剑无痕，估计也不是这个少年的对手吧？

    “怎么会有这种事情？

    天子城和魂山是下层冥界里，鬼气最为充盈的地方。

    在这两个城池里修炼的鬼族，会比其他城池修炼的鬼族要快上两倍有余。

    这个少年应该不是天子城的，毕竟天子城有如此怪物，肯定会名扬万里。

    他默默无闻，显然是其他不入流的城池鬼族！”

    印冰公子面色惊疑不定，十七八岁的超级鬼王，真的是令人难以置信。

    最为可怕的是，捉鬼龙王那种藐视一切的态度和目光。

    就好像这个少年是天生的皇者，任何人都要臣服在他的脚下。

    如果有不臣服者，下场就是死。

    “你是什么人？”

    终于，印冰公子开口了，能一指将他打伤的人，冥界少有，他必须问清对方的来路。

    “死人没有必要知道本少的名字。”

    林天佑脚步向前踏出一步，冰冷的说道。

    “你要杀我？”

    印冰公子闻言，面色大变。

    “不错！”

    林天佑话音落下，身上一股气势在突兀之间绽放。

    肆虐的气势仿佛熊熊燃烧的火焰，无可阻挡，可以摧毁一切。

    这强大的魂力气势，让印冰公子的心也跟着狂颤。

    明明表面看上去只有九百万魂力，但却给他一种不亚于鬼帝的压迫感。

    这种压迫感，足以影响到他的心魂。

    林天佑的右手抬起，豁然间平推而出。

    掌劲如灭世的飓风，如天外流星砸落地球，顷刻间便已经拍上印冰公子的胸膛。

    印冰公子惊恐不已，立刻双臂抬起，挡在胸膛。

    他将全身上下的魂力全部包裹在其上，以挡下这一击。

    轰隆！！

    一声如打雷一般的巨响，在林阴小路间回荡。

    只见印冰公子口吐鲜血，身体如一只皮球，以极快的速度倒飞出去，最后跌进了湖水之中。

    扑通！

    湖水被砸出一道冲天的水花，足足有五十多米高。

    而后水花散落，把林阴小路完全浇湿。

