
　　因为时间因素，言非凡在员工一食堂见到了余苏叶的兄长，毕业于哈佛商学院的商界精英余川柏。

　　一米八六的个头，俊朗阳光的五官，不得不说，余家的遗传基因，真的很不错。

　　余川柏这身材相貌，去当演员，或者是模特，都绰绰有余了。

　　言家姐弟，余家兄妹，各自端着一份饭菜，在食堂找了一个相对安静的餐桌坐了下来。

　　“言医生，我曾经以为，我妹妹的成长速度，已经是学医的一个极限了。”

　　余川柏恭维道：“从妹妹这里了解到你的情况后，我才清楚是自己孤陋寡闻了。”

　　停顿了一下，他又正色的道：“言医生，感谢你对舍妹的诸多关照。”

　　言非凡谦虚的道：“你客气了，我和苏叶份属同门，我们是互相照应，谈不上我关照她。”

　　这时，言自若语带关心的说：“余经理，这食堂的饭菜，还合你口味吗？”

　　“我可是知道，苏叶到现在还不怎么适应呢。”

　　余川柏轻轻一笑，说：“还行。”

　　“在国外吃了几年的汉堡薯条，回国以后就是遍地美食了。”

　　为证明自己所言非虚，他还特意接连吃了几口饭菜，又颔首评价道：“相对北方人的口味，偏淡偏甜一些，但也是相当的可口。”

　　“苏叶一直不太适应，主要是从小生活优渥，太娇惯了一些。”

　　“饿上她一天就好了。”

　　余苏叶嗔怒的白了他一眼，又询问道：“哥，你怎么突然负责医疗科技这个谈判项目了？”

　　余川柏喝了一口紫菜蛋花汤，状是坦诚的道：“苏叶，这还不是拜你所赐。”

　　“涟总表示，把我借调过来洽谈，虽没有地利，但有人和，顺利谈下来的几率会更大一些。”

　　余川柏把目光转向言非凡，笑着问：“言医生，你说是不是啊？”

　　言非凡嗯了一声，含糊着说：“至少沟通起来，可以更简单直接一点。”

　　这时，言自若表态道：“余经理，只要合作条件都差不多，自然是自家人优先啦。”

　　“苏叶和我们住在一起，和我都情同姐妹了。”

　　余川柏轻轻一笑，道：“我这次是带着涟总赋予的最大诚意而来，不会被白玉兰给比下去的。”

　　余苏叶轻哼了一声，语带不满的说：“哥，这次午餐，我是想着，你以我哥哥的身份，认识一下我的朋友非凡和若若姐。”

　　“具体洽谈，你们到谈判桌上再你来我往吧。”

　　余川柏宠溺的给了余苏叶一个摸头杀，轻笑道：“好，就听妹妹你的，现在不谈生意。”

　　看到这一幕的言自若，也有学有样的轻拍了一下言非凡的肩膀。

　　“非凡，我们现在是会朋友哦，好好表现……”

　　接下来，几人就进入了吃饭加闲聊的模式。

　　主要是余川柏和言自若两人在天南地北的聊，余苏叶和言自若在吃饭。

　　午饭结束后，一对姐弟和一对兄妹就在食堂门口分开了。

　　一对向南，一对向北。

　　分开了一二十米，言非凡就忍不住说：“余川柏完全符合高富帅的设定，我还以为，姐姐你会犯花痴的盯着他看呢！”

　　“姐，没想到你能把持得住。”

　　言自若轻切一声，说：“非凡，你也太小看姐姐我了。”

　　“他可是我们的谈判对手。”

　　“几百万的大生意，作为你的全权代理，姐姐我怎么可能会这么不自重。”

　　说到这，言自若就原形毕露了。

　　“个子那么高，长得那么帅，家世又好，又是出自哈弗的高材生，就是我的终极梦想对象啊。”

　　言自若眼神迷离，一脸的幻想。

　　“非凡，我会在洽谈中展现出自己的无双才华和魅力，一举折服，拿下这个家伙的。”

　　言非凡不由的撇了撇嘴，打击道：“姐，拜托你现实一点，好不好？”

　　“明天的洽谈，是你人生第一次商业谈判，你不把我给赔钱处理了，我就心满意足了。”

　　“你还想着人生开挂，直接碾压不成？”

　　言自若伸手挽住弟弟得胳膊，哼道：“臭小子，虽然我不懂谈判技巧，但我知道一点。”

　　“你手上技术是独一无二，是他们求着我们。”

　　“只要我端着，对方就会不断地提高条件的……”

　　另外一对兄妹，也是展开了私密谈话模式。

　　“上次你回京城，连家里都没回一趟，再加上你又打了陆垚，爷爷和爸妈都很生气。”

　　见妹妹沉默不语，余川柏轻叹道：“苏叶，以前你的手段，可不会这么激烈。”

　　“是言非凡那家伙让你这么做的？”

　　“与他无关！”

　　余苏叶硬绷绷地回道：“都是我自己的决定，我只是不想再这样拖下去了。”

　　余川柏沉默了一下，又问道：“苏叶，我承认言非凡那家伙是一个医学天才，但看他的样子，百分之百不会是一个好丈夫。”

　　“你想过没有，和他在一起，你会牺牲许多，甚至会牺牲你一直热爱的医学事业。”

　　余苏叶沉默了一会儿，缓缓的说：“未来太远，我没想那么多。”

　　“现在，我可以确定自己的心意。”

　　“我喜欢他。”

　　余苏叶又补充道：“非凡他看似不懂情调，但他有自己关心人的方式。”

　　“他未必不会成为一个好丈夫。”

　　余川柏伸手再次摸了一妹妹的头顶，道：“既然如此，你就遵循自己的心意去做的。”

　　“你长这么大，还没恋爱过，经过一次痛彻心扉的爱恋，你的人生也算完整了。”

　　余苏叶不依的嗔道：“哥，我们会幸福的。”

　　余川柏笑了笑，说：“那岂不是更好。”

　　“我当然更希望，你的人生就像是甜宠小说中女主角，一生完美的令人羡慕嫉妒恨了。”

　　“那爷爷，爸妈那边？”余苏叶有些担心。

　　余川柏轻笑道：“他们一直以来的愿望，我会努力去实现的。”

　　“在美国时，姑姑曾劝说，让我留在美国。”M.23sk.com

　　“我告诉她，她离开了，苏叶你也将来也会离开，如果我也离开了，爷爷和爸妈就太可怜了。”

　　“哥……”余苏叶感动了。

　　余川柏呵呵一笑，说：“苏叶，我可没特意委屈自己，这可是我自己选择的人生。”

　　“做出了选择，就不要后悔，就要全力以赴。”

　　“苏叶，你也一样……”

　　下午近五点，还在整形中心主任办公室优化王咚咚整容方案的言非凡，被敲门声打断了思绪。

　　他起身去开了门。

　　这门外之人，着实让言非凡有些意外。

　　白玉兰集团的林佐。

　　此刻站在门外的林佐，脸上不复见当晚的清冷傲然，是一脸如夏风的热切笑意。

　　这让言非凡心中不由得蹦出来一个词语。

　　前倨后恭！

　　“言医生，那晚实在对不起……”

　　言非凡不客气的打断道：“白玉兰集团，我只会跟欧阳嫣然谈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第205章 前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 