 “所以我怀疑，御龙殿就是林辰的墓下势力！”

“如今，两家都被杀了，医生林辰的下一个目标很有可能就是我们！”

中年人凝重说道。

会议室比之前更安静了，每个人脸上都写满了严肃。

如果按照中年人所言，林辰肯定会找上门！只是，蝠王真的是林辰所杀吗？

要知道，蝠王可是风云榜排行三十的绝世强者啊！“不管是不是林辰，但是张少的事，我们本来就不该答应，别忘记了我们与白鹤门的交易，再加上我们的生意，如果因此被搅黄了，我们损失很大！”

之前那名面目慈祥的老者冷冷道。

“张少是盟主之子，我能不答应吗？

再说了，张少的性格你又不是不知道，整个华夏除去有限那些人外，谁敢惹他？

而且张少的武功比你我都不弱，不靠着父亲，我们也拦不住他！”

中年人冷哼一声：“这医生林辰彻底没弄清楚底细，我们现在要做的，那就是避过风头！”

“那些货呢？

还有白鹤门问我们要的生产原料又怎么办？”

旁边那老者皱眉道。

“货以一天的时间交给华夏各大出货商，白鹤门那边要的东西就算了，让他们放宽点时间交换，我们先避了风头再说！”

中年人沉思道：“现如今白鹤门都不敢动林辰，张少又远走了，水太深了，我们可别做了这些大人物的炮灰！”

“易家那小妞怎么处理？”

又有人问道。

“带出来！”

中年人猛然厉喝，而后一名被点了穴位的女子被带了出来。

这女的正是易鸣玉。

看着这女的，所有人脸色都有些复杂，这丫头是个记者，不知道怎么混入实验室了，拍了大量的证据，而一担这些证据揭发，他们必然要成为眼中钉，连带着江湖也要讨伐他们，毕竟江湖有着规矩，那是不可动毒的。

但是，这丫头也是易家的千金。

易家是庞然大物，掌控着罗汉寺与江湖众多的高手，特别是江湖风云榜中有七人是归属易家的，再加上华夏地榜的枭雄。

惹不起啊！想到这里，中年人屈指一弹，解开了易鸣玉的穴位。

“易小姐，我们可以谈个买卖吗？”

非到关键时刻，中年人真的不想对易鸣玉做什么，而且他很无奈，堂堂易家大小姐，要风得风，要雨有雨的存在，做什么记者啊，扯淡。

“你们要对林辰做了什么，我要将这事告诉他，等着吧，林辰会找上门的！”

易鸣玉穴位被解，破口大骂。

这丫头不愧做记者出身，嫉恶如仇，正义凛然。

当然，也亏的她背靠易家，否则凭她这作死的作为，早不知死了多少次了。

中年人苦口劝道：“易小姐，林辰的事与你无关，我们还是说说你拍的那些照片，你若交出来，再对此事守口如瓶，我鬼脚七陆七答应放过你！”

“你做梦，我是记者，肯定会揭发你们！”

易鸣玉一条道走到黑：“林辰那边，我也会告诉他！”

砰！旁边的老者忍不住了，猛然拍桌子：“易小姐，你家里是惹不起，但你别忘记了，你的小命正落在我们手里，还有区区林辰，一个上门女婿而已，老婆都给他带绿帽的窝囊废，真以为我们怕了他吗。”

“你胡说，林辰才没有戴绿帽！”

易鸣玉仿佛被踩着尾巴般，激动大喊。

“鬼脚七，我看她是不会合作的了，不如杀了！”

那面目慈祥的老者眸子出现狰狞。

其实像他这种人做事才是狠，毕竟，他在外面的形象是慈祥和蔼，如果一切被揭发了，形象倒塌，他可接受不了。

“这丫头长的水灵水灵的，杀她之前，老夫好好玩一玩！”

老者快步走向易鸣玉，唰的一声，易鸣玉肩膀的衣服被撕开，露出雪白。

“你敢！”

易鸣玉急哭了。

其他人都脸色冷漠，并没有阻拦，反正都准备杀了，管他什么易家不易家。

而且只要他们做的干净，易家未必会知道是他们做的。

砰！就在这时，一道轰鸣传来，只见会议室那厚重的合金大门扭曲，接下来爆了出来，砸在会议室的桌面上。

一名穿着西装，手握文件的青年走了进来。

“江湖事，江湖了，堂堂江湖人居然插手普通人违法之事，你们真是一群害群之马！”

声音冷漠，导致众多目光看去。

易鸣玉瞳孔一瞪，而后激动，又是他！为什么每次她有危险的时候，这个男人都如天神下凡般到来啊！“你是？”

鬼脚七陆七死死盯着林辰，虽然这青年很年轻，但在青年身上，他察觉到一股压迫般的气势。

其他人则冷静思索，这里可是清河集团第四十层啊，普通人根本上不来，说明这人肯定有所本事。

“不好，外面着火了！”

突然，那面目慈祥的老者焦急大喊，能见到大门外，滚滚的浓烟在燃烧。

而第四十层是封闭的，一担火灾，整个楼层的东西将要烧空！“是你！”

那老者猛然盯着林辰，气的站了起来。

“笑佛，别激动！”

旁边的陆七制止了他，依旧看着林辰。

他心中升起一个恐怖的念头！难道，来人就是江湖医生林辰？

虽然，他并没有见过林辰，但听说林辰很年轻，且实力很强！而江湖四大新秀他都见过，每个都实力滔天，但都不是长林辰这个样子的。

此刻林辰没有说话，来到会议桌前，手中的文件砸了下去！“签了他！”

众人细细一看，瞳孔收缩。

清河集团股份转让合同？

那面目慈祥的老者一把抢过细看，越看越愤怒：“一分钱想买下我们清河集团？

你知道我们清河集团价值多少吗？

两百多个亿，这还不包括海外的资产！”

说完，他就想撕碎这合同！开玩笑，天大的玩笑！在场的江湖大佬也气的唰一声站起来，踹破他们大门，然后让他们将清河集团交出来，且用一分钱？

当他们是土鸡瓦狗吗？

“笑佛，不要！”

陆七见老者要撕碎合同，他连忙开口阻止。

老者哪管这么多，照撕不误，但这时，一道内劲聚合的刀刃飞来，唰的一声斩断了老者的手。

 