    多目道人，不用想就知道这是百眼魔君的道号。

    当年主持黄花观时，人家也是正经的道士，只是后来捉了唐僧，大战孙悟空，才魔化了。

    传说百眼魔君是一条天妖蜈蚣，但齐鹜飞对此表示怀疑。

    蜈蚣明明是百足，怎么就成了百眼？

    从这张帛巾上所记的文字来看，多目道人还是个不贪不吝的好道长。

    得了承影剑这样的宝物，认为自己德行不够，不据为己有，藏于匣内，留给后世有缘人。

    这不是武侠小说里典型的前辈高人风采嘛！

    不过连多目道人都认为自己不够资格拥有此剑，那我有资格吗？

    他可是战胜过齐天大圣的人啊！

    这个问题在脑海中大约纠结了一秒钟，齐鹜飞就做出了决断：拿了再说。

    谁叫自己手上正缺法宝呢！

    承影剑，拿到世面上，怎么也能换个几十把PS250吧。

    齐鹜飞开始研究帛巾上写的四种剑诀。

    首先是握剑诀。

    不掌握握剑诀，承影剑根本拿不起来，或者拿起来也只是一把没有灵魂、没有剑意的剑柄。

    只有掌握了握剑诀，正确地握住承影剑，剑才会活过来，剑意才能为人所用。

    握剑诀并不难，齐鹜飞看了一遍，按照剑诀所说，运转真气，控制法力输出，很快就掌握了。

    他伸手握住匣中剑柄。

    一刹那，他感觉到了剑身的存在，恍恍惚惚，窈窈冥冥。

    他把剑拿起来。

    依然看不见剑身剑刃，但他知道，剑就在那里。

    齐鹜飞想起了前世的某部电影里的光剑。

    这承影剑显然比光剑先进，它无形无光，只有凌冽的杀意是真的。

    就是不知道锋利程度如何？

    齐鹜飞握住剑，走到林边，对着一株小树随意挥砍了一剑。

    他没有使用任何法力，就像普通人那样挥剑。

    承影无形，若旁边有人，看到的只是他轻轻挥了挥手腕。

    什么也没有发生，树还是那棵树，不曾掉一片树叶。

    此时东方泛起了鱼肚白，一线天光照来，照出山影、树影和人影。

    齐鹜飞的影子在观前的地上拉得很长，一直拉到对面的山壁上。

    他看见山壁上自己的影子，手里分明拿着一把长剑。

    再看向自己的手，只握着一个没入掌中的剑柄，依然看不到剑身。

    一丝晨风吹来，树影摇曳。

    面前的小树忽然断了，跌落在地上，露出平整的切口。

    断木而不觉，经物而不知，这剑的锋利程度已经超出想象。

    不知道以此剑斩蛛丝会是什么效果？

    他伸手往前一刺、一挑、一下劈。

    山壁上的剑影便也一刺、一挑、一下劈。

    齐鹜飞想起帛巾上所写的“商天子三剑”：

    “三曰承影剑，无形无光，唯昼夜交替时显其影，是为太和之剑。”

    他看着自己的影子舞起了剑。

    起舞弄剑影，何似在人间！

    慢慢的，他从“手中无剑，影中有剑”，变成了“手中无剑，心中有剑”。

    再然后，便觉剑与手融为了一体，剑意与心意融为了一体。

    握剑诀完全了然于胸。

    天光渐亮，东边的云层现出微红。

    山壁上的影子越来越重，而影子手里的剑影却越来越淡，没多久就不见了。

    果然只有在昼夜交替的时候才会照出它的影子。

    好在此时他完全掌握了握剑诀，人剑合一，不必担心因为看不到剑而误伤自己或他人。

    齐鹜飞收起剑，继续看帛巾上记载的剑诀。

    第二种是御剑诀。

    如果说握剑诀只是激活了承影剑，那么御剑诀才是真正的使用方法。

    学会了御剑诀，就可以使用法力驾驭承影，御剑飞行，激发剑气战斗等等，就像驾驭平常的飞剑那样。

    齐鹜飞试了一下。

    首先是御剑飞行，速度非常快，但法力消耗也极大。

    因为现在还处于封天禁飞期，所以只能在低空试飞，无法测试出极限速度。

    初步估算，承影的速度比PS250快上十倍不止，能耗大概在五倍多，百公里法力消耗三十点左右。

    齐鹜飞只有一个感觉——牛B啊！

    仿佛开二手面包车的突然换成了栾博比基尼。

    “好嗨哟，感觉人生已经达到了高桥……感觉人生已经达到了癫疯……”

    爽归爽，齐鹜飞却并不打算用这个来作主要交通工具。

    承影无形，飞出去太惹眼了。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，碰上图拉翁那种人，搞不好又要来打你的主意。

    而且用来飞天的话，还要去办理行驶证备案登记，能是能办下来还不一定。

    和现代飞剑设计理念不同，古代名剑设计的时候压根就没考虑过交通规则，以及带着人飞行时的舒适性。

    最重要的是，这种无形之剑适合出其不意攻其不备，让人事先知道你有这样的宝贝，效果就大打折扣了。

    齐鹜飞觉得，还是有必要去买一把阔气一点的普通飞剑。

    尝试过御剑飞行后，他又用御剑诀试着以法力激发剑气。

    承影剑无形，剑气也是无色无形，但杀意凌冽，如果用神识感应还是能感觉到的。

    他来到林中空旷地，以气御剑，展开身法，舞了一套剑术。

    剑气穿林射叶，却不伤树干，林中落叶纷舞，远处石壁被剑气劈中，激起石屑纷飞，留下道道深痕。

    最后收剑之时，他剑指一指二里地外的一块巨石。

    那巨石足有二人多高，数人合围之粗。

    蛤蟆正趴在石上望月咕呱，忽然感到一丝凉气，停了叫声，看见自己的脚趾边的石上出现一条细线。

    接着，巨石忽然便沿着这条线，无声无息地裂成了两半。

    蛤蟆吓得跳起三丈高，大叫：“鸡哥救命！有人要害朕！”

    锦鸡飞出来，一翅膀把蛤蟆拍进土里：“朕，朕你马个头！以后再叫朕让老大把你第三条腿割了！”

    又看了眼裂开的石头，“老大法力无边！”

    ……

    齐鹜飞收了剑，感觉神清气爽，颇有剑仙临世、踏月而歌的快感。

    学会了御剑诀，他又去看杀剑诀。

    只见上面写着：

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆。

    天地交更，承影在目；是发杀机，天地反复。

    每与昼夜交替，承影显影之时，使用此诀，神剑合一，心不可有丝毫之旁骛，念不可有丝毫之不决，以百倍之杀意，借天地之杀机，一以决之，此之谓杀剑。

    杀剑诀需慎用，杀而不决，必受其害。

    若不能毕其功于一剑，用剑者身空、心空、法空，再无一战之力。

    后面介绍了详细的剑诀心法。

    齐鹜飞仔细看完，内心无比兴奋。

    终于有不靠概率的大杀招了！

    他对着大门里面喊：“旺财，快出来，我学了新剑法，老规矩，你陪练！”

    