    “小易，升官了，我给你带过来。”吃饭的时候毕构来了。

    把门下省的文书给李易，升官了，门下省的人想来，毕构抢了过来。

    李易在吃米线，天热，他连续吃了几天过水的东西，需要调整一下。

    “米线行。”毕构说着坐在李易对面。

    金菊距离门口最近，她出去给毕构拿东西。

    翠柳跟着出去，帮忙。

    李易打开文书瞅一眼，向西边抱抱拳：“臣谢陛下。”

    “是我们全体通过，不然你还是从九品下的武散官。”毕构要把话说清楚。

    “嗯！谢了。”李易应付一句。

    “不用，不用客气，都是应该的，你为大唐出力。”毕构摆摆手，一副他不居功的样子。

    “你最近总吃热食，不建议你吃米线，胃舒服吗？”李易说着去搭毕构的脉。

    “昨天晚上吃的炸酱面，反酸，早上起来用凉开水泡的米饭，吃点螺丝转咸菜。”

    毕构坐好了，说自己的饮食。

    “吃吧，没事儿，今天晚上你吃半碗米饭，吃点瘦肉。”李易放下手。

    金菊拎着一个陶罐回来，放在竹子编的垫子上。

    翠柳端个托盘，放到旁边，坐回自己的位置，低头吃米线。

    毕构开始小心地往罐子里下东西，上面一层油，温度全压在下面。

    “小易，你知道不？倭国的使臣在收蜂蜜，你猜他们要干什么？”毕构按照顺序放东西的时候一脸神秘的模样跟李易说。

    “给李东主。”八个宫女太监同时出声，并一同佩服地看向李易。

    “知道了？”毕构看看他们，又瞅李易。

    “我不要，不是什么东西我都收，见我都不见他们。见第一次，他们就会想办法跟你见第二次。”

    李易捞米线，一个长勺子放在下面，筷子捞一点就接一点。

    毕构露出遗憾的神色：“他们买了四千缗的蜂蜜。”

    “四万缗也不要，他们难道还能倒了？他们有本事能够带回去什么就带回去什么，想从我嘴里掏秘方，做梦！”

    李易摆出来态度，说啥不跟倭国人接触。

    对方目的明确，自己又不可能答应，耽误时间。

    至于说接触之后可以骗一下，为什么要自己去骗，何况堂堂正正已经足够收益了。

    “从各地传回来的消息，感觉今年能收上来三十万斤蜂蜜。”

    毕构换个话题，他也不在乎倭国买的那点蜂蜜。

    李易在报纸上教的养蜜蜂的方法非常好用，就是蜜蜂太少了。

    等到明年，分巢之后，相信会多起来。

    送过来的报告上说有的邻居跟人家说好了，分巢的时候分过去，请对方喝顿酒。

    李易给自己的小碗里加了点辣椒油：“告诉他们蜂蜡一比三换李家庄子的蜡烛，我要用来制作化妆品。”

    李易怕百姓用蜂蜡当燃烧蜡，怪可惜的，他有石蜡，石蜡属于副产品。

    毕构笑起来：“小易你不知道吧？多余的蜂蜡，咱们买蜂蜜，百姓送给咱们。”

    “占百姓这点便宜作甚？报纸上传出去，告诉百姓一声。”李易抬眼看毕构，不怎么高兴。

    蜂蜡本身是药，放在家里治疗一些小病没问题。

    百姓不知道，那就写得直白一些，报纸送往各地，各地的报社抄下这部分内容发行报纸。

    “也好。”毕构脸微微一红，自己觉悟低了。

    他吃两口肉：“你庄子的钱还够用吗？”

    “够啊，我又卖了不少煤油灯和暖水瓶，不买这两个我不卖自行车。”李易眉开眼笑。

    显然他没少卖，自行车才是身份的象征。

    长安城中有骑自行车的人，前面走路的人离得很远，就开始按铃铛，提醒对方躲避。

    还有转弯的时候，早早把要转的方向那边的手抬起来，示意车要怎么转。

    就跟六七十年代的私家车一样，厉害。

    骑自行车，收获一堆艳羡的目光，爽！

    毕构低头吃饭，不想说话了。

    自行车和其他方面不同，直接免税，钱用来造枪。

    不算在五十万缗的抵税额度当中，他收不到税。

    “老毕，别难过，我的煤油灯和暖水瓶抵税，我准备宣布，卖出三千辆自行车后，再想买，必须持有煤油灯和暖水瓶一年以上才可以。”

    李易安慰毕构，他看出来毕构不开心了。

    “之前你也是这样说的，后来又说为了方便大家出行，临时允许，你就是想卖钱。”

    毕构此刻老委屈了，他算账。

    一千缗一辆的自行车，三千辆是多少钱。

    有钱的人都被一网打尽了，主要是外地的商人，他们购买一套东西，再去卖。

    “我也是一心为大家着想啊。”李易感慨一句。

    毕构鄙视，突然又问：“以后能降价吗？朝堂上的人也想骑自行车。”

    “不可能，只能涨价，降价李家庄子的品牌就不值钱了。你当是卖菜呢，卖到晚上降价。”

    李易才不会干傻事儿，他卖的是品牌，到后来钱低了，之前买的人怎么想？

    不但不能低，还要偶尔派人暗中说要加价购买，把东西的价钱抬起来。

    “哪倒是不错。”毕构对于做买卖的事情不是很精通，他用笨方法琢磨一下，觉得有道理。

    等他吃完饭，他拿了二斤从二品的茶叶走了，看上去很高兴。

    “抢人家门下省的买卖，不地道。”李易鄙视一下。

    门下省愿意过来送东西，送完东西可以拿东西。

    同一时间，四方馆，阿倍仲麻吕一众人吃着过水饭在等待。

    消息他们故意放出去，四千缗的蜂蜜，希望哪个官员找李易暗示一下。

    到时候他们正如李易所想，送给李易，往后就用各种理由到庄子接触李易。

    在他们看来，四千缗不算少了，用来送礼，李易会很高兴。

    “听说水泥要用火烧，怎么烧出来的？”下道真备把打听到的情况说给其他人听。

    “和烧石灰一样吧？写信回去，让我们国内烧一烧看。”藤原马养不想购买大唐的水泥，太贵。

    “不知道用什么烧？是石头？石灰不能当水泥用，一定不是那个。”高树纯一郎到现在也没拿到水泥的配方。

    “再等一等，等李易，给大唐官员钱，让他们去跟李易说。”

    阿倍仲麻吕不愿意多费劲，他不相信还有人不喜欢钱。

