    什么是生命。

    简单来说，生命是指一种生物的生存与延续。

    它可以是所具有活动能力的生物。

    可以是以生存的根本为条件的事物。

    可以是为延续而无限大的命运或文明。

    也可以是指一切活物。

    只要有生命的地方，就有文明。

    微生物文明，植物文明，动物文明，任务文明。

    当无数文明出现之后，就会开始一场文明之战。

    这场战斗是残忍的，也是必须的。

    在场战斗中，无数文明将会淘汰，而这淘汰的代价。

    是永远消失。

    失败的文明，将不复存在。

    而剩下的文明，将会日渐强大。

    因为只有从“文明战争”中走出来的文明，才能得到生存的机会。

    这样的文明才能得到成长，延续，演化，进化。

    朝着他们未曾企及的方向，甚至从来不曾想象过的方向。

    不断发展。

    当这些生命文明在不断发展时。

    一个世界，就出现了。

    一个由无数文明构成的世界。

    作为孕育文明与承载文明的世界。

    就像是一个温室，同时也是一个加锁。

    祂会去保护自己孕育出来的文明，不收到外界的干扰。

    尽可能的让他们茁壮成长。

    但是……

    文明永远不会停下脚步。

    当一个文明发展道一定程度之后。

    就会膨胀。

    他们将会想方设法去寻找更高级的文明。

    到了这个阶段。

    世界就会变成加锁。

    祂会竭尽全力压制这些文明，迫使他们无法接触到那些更高级的文明。

    因为一旦被其他文明发现。

    那必然又会重新出现文明战争。

    这是生命的本质。

    就像人渴了要喝水，饿了要吃饭。

    生命只有在不断毁灭吞噬别的生命，汲取原本不属于自己的能力，才能成长。

    当文明被发现之后。

    文明与文明之间会发生战争。

    世界与世界之间会发生斗争。

    在这两场更大的战斗中。

    失败者的代价。

    不仅仅是文明的毁灭。

    而是连同其他文明一起，连同世界一切，被毁灭。

    这就是世界的本质。

    人是活的。

    世界亦是如此。

    直到某一个文明的出现。

    这亘古不变的战争，才出现了变化。

    ……

    很久很久以前。

    “邪魔的力量太强大，我们要输了。”

    “胜利本来应该属于我们。”

    “但是，我们的生命比不过邪魔，他们是永生的，即便被砍掉脑袋，破坏掉身体，依然还能存活，他们的生命构成方式不是我们的身体能够比拟的。”

    “但是我们不能输，输了，我们的文明我的世界就全毁了。”

    “对，不能输！”

    在一个战火纷飞的世界里。

    有这么一群人围在一起，如此说道。

    “我们也必须找到一个永恒的方式。”

    “可是我们做不到真正意义上的永恒。”

    “那就让我们的文明与意志，得到永恒。”

    “启动计划吧，我们没有时间了。”

    众人面面相觑，终是重重点头。

    紧接着。

    一男一女两个孩子被带了上来。

    他们两个眼神空洞，神色麻木。

    用现在的话来说，就像是两具没有躯壳的灵魂。

    “天。”

    “启。”

    “未来就交给你们了。”为首的人说道。

    “这种方式，能行吗？”

    “行，只是不够完整。”

    “那我们应该加入什么？”

    “你们觉得力量的源泉是什么。”

    “愤怒与恐惧。”

    “只有愤怒才会涌现力量，也只有恐惧，才会去追求力量。”

    “对，这就是我们要加入的东西。”

    “天将会代表神，启将会代表魔。”

    “他们将会创造出神魔文明，来不断毁灭我们的文明。”

    “只有这样，我们的文明才能在一次次毁灭中，变得更加坚韧，变得强加强大。”

    “但这样，会不会让他们忘记真真的威胁？”

    “不会，当未来天启培养出了足够强大的文明之后，就会发现阵阵的威胁。”

    “到那个时候，我们也将会苏醒。”

    “我们将带领新的文明，与邪魔展开最后的决战！”

    “可是这样，会不会太残忍了……”

    “为了文明的延续，任何方式都是必要的。”

    “那万一失败了呢……”

    “无论是因为天启，还是创造出来的神魔，还是邪魔，如果失败，那这个世界上，将再也没有人类文明。”

    “……”

    “我们的世界也将会成为他们的养分。”

    “……”

    “为了文明。”

    “——为了文明！”

    “愿人类荣光，永世流传！”

    “——愿人类荣光，永世流传！”

    这一天。

    来自高等世界的邪魔文明大举入侵。

    然而当他们来到这个世界之后。

    愕然发现与他们对抗了很久很久的人类。

    全部消失了。

    就好像忽然之间蒸发了一样，一个不剩。

    这个世界的意志，也被完全隐藏了起来……

    为了搞懂这一切。

    邪魔开始了漫长的勘察与研究。

    他们发现这个世界，居然又出现了人类文明。

    然而，每一代人类文明最后。

    都终结在了他们自己的手上。

    不断新生，不断毁灭。

    源源不断的给这个世界提供无限的能量。

    这似乎是一种永恒方式。

    邪魔想要得到这种方式的运转规则。

    但是却无从下手。

    他们只知道，那个不断毁灭人类的力量。

    叫天启。

    而这个世界又不断孕育出新的人类。

    仿佛一个永恒的轮回。

    原本你让他们忌惮的人类文明。

    似乎也“就这样”了。

    邪魔开始松懈，选择了“放养”模式。

    在一边汲取世界能量的时候。

    也想看看这个世界最后的解决到底会是什么样子。

    但不管是为了学习，还是征服，还是毁灭。

    邪魔等待了无数年的结局。

    马上就要来了。

    因为足够强大的人类文明。

    已在悄然间崛起。

    一个又一个先辈。

    将接连苏醒。

    他们是现在人类口中的神。

    但其实。

    他们是人。

    为文明而死，也为文明而生的……

    人类。

    ……

    在邪魔的战争丰碑上。

    有这么几个名字，直到今天也依然让他们感到恐惧。

    蚩尤、烛龙、后裔、黄帝、帝俊……

    耶稣、亚当、奥丁、宙斯、湿婆……

    ……

    人类在崛起。

    文明在重建。

    世界在苏醒。

    神秘在复苏。

