
        激扬的滔天气势，席卷整个高空。!

    华服年轻人的气势，瞬间被压迫溃散。

    “怎么可能，好强的气势。”年轻人脸色一变。

    恐怖的滔天气势，狠狠朝他压迫而来。

    “给我破。”年轻人大喝一声。

    身气势，竟再次飙升。

    原本已经越过无极境的气势，此刻一路飙升。

    他的实力，果然极强。

    半步无极境修为下，现在所爆发的气势，连之前的隐大六人加起来都远远不如。

    很显然，他已经使用了秘法。

    作为一个大势力的天骄，他所修秘法，必定逆天。

    萧逸眉头一皱，他甚至敢确定，这年轻人现今爆发的实力，足以秒杀隐大六人。

    真正的天骄，都有越级战斗之能。

    而这个天骄越是妖孽，其越级战斗之能越是可怕。

    年轻人再次爆发出滔天气势。

    高空，两股气势，亦再次陷入了僵持的交锋状态。

    只不过，这股僵持到底能持续多久，不得而知。

    因为，两人的气势，此刻仍旧在一路飙升，并未停歇。

    时间，渐渐过去，数分钟后。

    高空的两股气势，竟已壮大到笼罩整个辽阔森林空。

    此时此刻，森林内的所有人，都明显感觉到一股无法抵挡的压迫之势。

    实力稍弱者，甚至直接吐血，脸色苍白。

    实力较强者，亦被压得浑身难受，甚至被压得弯下了腰。

    又是一分钟后。

    高空的两股气势，终于停下了飙升。

    而此时，两股滔天气势，已化作两个遮天蔽日的巨大漩涡。

    剧烈的交锋，仍旧在嘶鸣不停。

    两人的气势，已到达顶峰。

    这也证明，两人，要出剑了。

    “这一剑，是我的最强一剑。”

    “你若挡不下，那便死吧。”

    年轻人手金光涌动的利剑，微微扬起。

    下一秒，一剑劈下。

    剑落，高空的气势，亦在一瞬间随剑落下。

    那滔天气势，竟是一瞬间化作了惊天剑势。

    剑出，势随剑走，威力无双，直朝萧逸轰来。

    萧逸狼狈而凄惨的面容，冷漠无，“这是你的最强一剑。”

    “但我的剑，却还未停。”

    萧逸同样扬起了手冷焱剑。

    只不过，此刻的冷焱剑，光芒仍旧在愈加明亮。

    剑落，高空属于他的滔天气势，同样随剑落下。

    “全部，还未够。”萧逸心头低喝一声。

    冷焱剑的光芒，一瞬间闪耀到极点。

    剑，一瞬间爆发出一股极致的冷白气息。

    随剑而下的高空气势，则顷刻暴走。

    剑出，剑锋所指，一切皆在冷白光芒之下化作虚无。

    年轻人挥剑落下的滔天气势，一瞬间消散。

    “什么，怎么可能。”年轻人脸色惊骇。

    萧逸眼眸冰冷，剑锋重重劈下。

    那一瞬间，整个天地，为之一白。

    连萧逸自己，也不知道发生了什么。

    冷焱剑所有力量，伴随他的剑势悉数落下，这股威力，已经超出了他掌控的范畴。

    “战斗，结束了。”萧逸自语一声，松了口气。

    他只想现在立刻倒下休息。

    连番大战，且皆是超过了自己的承受范围，他的心神早已无疲倦。

    然而，他的话音才刚刚落下。

    天际，一道炸雷声响，瞬间出现。

    “不错，战斗确实该结束了。”

    一个年人，从天际疾速落下。

    有力的手臂，缓缓伸出，随后重重一捏。

    滔天气势，瞬间在这一捏之下，消失得无影无踪。

    整个一白的天地，顷刻间恢复了平静与正常。

    前方，年轻人已单膝跪地，脸色煞白，浑身大汗，大口大口地喘着粗气。

    而在他前方，一年人挡在了他身前。

    “少宫主。”年人恭敬地说了一声。

    说罢，年人阴冷的目光，看向萧逸。

    “是你？”萧逸看到年人的面庞，霎时脸色大变。

    年人，正是之前在火山险地出现的那神秘年人。

    “小子，我说了，若你敢继续前进，会死的。”

    年人双眼一眯，有力的手臂，缓缓伸出。

    一股阴冷的气息，瞬间环绕了萧逸周身。

    ……

    辽阔森林内，无论是分散在森林各处的天骄，亦或是聚集在一起的天骄，此刻尽皆喘着粗气。

    刚才那两股滔天气势，直压得他们浑身难受。

    “怎么回事？”唐沙眉头紧皱。

    “刚才那两股气势，仅仅是在高空出现，已压迫得我们无法抵挡。”

    “若是真正落下，怕是些许能将我们压成粉碎。”

    “到底发生了什么，怎么会有这么可怕的气势。”

    一旁何良沉声道，“刚才两股气势，明显是处于交锋状态。”

    “这证明，森林内，正发生着一场惊天战斗。”

    “而整个森林，除了我们各地域天骄，便只有那些残忍的黑衣武者。”

    “会爆发战斗的，也只有我们双方。”

    “难道说…是萧逸兄弟。”唐沙脸色大变。

    唐沙闭眼感知了一番，“这股气势刚才笼罩了整个森林，我们只要追寻而去，必能找到萧逸兄弟。”

    “这…”周遭天骄，迟疑了起来。

    “怎么？”唐沙面露疑惑。

    “唐沙。”几个天骄皱眉道，“刚才那两股气势的爆发如此强横。”

    “证明，即便真的是你那萧逸兄弟与别人爆发了战斗，那战斗层次也非是我们能参与的。”

    “我们即便去了，也帮不什么忙，还不如留在原地。”

    “你们。”唐沙脸色一冷。

    他知道，这只不过是各天骄怕死罢了。

    “唐沙，你别怪我们。”几个天骄摇了摇头。

    “那个层次的战斗，我们根本无法参与。”

    “若萧逸能赢，自然最好；若他败了，我们这般前去，与送死何异？”

    唐沙摇了摇头，“你们怕死，便留在这里。”

    “无论如何，我要去确认萧逸兄弟现今的情况。”

    说罢，唐沙身影一闪，瞬间离去。

    “唐沙，等等我，我也去。”凝姑娘身影一闪，瞬间跟。

    周遭其余天骄，不为所动。

    何良、韩烨对视了一眼，点了点头，“我们也去。”

    下一秒，两人同样跟。

    ......

    第二更。
  