    林天佑毁了陈枫的神魂，便收起了身上的杀气。

    对于雨先生的出手阻止，林天佑虽然也不爽，甚至也想一掌拍掉那个家伙的神魂。

    但想到明天还要借助雨家的力量进到九天之地，所以林天佑打算饶对方一条小命。

    “雨先生，我家陈公子在您眼前被人所杀，您如果不给我们出头，这岂不是叫天下人嘲笑九天之地没有高手了吗？”

    见林天佑就要离开，陈家的一人连忙叫了起来。

    雨先生表情难看，他其实已经不想再打了。

    加持了一丝天道之力都奈何不了林天佑的灵力屏障，继续打下去，势必要把所有的天道之力施展出来。

    他内心有很深的顾虑，担心现在施展天道之力，会被天道神宫察觉，到时候被定了罪名，雨家就完蛋了。

    “你们既然是陈家的人，又会使用天道之力，完全可以自己为你们的少爷报仇。

    我毕竟只是一个外人，在他没死之前可以出手相助，可他已经死了，我再出手，那岂不是有些过份？”

    雨先生也是一个聪明人，林天佑再怎么狂，现在也是他雨家请去帮忙的人。

    没必要跟林天佑把关系弄的太僵。

    况且，林天佑的实力越强，到了九天之地，吸收了天道之力后，说不定有机会跟那些一二流的家族强者拼一拼。

    陈家的几人被雨先生的话堵的无言可对。

    是啊，他们跟雨家的关系只能算是一般，又不是那种生死的交情。

    对方拒绝继续帮忙，也很正常。

    “怎么办？”

    另一名陈家族人问道。

    “此少年，好可怕，如果让他进到九天之力，吸收了天道之力，我想他会成为雨家的巨大战力。

    到时候，雨家进到登神台的机会大增，这对于我们来说，不是一件好事。”

    “那怎么办？难道我们真要动用天道之力来杀那个小子吗？

    天道主宰的禁令还没有解除呢！”

    “我们五人联手，将那少年瞬杀，天道之力只用一成，我想应该问题不大！”

    年长的那名男子提议道。

    “好！”

    其他四人点头同意。

    “动手！”

    五人忽然跳起，各自己出掌，五道恐怖的掌影好像阴风阵阵，直掠向林天佑的后背。

    “龙皇小兄弟，当心啊！”

    雨先生大惊，没想到这五人还真的敢动手。

    情急之下，他不由的失声叫了起来。

    “死人可杀不了本少！”

    林天佑继续前行，并没有躲避，也没有停下来的意思，他只是挥手示意火重明进酒楼。

    砰！

    五道掌影飞到一半，忽然好像撞到了什么东西上。

    就像是五个雪球，直接被撞的碎片纷飞。

    转瞬之间，周围整条街道，气劲四散，好像狂魔乱舞。

    陈家的五人被这些气劲笼罩其中。

    “这、这是什么力量？

    灵力真的能达到这么恐怖的程度吗？”

    雨先生心头好像掀起了一阵海浪，一双眼睛盯着已经进到酒楼的林天佑看，他的嘴唇还在微微颤抖着。

    按照力量的对比，如果天道之力的数值为一的话，想匹敌天道之力至少需要一千以上的灵力来弥补。

    也就是说，一天道之力，大于等于一千灵力！

    可林天佑的灵力境界，陈家的众人也都达到了，甚至他们还有天道之力的加持。

    结果，连林天佑的灵力屏障也轰不碎。

    这一幕落在他的眼里，就跟做梦一样不真实。

    “雨伯伯！”

    这时，雨元也带着人过来了。

    因为一个林天佑，不光陈家人过来了，就连他的雨伯伯也动身过来。

    直觉告诉他，这不是一件好事。

    所以他也过来，想看看情况发展到了哪一步。

    当他看到陈家的五名强者都站在原地，跟个木头人一样，便轻声问道：

    “雨伯伯，他们这是怎么了？”

    雨先生终于回过神来，带着难以形容的心情回答：

    “他们已经被魂灭了！”

    虽然他不相信林天佑光凭灵力就能杀人。

    但事实摆在眼前，林天佑的打出来的灵力散开的瞬间，他就感觉到了陈家五位强者的神魂也跟着消散。

    “魂、魂灭了？”

    雨元惊恐万分。

    这时，他又看到了陈枫的尸体。

    被陈枫那七孔流血的样子吓的头皮发麻。

    “啊，陈、陈公子也被杀了，雨伯伯，那个龙皇绝对不是一个好人，你不能带他去九天之地！”

    “不想死，你就给我闭嘴！”

    雨先生连忙捂住雨元的嘴，生怕他的声音惊动了林天佑，到时候林天佑下来连雨元也杀，这就完蛋了。

    “可、可是雨伯伯，龙皇在神域都这么强了，如果去了九天之地，吸收了天道之力，那他的力量不是直接十连跳，成为九天之地不说一流，至少能媲美二流的强者了。

    他这个人又嚣张又目中无人，到时候不听我们的话，那怎么办？”

    雨元打心底开始畏惧林天佑了。

    更怕林天佑知道陈枫是他叫来的，现在他只想把林天佑踢开，不再跟林天佑有半点关系。

    “龙皇确实是个很难控制的家伙。

    他就像是一把双刃剑，用的好，能给我们带来巨大的帮助，用的不好，可能会让家族覆灭。

    所以，从现在开始，我们要把龙皇视作家族最尊贵的客人。

    只要不让他讨厌我们，那一切还有的谈！”

    雨先生说道。

    雨元还想劝说雨先生放弃带林天佑去九天之地，可雨先生已经决定了的事情，不会轻易更改，没办法，他只好带着人回去。

    酒楼的房间里，穷奇一脸的担忧。

    见林天佑跟火重明那轻松的模样，他忍不住说道：

    “龙皇，你不应该杀九天之地的人，现在这一杀，明天如果雨家不带我们去九天之地，那该如何是好？”

    “放心吧，就算他们能带我们去九天之地，本少也不会让你跟着一起去的。

    你这家伙现在胆子越来越小，已经没有资格跟着本少了。

    明天你就给我滚回下域之地，别在本少眼前碍事！”

    林天佑冰冷的说道。

    穷奇的表现，他虽然没有刻意去看，但也早就弄的清清楚楚。

    胆小者，弱者，林天佑向来都视作垃圾一样对待。

