    第541章 五转，唤灵·尊者

    除夕夜

    时间：中午14：16

    地点：白虎城《魔法师公会》

    林逸出现在魔法师公会公会里面，径自走向公会深处的魔法师晋阶房中。

    一个叫“费尔迪南特·莫罗”的高级魔法师接待了林逸：

    “中午好，尊贵的天选者。”

    林逸给回了一礼:

    “中午好，魔法师大人。”

    面前的这个可不是系统创造虚拟NPC，而是真实的原住民，所以林逸在礼节上也是必须得做到位，这才能获得对方的好感。

    这个身穿暗红色魔法师长袍的老者，微笑着看向林逸道：

    “想来我让你准备的东西，都已经准备好了吧？”

    “嗯！”

    林逸从背包里取出这些天所收集的晋阶的材料，递给对方：

    “你要的东西都在这了，魔法师大人。”

    Lv50级将会是玩家的一个绝大的分界岭，因此从五转开始，每一次晋阶都将准备相应的晋阶材料。

    这也是为什么早就Lv50级的林逸，直到现在才来进行五转的原因。

    面前的老者在接过林逸递过来的材料后，将材料放置在房间中央的一个魔法阵之中，随后对林逸道：

    “尊贵的天选者，请站上去吧。”

    林逸应了一声，随即走向魔法阵中心，与此同时一阵刺眼的光芒从魔法阵中爆发出来，令林逸都不得不闭上眼睛。

    就这样持续了大概三四分钟后，林逸的耳边才传来那声悦耳的提示声：

    “恭喜你完成五转，成为了一名强大的唤灵·尊者。”

    终于五转了！

    林逸喜形于色，先是对老法师表达了感激，随后连忙打开属性面板：

    角色：风华

    等级：51

    升级经验：1450351/31000000

    职业：唤灵·尊者（五转）

    血量值：58600/58600

    魔法值：29030/29030

    体质：790

    力量：405

    智力：3402

    敏捷：120

    准确：60

    物理伤害：8047-15478

    魔法伤害：21540-31540

    物理防御：7405

    魔法防御：6804

    幸运值：35

    荣誉值：700

    悟性：10

    林逸无比满意的看着自己的属性，仅仅只是十级之差，自己的各项属性可谓是得到了惊人的暴涨。

    4转时一万多的血量，直接暴涨到接近六万。

    最让人感到恐怖的是，4转还不到一万的魔法攻击，直接暴涨现在的3万多，甚至于连物理伤害都直接破万。

    很难想象这还只是五转的属性面板啊！

    林逸上一世玩的法师，林逸清楚的记得当时自己魔法伤害破万还是6转以后的事。

    这一世比之上一世可谓是强大得太多太多了。

    当然这些还只是属性的变化。

    五转后的技能也跟着增加了四个之多，分别是：

    【奥术合体】（主动）：释放技能后，可与召唤物进行合体并获得召唤物的50%属性加成，同时获得召唤物最多不超过三个的本体技能；合体时间：60分钟；技能消耗：8000Mp;冷却时间：360分钟。（可主动解除）

    这个技能就很好理解了，这就相当于释放技能后，林逸将与玉麒麟进行合体并获得玉麒麟的50%属性加成和它所拥有的3个技能。

    这里的技能，并不包括林逸本身就拥有的【祈福】、【沉默】、【寒冰领域】等技能。

    玉麒麟本身是雷属性的，因此在合体后，林逸猜测应该是可以获得它那些牛批轰轰的雷属性技能。

    第二个是：

    【奥术充能】（被动）：当奥术远程攻击时，有40%概率触发第二次技能伤害。技能消耗：无；冷却时间：无。

    这个就无须多解释了，虽然40%概率看着挺大，但是对于林逸这种非酋来说，任何概率触发的属性都基本是无视的。

    触发了就当做是意外惊喜，没触发也不会表示失望。

    林逸继续把目光看向第三个技能：

    【奥术瞬移强化】（被动）：释放技能后，瞬间出现5码范围内的任何位置；技能消耗：10%Mp;技能冷却：无。

    林逸不禁把两眼一瞪，情不自禁道：

    “我朝！”

    林逸先是看到了技能瞬间的范围扩大了2码，再就是技能消耗竟然需要10%的魔法值，这比之前增加的可不是一星半点啊！

    意味着林逸在满状态下，也就只能使用十次这个技能而已。

    就在林逸对这样消耗的暴涨感到费解的时候，最终在冷却那里得到了答案：无冷却时间！！！

    突然之间，林逸便意识到这次瞬移的强化所带来的变化将会有多么的巨大：

    “我去啊！”

    看着强化后的技能属性，林逸情忍不住震惊道：

    “现在这才是叫真正的‘瞬移’啊！”

    虽然消耗增加巨多，但是没有冷却却是意味着，这个技能可以为林逸提供更多次的瞬间机会。

    也意味着在之后的战斗中，将会创造更多的可能。

    同时也是在为林逸增加保命的机会，这个技能的强化实在是太附和林逸的心意了。

    接着林逸把目光投向最后一个技能：

    【奥术·魔法盾】（主动）：释放技能后为自己增加一个相当于自身30%生命值的护盾，持续5分钟；当护盾未被打破的状态，免疫一切控制（霸体）。技能消耗：7000Mp；技能冷却：10分钟。

    看到这个技能，让林逸不禁眼前一亮。

    也没有任何犹豫，直接使用：

    “奥术·魔法盾”

    与此同时让林逸的周围升起一面椭圆形的魔法罩，将林逸笼罩其中。

    而林逸通过这个魔法罩，依旧可以很清楚的看清外面的事物，在动作方面也没有受到丝毫的影响。

    这次新增的四个技能中，要是林逸对瞬移强化最满意的话，那么第二个便是这个魔法盾了。

    这个技能不仅相当于为林逸增加了30%的生命值，而且还提供一个霸体的状态，这也就意味着有了这魔法盾了就丝毫不用担心对方的任何控制技能了。

    在了解新增的技能后，林逸满意的关上了技能栏。

    随着成功五转，同时现在林逸的实力也跟着提升了一大截，现在林逸就等着晚上那群贼心不死的老鼠们送上门了。

    只是不知道为何，林逸总感觉自己好像是忽略了什么东西一样，但就是怎么也想不起来。

    这种感觉从真理杏子告诉自己这个消息的时候就有了，一直到三天过去了都还在，让林逸郁闷不已的同时，又担心到时候会闹出其它的什么幺蛾子来。

    就在这时，一个陌生人忽然给林逸打开一条信息：

    ***(陌生人)：“小心内奸。”注：陌生人信息请注意辨别，小心诈骗。

    (本章完)

