    肯泰罗毛湾？那是哪里？

    “队长，都带着蛋在陆地上走了这么远了，没有必要按照原定计划，从渭河边上的肯泰罗毛湾走水路离开龙国吧？”一个少了一颗大门牙的青年男子问道。

    “闭嘴！给我继续按照原定计划行事！”黄头发蓝眼睛的高佻男子做了一下“拉上嘴巴拉链”的手势。

    计划就是计划，不可以更改！

    肯泰罗毛湾就在黄河的主干道上，渭河，也就是黄河支流之一，它处于肯泰罗毛湾的南方3公里外。

    而那个地方，也正是渭河汇入黄河主干的地方。

    向东2公里，便差不多进入了潼谷关湿地保护区的水域中。

    “是，队长。”缺牙青年讪笑了一声，便穿戴好自己的潜水装备，进入了河流中。

    “秃头，把你那发育不良的暴鲤龙放出来，按照原定计划行动。”白人队长命令道。

    队伍中的光头将潜水装备穿好后，打开了装备上存放精灵球的地方，拿出了两颗精灵球中的一颗。

    光头将精灵球对着水面释放出了他的暴鲤龙，正如白人队长所说，光头的暴鲤龙发育不良。

    寻常的暴鲤龙基本上都处于6.5米的长度，而光头的暴鲤龙缺只有4米长，可见其在鲤鱼王时期过得有多不好。

    但不好归不好，暴鲤龙还是很听光头的话的......光头也和他一样的惨，要不然也不会年纪轻轻就秃了顶。

    就队伍中的话语权来论，光头的话语权无疑是最低的。

    “所有人都把自己的大嘴鸥放出来，把车上的精灵蛋放进大嘴鸥的鸟喙后，入水。”

    在白人队长下达命令后，所有人都释放出了大嘴鸥。

    七只大嘴鸥整整齐齐地出现在了河湾边上。

    大嘴鸥中，有一只体型最小的，那只毫无疑问是光头的宝可梦，同样的发育不良。

    “秃子，你的暴鲤龙和大嘴鸥一如既往地和你一样发育不良啊，哈哈！”缺牙青年来到光头身旁讥讽道。

    “嗯，呃，嗯嗯！”光头连忙点头。

    “我可不知道你说什么，我忘了，你是个哑巴！”缺牙青年摸了一把对方那已经被潜水头套罩起来的光头。

    光头继续点头。

    将所有的宝可梦蛋都放进大嘴鸥的巨大鸟喙后，队长带领所有人入水了。

    入水后，他们全都抱到了这只发育不良的暴鲤龙身上，任其带着向前游动。

    而大嘴鸥们则是跟着暴鲤龙露出的龙角进行移动......

    这天夜里，陆龍跟着陆岩在夜间值班，白天是另一位巡护员在混合区域中段河流值班。

    由于陆龍都在工作，他的小弟们自然是不能睡大觉，现在也依旧醒着。

    六只宝可梦正泡在水中，在各处自由活动。

    他们现在在潼谷关湿地保护区靠近渭河的地方活动。

    “咕噜噜~”一只丑丑鱼游到了鲤鱼王小顺的身旁。

    “咔噜？！咔噜？！”小顺大惊。

    什么？！你的族群中有鱼看到了水中的、不知名巨大宝可梦？！

    “小顺，怎么了？”鲤鱼王小钦凑过来问道。

    因为之前那第一次攻略方可乐岛的经历，这两只鲤鱼王的关系较好一些。

    “丑丑鱼说她族群中的其他丑丑鱼，看见他们不认识的巨大宝可梦。”

    “不认识的巨大宝可梦？他们不认识的宝可梦多了去了......等等，我们去喊一下广大哥，他说不定认识那是什么宝可梦，他是从海里来的，见多识广。”

    这时，一只体型比丑丑鱼首领稍小的丑丑鱼来到了这里。

    “咕噜噜！”

    首领！我们在那不知名的巨大宝可梦身后，发现了七只不认识的鸟宝可梦！他们好像是一起的！

    迫于暴鲤龙的威慑力，让丑丑鱼们不敢靠近查看，对其避而远之。

    如果不是陆龍吩咐了自己的小弟们，自己的小弟们又吩咐了丑丑鱼们，让他们注意水中的动向，要不然丑丑鱼们可能很快就忘掉这件事了。

    反正他们长得太丑，没有什么宝可梦喜欢搭理他们，也没有什么宝可梦喜欢吃他们。

    太丑了！

    丑丑鱼的数量甚至比鲤鱼王还要多上一部分......丑的没谁想吃他们......

    这是丑丑鱼在水域中泛滥的原因。

    “告诉其他丑丑鱼，盯着他们，但是也不要靠太近，别惹急了对方，说不定对方生气把你们吃了。”

    “知道了。”丑丑鱼首领点了点头。

    要是其他丑丑鱼的话，肯定会和鲤鱼王小钦自嘲的。

    “您说笑了，有谁会吃长相丑丑的我们呢？”

    但丑丑鱼首领不一样，她在想尽办法变得漂亮，让其他宝可梦对她刮目相看。

    这便是她的鱼生目标！

    “快去吧。”丑丑鱼首领转头对自己的族群中的鱼说。

    得到首领的命令后，这只丑丑鱼连忙离开了。

    “丑丑鱼，和我们去见广大哥他们吧？”小顺问道。

    丑丑鱼首领点了点头。

    很快，鲤鱼王小顺和小钦便带着丑丑鱼来到了岸边的巢穴。

    这是一个挖了六个大洞的巢穴。

    岸上两个大洞，水下四个大洞，正好对应陆龍这六个小弟的排位。

    呆呆兽、可达鸭、小广、小钦、小闰、小顺。

    “广大哥，丑丑鱼发现了不认识的巨大宝可梦，他的后面还跟着七只在水中游泳的鸟宝可梦。”小顺报告道。

    闭目养神的鲤鱼王小广睁开了眼睛。

    “丑丑鱼，你说的是真的吗？”鲤鱼王小广认真道。

    “咕噜噜！”丑丑鱼首领连连点头。

    自然是真的！

    丑丑鱼不认为自己手底下的同族会骗自己，她在族群中拥有绝对的话语权。

    “那我们就一起去看看吧。”鲤鱼王小广用自己的胡须揪了揪，睁着眼睛睡觉的鲤鱼王小闰的胡须，“闰弟，起来干事了！”

    被小广揪了一下胡须的鲤鱼王小闰，身体突然胡乱晃动了几下，眨了眨眼。

    “大哥！发生什么事了？！”

    “当然是有事才要叫你啊！”小广露出了无奈的表情，“你去把岸上还在比谁呆的呆呆兽和可达鸭叫下来，就说，'有活干了'。”

