
毕竟父亲之前一直对笑笑心存芥蒂，难免不会说出一些什么难听的话来。

殷东无奈的叹了一口气，解释道：“阿司，你们两个已经在一起了，爸爸承认，之前确实是对笑笑有些偏见，但是现在爸爸也已经想通了，不会再阻挠你们了。”

“当真？”殷寒司沉声问道。

“我……”

殷东话还没有说出口，门就被人从外边打开了。

“殷叔叔，阿司，你们两个怎么起来的这么早啊。”北笑笑自然的打着招呼。

“笑笑，你去哪儿了？”

殷寒司见状，一个箭步冲到了北笑笑的面前，拉着她的手左右打量着，生怕她又受到什么伤害。

毕竟经历了这么多的事儿，他已经不能再接受笑笑出任何事情了。

“我出去买菜了啊，给你们做早餐啊。”北笑笑举了举手里的蔬菜，笑的一脸幸福。

这种感觉真的很好，终于有了家的感觉。

殷东听到这话，满脸欣慰：“笑笑啊，你这孩子也真是的，家里面有阿姨的，哪里用得着你这孩子出去买菜。”

“没关系的，我们不是一家人嘛。”

北笑笑懂事的开口：“更何况，我也想为您和阿司做点儿力所能及的事情。”

殷东听到北笑笑这样说，顿时更加欣慰了。

这样看来，笑笑还是一个很好的孩子，最起码比凌思倩那种蛇蝎心肠嗯女孩子好多了。

“我帮你吧。”殷寒司的唇角勾起了一抹淡笑，直接从北笑笑的手里把袋子接了过去，两人一前一后走进了厨房。

殷东见状，转身坐回了沙发上。

侧身看着厨房里面的两个人，殷东的心里突然有了一种不一样的感觉。

不得不说，阿司在遇见笑笑之后，确实是改变了许多，在过往的二十多年里，他从来都没见到阿司可以这样紧张一个人。

还是得感谢北笑笑，让阿司开始有了一点儿烟火气。

厨房里。

北笑笑满脸笑意的替殷寒司系上了围裙，摸着下巴若有所思道：“想不到阿司穿上围裙之后，更加有男人味了。”

“是么？”

殷寒司明显对北笑笑的彩虹屁毫无招架之力，轻轻的点了一下北笑笑的笔尖：“殷夫人看起来也是贤妻良母呢。”

北笑笑：“……”

殷夫人，还真是一个让人愉快的称呼。

趁着北笑笑出神的功夫，殷寒司迅速的在她的额头上印上一吻，深情的说道：“以后可不能在乱跑了，不然的话我会担心的。”

“我只不过是出门买菜，更何况，居心叵测的人现在都已经被抓起来了，我哪里还会有什么危险。”北笑笑听着殷寒司的话，面上虽然拒绝，但是心里却是已经甜的不行了。

“买菜也不要把我一个人丢下，不然的话，我找不到你会很着急。”殷寒司一脸认真的说着，眼里满满的都是爱意。

客厅里面的殷东见了这一幕，不由得无奈的叹了一口气。

阿司这是有了媳妇忘了爹，他还在客厅里坐着呢，就被喂了满满的狗粮。

算了，他现在岁数大了，这以后的日子啊，还得是他们年轻人的时代，自己也是时候退居幕后了。

……

早餐很快就准备好了，殷东坐在主位上，殷寒司和北笑笑坐在他的两手旁。

他看着一桌子丰盛的早餐，心里对北笑笑更加满意了，嘴里却道：“笑笑，你是我们殷家的少夫人，以后这种做早餐的活还是不要做了。”

末了，殷东又贴心的补充一句：“爸爸是怕你们年轻人太过于辛苦，不过你要是愿意的话，偶尔做一次就好。”

北笑笑和殷寒司听到这话，不由得都怔了一下。

片刻后，殷寒司不确定的开口道：“爸，你刚刚说什么？”

“嗯？”殷东不解的看着殷寒司，难不成他又说错了什么话了么？

“您刚才承认笑笑是殷家的少夫人了？”殷寒司不敢相信刚才听到的话，忍不住又重复了一遍。

他虽然嘴上不在乎父亲的看法，排除万难这才把笑笑娶了回来，但是在他的心里，还是渴望着父亲的同意的，毕竟这婚姻是两个家庭之间的事情。

殷东愣了一下，不过很快又恢复了自然：“是啊，你和笑笑都已经结婚了，而且据我观察，笑笑也是一个不错的孩子，你们能好好的在一起，爸爸看着也高兴。”

“而且……”

“什么？”殷寒司问道。

“而且你们年轻人现在年纪也都不小了，也是时候……”

殷东局促的搓了搓手，在殷寒司和北笑笑一脸懵逼的问号脸下，继续说道：“也是时候给我生一个大胖小子了。”

“啥？”北笑笑彻底石化了。

她没听错吧，在结婚的第二天，一开始还对她不是很满意的公公，竟然转变的这么迅速，而且还加入了催生大军？！

这不科学啊。

“咳咳。”

殷寒司呛了一下，一向面无表情的脸上也多了一抹红晕，他自然是想让笑笑给他生一群孩子。

只不过这件事情还得随缘嘛。

“爸，我跟笑笑才刚刚结婚，还想享受一下二人世界呢，至于生孩子什么的，这不着急吧。”

殷东听到这话，顿时就急了，板起脸教训道：“怎么不着急，我那些老战友他们，哪个不是孙子满地跑了，老子不管，最多给你们两年的时间，我一定要见到我的孙子，不然的话……老子就把你派到国外出差去，让你几年都回不来。”

殷寒司：“……”

北笑笑：“……”

殷东冷哼一声：“事情我都已经说了，你们两个看着办吧。”

话毕，他就起身回了楼上。

只留下餐厅里北笑笑和殷寒司面面相窥。

爸爸这是怎么了，怎么突然间像变了个人一样。

片刻后，北笑笑飞快的吃了盘子里面的食物，起身就要跑。

然而殷寒司却先她一步，将她扣在了怀里。

“阿司，你做什么？爸爸还在呢。”北笑笑的脸红的像是蒸过了一样，小声的提醒道。

“我想爸爸的提议我们可以考虑考虑。”殷寒司低沉的嗓音钻进了北笑笑的耳膜，听的人心痒痒。

片刻后，北笑笑红着脸从殷寒司的怀里挣脱出来，故作镇定的说道：“这个问题先不着急讨论，我还有正事要去做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867315"  chaptername="第672章  你们两个看着办吧">加入书签</a>
</div>
