    陈九鼎看到煞尸被自己彻底收服，他也算是放心了。

    于是，陈九鼎了解了一下这个煞尸的来历。

    当他得知这个煞尸名叫王莽后，陈九鼎是真的惊讶了！

    随后，陈九鼎开口问出了一个世纪性的问题。

    “你是不是穿越者？”

    额……没办法，谁让很多人都说这王莽是个穿越者呢？

    煞尸听了这话说：“属下并非主人口中的穿越者。”

    嗯……好吧，既然不是穿越者，那陈九鼎还有一个疑惑。

    “有人说，你的头不是被别人给砍了，然后制作成一件艺制品了吗？怎么你还有头？难不成你长了两个头？”

    “没错主人，属下的确长了两个头，属下的另外一个头，的确是被外人斩落的，但是，这也是属下的计谋之一。

    因为，那个头被属下以秘法炼制成了属下的一个本命法宝。

    属下知道当时人人恨属下，属下的头被人斩落，做成艺制品，是因为属下可以用这个被斩落的头来吸收煞气，然后供我修炼。”

    陈九鼎听了这话终于明白了。

    为什么自己在这个墓穴内没有发现一具尸骨。

    如果这个煞尸需要别人的性命来修炼，那这里面必然会堆满尸骨的。

    原来，这个煞尸居然有这么一手。

    那扇铁门之外，确实有几具尸骨，看来是不小心掉下来的人。

    也正是这些不小心掉下来的人，让这个煞尸吸收了他们的灵魂后，从而诞生出自己的灵智。

    还真是有够神奇的。

    既然它已经有了灵智，而且现在还成为了自己的傀儡，那他就要试试，自己能不能帮它一下。

    陈九鼎拿出一些灵泉水喂给了这个煞尸。

    “这东西你能不能吸收？”

    这个煞尸没有开口，但是，可以看的出来，灵泉水这个煞尸的确可以吸收。

    因为，在喝了陈九鼎给它的灵泉水后，这个煞尸身上干瘪的皮肤竟然恢复了一些，变得不再干瘪。

    陈九鼎看到这一幕，多给了这个煞尸一些灵泉水。

    随后，这个煞尸的身体变得与正常人无异了。

    看上去就像是一个呆一些的人。

    “好吧，以后，你就在这里修炼，没有我的允许，不许出来！”

    “是，主人！”

    陈九鼎搞清楚自己想要了解的东西后，他就出了这里，临走时，给这里多加了好几道法决。

    他刚出来，大宝就对陈九鼎说：“爸爸，这三人的灵魂有点虚弱，恐怕很难苏醒，要不给他们喂点灵泉水吧！”

    陈九鼎一想，也只能这样了。

    如果不这样做，那这几人以后估计就会成为植物人的。

    陈九鼎给他们三人喂了一些灵泉水后，将他们三人带出了这个洞。

    陈九鼎出来后，小宝对着陈九鼎叫了两声，告诉陈九鼎，那个人好像回去叫人去了。

    听到这话，陈九鼎干脆就在这里等了起来。

    既然是叫人去了，那正好，等到人来了，让村民把这三人给抬回去，明天再让人把这个洞给填上就完事了。

    现在，陈九鼎也不怕别人下去后再进到里面去，因为，陈九鼎用仙术将能进入这个墓穴的门给封了起来，没有人能进去的。

    至于这个煞尸到时候要怎么出来，陈九鼎自然有办法。

    今天，陈九鼎看到这个煞尸后，更加对这个世界好奇了。

    原来，这个世界上真的有这么多稀奇古怪的东西。

    也难怪，会有天庭的存在。

    大概半个小时后，那个村民叫了一大帮人过来了，陈九鼎看到这些人来了，这次跟这些人放心的会去了。

    他回到家，已经凌晨两点了，这个点，应该是不会再有人打扰自己了，如果再有，陈九鼎绝对要暴走。

    这一天天的，真是耽误他修炼的时间。

    进了鸿蒙鼎，陈九鼎就开始修炼，甚至连那个画卷都没有研究，看来，一切只能等明天再说。

    第二天一早，源海市卖当劳分公司的经理起床后，揉了揉自己有些睡眼惺忪的眼睛，然后伸手摸了摸自己的手机。

    他的这个动作，吵醒了他身旁新交的女朋友。

    “达令，这才几点啊！再睡一会儿。”

    “好，那就再睡一会儿。”

    这个鹰钩鼻男人说完这话，把刚准备开机的手机扔到一旁，继续睡觉。

    反正店里他说了算，晚去上几个小时，能咋滴？谁能把他怎么样？谁敢说他什么。

    嗯……不对啊，自己昨晚好像被那个主管给说了一顿，不行，这件事不能就这么算了，得找个机会惩罚一下这个主管。

    陈九鼎早上出了鸿蒙鼎，吐出一口气。

    得亏现在这鸿蒙鼎内的时间流速与外界不一样，相比之前，快太多了。

    要不然，他最多进去修炼一天就得出来了。

    昨天晚上，浪费了陈九鼎三个多小时，这可是现实世界中的三小时，放到鸿蒙鼎里，可就是快要三天的时间。

    这些个村民，一天天的真是不让自己省心，大半夜的让他去救人，真的是，咋想的？

    大半夜的往山上跑？脑子有坑！

    陈九鼎洗漱后，吃了早饭，准备去村部问问村长，村子里鸡鸭流感的情况。

    上次，村子里就出现了这个情况，现在这些天下来，村子里的情况应该更加严重了。

    但是幸好，陈九鼎的养殖场从始至终都没有出现过这样的情况。

    这一点也让村里人非常困惑。

    为什么人家小鼎主任的养殖场没有出现鸡鸭流感的问题？

    为什么自家的鸡鸭出现了这样的情况？

    凭什么啊！

    陈九鼎吃完饭，正准备出门，结果，他家门口又传来了让他一脸黑线的声音。

    “小鼎主任，不好了！”

    “我他妈……”

    陈九鼎说完这话，吐出一口气，告诉自己不要生气，因为，自己生气了，那可是一件相当严重的事情。

    要死人的好不？

    小宝正在睡觉，突然间被门口这人给吵醒，它就一阵火大。

    昨天晚上本来要睡觉了，结果被吵醒了，今天早上本来想多睡会儿，现在好了，又被人给吵醒了。

    “汪汪……汪汪……”

    大早上的，是谁？

    晚上在门外扯着嗓子嚎叫，大白天的还有人嚎叫？

    看我不跟你好好理论理论。

