    在翟向阳那边待了几个小时之后，李南就跟卢新月离开了。

    刚刚上车，卢新月就说道：“我要去见见那个女人！”

    “干什么？”

    “我不能让她把我儿子拐跑了！”

    “分明是你之前非要赶走儿子的……”

    “我那个时候是在气头上，你也不拦着我，现在我改变主意了！就算不让洋洋继承家里的财产，我也要他留在我身边！”

    “那你想以什么身份去见她？一个母亲？还是世界首富？”

    “两个我都要！我就不信，她在我面前还敢装，我要当面拆穿她那虚伪的一切！”

    在卢新月眼里，柳梦就是虚伪的，知道自己儿子身份之后，一步步勾搭，如同一个心机婊。

    “那行吧，要不我跟你一起去？”

    “不用，我自己来！”

    “那我回家睡觉！”

    李南觉得，让卢新月自己去也行，倘若柳梦连卢新月都应付不了，那么也就没自己想象的那么好。

    缺点也会被无限放大。

    到时候在李南看来，也就是一个长得挺漂亮的女孩，对于卢洋洋将来没有任何帮助。

    卢洋洋不像自己，可以什么事都自己来，他必须要有一个稳定的家庭，将来才能少些烦恼。

    回去之后，他就开始吩咐梦心妍几人帮忙炼丹，顺带着拿了几件法器，准备送给翟向阳。

    三阶就够了，反正翟向阳大概是没机会突破到紫府的，同时也准备给翟向阳留点灵玉，一两万块应该足够了，反正对自己来说，一两万块实在是不多。

    ……

    卢洋洋第一次体验到了跟女孩同居的感觉。

    让他十分的沉迷其中，从下午到晚上八点多，除了中途下楼见了龙思远一面之外，他再也没有下过楼。

    喜欢跟柳梦在一起的感觉，男女之间那种本能的抱团，在他体内已经逐渐萌芽了。

    他甚至都感觉一刻都离不开柳梦了，无论什么时候，都想把她抱在怀里。

    但柳梦不止一次的强调过，明天她就要去给自己父亲交罚金，后天早上就会离开这里。

    他不知道该怎么去解决这件事。

    因为柳梦压根就没给他别的机会。

    比如说让他去说服自己父母，或者一些别的条件。

    她什么都没说，只说了自己的决定。

    从来就没强迫过别人的卢洋洋，内心很无措，仿佛只能眼睁睁的看着柳梦离开。

    “我去楼下买点东西。”

    “买什么？”

    卢洋洋马上问道。

    “买点洗漱的，晚上跟明天你也要用，再买点吃的吧，我估计你也不想出去吃饭了。”

    “那好吧。”

    卢洋洋确实都懒得穿衣服了。

    不过明天他要去上班……

    他甚至都想过，要不要去，毕竟自己现在手里有了请柬，只要卖掉，就能立马拥有一百万，这一百万，完全足够他生活了。

    如果柳梦真的走了，他都不知道自己工作的意义是什么。

    很快，柳梦就收拾好了，下了楼。

    ……

    就在这个十分老旧的小区门口，一辆豪车早就停在了这里，车门开着，一位保镖站在了门口。

    当看见柳梦下来的时候，那位保镖马上走过去，说道：“小姐，我们家老总找你有点事。”

    那一刻，柳梦有点慌。

    她似乎已经知道了什么。

    不过还是镇定的说道：“带路吧。”

    然后，她就一路上了车。

    车子内部，宛若一个豪华的会客室，一个平日只能在新闻上看见的人，出现在了她的面前。

    她觉得自己双手都有些发抖了，手心甚至出了汗。

    “您……您好。”

    她低着头说了一句。

    “不用客气，就在我面前坐下吧。”

    “谢谢。”

    随后，柳梦就坐在了卢新月的对面。

    她其实不知道卢洋洋的具体身份，只知道他地位很高，龙思远都要讨好。

    后来也有一些猜测，可终究是没办法证实。

    一直到看见卢新月，所有的一切，她都明白了过来。

    毕竟都姓卢。

    “我来找你的目的，想必你也清楚，说实话，我对你也没有任何的恶意，只是单纯的想要聊聊，看看能把我儿子迷的神魂颠倒的女人，到底有什么魅力。”

    “不敢不敢，跟您比起来，我不算什么。”

    “我们不是一代人，跟我没什么好比的。不否认，你长得确实漂亮，我相信是个正常男人，应该都会喜欢你，不过喜欢跟爱，不是一回事，这一点，想必你也清楚吧？”

    “是，我清楚。”

    “你家里的情况，我也调查清楚了，你父亲，随时都可以放出来，我已经找到了相关工作单位，他们可以撤销对你父亲的控诉，也不追究这件事的责任了。”

    “我……”

    本来这个目的，是柳梦梦寐以求的结果，可是从卢新月这里说出来，她知道肯定不是那么简单的。

    “你不满意？”

    “没有，我很感激您。”

    “带着你父亲离开吧，你手里那些钱，也不用去交罚金了，留着自己花，相信足够你们父女俩在乡下生活的很好了。”

    “嗯，我知道，我已经跟他说过了，后天早上就会走。”

    “为什么要等到后天早上？现在你就可以走，我给你安排车子，甚至车都可以直接送给你，去接一下你父亲，现在就走吧。”

    “我……”

    柳梦没想到，卢新月会霸道到这种程度，甚至连自己告别的机会都不给。

    “你在犹豫？或者说你还想跟他在一起？”

    “我没有，我只是想要跟他告别一下。我确实喜欢他，但我也清楚自己不可能跟他在一起。”

    “既然清楚这一点，那就早点断了，免得到最后，双方都不好收场！”

    “可是……”

    “你还想上演豪门夺宫的戏码？就这么跟你说吧，八十年之内，你都没机会！八十年之后，你都一百岁了，还想来卢家玩宫斗？”

    卢新月说这话是有底气的，李南已经给了她延寿丹药，让她顺利的活到一百三十岁问题不大。

    想要上演豪门戏码，在她身上根本不可能，除非是她重孙辈的，或许还有点希望。

    “我只是想要跟他见最后一面，难道连这个要求您都不愿意满足吗？”

    “不是我不想满足，而是你自己的问题！这件事我希望到此为止！”

    “我……”

    柳梦还想说什么，卢新月突然间拿出了一张卡。

    “这个卡里，有十个亿，你应该知道这笔钱的份量，不是谁想拿出来就能拿出来的，不过想要拿走这笔钱，有一个前提条件，把这颗药吃了！”

    卢新月拿出了一颗永锡箔纸包裹的药，上面清晰的写了两个字。

    当看见那颗药的时候，柳梦心里一抖。

    她知道，所有的一切，都已经被卢新月算死了。

    本来她想着能有机会生个孩子，这样的话，未来也不会孤单。

    毕竟已经算是卢洋洋的女人了，将来不可能找别的男人，不仅过不了自己心里那关，被人知道，自己也可能死无葬身之地。

    但是现在，卢新月把她最后一点念头也给扼杀了。

    这一天多的时间，她跟卢洋洋在一起，没有任何安全措施，还是很有可能怀孕的。

    “当着我的面，吃了这颗药，就可以拿着钱走了，你跟他在一起，无非也就是为了钱，但我不可能给他多大的财务自由，跟在他身边二十年，未必都有这么多零花钱。等你老了，再多的钱，对你也没有了意义，这十个亿足够让你挥霍一辈子！”

    卢新月就是要下狠手，不然绝对不会拿出这么多钱。

    别看她是全球首富，其实花的钱也并不多，每年也就花两三个亿而已，几乎全部都是用在吃上面了。

    衣食住行，除了吃，别的加起来都不到一千万。

    “阿姨，十个亿确实是一笔很大的钱，至少我这辈子都没见过，可能下辈子也不会有机会见到。我也确实喜欢钱，既然您给了，那我就收下。”

    说完，柳梦直接拿起了药，打开，然后放到嘴里，从桌子上拿起一瓶水，送服了下去。

    随后，她拿起了同样在桌子上的那张银行卡。

    “我让人带你去接人！”

    说完，卢新月一挥手，就开过来了一辆车。

    “谢谢！”

    “以后不要有任何联系，就是对我最大的帮助了！”

    “嗯，不会的，我保证！”

    柳梦说完，离开了车厢，去了旁边那辆车。

    只是刚刚上车，她就趴在后排上面哭了出来，眼泪拼命的往下掉，怎么都阻止不了。

    毫无疑问，今天她被羞辱了。

    看着手里的银行卡，她陷入了沉思当中。

    确定柳梦离开之后，卢新月就拿起车里的一个摄像头，放在面前，开口说道：“洋洋，你现在看明白了吗？所谓的爱情，十个亿就能轻松收买，难道这样廉价的感情，还值得你留恋吗？”

    其实在卢新月上车的一瞬间，就有人把另外一个显示器送到了房间里面，递给了卢洋洋。

    车里发生的一切，卢洋洋都通过车内的摄像头看的一清二楚。

    他很想下楼阻止，但是这一切发生的太快了，仅仅两分钟，柳梦就拿着银行卡走了！

    【作者有话说】

    感谢【看书人】【书友_050810053102】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

