    数天后，千仞雪被周末用传送法阵传送了回了天斗帝国。

    从九岁那年离开武魂殿，她一次都没有回来过。

    为的就是离开比比东，远离她。

    可自从离开了解开了比比东心结后，千仞雪也对这个母亲开始有了依恋，离开后更是不舍。

    可窃国计划仍旧需要继续，天斗帝国那边需要她。

    谋划大陆不是靠武力就能够解决的，需要的是一个合理的理由。

    对于成神天赋的浪费，如今有神明相助，不用几年，这十几年的时间潜伏会弥补回来。

    千仞雪返回天斗帝国后，武魂殿这边也开始忙活起来。

    原因无他，武魂殿接连数座主殿被人砸毁。

    据说是一个身穿黑袍，看不清容貌的人，做了这件事情。

    尽管此人做事没有留有痕迹，但武魂是不会骗人的。

    一个使用锤子的魂师强者，能够使用锤子的强者不多，但胆敢砸毁武魂殿的，世上仅有一人。

    那就是昊天斗罗，唐昊。

    这件事情在比比东回来之前就已经该处理了，因为千仞雪的事情拖了几天。

    于是，千道流一众封号斗罗全力追杀唐昊。

    毕竟教皇殿能够使唤封号斗罗没有几个。

    周末见状，拦下千道流。

    千道流不解道：“前辈，唐昊不知道脑子发了什么疯，不断的偷袭我们在各大城市的武魂殿，对我们造成极大的损失，若是在让他这样下去的话，将有不可挽回的后果。”

    以往唐昊只是摧毁一些小城市的分殿而已，现在发疯似的摧毁武魂殿的主殿，真的以为对他没有办法吗。

    看啥我们武魂殿提不动刀了，还是他唐昊飘了，真的敢日天了。

    周末淡淡说道：“这样有什么用？先不说封号斗罗只要想跑，没有人能够追得上，而且你们这么多人，躲了这么多年的唐昊，难道不会暂避锋芒，就像这么多年来，你们都不知道他会躲在一个小村子里。”

    “那我们该怎么办，总不能让他继续下去吧。”千道流气急败坏，面对神祖好友却也无可奈何。

    比比东冷笑说道：“亏你还是大供奉呢，连杀人先攻心这个道理都不知道。”

    “既然我们找不到唐昊，但对他背后昊天宗下手。”

    “一个以昊天锤为武魂的封号斗罗，那我们说是谁就是谁。”

    “没有证据我们就制造证据，他犯下的错误，就要昊天宗来承担，除非他真的不在乎昊天宗！”

    千道流冷静了下来。

    一个封号斗罗，来无影去无踪的，武魂殿想要拿下唐昊，必然要出动封号斗罗级别的强者，还有明确知道他的行踪才可以。

    现在，整个世界都在关注着这件事情，两大帝国和上三宗，还有其他各大势力，都在看武魂殿威严受损的样子。

    出动封号斗罗无疑是最直接的解决方案，这么做无疑是更加的耗费时间，而且还是更多地暴露了武魂殿的实力。

    现在有更好的方式岂会不用了。

    “我知道了，也好借着这个理由，将昊天宗给我铲了！”

    “消灭就先不灭了，总得需要一些补偿吧，让昊天宗交出他们的昊天绝学。”周末说道。

    我能够废除剥夺他人的武魂，也可以将其武魂重新安装在他人的身上，届时大结局的时候，看到武魂殿这边有这么多昊天锤武魂，昊天宗会不会傻眼。

    于是乎，武魂殿反将一军的行动开始了。

    ……

    武魂殿作为大陆最强的势力，近段时间以来正接二连三的遭到一个未知的封号斗罗的袭击，损失惨重。

    没有人知道这个封号斗罗是谁，但是。根据各方势力的探查分析，普遍认定是失踪以久的昊天斗罗。

    让人不由得想起了当年。

    唐昊初入封号斗罗就击败了千寻疾带队的话封号斗罗。

    当年帮他颂扬威名的可不是武魂殿，而是各方敌对势力，两大帝国和上三中首当其冲。

    如今昊天斗罗再次出山，一而再再而三的摧毁武魂殿主殿，这种挑衅武魂殿的行为，大家都知道武魂殿必然会重拳回击，树立回自己的威信。

    就像当年千寻疾被唐昊垂死之后，千道流出山逼得昊天宗隐退。

    大家都在看这次武魂殿会怎么做时，武魂殿给出的公告，更是给出了一种彻底毁灭昊天宗的感觉。

    “根据武魂殿收集的可靠消息，摧毁武魂殿所在各大城市武魂殿主殿，并且造成大量无辜平民百姓死伤惨重的嫌疑魂师，乃是昊天宗的封号斗罗所为，昊天宗必然要为此事付出代价！”

    武魂殿这一道消息无疑是重磅炸弹。

    明眼人都看得出这是唐昊做的事情，但武魂殿却硬说是昊天宗做的。

    所有人都以为武魂殿会全力拿下唐昊，可谁知道武魂殿根本就不吃这一套，不按照他们所想的走，而是避开了唐昊，目光所指其早已退出的昊天宗，早已隐退的宗门。

    正常人眼里唐昊早退出昊天宗了，他做的事情牵连不到原属昊天宗，武魂殿却睁着眼睛说瞎话，非说是昊天中做的，作为一个大势力，说出这句话没人敢反驳，毕竟唐昊在摧毁武魂殿主殿时，没有暴露自己的身份，给了武魂殿做了文章。

    整件事情看下来，意味着昊天宗打算出山和武魂殿开战！

    而各大势力再也不能以常人的眼光看待，而作为各大势力的首领，早已预料到了这件事情的发生。

    七宝琉璃宗宁风致如何看待这件事情，他叹了一口气：“唐昊这么做无疑是把自家宗门推上了灭顶之灾啊。”

    剑斗罗不明白说道：“我就不明白了，唐昊的事情，为什么要昊天宗承担？”

    宁风致解释道：“剑叔，唐昊做这件事情的时候并没有表明身份，这就让武魂殿做了文章，而且然后当年退出昊天宗并没有自废武魂，所以所做之事容易被敌对势力指向昊天宗，对于像我们这种大势力而言，对待外界势力，不会认可一个人的所作所为，只认可他的武魂来自哪里。”

    骨斗罗摇了摇头说道：“唐昊这件事情做错了。”

    宁风致笑了笑道：“即便唐昊表明了身份，武魂殿就不会找上昊天宗的麻烦吗，毕竟没有人希望自己的敌人能够继续活下去，上一次武魂殿算是放过了昊天宗，这一次又有了理由，昊天宗这次麻烦了。”

    “武魂殿这一招反将一军，直捣黄龙，实在够狠！”

    这就是武魂家族血脉传承的劣势了，一人犯罪，全家受罚！

    哪怕你退出了宗门，另外加入宗门，也不顶用。

    这就是为什么，很多人被逐出宗门家族时，会被废掉武魂魂力的原因。

    就怕他们会出去惹事，给宗门家族带来灭顶之灾呀。

