    

    林苏苏闻着香瓜的味儿有点馋，踱了过来，毫不介怀的道，“好像很甜的样子，给我也吃一口。”

    淑妃……

    瞪她一眼道，“我跟你很熟吗，为什么要给你吃？”

    林苏苏笑眯眯的道，“都是后宫姐妹，原该相亲相爱，淑妃姐姐不会连一口香瓜都不肯给妹妹吃吧？”

    “呵，谁是你姐姐，我才没有你这样的狐媚子妖精妹妹！”淑妃冷哼一句。

    “别这样啊，吃完这口香瓜，就让往事随风了！”

    林苏苏从荷包里拿出一只银勺子，一勺勺向了淑妃怀里的香瓜，稳准狠的勺了一大勺，飞速塞进了嘴巴里。

    嗷，果然是新鲜出炉的香瓜，甜滋滋！

    淑妃瞪着大眼，看着眼前这个偷吃的女人，不能置信！

    怎么会有这样的女人，还要不要点脸！

    林苏苏看她呆怔怔满脸震惊，小勺子伸过来，果断又挖了一勺子飞快塞进了嘴巴里。

    妈耶，真是甜！

    为毛她长宁宫没有这种好东西！

    淑妃看着自己被挖掉了两大勺的香瓜，两个圆圆窟窿十分刺目，顿时俏脸一绷，尖声道，“林苏苏！”

    “啊，怎么啦！”

    林苏苏笑眯眯，小勺子飞快伸过来又挖了一勺。

    淑妃……

    啊啊啊！

    “林苏苏，你这女人，不要脸！”

    林苏苏被甜到了心尖尖上，笑得眉眼弯弯，“吃一口香瓜怎么就不要脸了，女人，不要小气嘛，独乐乐不如众乐乐，懂吗？”

    说着，小勺子暗搓搓的又飞快伸了过来。

    淑妃看着自己被挖得七零八落的香瓜，心肝肝都碎了，一把护住，尖声道，“林苏苏，不许再偷吃！”

    她统共才两个，母亲专门托人送进来的，她孝敬一个给皇上，自己只剩一个，还没吃两口呢，被这女人勺了一大半！

    怎么会有这么贪吃的女人，简直不要脸！

    林苏苏伸到半空的勺子被挡住，一脸失落，“淑妃，你太小气了，一口瓜都不给人吃。”

    “呸，你明明吃了三口！”

    “好事成双成对，再吃一口如何？”

    林苏苏笑眯眯的把勺子伸过来，淑妃护着香瓜往后退，两人闹成一团。

    正闹得不可开交呢，头顶一道沉冷的嗓音响起，“你们在干什么？”

    两人一顿，齐刷刷抬眸，看见皇帝黑着脸站在了上头。

    淑妃心尖一颤，立即告状道，“是宁妃，她抢臣妾的香瓜吃，皇上你要给臣妾做主啊！”

    夜千寒……

    沉沉的眸光看向了林苏苏。

    林苏苏舔了舔嘴角的香瓜汁罪证，咳咳两声道，“也不是抢啦，就是臣妾们在愉快的分享一只香瓜。”

    “才没有，宁妃就是抢，臣妾漂亮的香瓜被她挖了三个大窟窿！”

    淑妃气哄哄的说着，把怀里香瓜直接捧到了皇帝的面前。

    夜千寒……

    看着眼前明显三个毫无规矩的大窟窿，额角青筋突突的跳了跳。

    看向林苏苏，无语至极，“林苏苏，你是这辈子没吃过香瓜吗！”

    竟还跟人抢！

    她是三岁小孩？！

    林苏苏舔了舔小勺子，弱弱的道，“臣妾这辈子还真是没吃过香瓜。”

    她就爱吃甜滋滋的水果，有什么办法呢，她也控制不住自己的魔爪啊！

    夜千寒一口气差点没卡在了喉咙里。

    深呼了一口气道，“没吃过你就抢？”

