    我承认我贪生怕死，要让我这么去死，我肯定是不甘心的，但我又不想对不起林薇，这种矛盾的心里，一时间搞得我头都大两圈。

    然而，当我头大的时候，林薇的心中也是相当的不平静。

    我能想到的东西，她自然也能想到，她也清楚，如果这个任务我不完成，就势必会进入极度危险的境地，但又有哪个女孩，能眼睁睁的看着自己男朋友和另一个女孩接吻？所以，林薇现在比我还纠结，比我还矛盾。

    不过其他人可不这么想，因为我和林薇在班里很低调，知道我们两人是情侣的人不是很多，因此，当孙雨留了这么一个爆炸性的任务后，班里顿时炸了锅。

    “卧槽这任务够劲爆啊哈哈哈！太刺激了！”

    “嗨起来，嗨起来！”

    “叶炎，多好的机会啊，亲她！亲她！”

    同学们的起哄声越发的激烈了起来，他们一个个仿佛都跟磕了药一般，不断地起着哄，全然没有注意到我和林薇越来越糟糕的脸色。

    像张新宇安阳这样和我关系好的人，自然是知道我和林薇是情侣关系，不过他们也无法说些什么，因为这关乎到我的性命。

    “可以的哦...”

    在同学们的起哄声中，孙佳欣的脸蛋变得红红的，她眼波流转的看着我，害羞的说：“叶炎...如果对象是你的话，接吻也没关系的....我可不想让你死掉...”

    闻言，我脑袋又大了一圈，我真没想到，这孙佳欣，居然丝毫不反对接吻，我这边还没开口说话呢，她那边居然已经同意了！

    其实，但凡她有一些不情愿，恐怕情况都有好得多，不论我是为了完成任务而强制性的和她接吻，还是她为了救我而不得已与接吻，肯定比她情愿和我接吻要好得多。

    我有些不知所措的看向了林薇，这时才发现林薇的脸色也是阴晴不定的变幻着，她见我看了过来，俏脸上浮现一抹犹豫的纠结神色，半晌后，她方才艰难的点了点头，轻声道：“去吧，亲吧。”

    林薇的声音很小，犹如蚊子声一般，其他人都听不见，但我听见了，毕竟我的听力远超常人。

    我歉意的看着林薇，可林薇已经将头扭了过去，我看不清她的神色。

    “亲一个，亲一个！”

    “叶炎，孙佳欣都同意了！快上啊！”

    “快亲！还在磨蹭个什么？”

    同学们仍在不断的怂恿着，而孙佳欣也大大方方，丝毫不惧的俏丽在我的面前，小脸微仰，脸颊绯红，仿佛是一颗任君采摘的绝世大白菜。

    此情此景，只怕是没有几个男人不心动的，不过我的心思现在全在林薇身上，对孙佳欣兴趣缺缺。

    我深吸了一口气，然后按住了孙佳欣的肩膀，而后低下头，缓缓靠近，见状，孙佳欣脸红的闭上了眼睛，鼓起了嘴巴。

    我轻轻亲了孙佳欣的嘴唇，一沾即离。

    “哇！”

    在我俩接吻的一刹那，班里顿时炸了锅，同学们均是一脸激动的呼喊着，起哄着，毕竟当众接吻这么劲爆的事情在高中并不多见。

    与此同时，全班的手机同时响起了提示音，我知道这意味着什么，任务完成了。

    我立刻松开了孙佳欣，回过头，只见林薇正好打开门走了出去，见状，我当即便是追了上去。

    “这怎么还走了？什么意思？”“这什么人啊，刚亲完人家转眼就不认人了？”“你们看孙佳欣，眼睛都红了...”“嘁，原来是个渣男，平常还真看不出来...”

    张新宇的脾气大，看见这一幕，他直接吼了一句：“都他妈的给我闭嘴！”

    这一声带着强烈的怒气，直接将全班给震了下来，整个教室顷刻间安静了下来。

    “你以为你是...”

    彭宇张了张嘴，本来他是想骂回去的，不过看见张新宇满是寒意的眼神，本能的想起了那天挨揍时的场景，于是硬生生的将到了嘴边的话给咽了下去。张新宇毕竟是杀过人的存在，镇住彭宇这样只会打架的小混混，不成问题。

    我打开门以后，看见林薇正靠在走廊上面，见我出来了，林薇冷哼了一声，没有理我，而是往外跑了出去。

    “林薇！”

    我喊了一声，不过林薇并未因此停下来，于是我只好继续追赶。

    跑出教学楼后，我一把拉住了林薇的手。

    林薇不跑了，也不反抗了，只是任由我拉着，脸蛋上满是委屈与难过。

    “薇薇，对不起...”我心疼的抱住林薇，内疚的说道。

    “这不是你的错，我没怪你...”林薇靠在我的身上，轻声说道：“我就是...就是一时间有点想不开，但我懂的，你是迫不得已，这不怪你的...”

    听林薇这么说，我更内疚了，虽说我这也是迫不得已，但终究是伤害到了林薇...

    我坐在花坛边的台阶上，林薇坐在一旁，身体侧靠在我的怀里，而我则是轻轻抚摸着林薇的脸蛋，头发。

    我们就这样彼此依靠，良久，林薇抬起俏脸，明亮的大眼睛闪着点点的光芒，她说：“吻我。”

    她的脸上带着几分娇羞，几分倔强。

    “好。”

    我微微一笑，而后俯下身子，一只手紧紧的抓着她的手腕，另一只手则是扶着她的脸蛋，而后低下头，紧紧的压住了她的嘴唇。

    起初只是唇瓣用力地吸允摩擦着，可逐渐的，我有些不满足了，而后开始尝试将舌头伸进去，我猜林薇一开始也没想到我会这么做，根本没有什么防备，小巧诱人的嘴巴直接就被我撬开。

    “呜呜...”

    林薇被我弄得有些晕晕乎乎的，只剩下了小动物般的呜呜声，她本能的想要推开我一点，不过却被我紧紧的抓住，完全没有任何作用。

    不知过了多久，我松开了林薇，意犹未尽的舔了舔嘴唇后，坏笑道：“味道不错。”

    林薇的脸蛋此时红的犹如火烧云一般，她发出了蚊子般的细小声音：“坏人，我只是让你亲我...可你...”

    “嘿，害羞什么呀，反正也没几个人看见，而且我们都老夫老妻了。”我笑嘻嘻的说道。

    “谁和你老夫老妻啦...”林薇白了我一眼。

    见林薇心情好转了不少，我又趁热打铁的亲了她的小手两口，搞得林薇面红耳赤的。

    “好啦。”林薇伸手推开了我的脸，嘱咐道：“看看手机，是不是真的已经完成任务了。”

    “当然，我都听见提示音了。”我笑了笑，松开了她，摸了摸裤兜，没摸到，这才想起刚才一着急，手机给落在楼上了。

    “笨，丢三落四的。”

    林薇埋汰我一句，而后拿出手机，翻开班群，我看她松了一口气，而后把手机递了过来，道：“好啦，你这个任务算是完成了，只要低调点，短期内应该轮不到你了...”

    我接过手机，只见在十分钟之前的消息上面写着：“恭喜叶炎同学完成任务，奖励一千元红包。”

    我想此时我的手机上面，应该有着孙雨发来的一千元红包了吧，不管这项任务完成的多么波折，但至少我完成了。

    “我们...回去？”我犹豫了一下，随后出声征询着林薇的意见。

    “嗯呐。”林薇点了点头，踮起脚尖，轻轻亲了我脸蛋一口，道：“走吧。”

    这一下亲的我又有些飘飘飘然了，然后我和脸蛋依旧有些淡淡绯红残留的林薇，回到了班级。

