    第724章 迫于无奈兜率宫

    对的，就是在叶晨从未出过岔子的修炼之上，发生了一个让他痛心疾首的大问题。

    原本想着好好修炼一番的叶晨，在打算下界却还没飞遁凡间的时候，自动修炼系统一开....

    那股熟悉而无匹强大的感觉，又再一次的席卷而来，令得叶晨措手不及，下一秒后就想都没想的再次关闭而上。

    随即再次打开系统的自动修炼功能之后，那股磅礴得让先天灵根都毫无招架之力的无匹吸力，居然又一次的出现袭来。

    一次一次又一次，叶晨十分不甘心的尝试了好一会儿，想要避免那种简直纯属浪费他宝贵资源的金莲吞噬。

    但让他绝望的是，伴随着每一次的修炼开启，那股强大无匹的吸力，也就如魂附骨一般跟随而来。

    直让叶晨完全没有的处理方案，他只是想好好修炼来的，但令其无语的是，贪婪无度的混元金莲，却始终强逼着他，非得去做那些自己不喜欢的事情。

    于是乎，无法正常修炼的叶晨，趁着天色还早，再一次的...去往了兜率宫！

    但也令他没有想到的是，又一次驾临兜率宫内之时，叶晨之时尝试性的喂了一点兜率宫中残留的一丢丢仙丹神药给混元金莲吞噬后，居然引发了一系列的连锁反应。

    那强大无匹的吸力，居然将整个兜率宫中的所有物品，都尽数吞噬豪夺了起来。

    先不说那些被叶晨取完仙丹，丢在地上的瓶瓶罐罐，就连一些藏纳药池之中，还未完全经过炼化提取的偌大仙药神水，都被混元金莲一个劲的全数吞噬。

    而且，甚至于就连大殿中央，熊熊燃烧着的巨大八卦炉，混元金莲也是没有挑食的疯狂吸入吞掉。

    无论是个头巨大足有数十丈之高的八卦铜炉，还是底下内部雀跃燃烧着的六丁神火，混元金莲都是来者不拒的，接近疯狂的统统收下吞掉。

    甚至于还不够，贪婪得叶晨都将自己好不容易得到的近万仙丹神药，都给混元金莲分了好大一般，那股无耻无量的强大吸力，这才终于消失不见。

    而那‘吃得’莲叶合拢，浑身混元光辉耀耀映天的混沌金莲，这才犹如吃饱喝足一般，莲叶尽数闭拢，成了花骨朵模样一般，变得老老实实。

    同一时间，牺牲巨大的叶晨，也是在连忙跑出兜率宫后，整个人就如喝醉酒了般，脑袋变得迷迷糊糊，随时都有可能晕倒一般。

    没空再去远处小下界寻找地点修炼的他，不得以之下，尽数隐蔽了所有气机朝着最近的瑶池飞奔而去。

    而这，也就是叶晨之所以为什么会在瑶池宫内，嫦娥的闺房床榻之上，昏死沉睡不醒。

    等他醒过来后，丹田之处的巨变，也就已然发生至此了。

    混元金莲莲叶重新打开，还又生长成了眼下的第十七叶，不，又多长出了一叶的十八叶混元金莲而来。

    同时叶晨的修为晋升，也随着第十八片花莲叶的长出，修为随即达到了天仙后期的普通水准，距离巅峰，还有很长一段路要走。

    但这，叶晨着实让得叶晨瞧得痛心疾首不已，暗道早知如此，他就不该一直开启系统的自动修炼功能，以至于酿成这般惊天损失。

    自己得到的绝大多数神丹蟠桃，可都葬送在了这混元金莲的身上，可得到的效果，却是那么的微不足道。

    要知晓，在叶晨的推算修炼进展下，那般之多的圣人仙丹和极品蟠桃，他至少可以修炼到太乙金仙的强大地步。

    可现如今，叶晨的修为梦想，后需储备资源，就这么全被眼前这朵十八叶混元金莲给硬生生抢走了。

    有些无妄的叶晨，不免冲着面前这朵已经长得有一人之高的混元金莲，叹气不已道。

    “小莲啊小莲，你到底是个什么玩意呢？光吃只胖的，你也不供养一下自己的主人？

    真是个贪得无厌，自私自利的家伙啊。”

    可奈何叶晨说破了天，这朵被其修炼而出的混元金莲，却是不会回答他半个字眼。

    叶晨也只能，将自己种下的苦果，硬生生的往自己的肚中咽去，就像那哑巴吃黄连有苦说不出呀。

    “叶晨、叶晨你快醒醒，天都亮了，我们是不是该去赴王母之约了。”

    突然，正在感慨万千之时的神识叶晨，头顶丹田高天之上，顿时响起了一道细柔好听温柔声音。

    随即当其睁开眼的时候，嫦娥那张美轮美奂，让人心脏下意识猛跳不已的完美容颜，顿时浮现在了眼前。

    没忍住的下意识咽了咽口水之后，叶晨这才嘴角露笑道。

    “谢谢你了嫦娥仙子，这一觉，叶某睡得很香。”

    “不必多谢，真论起来，要谢的也是我才对。毕竟叶晨小郎君你胜过了我赢得赌约，却只是提出这等简单条件，让得嫦娥轻松完成兑现，叶郎君真是有心了。”

    “啊哈哈，仙子缪赞了，叶某其实也没想让与嫦娥仙子之间的羁绊，就这么简单结束了的，只可惜当时........”

    叶晨有些不好意思的挠了挠头，当时他困得不行，只想找个安全没有人打扰的地方休息，也没想那么多啊，真是太可惜了呀。

    “哼，当时，当时怎么了？当时你要是非常清醒的话，就会让我加主人陪你一起睡觉吧。”

    突然，一声无故气恼的脆音，顿时从寝殿大门口传了过来。

    随即下一秒，化身俏丽可爱人形模样的玉兔，顿时端着一盆微微冒着热气的水走了进来。

    接着看到还坐在床上和嫦娥放言相论的叶晨之后，亦是气不打一处来的接了一句。

    且那双直勾勾盯着叶晨看的红瞳，更是炯炯有神的闪烁微光，犹如看穿了一切了似的。

    但那有些过分气恼的声音，却也不知是真的在为自家主人着相，还是有着其他什么深意。

    床榻旁的嫦娥，仿佛也看出了一直盯着叶晨看个不停的玉兔有些反常，随即她便轻笑着说了一句：“好了好了，快些过来伺候叶晨公子起晨吧，等会儿，我便去请求王母娘娘也带你一起去凡间游玩好不好。”以此来打破略显僵硬的氛围。

    ?  ?感谢‘妩仸’‘时贤’老板的持续持久打赏，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

