    许曜收起飞天满天掉落的两枚蓝色宝箱，看向奖励中的那个‘狐妖的祝福’。

    这是一个特殊的增益效果，简称Buff，效果是：持续时间内对于魅惑，催眠，伪装，精神暗示等等一类的妖术具有30%的抗性加成，持续时间为30天，也就是本次衍生世界结束。

    看着效果非常不错，但是本世界内运用这类术法来战斗的妖怪......着实不多啊。

    环顾一圈被火焰和雷霆摧残成一片焦黑的地面，许曜踩上毛毛的脊背，龙翼伸展间冲天而起。

    只留下数百米外尽数五体投地，疯狂跪拜的一众士兵。

    就在许曜离开后几十秒，一道纯白修长的身影悄然出现在战场的边缘。

    对方暗金色的竖瞳瞥了一眼旁边的一众士兵，眼中却没有丝毫的波动。

    “也许......”

    悠远的叹息声飘散在风中，不留一丝的痕迹。

    ……

    “娘快看！天上有龙！”

    农田里，一名满身泥泞的小女孩小嘴微张，呆呆的望着天空，肉乎乎的小手指着天上一路移过去。

    “什么？”

    旁边弯腰农作的妇人费力的抬起腰，微眯着眼仰头望天。

    看着头顶的蓝天白云，妇人反手就是一巴掌拍在小女孩的屁股上，“哪有什么龙，就知道偷懒开小差，赶紧干活，干完活回家吃饭了！”

    小女孩却有些委屈，肉嘟嘟的小嘴都撅起老高，“可是...刚才真的有龙啊......”

    许曜丝毫不知道自己害的一个小女孩被打了屁股，动作潇洒的从天空中降落。

    许曜此刻正处在一个不知名村落西面的森林边缘，他来到一处有光线照射的空地上，找了块石头就地坐下，开始等待。

    5分钟之后，赫连就同样来到了这里，这哥们自己从储蓄空间里搬了个小板凳坐在许曜对面，搓了搓手，“我要的东西你拿到了？”

    “是拿到了，可是...你拿什么来换？”许曜双手抱肩。

    “15000乐园币。”赫连的态度简单粗暴，直接拿乐园币换，也不知道对方为什么进了衍生世界身上还能有这么多钱。

    “不够。”

    15000乐园币？他果断拒绝，这虽然确实是一般蓝色宝箱的价值。

    但是雷兽兄弟是他亲自斩杀的，别的不说，就光飞天身上那一杆雷戟的价值就接近15000乐园币了，更别说是两个宝箱。

    另外最重要的一点，赫连既然特地想要这两枚雷兽宝箱，这就说明这宝箱里会有什么他特别需要的东西。

    “这里边有你需要的东西，得加钱。”

    “两万。”赫连的态度非常坚决，说加就加，完全不在意被许曜看出自己对于雷兽宝箱的势在必得。

    “不够。”

    “两万二！”

    “成交。”

    见差不多了，许曜点了点头，手中出现了两枚蓝色宝箱。

    这就是之前雷兽兄弟飞天满天所掉落的战利品，也是赫连所需要的东西，雷兽的宝箱。

    虽然继续加价确实可以赚更多，但他还是适可而止，毕竟现在两人是队友关系，没必要为了那么几千乐园币闹得那么不愉快，这不利于接下来的合作。

    通过小队发起物品交换，很快22000乐园币到账，两枚蓝色宝箱也到了赫连手上。

    “我还有事，先走了，回见。”

    东西到手之后赫连一点都不停留，收起自己的小板凳摆了摆手，马不停蹄的离开了。

    “看来是雷属性。”

    看着赫连离开的背影，许曜感觉对方应该是雷属性的契约者。

    因为之前战斗时对方浑身出现的鳞甲之间其实有非常细微的血色雷电乍现，对方是在有意隐藏，但逃不过许曜的眼睛。

    再加上之前感受到的龙的气息，以及对方能够全身长出鳞甲，可以兽化的能力。

    他推测赫连恐怕是身具某种雷龙血脉，而且他在毛毛面前没有什么明显的不适感或者异常，这说明对方的血脉阶位绝对不低。

    “但是为什么这样的血脉，却只有这样的实力？”

    许曜摩挲着下巴，心中有些疑惑。

    按理说拥有这样强力的血脉，只要本身不是个废物，任何人都能够快速变强才对。

    但对方可是比自己多经历了两个衍生世界，现在的实力却还比自己略差一些，这不合常理。

    “那么......也许是刚刚得到血脉不久？”

    这是许曜能想到的比较合理的解释，对方刚刚得到血脉不久，还没来得及发力，想到这里，许曜歪头看向毛毛调笑道。

    “毛毛，下次赫连就交给你了啦，都是龙族，看看是你强还是他强？”

    “汪汪！”

    “哎，我相信你，哈哈哈。”

    摸了摸毛毛的狗头，许曜拿出击杀飞天满天所得到的三枚四魂之玉碎片，和自己之前的那一枚稍大的碎片放在一起。

    不一会儿碎片就开始散发出紫色的光芒，然后几枚碎片逐渐融合在一起，变成了大约五分之一大小的一小块。

    许曜将这块融合后的碎片夹在指尖仔细端详，“这就快五分之一了？很轻松啊......”

    他感觉这四魂之玉碎片来的还挺轻松的，毕竟他开局就被四魂之玉碎片砸脸了。

    “走吧，进村，我刚刚感受到了妖气。”

    朝着毛毛一挥手，许曜向着前方森林边缘走去，走出这片阴森的森林之后，前方就又是一个村子。

    五分钟之后，村口出现了一名面容英俊，身形高大的男子，身边则跟着一匹如狼似虎的神骏凶兽，全身赤红的毛发带着晶莹的质感，在阳光的照耀之下流光溢彩。

    “好漂亮的大狗狗......”

    怯生生的赞叹传来，许曜偏过头看向一旁，路边一位身穿粗布麻衣的小女孩身上沾着干掉的泥土，怯生生的躲在母亲的身后。

    但又还是忍不住探出头来用一双水灵灵的大眼睛盯着毛毛，眼里想要rua他的欲望都快溢出来了。

    “啊...这位大人，抱歉啊......味姫她...她...没有冒犯您的意思......那个，您......”

    “不必紧张。”

    小女孩的母亲看着身形高大的许曜以及在平民眼中和妖怪也没什么两样的毛毛，脸上是掩饰不住的恐慌，颤抖着手抓住身后小女孩的衣服，手摁在她的头上，想要向许曜跪拜。

    “不必这么紧张，我不是什么坏人。”

    随后许曜微笑着看向名叫味姫的小女孩，向她招了招手，“味姫是吗，来，给你这个，记得藏起来自己玩哦。”

    许曜摸摸这可爱小女孩的头，给了她一瓶柠檬汁和一个小陀螺。

    “谢谢哥哥！”

    “嗯，去吧。”

    “感谢大人，谢谢...谢谢......”

    看着母女离开，许曜就站在村口，他已经能看见接近一半的村落，建筑略显稀疏，其中一半多都是茅草房，街上行走的村民虽然不至于面黄肌瘦，但不少人身上衣服的补丁代表着他们的生活也绝不富裕。

    这片村落的规模比枫之村差了很多，或者说这才是这个战国时代大部分普通村落的样子，因为有大量妖怪的存在，人类势力之间的战争反而不算特别多，但相应的妖怪食人的事件却屡屡发生。

    不是每一个村子里都有桔梗或者枫婆婆这种守护巫女的存在，有巫女、高僧存在的村子安全往往就有了保障，一般的小妖不敢招惹，大妖也不是什么时候都有。

    但没有这些守护者的村子就没办法了，往往一个普通的小妖都能让整个村子尸横遍野。

    要想得救就只能花费钱财去请除妖师出手，但除妖师都在四处游走，能刚好遇上都是幸运了。

