    虽说陈曦也弄不明白大月氏对于公主为什么有这么大的执念，哪怕是看了历史也很难理解，但就像是陈曦无法透彻理解汉室对于匈奴的执念，可这并不妨碍陈曦利用这种观念啊。

    故而陈曦之前在看到北贵那惊人的规模之后，就想过让公主亲自带人去飨食，刷一刷北贵的好感，毕竟即将成为自己人，没必要将矛盾闹得那么大，但刘备这个想法啊，得支持！

    “对了，我孙女呢？”刘备摸着下巴突然问了一句陈曦不知道该怎么回答的话，甚至脑子都断了一拍。

    “啥孙女？你有孙女？我怎么不知道？”陈曦脑子没转过来。

    “倩儿啊！”刘备很是认真的说道，“袁公路天天闹，他女儿许配给孙仲谋了，居然还一定要弄一个郡主的位置，看在他还算个人的份上，我和宗正那边商量了两下，这几年皇室人丁单薄，册封的时候，给倩儿也要一个郡主的头衔。”

    刘备其实考虑的很简单，陈曦的官职和爵位已经不能再升了，但是陈曦有那么多的崽子，什么陈倩啊，陈裕啊，陈偲啊，我可以一个个的发过去，反正是空头爵位啥都没有，就是听着好。

    陈曦本身是不太注重这些有的没的，但要给下面人希望啊，你看看，人家陈侯都升任到这种程度，每年依旧有各种册封，未来奋斗的方向那可是无比的广大。

    “……”陈曦扶额，天没办法聊了，他算是感受到了陈群的烦恼，总是有人想要当你爹，占你便宜。

    “说笑呢，要不要给陈倩也安排一个。”刘备随口询问道，“袁公路是真的烦，她女儿当时都嫁人了，还一定要补上，你要是不要的话，那让袁公路再嚷嚷一年。”

    “弄个县主吧，都弄成县主，郡主少册封一些，现在算上皇族本身的小郡主已经五个了，再多就不珍贵了。”陈曦摆了摆手拒绝道，“还有县主也别太多了，尽量都别弄过两位数。”

    刘备掰着指头开始算，应该是够用了，不过压缩郡主编制这个，行吧，压缩就压缩吧，大不了以后郡主的封号珍贵一些。

    “行，已经够了，郡主封号以后册封的次数会减少，毕竟这也算是列侯的爵位。”刘备点了点头，然后想了一下说道，“告诉你一个不错的消息，你应该很高兴。”

    “啥？”陈曦不解的说道，回想了一遍之后瞬间大喜，“子敬要回来了是吗？子敬啊，子敬啊！这可是我的亲兄弟。”

    刘备闻言无语的偏头，双眼上挑，就当没看到陈曦激动的神情，能让鲁肃干到结婚之前一天夜里还在加班的陈曦也是真没人性了。

    “随行的还有乐安郡主。”刘备笑着说道，“说不定子敬这事能成，顺手将乐安郡主拿下的话，孙伯符怕是亏的吐血。”

    “乐安郡主？”陈曦想了一会才反应过来说的是孙尚香，然后嘴角狂抽，鲁肃要是将孙尚香拿下了，那鲁肃就是孙策一生之敌，因为鲁肃的正妻也是姬湘是孙策的远房表妹，而徐宁则是姑表妹，而孙尚香直接是亲妹妹，这简直是逮着孙策往死了杀。

    “嗯，随着子敬一起来长安了。”刘备笑着说道，听说现在乐安郡主现在尚未及笄，不过没关系啊，可以往大了养啊，鲁肃专杀孙策家的妹妹们，这也很有趣啊。

    “行吧。”陈曦想了想甘宁当年给自己描述的那个凶巴巴的平板萝莉，没有任何的兴趣。

    “到时候差不多也就到朝会了，时间应该差不多。”刘备想了想之后说道，“花个几天去认人，到时候给孟德写封信。”

    “我觉得您还是省省吧，万一将司空气死了，北贵那边还得重新安排人手。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “也是。”刘备若有所思的说道，他也不是奔着将曹操气死的方向而去的，故而完全没有必要挖了人家的墙角，还给对方写信。

    “还有一件事，年初的祭礼。”说这话的时候刘备一改之前嬉笑的神情，神色变得极其严肃，而陈曦闻言也坐直了身子。

    从泰山年间开始，刘备每年都会大规模祭祀倒在为国征战道路上的英灵，只不过元凤朝之后，泰山修筑的靖灵殿已经摆不下牌位，只能转成在泰山主靖灵殿祭祀三年，而后转回家乡进行祭祀。

    同样祭祀的时间也发生了变化，当年修碑的时候，刘备算是临时起意祭祀战死的士卒，故而算是约定俗成的秋季，然而天下一统之后，秋季进行国祭反倒有些不太合适。

    其实这里面有很大一个原因在于，当年北疆之战，锤死匈奴是在冬季，而回转长安在开春的时候，再加上当初长安之乱，长公主临朝称制，摄政监国，在祭天的时候一并祭祀了为国征战的英魂。

    故而从那时开始，祭祀英魂的时间就被改成了年初，由长公主代天子祭祀英魂，这算是目前汉室最大规模的国祭之一。

    毕竟左传有言：国之大事，在祀与戎，而祭祀为国征战的英魂，刚好将这两个全部圈进去了，故而变成了非常重要的祭礼，为此三代太常一起自习研究，逐条对比，上究天文，下晓地理，最后搞出来了一个令所有人都感觉到了庄重的祭礼。

    然而华夏自古以来的传统就是逢五逢十，而明年开年就是元凤五年，所以很多事情都得大办特办。

    哪怕三代太常坐在一起，三名太常卿，三名太常丞，三名太常主簿，十二名太常博士一起讨论，早早的敲定了一切，到现在也得考虑一些其他的东西，衮冕这些就不用说了，核心在于人。

    “玄德公你觉得呢？”陈曦将皮球踢回去，现在这个局势已经稳定了，而且曹操和孙策的人都已经踢出去了，刘备要称帝的话，基本已经没有任何的阻力了，而且这次祭祀确实很重要。

    “临朝称制吧。”刘备没好气的说道。

    “那还不如直接加帝号算了！”陈曦明白了刘备的想法，老老实实的将自己的想法说出来了，刘备则是瞪了一眼陈曦。

    实际上汉朝有一点很奇葩，这也是汉代女性地位没垮的另一原因，两汉有太多临朝称制的太后，如果说西汉的话，只有寥寥几位，而东汉，太后临朝称制的时间加起来比皇帝掌权的时间可能还长！

    更坑的在于这群太后干的还都挺不错，章德窦太后汉和帝年间临朝称制，虽说自己能力一般，但架不住这位叔叔是窦固，老哥是窦宪，临朝称制期间班超平定西域，外战功绩非常靠谱。

    之后紧跟着便是和熹邓太后，25岁临朝称制，直到去世为止，战斗力爆表，平西羌，解决内患，后汉书皇后传总评兴灭国，继绝世，其水平放在历代皇帝里面都属于能数得上的，成功挽天倾那种强者。

    可这都不算完，后面还有梁太后，任上换了三任皇帝……

    大汉朝就这么折腾着，到最后居然折腾到对于太后临朝称制颇有些习惯的感觉，甚至刘桐作为长公主摄政监国的时候所有的大臣都是一副大汉朝还是这个味道的表情。

    然而其他时候好歹有个皇帝，而现在是真没皇帝，不管是刘备，还是陈曦都不打算弄一个皇帝上去，虚君制度对于现在的汉室有着极大的好处，故而刘备和陈曦都不打算搞个皇帝上去。

    刘桐在上面所有人都安心，再弄一个皇帝上去，万一又碰到了刘协那种怎么办？吉祥物也不是谁都能当好的，刘桐这种智商高过水平线，又知道自己在干什么的公主才是最适合的情况。

    “要不就这么算了，反正也能运转下去，只是有些对不起那些为国征战的士卒。”刘备叹了口气说道，【其实还对不起老太常，老太常大概快被我们逼疯了吧。】

    赵岐完全没有疯，甚至最近还有些活的越来越精神的感觉，谁让某个和他有仇的家伙最近居然冒头了，虽说对方看起来一副快要死了的表情，但赵岐自己心里清楚，看起来要死的家伙，甚至有可能比你获得还要长，而对方很有可能就是这种角色。

    于是最近赵岐已经开始练习拐棍战斗技巧，尝试和仇家相互苟命，至于干活，抱歉，赵岐已经不干活了，他将活交给了孔融，撑死给孔融安排了一群能干的年轻人，嗯，快七十了也算是年轻人吧。

    “这个我还是不进行讨论了，丢给太常卿处理才是正事，至于公主那边，这种大事上她配合的永远是非常好，没有一丁点的缺憾。”陈曦叹了口气说道。

    当年陈曦选刘桐也是无奈之下的选择，但刘桐的表现真正让陈曦明白了什么叫做自己随便一抓，抓到了一张好牌。

    可以说，这么多年以来，能将吉祥物这个职业做到这么优秀的水平，除了滚滚，刘桐是第二个，大事上你根本挑不出来任何的刺，这种智慧已经不低了。

