    第88章 外门比想象中的大

    “师兄噤声！”

    孟凡赶紧抱拳道。

    张志望着他，吃惊中带着怀疑，怀疑中带着不可置信，神色复杂之极。

    最终，张志向他传音道：“此事关系重大，师弟不可再告诉任何一个人，即使是你的作为帮了清河派，但也有人不会领你的情，并且还会追究你的罪责。”

    “师弟自是懂得。”

    孟凡小声说道。

    “恩，此间即已事了，师兄就不多待了，从今往后你定要努力修炼，不能辜负师尊对我们的期望。

    还有，师兄会不定时的来此处指导你，当然师弟也可以随时到器鼎苑找我，如今我在那里做执事。”

    张志说完拍了拍孟凡的肩膀，不等他挽留就转身离去。

    孟凡望着他离去的背影，直到院门自动关闭才坐下思考。

    一炷香之后他松了一口气，这次率先将自己蒙川的身份透露给师兄，也等于透露给了师尊。

    虽然有些冒险，但必须这样做。

    此事非同小可，绝不能瞒着师尊。

    师尊知道此事后，即使将自己逐出门下，想来也会顾念师徒之情放自己一马。

    这是最坏的情况，如果事情真发展到这种地步，那说明就连贵为元丹镜圆满的师尊也罩不住自己，那他就只能带着小黑亡命天涯。

    如果师尊不介意此事，那就说明万一自己因此事遇到什么麻烦，是可以完全寻师尊庇护的。

    但愿此事对师尊来说不是什么大事！

    此时已经到了下午，由于孟凡吃了一颗元豆，他此时一点也不饿，反而身上充满了力气。

    他决定到外面转一转，总是修炼也不行，要劳逸结合。

    再说了，熟悉一下环境是必须的，正好也趁机看看外门器鼎院在哪里？

    接着，他拿过一个木盆，打了一盆水，放到了床底下。

    丢给小黑一枚兽元丹，然后将它放在水盆里叮嘱他不要到处乱跑，注意隐藏自己。

    小黑肯定没意见，上一枚兽元丹已经使它修炼到了练气镜圆满境界，他也想尽快修炼到筑基境。

    收拾妥当，孟凡踏步走出了院门。

    经过授道场，仍然见到还有许多人正在那里讨论着自己的心得，看来每个人都很兴奋的。

    但这一切与自己无关，他拿出足有一指厚的册子。

    这本册子是《清河派清规戒律》，它后面附带的有整个清河派地理地图。

    他快速的把地图翻了一遍后。就把册子放到了自己怀里。

    他的脑袋瓜子一向好使，记忆力当然也不差。

    授道场可以说是外门的中枢，四通八达的道路都汇聚通过授道场。

    外门比想象中的大！

    认准方向，孟凡挑了一条路，不做停留直奔器鼎院而去。

    这时他发现紧挨着授道场还有一排房子，这一排房子有五十多套，可以明显看出比他所住的那排房子精致的多。

    从地图上得知，这是供世家弟子所居住的房子。

    世家弟子都是直接先入外门，在其考虑清楚，愿意斩断与自己家族的一切羁绊后，才可以凭借自己的天赋选择进入内门，如若不愿意脱离自己的家族，那就只能在外面学习及修炼。

    ——世家弟子的悲哀！

    不过，也不知道白青鸾是如何选择的？

    想起白青鸾，他还是有些奇怪的。

    毕竟一个世家弟子，前期是不缺修炼资源的，但她都十八岁了竟然才修炼到练气境中期。

    即使她的天赋没有那么高，但从白家对待她的态度上来看，她应该在白家很受重视的。

    所以说，即使拿资源堆也应该至少把她堆到筑基境了。

    摇了摇头，孟凡不再去想这些，加快脚步向着气鼎院而去。

    一路上，偶尔见到一些师兄师姐们，他们也是行色匆匆。

    真是抓紧一切时间来修炼啊！

    碰见一些朝他正面走来的师姐师兄们，他就赶紧抢先行礼，礼多人不怪。

    师兄们见他目光纯净不由都露出了善意的笑容。

    而师姐们也被他一脸麻子的笑容所感染，个个也向他点头示意，甚至还有几个大胆一点的，当场走上前揉了揉他的头发。

    孟凡当真是悠然自得，心里格外的自得：

    即使将原本俊俏异常的脸庞换成一张麻子脸，某人还是那么招人喜欢。

    心情愉悦，走起路来也不觉得累了。

    转过一块巨石，就看见一座三层高的暗黑色阁楼。

    这阁楼比自家师尊修炼的地方还大，它周围还错落散布着十几间五米见方的单层房屋。

    远远地便听见这些个单层房屋中传来各种声音，他甚至还看见从一间屋里突然冒出一股黑色的浓烟。

    孟凡并没有再往前走，他从《清河派清规戒律》的副册中了解到，这器鼎院是外门集售卖与打造法器的地方。

    而他来此的目的。只是看下自己的住处到这器鼎院的距离，并且计算下自己到达此处所需要的时间。

    如今自己的目的已经达成，他就掉头往回走。

    趁着时间再逛逛，当然，一下午肯定是逛不完外门的，即使是一天也绝对逛不完外门的。

    因为清河派大部分的辅助设施都在外门，可以说是由外门供养着内门，而内门却支撑着整个清河派。

    孟凡回到授道场，本打算去往丹院看看的，但却被人叫住了。

    他对叫住他的人没有什么印象，但看其着装和年纪，这人也应该也是刚入外门的新生，只不过有着炼气境初期的修为罢了。

    “这位仁兄有何赐教？”

    孟凡心里暗暗警惕，但面上却不露丝毫地问道。

    “我想请兄弟去一处地方，有些事要和你谈谈。”

    这人也不啰嗦，直接开门见山地说道。

    “兄台说笑了，你我并不相识，在下还要到丹院去逛逛呢，就不与兄台长聊了，等有时间了你我可好好结识一番，告辞！”

    对于这种一看就别有目的的人，孟凡也懒得跟他啰嗦。

    而且，他举目无亲，也没跟其他人有何交集，唯一有交集的便是贺英与童立诺，还有便是闻星辰。

    心里瞬间有了计较，他开口回道：

    “哎，兄弟这样不好吧？”

    这人并不打算善罢甘休。

    孟凡羞涩地笑了笑，直接侧过他一个身位就要离去。

    那人脸上很挂不住，直接就怒了。

    只见他不说话，脸色阴沉，一个空翻就挡在了孟凡的面前。

    这时，周围的人也发现了他们俩的情况，纷纷看向他们。

    见那人伸手就要抓自己的手臂，孟凡心底也是烦了。

    一个炼气境初期的菜鸟，在摸不清事情的来龙去脉的情况下就替人当枪使，谁给他的勇气？

    他望向那人的目光突然闪了一下，却是直接以自己的念力化作威势作用在那人身上。

    只一瞬间，那人抓向孟凡的手就顿在了空中。

    他的脸色突然变得苍白，冷汗不受控制地流出，眼底满是恐惧，似是眼前人畜无害的少年突然间就变成了择人而食的猛兽。

    “啪！”

    一声清脆的响声穿出，随后便见那人原地转了一圈，然后一屁股跌坐在地。

    孟凡狠狠地给了他一记耳光，就从他身上跨过潇洒离去。

    只留下周围十多个目瞪口呆的少年少女窃窃私语，纷纷重新认识了一下这位猛人：

    好一头披着羊皮的狼！

    至于那人被其他人嘲笑暂且不提。

    孟凡发泄一通心情却是舒畅了，他此时倒也不急着赶路了。

    遇到美景了就停下欣赏一会儿，遇见亭子了就停下休息一下……

    这一路上遇见的弟子虽然仍是行色匆匆，但却是比器鼎院那条路上的多。

    看来丹药的确要比法器对修真者的吸引力大。

    也或许是因为法器往往比较贵，而外门弟子用到的丹药却往往是低阶丹药。

    碰见师兄师姐就点头示意，当孟凡脖子都酸的时候，终于到达了丹院。

    这丹院不管是从范围还是从建筑的数目却是比器鼎院大的多。

    走进丹院，孟凡四处观望，只见凡院的建筑比较集中，而且每一块儿区域的用途也不同。

    分为灵草区、炼丹区、交易区，他直接走进交易区。

    交易区又分为两处区域，一处只有。一处只有一栋五层的塔状高楼，门梁之上悬挂着两个金色的大字——丹楼。

    而另一处却是错落分布着许许多多的摊位，却是显得有些杂乱无章，这里是自由交易的地方。

    想必是有些炼丹能手炼出的丹药在这里售卖，品质当然没有正宗官方的好，但应该是比较便宜的！

    随便转了一圈，孟凡的脸色阴沉了下来。

    丹楼里的丹药比石城便宜的多，而且丹药的品类也比较多。

    他暗暗计算了一下，两厢对比之下，他竟然足足多花出去了十多万灵石。

    这使得他不由很是肉疼，这也是门派弟子的福利。

    他只是默不作声的花光了下品灵石，又买了百十颗培元固体丹，就离开了。

    中品灵石他是不会动的，他虽然不知道具体的价值，单从其稀有程度就可看出它必然很是珍贵。

    回去的路上，孟凡再没有任何心情欣赏任何景色……

    “嘭！”

    随着一声重重的关门声，孟凡把自己关在了屋里。

    连小黑打招呼也不回复，取出几坛妖丹酒，然后闷闷不乐地喝了起来……

    ?  ?家里有事，断了几天，抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

