    大夏国，黟山秘境。

    　　龙蟒的存在，让此处成为大夏国最凶险的地方之一。

    　　不过，半年前龙蟒和玄龟站出来为江词三人作证，倒是赢得了大夏人民的一番好感。

    　　所以这半年相处的较为和谐，镇黟军的压力也减轻了许多。

    　　这一日，镇黟军发现，黟山秘境内，一会儿电闪雷鸣，一会儿寒风肆虐。

    　　“吼！”

    　　最后响起了一阵无力的怒吼声。

    　　镇黟军统领方雨，感觉到事情不对劲，把情况上报给了高层。

    　　没有人注意到，仅仅几分钟后，离江海府不远的一处岛屿众多的湖泊，突然飘雪结冰。

    　　一只黑色的玄龟，陷入昏迷，被绳索捆着带走。

    　　类似的场面，在地球各地出现。

    　　……

    　　太平洋上空。

    　　那艘被阵法结界笼罩的飞舟内。

    　　不到一个小时，地球上的金丹期修炼者和大妖，除了江词、玄天和李白白，其他人和妖，都被抓来了。

    　　虎延三人皆是金丹后期，战斗经验丰富，地球上的这些金丹期的修炼者和大妖，根本不是他们的对手。

    　　龙蟒和玄龟，虽然凭借血脉，实力堪比金丹后期，但他们的对手是战力堪比元婴期的虎延。

    　　两只大妖面对虎延，仅仅反抗几招，就彻底落败。

    　　“还剩最后三个，我们一人一个！”虎延笑道。

    　　瞿泽和秋虹脸上也露出轻松自信的笑容。

    　　刚才的抓捕过程，也让他们真正确认了，这颗星球的土著，真的不堪一击。

    　　没有任何传承，攻击模式粗陋无比，甚至有些全靠蛮力。

    　　随即，三人再次出发，朝着大夏国三个方向飞去。

    　　……

    　　双月悬空。

    　　江词正在将葛道人传承记忆中的刺杀之道传承，交给江豆豆。

    　　小姑娘已经观想成功，灵识凝聚，成为一名蕴灵修炼者，可以开始进行正式的修炼。

    　　等她真正入门了，即便是蕴灵后期，面对她的刺杀，稍有不慎，也会受伤。

    　　“哥，你什么时候带我去其他星球旅游啊？”

    　　一天的课程结束后，江豆豆兴致勃勃的问起了这个问题。

    　　因为江词和她说过，必须达到蕴灵期，才能进行星际传送。

    　　“等你练会了这个刺杀传承，我再带你去！”

    　　江词拽起了家长范儿，酬劳式教育。

    　　“你说话不算话！”江豆豆使起了小性子。

    　　“那明天就带你去……”

    　　“好耶！”

    　　江豆豆虽然已经快成年了，但在江词面前，偶尔还会像小孩子一样撒娇。

    　　只有在外人面前，才会显得成熟许多。

    　　回到家，江豆豆继续看她的鬼片，而江词则在地下练功室内，继续他的修炼。

    　　这一个多月，他都在专心推演道法，想要让道法再进一个层次。

    　　疾风真意和剑之真意，后者更强。

    　　推演难度方面，自然也是后者更难。

    　　之前他是两条道之真意都有推演，推演次数也超过了千次。

    　　后来，他想着先紧着容易的来。

    　　所以最近这一个多月，他都在推演疾风真意。

    　　“疾风真意的推演，加起来都快千次了，再不突破……”

    　　江词摇摇头，他真要骂人了。

    　　接下来，他又按照每天十次的标准，再次推演。

    　　结果依旧是全部失败。

    　　“难道真的要推演一千次，才能推演成功？”

    　　“那今天就下个血本，弄够一千次！”

    　　他仔细回想算了一下，疾风真意总共的推演次数，已经达到910次。

    　　“用疾风真意推演一次！”

    　　【推演失败】

    　　“用疾风真意推演一次！”

    　　【推演失败】

    　　……

    　　如此重复了89次，到第90次时。

    　　【推演失败】

    　　江词脸有些黑，心里却明白，推演成功率，虽说和道法的完整性有关，但也是看脸的。

    　　并不是说，道法完整了，就能一次性推演成功。

    　　“慢慢来吧。”

    　　就跟摇奖一样，这也是他一直保持每天推演十次的原因所在。

    　　搞完道法，江词又继续去感悟葛道人的传承记忆。

    　　他悟性不错，有几种秘法奇术都已经初步掌握了。

    　　这也是一个多月来，唯一的提升。

    　　凭借这几种秘法奇术，他的手段，也多了不少，变相提升了实力。

    　　嗡嗡……

    　　通讯手表出现震动。

    　　看了一下，发现是黄昆打来的通讯。

    　　“这么晚了……”

    　　江词虽然疑惑，但还是连忙接通，想必是有急事。

    　　电话那边传来黄昆沉重的声音：“江词，刚才高层接到镇黟军和几个隐世家族的消息，龙蟒好像出现异常状况，几个隐世家族的金丹期也遭到袭击，被人掳走，你……小心一些！”

    　　江词面色一变，这些可都是金丹期！

    　　如今地球上，能直接抓走这些人的，江词自信，除了他和玄天，没有人能做到！

    　　那会是谁？

    　　有未知的强者苏醒了？

    　　突然，他心中一阵悸动，敏锐的灵觉告诉他，有危险接近。

    　　灵识立刻扩散出去。

    　　下一刻，江词就发现，通天小区上空，出现了一个身穿灵器战衣的青年。

    　　“金丹后期！”

    　　“星空游猎者！”

    　　江词瞬间辨认出此人身份，因为地球上没有灵气战衣！

    　　而且他在此人身上感受到一股强烈的威胁！

    　　同时，他也反应过来，刚才黄昆说的那些情况，就是此人所为！

    　　“豆豆！来练功室！”

    　　他第一反应，是叫豆豆下来。

    　　江豆豆修为已经是蕴灵期，只是一秒，就赶来了。

    　　小姑娘脸上带着疑惑。

    　　“第一套方案！”

    　　江词没有废话，从苍蓝星回来后，出于谨慎，他曾设想过面临各种危险的情况。

    　　然后和江豆豆约定好了逃生方案。

    　　江豆豆脸色一变，想起上次江词说的话。

    　　第一套方案，用传送阵逃跑！

    　　第二套方案，用传送阵逃跑！

    　　但后者是直接传送到第一月亮，然后再通过星际传送阵，去其他生命星球！

    　　她知道事情的严重性，当即踏进练功室的传送阵。

    　　江词掐诀启动传送阵。

    　　“哥，你也快点！”江豆豆消失之前，眼睛盯着江词。

    　　江词神色郑重的点头。

    　　等江豆豆的身影消失后，他却明白，自己走不掉了！

    　　上面那个星空游猎者，要出手了！

