    百里关见锦黛终于要喝了，呼吸都停了，就这样直愣愣地盯着她。

    咖啡杯送到她嘴边的时候，百里律的声音响了起来，“锦黛、爸，你们怎么在这里？”

    锦黛的杯子没碰到嘴，又放了回来。

    百里关闭了闭眼睛。

    火气不断往上拱！

    孽子！

    锦黛看向百里律说道：“你爸非要请我喝咖啡！”

    百里律刚才以为自己看错了。

    因为爸爸和锦黛这两个人是死敌，绝对不会坐在一起的。

    然而他走过来之后，发现自己没看错，就更诧异了。

    现在听到这句话，他忍不住看向父亲，心里涌起了惊涛骇浪。

    父亲这是想和殷少抢女人吗？

    不不不，他怎么会有如此荒谬的想法？

    “你这样看着我干什么？”百里关看到儿子的目光，咆哮出声。

    他怎么会有这种儿子？

    简直不敢相信！

    锦黛悠悠地说道：“你爸说这里的咖啡好喝，非得让我尝尝。”

    锦黛说着，站起身，端了咖啡送到百里律的嘴边，说道：“闻着是挺香的，你尝一口呀！”

    百里律没有防备她会这样做，对于他来讲，她送到嘴边的就是无法抗拒的。

    他低头想去喝咖啡。

    “别喝！”百里关突然大叫出声，猛地站起身将咖啡杯打开。

    咖啡杯摔了出去，咖啡洒在地上，就像是古代毒药那样，夸张地冒起了浓烟。

    “天啊！”锦黛捂住嘴惊呼。

    当然不是什么真的毒药。

    真的还不好弄呢！

    这就是一个简单的化学反应，能冒烟就行。

    蒙蒙百里关足够了！

    百里律算是明白父亲为什么非要请锦黛喝咖啡了。

    他居然丧心病狂到要对锦黛下手！

    “爸！”百里律怒叫道。

    百里关一脸诧异地说：“这是怎么回事？这和我无关，这咖啡是她自己叫的，我全程没碰过！”

    锦黛就冷眼看着这个演技极佳的老头子。

    这张老脸配上无辜的表情，让路人一看，还以为她在欺负他呢！

    那不是什么真的毒药，锦黛自然不可能把百里关怎么样。

    但是这个人情，她要算到百里律身上。

    她看向百里律，冷冷地说：“这件事我就不和阿凛说了，你自己处理一下吧！”

    说罢，她转身“怒气冲冲”地走了。

    百里律只觉得心里很不好受。

    他看向父亲问道：“您知道自己在干什么吗？”

    “如果你不来的话，我已经成功了！”百里关怒不可遏地说他。

    “就算您成功了，少主他会放过您吗？”百里律问道。

    “那不重要！她居然在勾引你，只要解决了她，我就无憾了，我能对得起地下的列祖列宗！”百里关一脸悲壮。

    “她没有勾引我！”百里律说道。

    “我看得清清楚楚，你不用否认！”百里关言之凿凿地说。

    “如果那是真的，我高兴还来不及！”百里律逼视着父亲，攻击性极强。

    百里关愣了一下，斥道：“你敢！”

    百里律说道：“我有什么不敢的？”

    百里关看着儿子，不太明白他的意思。

    百里律一字一句地说：“爸，您的年龄大了，还是在医院里好好休养，没事不要随便出来了！”

    百里关不可置信地看着儿子。

    不不不，一定不是他理解的那样。

    百里律板着脸，看向父亲身边的人吩咐道：“送我父亲回医院。”

    “是！”家仆低头说道。

    百里关一脸震惊，他咆哮道：“你这个逆子，你敢……”

    话还没说完，两个家仆就架起他，把他塞进了车里。

    锦黛坐在不远处的车里看着，问锦贡，“你说现在他出不来了，没办法害我，总该把那拨人派出来了吧！”

    锦贡说道：“应该是的。”

    锦黛心里舒坦了，说道：“总算没白折腾，今天晚上让咱们的黑衣人好好逼逼他！”

    说着，她的手机响了。

    是百里律。

    她毫不犹豫地挂断了。

    百里律看着被挂的手机，一脸忧虑。

    他看了看地上还未干的咖啡渍，吩咐道：“把这里处理干净。”

    他到底做不到将父亲绳之于法的事情。

    让他怎样弥补锦黛都可以。

    百里关完全不敢相信，他的人已经倒戈听他儿子的了。

    他在医院里大发脾气，但是没有用，除了不能出去，大家都还敬着他。

    晚上，他早早地把人赶了出去，等黑衣人来找他。

    依旧是半夜，黑衣人到了。

    他在黑暗中阴沉沉地说：“这就是你的本事吗？简直就是蠢货！”

    百里关什么时候被这样骂过啊！

    如今他憋屈的，只能老实被骂。

    今天这个事儿太可惜了，眼看锦黛就要完了。

    那样真是让他立刻去死都瞑目。

    黑衣人又说道：“你儿子居然还不站在你这边，是不是太失败了？”

    “那是锦黛那个女人太能勾引了！”百里关愤怒地说道。

    黑衣人讥诮地问道：“现在怎么办？你应该知道，这次失败了，她说什么都不会随便碰外面的东西，我们还有机会下手吗？”

    “这件事的后果我会承担的。”百里关冷冷地说道。

    “你？”黑衣人毫不客气地嘲笑道：“你现在连出都出不去，怎么承担？”

    “你……”百里关咬牙切齿。

    偏偏没有任何办法反驳。

    这种憋屈的感觉简直太难受了。

    黑衣人冷淡地说：“我们的合作到这里，恐怕只能结束了，我很失望，以后你不要再找我了！”

    一听这个，百里关急了，立刻叫道：“别啊！我还有办法的。”

    “什么办法？别告诉我，你从医院逃出去？反正我告诉你，你也别指望我，我一个人没办法对付她。”黑衣人摇头说道。

    百里关咬牙切齿地说：“这样吧！你想出一个好主意，我可以让人来配合你，怎么样？”

    锦黛似睡非睡地听到这里，一下子来了精神，坐直了身子。

    亲娘啊！

    她终于要把百里关那支神秘的队伍逼出来了。

    真是太不容易了。

    “好！”黑衣人说道：“我想好办法，明天晚上来找你，你安排好人。”

    “没问题！”百里关相当笃定地说道。

    锦黛激动极了，看向锦贡说道：“务必盯紧他！”

