    【景帝的番外和永宁的番外有联系，有的书友没有看过这一篇，以感言的形式发在这里，不收费。】

    -

    01

    -

    永眠（永宁）

    一觉醒来，发现还是在熟悉的宫中，身体好重，想动一下都动不了....

    “启禀陛下，永宁公主的病，微臣已经尽力，至于能否康复，就看天意了...”

    艰难的睁开眼睛，视线中，那道熟悉到不能再熟悉的身影映入眼帘。

    “朕养你们都是养了一群废物吗，要是永宁好不起来，你们全部给我去充军！”这是父皇的声音。向来和蔼的父皇，好像很生气。

    自从当年母后走了，我就成了孤独一人，每当看到其他的皇兄皇姐对着母后撒娇的时候，内心总是空荡荡的。父皇虽然对我很好，但是总是不能时常在身边，听旁人说，父皇乃是一国之君，应以江山社稷为重。可是我不懂，我只是想找个人陪陪我，虽然偶尔皇兄皇姐们也会跟我一起玩耍，但是他们看我的眼神总是感觉怪怪的.....

    “凉妃，朕对不起你！对不起永宁啊！”父皇好像在哭。每次见到父皇的时候，父皇总是一脸笑意的问我今天过得怎么样，有没有好好用膳，听下人说，在朝堂之上，父皇永远都是那么冷静，睿智。如此坚强的父皇居然会哭....

    “永宁你不会有事的，来人，给我把全京城的大夫都叫来，谁治好了永宁朕重重的赏他....”这是所能听到的最后的声音了，眼睛就要睁不开了，好想睡觉啊......

    -

    02

    -

    暴雨（李心怡）

    “李心怡，你这次考试还是一点进步也没有，虽然说你因为生病请了半年的病假，但是都回来这么久了，至少也要有一点进步吧。”

    一间办公室里，严厉的声音从一名中年妇女的口中传来。面前一个小女孩低着头。

    “下次考试要是再这样，就回家吧。”不带有一丝感情的声音从中年妇女的口中说了出来，“好了，你先回去上课吧。”

    下意识地点点头，女孩默默打开办公室的门走了出去。关门前，模模糊糊听到里面说道“真是倒霉，居然把这么一个差生安排到我的班里来，也不知道校长是怎么想的，这个月的奖金看来是没有了。”

    班里，一群男孩女孩围在了一起“你们猜李心怡这次会不会被老师惩罚。”“肯定会的，两次考试都那么差，我要是她早就偷偷跑回家了。”“这倒不一定，听我妈妈说，李心怡能来上课可以说全是靠校长。”“校长跟崔老师谁比较厉害啊？”“肯定是校长啊，整个学校都是他们家的......”“哎你们看，她回来了她回来了”“哼，算她好运。”

    ?“叮铃铃~~~”上课铃如期而至，聚集在一起的孩子们赶快跑回了自己的座位上.....

    体育课上。

    “同学们，今天我们来玩老鹰捉小鸡......”体育老师正在组织孩子们进行体育活动，“老鹰捉小鸡诶，我要当母鸡。”“那我当小鸡，李默你去当老鹰吧。”“为什么是我，我不当...”

    “那个...可以带我一个吗...”众人一愣，回头看到一个拿着布偶可爱的小女孩略带些胆怯的问道。

    “这...不行...”一个男孩略一发呆，立刻就想回答“好啊，没问题，跟以前一样你来当老鹰吧”一个看起来年纪稍大的孩子回答道。

    “好。”女孩用糯糯的声音回答到，声音里面略微带着一点高兴。

    游戏并不困难，几个孩子玩的很兴致勃勃，“老鹰”好不容易找到一个机会，准备活捉一只“小鸡仔”，结果“母鸡”直接冲着“老鹰”撞去，“老鹰”直接被撞倒在地。

    “李心怡你也太不小心了吧”“啊呀，下课了，下节课是崔老师的课不能迟到我要赶紧回去”“哎你等一下我啊。”一群孩子在听到铃声的一瞬间跑开了，只留下一个小女孩孤零零的坐在地上。

    默默的起身，拍一拍自己身上的尘土，女孩仿佛什么都没有发生过一样，捡起自己的布偶，默默地走回了教室。

    “好了今天的课上到这里，同学们回家之后记得要把明天的科学课作业带上知道了吗”“知道啦”教室里齐声回答到。

    “今天去我家玩吧”“啊，我还要去做作业呢。”“作业是什么来着....”“抓一只昆虫啦，你太笨了”

    孩子们三三俩俩的走了，偌大的教室瞬间变得空荡荡的，只剩下一个孤单的身影在收拾书包...

    我叫李心怡，因为家里的关系，我从小的身体就很弱，在上学来之前在家里休息了半年的时间，一个月前，妈妈终于同意我来上学，但是每天回家都要打针吃药，那个尖尖的东西真的好可怕，我不想回去......

    “今天是很愉快的一天呢，跟他们一起在体育课上玩了游戏，不过我也想当一次小鸡呢......”走在熟悉的路上，我喃喃的低语到，“对了老师今天好像还留了作业”突然好像想到了什么，我停了下来，看看天气，好像有点阴沉沉的，应该是快要下雨了吧，赶快抓到一只瓢虫回家吧，我对自己说道。

    “轰隆。”天空好像无尽怒火终于宣泄处了一样，一道拇指粗细的雷后紧接着就是瓢泼大雨。

    “小怡怎么还没回来。”一位中年美妇说道，只不过此刻她却坐立不安。

    “叮咚~~~”铃声响起，美妇好像找打救命稻草一样，飞奔到门口，充满希冀的打开了门，眼神一瞬间就变成了失望。

    “我找了整个小区没有找到，我觉得小怡可能是在回来的路上看到下雨所以找个地方去避雨了，我现在去小区外面找一找，你不要着急，先吃点东西”黑色雨披下，传来了一声浑厚的男声，只不过此时男人脸上也是一脸焦急。

    “之前我就不同意她去上学，就是怕她出什么问题，你非要同意。现在好了吧，好不容易女儿的病好一点，怎么会碰上这样的事”女人抱怨道。

    “这不是为了她以后着想吗，毕竟她早晚也是要长大，不可能一直把她圈在家里吧。”

    “圈在家里又怎么样，只要她没事，这一辈子我来养”

    “你这...”

    “李叔，你们家丫头找到了！”门口有声音传来。

    屋内的男人跟女人一愣，立刻夺门而出...?

    ————————

    “对不起太太，令千金的身体本来就很虚弱，再加上今天的淋雨，可能撑不过今晚了...”

    听完大夫所说，女子瘫坐在椅子上，一脸不可置信望着床上的女儿，片刻后，她冲着男人吼道“你不是说没事的吗，现在为什么会这样，我就这一个女儿啊...”泪水从女人的脸上流下来，此刻的眼神里只有着绝望。

    男人没有回答，眼睛里只有痛苦，拳头紧紧握着。

    ??————————

    眼睛睁开，看到了床头的美羊羊，我才反应过来，原来我在家里啊，我记得我是去抓瓢虫了，好不容易才抓到一只的别跑掉啊明天还要交作业的。我想抬头看一眼床头的柜子，发现自己没有力气抬起头来，刚才听到有人说什么撑不过今晚了，说的是我吗...

    不多会，一个女人坐到床头，好像是妈妈，此时她脸上挂满泪珠，是谁让她这么伤心了呢，我张张嘴想说出话来，却什么声音也发不出来。

    “小怡，你想说什么。”妈妈好像注意到了我的嘴巴在动，擦干眼泪问我。

    我尽力做出瓶子的口型，妈妈楞了一下，冲着爸爸嚷到，还不快把瓶子拿过来，爸爸慌慌张张的把我书包里那个瓶子拿出来。哈哈，爸爸还是那个爸爸，被妈妈一吼就会被吓得不知所措。

    瓶子里那个瓢虫还在自由自在的爬着，看来是没有什么事，这样明天的作业就可以好好交上去了，但是，为什么我会这么困，平常都没有这么困啊，听刚才大夫所说，难道我要死了吗。

    一瞬间，我突然好后悔，如果我听妈妈的话，放学立刻回家打针吃药，是不是就不会死了呢。可是我......

    “小怡你不会有事的，听妈妈的，乖乖的睡吧”妈妈在床头安慰我道。

    越来越困了，快要睁不开眼睛了，那我就听妈妈的话，乖乖的睡一觉就好了“对..不起，我应..该回来乖..乖打针的。”我用尽最后的力气说出了这句话，便闭上了眼睛。

    “呜哇~~~”女人趴在女儿的床上嚎啕大哭......

    -

    03

    -

    苏醒（永宁）

    一觉醒来，外面已经大亮，我活动了一下身子，嗯比前几天好多了，我要去找寿宁皇姐玩。哼，之前她光欺负我，现在我的身体好多了我要欺负她欺负回来。

    起身，咦，身体为什么不听话，我想起来啊，可恶啊，为什么不动呢。我惊讶的发现，我已经无法控制这副身体了。

    “你是谁，为什么会在这里？”一个小女孩出现在我眼前。

    这个女孩为什么会那么眼熟呢，我有点惊讶，不过我还是拿出了一些气势，据父皇说，身为皇家的子女就要有皇家的气势，我想这应该就是所谓的皇家的气势吧。

    “我叫李心怡，至于为什么会在这里，因为这里就是我的寝宫啊。”我很理所当然的回答到。

    对面的女孩呆了一会，点点头，又摇了摇头说“我也叫李心怡，不过我问的不是你为什么在这个屋子里，而是..你为什么会在我身体里。”

    我愣住了，她的身体，我听不懂什么意思，突然我发现，她居然可以自由的控制这副身体，而我只能呆呆的看着。静静的望着她，我突然明白，或许我应该已经不在这个世界上了吧。

    -

    04

    -

    异世（李心怡）

    “永宁！你终于好了，父皇快担心死了。”这是我醒来之后所听到的第一句“人”话，一个黄袍加身的男子站在我的床前，不过此刻眼神中却充满着疲倦跟兴奋。“来人，给昨天请来的马大夫一百两银子”黄衣男子好像很高兴，对着身边一个人说道，那人低头出去了。

    “永宁，下次想要什么直接跟父皇说，就不要自己去找了。”黄衣男子转身过来对我说道，我看了看黄衣男子一眼，小声的问了一句“请问，你是谁啊？”

    不知道是错觉还是什么我只感觉到那一刻，周围似乎静的可怕，就看到黄衣男子转过身去对身旁另一个人说道“去把马大夫抓进大牢，三天后送去充军。”那另一个人也低头出去了。

    说完后，男子回过头来“永宁，我是父皇啊，你不记得了吗。”

    “对不起，我什么都记不起来…”我有些害怕，默默的往床后缩了缩，小心翼翼的说道。

    “来人，叫太医来。”黄衣男子仿佛很着急的样子，大声的喊叫了一声，飞快走了出去。

    ————————

    “启禀陛下，永宁公主的病居然奇迹般的好了，这一定是天意啊”一名老太医满脸激动的说道。

    “陛下，这一定是天佑我景国，臣申请改国号以顺天意。”另一名老臣同样是满脸激动的说道。

    “好了，不要说废话了，刘太医，朕问你，永宁的情况是怎么回事。”仿佛习惯了一样，龙椅上的男子并没有刻意在意之前的话语，而是对着其中一名看起来十分稳重的老者问道。

    “臣仔细的检查了永宁公主的病情，发现永宁公主现在身体并未有恙，看来没有什么大碍，根据陛下所言，老臣斗胆推断，永宁公主可能是失忆了。”?稳重老者恭敬的回答到。

    “失忆了吗，那怎样才能治好。”中年男子赶忙急切询问道。

    “臣不敢妄言，头脑本身就是人身上最为神秘的部分，根治之法恐怕从古以来也没有，臣的想法是，让公主多多接触自己曾经接触的东西，或许会对她病情有所帮助。”

    “好了，你先下去吧。”男子摆摆手，金殿下方的众人躬身退下。“曾经接触的东西吗。”龙椅上的男子喃喃低语道。

    -

    05

    -

    绝望（李心怡）

    今天已经是第二天了，从昨天晚上开始，每天都有许多人站在我的屋子外面，嘴上称呼我为公主，说着一些我听不懂的话，什么皇上，什么宫里。爸爸妈妈是不是有事情，才把我送到这里，过几天应该就会来接我了吧，嗯，一定是这样，我认真的点点头。

    慢慢的从床上爬起来，伸一个懒腰，准备开始洗漱，这里跟家里不一样，洗漱的东西都是我从来没有见过的。“那个，这个要怎么用？”我指着一个像牙刷的东西，向一旁的人询问到。那个人好像吃了一惊，不过很快他就过来教会我怎么用，不过他看我的眼神里，为什么充满着悲伤呢。

    洗漱完，吃完早饭，应该就要去上学了吧。“姐姐，请问我要怎么去上学？”我对身旁的一个姐姐问道。

    那个姐姐看起来很慌张的样子，直接跪在地上不停地磕头，说道。“奴婢有罪，请殿下不要这么对奴婢称呼。”

    “你快起来啊，我叫你姐姐没错啊。”我想去拉她，可是力气太小拉不动。

    那个人并没有起来，只是磕头磕的更厉害了，一边磕头一边嘴里不停地说着“奴婢有罪，奴婢有罪……”

    “永宁，你猜猜今天父皇给你带来了什么。”昨天那个黄衣男子又一次出现了，周围人好像都很怕他，从他出现的时候都站得很远，大气都不敢喘一下。

    下意识的摇摇头，我此时还在思考要怎么去上学。

    “这个布偶，是当年母亲当年临走的时候给你留下的，你之前一直都喜欢抱着它玩耍的，是不是很熟悉啊。”男子慈祥的望着我，并给我递过来了一个布偶。

    “母亲…”好像没有反应过来一样，我重复了一下，很快，我突然明白了这句话的含义，愣愣的站在了原地，手里的布偶掉落在地，周围人慌成一片，脑海里只有一句话“母亲临走的时候…”

    ————————

    天已经黑了，偌大的寝宫变得黑漆漆的，此刻寝宫里传来一阵阵小女孩的哭泣的声音“爸爸，妈妈，不要丢下我，呜呜，不要丢下我好不好，我一定听话，我乖乖打针，我乖乖吃药，不要把我一个人丢下好不好。”

    “你们有没有听到里面传来一阵阵小女孩的哭声。”一个提着灯路过的宫女从外面走过，忽然抖了一下脖子，小声的问道旁边的一个宫女。

    “你听错了吧，皇宫里面这么庄严的地方怎么可能会…”另一个宫女不屑的回答道。

    “呜呜呜~~~”声音一阵阵传来，两个宫女互相对视了一眼，啊的高叫了一声转身跑去。

    -

    06

    -

    昏暗（对白）

    一开始我还能大声的哭泣，但时候哭着哭着就再也发不出任何声音了，只能发出低低的啜泣的声音。

    “你就打算这么一直哭下去吗。”脑海中，有一个声音回应道。

    “你是谁。”停止了，我在周围望了望，并没有发现任何人影。

    “我在这里。”脑海里，一个身影浮现上来，那是跟我有着一样面容的身影。

    “是你，你一定知道这里是哪里吧，告诉我好不好，爸爸妈妈在哪里，我想回家，我不想呆在这里。”仿佛找到救命稻草一样，我带着一丝丝哀求像那个少女祈求到。

    “你从哪里来我不知道，不过我可以告诉你这里是哪里。”少女略微沉默了一下，回答道“这里是景国，我的国家，我是这里的公主，就是他们所称呼的永宁公主，而你现在所在的这个身体，也就是我的身体。”

    “那我把身体还给你，你把爸爸妈妈给我好吗，我不想当公主，我想回家。”我哀求着，希望她能给我我想要的结果。

    “对不起，我做不到。”对面的女孩将结果慢慢的说了出来，将我心中的希望一点点的击碎。

    “原来我回不去了吗。”我低下头嘴里重复着这一句话，整个世界在一瞬间昏暗了下来。

    -

    07

    -

    寿宁

    三天后……

    “都好几天没有见到永宁了，寿宁皇姐，你知道她在干什么吗。”院内，一群皇子公主正在一起玩耍，其中一个略微有点胖的孩子向着这一群人中最大的那个女孩问道。

    “听父皇说永宁病了，太医正在给她治病，这几天刚刚康复，还在殿中休养，很快就能出来一起玩了。”年纪略大的萝莉，仔细想了一下，回答道。

    “好吧，不过寿宁皇姐，不久前我听几个宫女说皇宫内有鬼怪，晚上会发出小女孩哭泣的声音，好像就是永宁呆的那座宫殿，不会…”胖男孩应声答道，突然仿佛又想起来了什么，对着那个年纪较大的萝莉说道。

    “不许胡说，只要有父皇在，永宁一定会没事的。”傲娇萝莉一脸严肃的对着胖男孩说道

    “好了，知道了啦，我就是听那些下人那么一说，你也不要这么严肃吧。”胖男孩缩了缩脑袋，好像有一点害怕的回答到。

    “哼哼，李翰，我告诉你，我可知道你最喜欢欺负永宁，小心我让大皇姐收拾你。”仿佛抓到胖男孩短处一般，傲娇萝莉突然高高的仰起头，仿佛胜利了一样。

    “不要啊。”胖男孩好像想到了什么，脸色一白，哭丧着脸回答。

    “那就看你听不听话咯。”傲娇萝莉略带些得意声音充斥着小小的院落。略一回头，发现不远处有着一个熟悉的小身影站在那里，急忙招呼到“永宁快来啊，就等你了。”

    小小的身影并没有回应，只是仍然呆呆的站在原地。

    “永宁你怎么回事，叫你半天你都不过来。”萝莉并没有什么耐心，发现叫了两声没有回应之后，很快便走了过去“永宁，我叫你过来玩你怎么也不回一声呢。”此时的萝莉并没有注意到这道小小的身影与之前的有什么不同，像往常一样，把永宁拉到众多小孩子之中。

    “凝儿。”一个宫装的美妇突然出现，高声的喊着。

    “母后，我在这里。”傲娇萝莉起身回答到。

    “你这孩子，又偷偷跑出来玩了，快跟我回去，今天的课业不好好做小心先生打你的板子。”美妇缓缓走了过来，看着傲娇萝莉，脸上满是慈爱。

    “知道啦，那你不许告诉先生。”傲娇萝莉带着些许的不情愿，不过还是乖乖的走到母后的身边，“我要回去做课业了，你们好好玩吧，尤其是你李翰，不许欺负永宁，知道吗，不然，哼哼。”转身要走的萝莉仿佛想到了什么，又回头对着小胖子恶狠狠的说道。

    “知..知..知道了，皇姐。”小胖子结结巴巴的回答道。

    “你啊，别老欺负晋王了，你父皇不是经常告诉你兄弟姐妹们要相亲相爱吗。”美妇略带严厉的口吻在萝莉的耳边响起，不过当看到那一张楚楚可怜的小脸，一瞬间便化作了无奈，“好吧，好吧，随你好了，赶紧回去做你的课业吧。”

    “我就知道母后你最好了。”可怜小脸在一瞬间就变成笑脸，傲娇萝莉很快就跑远了。

    “这孩子。”脸上充斥着无奈，美妇摇了摇头，深深望了一眼孩群中那个娇小的身影，走开了。

    “永宁，你这几天都在做什么，为什么一直都没有见到你啊。”五六岁的年纪，正是对一切都充满着好奇的年龄，众多孩子中，一个年纪稍小的男孩问出了大家都想问出的问题。

    然而并没有任何回声，小小的身影并没有任何的动作，只是仍然呆呆的望着前面。

    “永宁，你这几天在做什么啊。”并没有注意到异常，孩子们仍然询问着，这一次，仍然没有任何回声。

    “永宁，我问你话呢。”似乎有点不耐烦了，男孩果断走到永宁面前，有点大声的询问到，只是，在他看到女孩的一瞬间，并没有看到任何女孩脸上有任何表情，只看到了一双空洞洞的双眼不带有一丝生气的注视着前方。

    “晋….晋….晋…晋王皇兄。”男孩被吓到了，转身跑向人群之中，边跑边带惊慌的声音喊道。

    “李向，你瞎叫唤什么呢，见到鬼了啊。”小胖子不满的对着男孩说道

    “真..真…真的有鬼啊，永宁….永宁她被鬼给附身了啊。”从未见过这种情况的男孩，不知道如何说清，只能用这种自己可以理解词语表达出来。

    “什么，难道永宁的宫殿里真的有鬼。”看到女孩呆呆的样子，胖男孩心里也掀起了一阵惊慌，下意识的将女孩推在地上“你…你…你不要过来，寿宁皇姐，救命啊，永宁被鬼附身了。”小胖子哭着跑向了之前傲娇萝莉离开的方向。剩下的皇子公主们也仿佛被吓得不轻，一个个飞快的跑开了，并没有一个人去注意被推倒在地的那个小小的身影。

    很快，一群宫女走了过来，看到地上的那个小女孩，惊慌的上前去将她扶起，抖干净身上的尘土，领着她走回了宫殿中，小女孩只是任由自己被她们领着，眼神里面依旧充斥着空洞。

    ————————

    “我说，你就真的打算一直这么下去了吗。”脑海中，另一道小小的身影浮现出来，脸上满是无奈。然而小女孩并没有回答她，只是嘴里低喃道，“我回不去了，见不到爸爸妈妈了……”

    -

    08

    -

    景帝

    “已经好几天了，为什么永宁的病还没有好转！”宫殿里，皇帝的咆哮声传来，台阶之下，一群大臣跪倒在地。“陛下，刘太医都没有办法的病情，我等更无力处理啊。”台下一名老者说到。

    “我养你们何用，来人，拉出去…”皇帝看起来有些不耐烦了，直接对着一边的侍卫说到。

    “陛下，饶命啊。”台下的大臣们脸上满是惊慌，一个个求饶道。

    “闭嘴，来人，拉出去，一人打十大板”皇帝并没有理他们，对着一边的侍卫吩咐道。末了，又对着身边的一个总管模样的人小声说到“下手轻点。”身旁的总管点了点头，很快便走了出去。偌大的宫殿里只留下了皇帝一个孤零零的身影。

    “凉妃啊，难道我的命运就是如此坎坷吗，失去了你，现在连永宁都要失去了吗……”许久，一道声音幽幽的传来。

    -

    09

    -

    美羊羊

    “说吧李翰，是不是你传出来的。”后宫御花园中，一个傲娇萝莉站在众多皇子面前，恶狠狠的对着小胖子问道。半个月以来，整个皇子公主间都流传出了一句话，永宁被鬼附身了。当傲娇萝莉听到这一句话的时候，她就觉得应该是晋王传出来的，做完自己的课业后，召集了众多皇子来，就是为了找晋王问个一清二楚。

    “寿宁皇姐，我冤枉啊，我说的都是真的，不是谣传啊。”小胖子泪眼婆娑的说道。

    “哼，还说不是谣传，什么被鬼附身，说出去谁信。”傲娇萝莉头一偏，没有理会他说的话，“都是因为你，永宁已经好几天没有出来玩了，今天要是再看不到她我就去告诉大皇姐，后果你懂得。”

    “啊，不要啊~~~”小胖子惨叫到，突然间又如同发现了救命稻草一样，对着傲娇萝莉说到，“寿宁皇姐，你看，永宁就在那里，你去看看就知道我说的是真的还是假的。”

    傲娇萝莉看着他指向的那个方向，发现远处的台阶之上，有着一个小小的身影，曾经非常熟悉的身影如今看起来却给人异常陌生的感觉。

    慢慢地走过去，傲娇萝莉看着永宁，然而小身影并没有回头，就像根本没有注意到有人过来一样，只是静静地抱着怀中的娃娃，呆呆的望着远处。

    “那个，永宁啊，要不要跟我们一起玩啊。”傲娇萝莉试探般的问着。然而并没有任何声音回答她。

    愣了一愣，傲娇萝莉走到前面，发现小女孩紧紧的将娃娃抱在怀里，便对着永宁问道“永宁，这个娃娃是谁。”

    “美羊羊…”半晌，一道微弱的声音传来。

    “美羊羊？那是什么？”傲娇萝莉一脸疑惑的问到。这次没有任何声音，永宁只是看了看她，没有回话。

    傲娇萝莉被永宁一看，心中有点发怵，摇了摇头，没有再与永宁搭话，默默地走开了，只是疑惑的说到，“美羊羊，那是什么？”

    “寿宁皇姐，你看，我没有骗你吧。”解脱了一般，小胖子兴高采烈的跑了过来，就似邀功一般。

    “闭嘴，一会我就去告诉大皇姐，就说你欺负永宁。”傲娇萝莉没好气的回到。一瞬间，小胖子脸上的兴奋就被惊吓所代替，如同风化了一般站住不动了。

    傲娇萝莉自己一个人走开了，小胖子回过神来，走到永宁面前，扯着她的小脸，发脾气一样的对她喊道，“都是因为你，我要被大皇姐罚，都怪你，都怪你。”撒完气后，小胖子哭丧着脸跑走了，嘴里还喊着，“母后，救命啊……”

    -

    10

    -

    李易

    春去秋来，一年的时间，足以改变许多事物，向来英明神武的陛下，在这一年间仿佛苍老了不少。长公主秘密出宫，前往庆安府做了一名捕快。蜀王在朝中的声望日渐高涨，怕是不日就将入主东宫。寿宁公主也逐渐长大，脸上褪去了稚嫩，在众多皇子公主中显得更加成熟稳重，偶尔也会去给老皇帝锤一锤肩膀，撒撒娇……晋王….也变得更胖了。

    永宁公主每天还是坐在那个小台阶上，静静地望着远方，与周围风景如融合了一般，给人没有丝毫的违和感。

    “听说长公主回宫了。”宫中的宫女们小心翼翼的议论到。“据说长公主发现了一个很厉害的家伙，已经向陛下举荐他做县尉。”“我可是听说那个县尉破案简直如神，什么困难的案件到他手里都是信手拈来。”“真的假的，看来还是长公主识人厉害，就是可惜是个女孩子啊…”“嘘，小点声，这些不是我们能议论的。”

    宫殿之内，景帝坐在龙椅之上，只不过看着围在身边的小姑娘，却尽显无奈“啊呀呀，朕答应你了，即可就叫他进宫给你做饭行不行。”无法忍受住女儿的撒娇，景帝无奈回应道。

    “我就知道父皇你最好了，君无戏言啊，那我就先走了。”此刻傲娇萝莉脸上满是兴奋。

    “这孩子…”看着远去的女孩，皇帝的脸上充斥着幸福与无奈，这个寿宁，一直是他最喜爱的一个公主，同时也是他最头疼的一个公主。

    “常德，拟旨。”景帝回过头，笑着说了一句。

    “李易啊李易，你身上究竟还有多少秘密呢。”看着自己拟完的圣旨，老皇帝默默低语到。

    -

    11

    -

    蛋炒饭（永宁“灵魂”）

    “已经有一年了吧，你就打算一直这么下去吗。”

    看着呆坐在台阶上的那个熟悉的“我”，我无可奈何的问到，然而她并没有回答我，只是还是像往常一样默默地坐着，一动不动，也不知道在想些什么。

    “咕噜~”肚子不争气的叫了一声，“喂，别发呆了，该吃点东西了，再不吃你会饿坏的。”这次她好想听懂了，安静的站起身来，向着膳食局慢慢走去。

    “咦，那个好像是，永乐大皇姐，奇怪，她怎么会来这里的？”我有些疑惑，不过还是对着“我”说道“你不过去打个招呼吗，那个好歹是大皇姐啊。”不过她好像没听到一样，只是径自向前走。看着大皇姐要打招呼却没被人理的尴尬表情我只能在心里默默地说一句“大皇姐，对不起啊…”

    “哎，小公主，您怎么来了，那些宫女呢。”这是那个熟悉的掌膻说的，不过此时此刻我没心情搭理他，因为，膳食局里站着一个陌生的男子，一个从来没有见过的人。

    “小公主，现在还不是膳食时间，您想吃什么，吩咐一声就行，到时候我会派人给您送去的。”掌膻继续说到。听到这里我不禁回过神来，对着“我”说，“走吧，不然会被父皇惩罚的。”

    听我说完，她转身过来，不过并没用走远，只是走出了门口，坐在一旁的石头上，静静的发呆。

    很快，一阵飘香传来，我不禁回头看了一眼，原来是刚才那个男人，手里端着一个碗，里面不知道装的什么但是闻着却很香。

    “吃吧。”那个男人好像并没有恶意，“我”稍微躲了一下，便接过碗慢慢的吃了起来。

    许久，吃完了的“我”继续像往常一样安静的坐在石头上做着美少女，等到我回过神来，发现那个男人已经不在身边了，只有寿宁皇姐站在边上跟其他兄弟姐妹们说着一种叫做火锅的东西。很快，寿宁皇姐就跑了进去，留下一堆兄弟姐妹们在外面。

    “啊呀，你挤什么，边上站一站。”“你往边上挪挪，挤到我了。”……一群皇兄皇姐们在外面推推搡搡的，她也被他们推来推去，不过她好像什么都没做，就是呆呆的被她们推来推去，如同习惯了一般一样，也是啊，同样的事情都经历一年了，换做谁也都习惯了啊。

    过了一会，寿宁皇姐跑了出来，大声说到“以后都不许欺负永宁了，不然小心我让大皇姐揍他。”哈哈，寿宁皇姐还是聪明，只要搬出大皇姐，他们就肯定老老实实的。“还有你们，不许都聚集在这了，赶紧散了。”

    周围的人都带失望的叹了一口气，便散开了，很快，宫中那些宫女走了过来，把“我”领走了。

    -

    12

    -

    新的先生（永宁“灵魂”）

    “听说今天要来一个新的算学先生，不知道真的还是假的。”“希望是真的吧，上次那个老头子我可是受够了。”周围的皇兄皇姐们似乎在议论今天要来的先生吧。

    “喂，算学课要去的吧，不然父皇可是会生气的。”我对着另一个“我”说道，她点了点头，嘴里小声嘟囔着，“要好好上学，好好听课。”

    很快，博文殿就到了，走进去发现那个先生居然是上次的那个厨子，这个厨子居然这么厉害吗。如果我能让人看到的话，那么我脸上的表情一定会被熟悉的读出来，那就是，震惊。不过她似乎没有什么表情，只是悄悄地走到了一个角落里面，仿佛与世隔绝一般。

    很快一节课结束了，整堂课下来，我没听到多少东西，主要在于离得实在有点远。但是李哲跟安阳两个人真的好烦啊，没事老去扯那个布偶干什么，觉得“我”好欺负不成。不过在看到那个先生走向了这里后，很快就跑开了。

    似乎感觉到了有人过来，“我”抬头看了看他，将一颗珠子放在他的手里，就默默起身离开了，他的表情，有些奇怪……

    -

    13

    -

    熟悉（永宁“灵魂”）

    最近几天，“我”好像很喜欢去膳食局啊，每天都是静静地坐在门口那个石头上，要么呆呆的望着远处，要么怔怔的看着地面。

    “你好啊，小姑娘，我们又见面了。”又是那个男人，好几天不见了，感觉看着更顺眼一些了，唔，错觉吧，嗯，一定是错觉。心里这么想着，突然那个男人向我伸出了手，“谢谢你的珠子，我很喜欢，为了感谢你，我请你吃饭怎么样？”

    此时我的下巴都要惊讶的掉了下来，如果现在的我有下巴的话，因为这个人居然敢这么跟一个公主说话。不过下一刻，那个“我”把手伸了出去…两人很快便走进了膳食局里，看那个掌膻的样子，应该是快要疯了，心里替你默默哀悼一下好了。不过那个什么蛋炒饭确实很好吃，掌膻你就小小牺牲一下吧。

    不一会，一碗面便端了上来，今天不是蛋炒饭吗，这个面的味道也很好啊，“我”低头安静的吃了起来，很快，一小碗面条便被消灭掉了。那个男人又牵起“我”的手，走回了刚才那个地方。

    “明天见。”如同诺言一般，那个男人这么的说到，然后挥了挥手，向宫门口方向走去。

    “我”并没有立刻离开，只是安静的望着他离开的方向，很久，才重新回过神来，走回了宫里。

    “你今天很奇怪诶，平常你对人基本都是爱答不理的，今天居然跟他一起吃饭了，还让他牵你的手了。”现在我的心中只有疑惑，下意识的问到，不过刚一出口我就回过神来，反正也不会回答我的。

    “...他身上有熟悉的味道。”半晌，一道熟悉又陌生的声音幽幽的传来。

    今天我的下巴已经是第三次掉下来了，因为她居然回答我了…

    -

    14

    -

    再见（永宁“灵魂”）

    坐在石头上等那个男人似乎成为了“我”每天必做的事情之一，只不过，最近几个月那个男人一直没有来过，不过那个死胖子倒是过来了，还掐我脸，找我要冰，臭胖子你自己那么多冰不够用还来找我要，我咬死你。我如此想到，可惜，我也只能这么想想…抬头看了一眼，看到一个熟悉的人影，我突然笑了，死胖子，你死定了。

    “哼，你看哪里都没用，宫里除了父皇，谁会……”胖子得意洋洋的说着，回了一下头，不过头却再也没有回来过。

    那个男人把死胖子赶走了，蹲在旁边，道着歉，不过“我”好像没有在意，只是将一块冰放到他的手里，就走开了。不过临走时，那个男人好像对周围两个宦官说了点什么。然后在接下来的几天我的宫殿里面冰块多了很多。这些冰是从哪里来的呢……

    -

    15

    -

    疯狂（永宁“灵魂”）

    那个哥哥------暂且就叫他哥哥吧。

    那个好几天没有出现了，不知道这里一直有一个人在默默的等他吗！！！不过听寿宁皇姐说，他生病了，也不知道病的重不重，可惜没法去看一看他……正这么想着，远处出现了一个熟悉的人影。“终于来了，等你过来我不搭理你，气一气……你”我正这么想着，可惜身体不听指挥，直接奔了出去。沉默半晌，我只能默默叹口气。

    似乎走的太快，“我”没有走稳，脚底一滑，连人带娃娃直接摔了出去，娃娃滚到了不远处一个人影旁边，那个好像是蜀王皇兄吗。不过“我”并没有在意自己身上的尘土跟血迹，站起来在焦急的找着什么，末了，突然看到了蜀王皇兄脚下踩着什么，慢慢的走了过去。

    “还，还我……”并没有注意蜀王那厌恶的眼神，“我”只是用力的抽着蜀王脚下踩着的人偶，蜀王似乎听懂了，把脚慢慢的挪开了，不过很快，他一脚便把那个人偶踢进了池塘里。

    一瞬间，我只能看到她整个世界如同崩塌了一般，呆呆的望着，流着泪，说道“还我，把我的美羊羊还给我。”

    很快，蜀王被一拳打倒在地，看着那个如同发疯一般殴打着蜀王的哥哥，我突然有一种陌生的感觉，这个还是那个熟悉又温柔的先生吗？而“我”也是呆呆的坐在地上，看着撕打，或者说是单方面殴打的两人，一时忘了哭泣。世子也参与进来，对着蜀王一阵乱殴，很快侍卫过来把三个人分开了。我看了看那位哥哥，此时他的脸上有的只是温暖无尽的笑容。

    -

    16

    -

    ?离去（对白）

    “喂，喂，你还清醒着吗。”我看着那整个黑暗下来的世界焦急的对着“我”喊道，不过她并没有回答我，只是在哪里喃喃道“美羊羊没有了，美羊羊没有了……”

    下一刻，一道熟悉声音传来。

    “美羊羊没有了不要紧，我们再做一个就行了，永宁还想要什么，喜羊羊？红太狼？或者……小灰灰？”

    “哇！”撕心裂肺的哭声从她的口中传来，但也在刹那间，黑暗之间好像出现了一丝裂缝，裂缝慢慢扩大，一道金光从乌云中射出，整个世界变得明亮了起来。

    ————————

    “谢谢你这一年以来一直陪着我。”这个声音是李心怡。

    “也没什么，毕竟这个身体曾经也是我的，我也算是为自己着想吧。”我如实回答到

    “不，还是要谢谢你，这一年来，我所有的事情基本都是你在一直提醒着我，包括吃饭，休息等等”并没有接下我的话，她摇了摇头，继续说道“来到这个世界，没有爸爸，没有妈妈，周围都是陌生的人，我听不懂他们的话，他们也听不懂我的话，我好害怕，有时候我甚至想过，就这么死了，会不会好一些，所以说如果没有你，我想我应该已经不在这个世界上了吧。”

    “额……”我貌似不经意间做了一件伟大的事情。

    “那你现在……不会再害怕了吧。”自我骄傲了一下，又如同想到了什么一般，我微笑的望着她。

    “嗯，有了熟悉又可以依赖的人，我想我现在可以继续快乐的生活下去了。”同样是一脸微笑的她回应道。

    “那就好，看来也是我该离开的时候了。”点点头，我准备离开这片脑海。

    “你要走了吗，为什么不留下，我们一起……”她一脸疑惑的问到。

    “我已经不再算是这个世界的人了，或者说这个世界现在不再属于我了，而且我能感受到，到了我离开的时候了……”我脸上充满了无奈。

    “嗯……好吧，那你走吧。”她想了想，回应道

    “喂，喂，我就这么一说，你就要赶我走，没良心啊。”我佯怒到。

    “嘻嘻，就算我不让你走，你不一样会离开的吗。”调皮的吐了下舌头，她满脸笑嘻嘻的说到。

    “你还真是聪明。”摇了摇头，脸上的佯装的怒意散去，“那我就要离开了啊。”

    “嗯……”她情绪似乎有点低落。

    “怎么，都有依赖的人了，你还有什么舍不得我的。”我笑着望着她，继续说道“希望你将来可以跟以前一样快乐的生活下去，当然在跟他一起玩的时候不要忘了父皇，毕竟，他是我的父皇，也算是你的父皇吧。”说完，我的身影似乎淡了。

    “我会的！，你也一定要……”没有听到她说完，我已经再也听不到了。

    -

    17

    -

    梦醒（李心怡）

    仿佛睡了好久，梦里似乎有一个很重要的人离开我了，但是似乎又有一个重要的人来到了我的身边，睁开眼，眼前是那个哥哥，那个跟我来自同一个世界的陌生又熟悉的人。为了她，为了他，也为了我，我要快乐的生活下去，这是我与她的约定。

    “永宁参见父皇。”站在那个中年男子面前，我第一次从嘴里说出了这句我从未说过的话。

    宫殿还是同样的宫殿，人还是同样的人，但曾经如同被黑暗所压抑整个宫殿如同拨云见日一般亮了起来。

    -

    18

    -

    我回来了（李心怡）

    空旷的房间，洁白的床单，刺鼻的消毒水味。

    床前，中年美妇静静地坐着。身旁，一位身穿白大褂的医生，收起自己的听诊器，冲着妇女摇了摇头，离开了这个房间。看到医生的动作，美妇稍有血色的脸庞变得更加惨白。

    “已经有一年了吧，你一直这样下去，身子会撑不住的。”一名男子推门走了进来。

    中年美妇没有回答，只是安静的望着床上的女儿。

    病床上小姑娘同样的安静，面上带着恬然，只是双眼微微闭合，不知道那双眼睛睁开的时候，会是怎样的璀璨。

    看到美妇的动作，男人也只能默默的将水果摆到床头的桌子上，悄悄地走了出去。

    拿起一个苹果，美妇低下头认真的削了起来?，“从你一生下来，医生就说你身体弱，所以我们很少让你独自一人出去，依稀记得小时候你一个人待在家里无聊，便趁我不注意偷偷溜了出去……”美妇自顾自的说着，脸上偶尔间还会露出一丝笑容，并没有注意到床上那一只小手轻微的颤抖。

    ————————

    “这里，是哪里。”

    没有父皇，没有宫女，一觉醒来，我看到了一个女子坐在床头，看她手伸了过来，我急忙闭上眼睛。不过她的手似乎并没有伸到我这里，我微眯着眼，看到她拿起了一个苹果，一边低头削着，一边自顾自的说着话，好像并没有注意到我。

    “妈妈对不起你，那天我不应该让你一个人回来的，要是我当时去学校接你，你也就不会像现在这样一直躺在床上了。”她忽然埋头哭了起来。

    一个男人推门进来，快速走到她的身边，安慰道，“不要再自责了，都过去这么久了。”

    “孩子他爸，你说小怡会醒过来吗。”女子停止了哭泣，抬头问向男子。

    “会的，我们的小怡一定会醒过来的。”男子赶忙将女子搂入怀中，轻轻地说道。

    “嗯，你先出去吧，我想一个人静一静。”女子擦了一下眼睛，男人点了点头，悄悄地走了出去。

    “小怡，你要是真的醒过来了该有多好。”看着男子走了出去，女子回过头来，望着我。末了，又惨笑的摇了摇头，仿佛不认同自己这如同奢望一般的话语，继续低头削着苹果。

    一些并不属于我的记忆忽然在我的眼前浮现，飞快的闪过，但不管画面如何变化，每一幅画面里，总有一个和我有着一样面容的身影。

    那些画面那么的陌生，又那么的熟悉。

    仿佛------仿佛有人曾经给我描述过无数次一样。

    “臭丫头……”

    忍不住笑了笑，我想我好像明白了。

    “妈妈。”

    我睁开双眼，出声说道。

    “嗯，小怡怎么了？”女子一时没有反应过来，下意识的回答道。不过很快，她的动作停了下来，手中的苹果掉落在地。

    她抬起头，我看到她的眼中充满了震惊，但很快就被兴奋所代替，充满了泪水。“小怡，你……”她哽咽道。

    “嗯，妈妈，我回来了。”望着她，我笑着说道。

    窗外的梧桐树上，一只雏鸟破壳而出。

    ps：本番外由书友“萌，即是正义”提供，有改动添加。