

　　小本本的形象一泄千里不说，整个东京都地区，也是再次遭受了强烈的地震！
　　此刻，陈默和徐市依然在对战当中，而且攻守非常的激烈！
　　陈默绕着此处建筑，躲避徐市的攻击！
　　徐市的攻击却不依不饶，而且非常的迅速，十几招下来后，陈默已经受了几处轻伤！
　　这还是在金刚符箓迅速补齐的情况下，每次攻击，都会导致一张金刚符箓的崩溃！徐市每一次的攻击，都已经达到了金刚符箓的防御上限！
　　所以，金刚符箓的防御等级已经有些落后了！但是，陈默的实力还没有达到筑基期七阶，也就没有办法提高金刚符箓的等级！
　　因为，筑基期七阶才能足够绘制初等高级符箓！
　　现在徐市的实力，相当于筑基期七阶左右，因此攻击力很高，陈默要是没有金刚符箓的阻挡，可能早就完蛋了！
　　因此，陈默皱着眉头，发现如果现在不用青玉剑，还真的可能会失败！
　　而在他们两中间的建筑物，此时每次都被震荡的轰轰作响！但是由于阵法的保护，却丝毫没有什么损伤！
　　可是这栋建筑物是没有损伤，但是地上的整个东京都，可就惨了！
　　整个地震一直在持续着，不仅从六级达到了八级左右，而且还震荡的非常频繁！所以整个富士山地区的建筑，包括东京都的大部分建筑，都感觉是在蹦极一样，来来回回的震动，都渐渐支撑不住，开始塌陷！
　　哭声、喊声、建筑倒塌的声音，还有人们凄惨的叫声等等，组成了此刻富士山方圆千里范围的悲惨世界！
　　而地上的凄惨事件，却没有影响到陈默和徐市！
　　一个是不知道，一个是知道了也无所谓！
　　每一次攻击，陈默虽然能够勉强躲避，但是却伤势不断，逐渐影响了他的速度！
　　而徐市，每一次的攻击，都闪烁着一种兴奋的目光！
　　不过，在徐市攻击的时候，其实总会收回一点点力量！因为，他现在这个样子，心中也是不是很愿意，但是总归眼前的陈默，会很多他想要知道的知识，所以心中还有一点点的期望，也造成他稍稍的放水！
　　这点，其实徐市也是在纠结和不自觉中的行为！要不然陈默也不是轻伤的结果了！
　　“轰！”的一下，徐市九个脑袋同时喷出火焰，但是却在陈默躲避的时候，尾巴也抽了过来！
　　陈默只能拼着一枚金刚符箓，再次躲避攻击！
　　“嘭！”的一下，在金刚符箓崩溃以后，陈默的胳膊被尾巴给扫中，顿时整个左手都有些抬不起来！
　　但是，陈默在次期间，也是真元一引，爆炎符箓和雷暴符箓，还有寒冰符箓等，顺次施展，全部都扔到了徐市的身上！
　　“轰！轰！轰！……”一连串的爆开，徐市的身影也不自觉的收到了冲击，速度下降，而陈默也顺势拉开了距离！
　　再一次躲过徐市的攻击，陈默叹了一口气，身上被冲击所受到的伤势，其实倒也简单，最多后期好好行功就能够避免一些暗伤。
　　好在此刻他身上还穿着一件银丝甲，这是来小本本的时候，欧阳若曦送给他的护甲。这个衣服从送给他以后，就穿在里层，而且因为正好小本本这里是初春的天气，倒也没有显得多热，所以一直穿到了现在。
　　现在，护甲的功能终于发挥了作用，将受到的攻击卸掉了一半还多，要不然陈默现在绝对站不起来。
　　没有想到，这个护甲的防护还是不错的么，等以后有时间了好好炼制一番，让其发挥更大的功用，陈默此刻默默的想到。
　　但是此时左手受伤，真的会造成他的综合实力的倒退！
　　因此，再也不是保存实力的时候了！
　　真元一引，青玉剑就出现在手里！
　　徐市现在每一次攻击陈默，都会受到符箓的攻击，所以他也没有想到，这个叫本多繁邦的家伙，竟然还能够御使元素之力，还真的有些能力！
　　早先还没有见识到陈默的这种能力，所以现在他也有些回过味来了！看样子，他将这个叫本多繁邦的家伙抓到这里来，是这个家伙故意的！
　　顿时，徐市感觉智商有些欠费了！
　　“轰！”的一下，他喷吐火焰再次增加，变得粗~壮了很多，九股火焰合在一起，直接冲着陈默而去！
　　“嘭！”的一下，陈默抛出炼丹炉，抵挡火焰！
　　但是没有想到的是，经过几次的抵挡，徐市早就有了防备！直接一个加速，其中一个爪子直接抓在了炼丹炉的耳鼎上，然后尾巴一扫之间，陈默不得不后退！
　　“晚了！”陈默本来还想着抵挡住火焰之后，就顺手将炼丹炉给收走，但是却没有想到徐市突然之间变的飞快，将炼丹炉给抢在手中！
　　对于陈默来说，炼丹炉有着近两米的大小，是非常大的东西！但是对徐市来说，就好像抓了个洗脸盆一般，并没有感觉有多大！
　　然后，近十吨重的炼丹炉，直接被徐市扔了出来，砸向陈默！
　　陈默只能瞬时躲避，而他身后的建筑物，却在轰然作响中，再次震颤了一下！而且这次震颤，是非常的剧烈！
　　好在阵法依然给力，震颤之后并没有崩溃，依然光华闪过，保护着建筑物！
　　而地上，地震监~控人员对着地震探测显示器，看着显示器上表达的数值，还有脚下传来的震荡，一时间有些傻眼的叫喊出来：“九点五级地震！”
　　九点五级，一时间，所有听到的人，全部都莫名的震惊，接着就是悲哀无比！
　　天啊，天照大神难道不在保护太~阳之国了么？难道世界要抛弃太~阳之国么？
　　大家还在震惊的时候，脚下的震荡却丝毫没有耽搁，直接开始递增能量的释放！一时间，整个富士地区，方圆三百里，凡是地上有建筑的，全部都在这次地震中倒塌！
　　而三百里之外，到一千里之内，虽然地震是逐级递减，但是所造成的破坏，却没有减少多少！
　　地震所造成整个地面翻滚，沉积层被翻涌而出，暴露在地面之上，而地上的路面、建筑却被吞噬和摇晃着倒塌！水电煤气等管线，全部都被截断，甚至引发大火等二次灾害！
　　而且，这还不是最惨的，整个相模湾由于受到地震的影响，海水直接退潮，沿岸海底海床被爆出，整个海线后退几百米！
　　“轰！”
　　在蓄势到一定阶段之后，高高鼓起，形成了二三十米高的海浪，然后直接冲向了陆基！
　　海啸是地震伴随的产物，而且可以说无法避免！整个东京湾地区，被高高的海浪汹涌冲击！
　　而东京湾也是一样，虽然海啸的冲击力稍稍低于相模湾，但也不小！所以也一样，被海水给淹没！
　　作为百兽之灵的人，却在如此天灾之前，显得无助和弱小，被海水汹涌淹没！
　　此刻，地震依然在继续！
　　因为，陈默和徐市之间的交手，还没有结束！
　　
