    “又是你这个小鬼，又是使用这些麻烦的术，难道你就那么害怕我的镰刀吗？”飞段看见鹿丸居然使用影子模仿术冲向自己，立刻一边跑一边讽刺道。

    只不过他却是没有注意到鹿丸已经暗中跑到了一个大树上，借着大树阻挡视线很就要和飞段碰面了。

    “你这个只会在远处使用影子的小鬼对我是没用的。”飞段凭着镰刀作为垫脚石躲开了鹿丸使用影子投过来的查克拉刀，而鹿丸的声音却在他的前方传来，让飞段暗道不好。

    “我可不是只会使用影子在一边看的。”鹿丸踩在大树的表面上冲过来一拳打向飞段，不过却被飞段挡住，只可惜影子模仿术已经成功了。

    “可恶，你这个小鬼又使用这些阴招。”飞段只觉得郁闷的爆炸，简直比当初被刘皓使用螺旋奔流打碎身体还郁闷，每一次都被这个实力比起自己差劲的小鬼使用计谋给阴到了。

    没办法，谁叫他的资料已经被鹿丸分析的清清楚楚，双方实力差距又不是太过明显，而且飞段又不是使用忍术，幻术，只会诅咒术和肉搏，而且体术也仅仅只是算是不错，加上飞段脑袋太过冲动，被智慧高的鹿丸使用计谋让他中计不难。

    “那么我们就去那边游玩一下吧，木叶的森林还是不错的。”鹿丸露出了充满杀气的微笑，他在那里可是为飞段准备了一场盛大的宴席，飞段你也是时候接受报应了。

    只是飞段虽然被引开了，但是被毁去了一个心脏的飞段在原著就有压倒性的实力，现在比起原著更强的他，更是压着卡卡西他们来打，更重要的是井野和丁次都是在一边看着等待机会，只是单纯的让卡卡西一个人面对一个比原著更强的影级强者角都，实在是太勉强了。

    “看到你们的护额就让我想起了第一个和我交手的木叶忍者。”角都看着旗木卡卡西还在这里垂死挣扎，不禁想到了当初了的自己，虽然他是在初代的手里活下来，但也不过是说得好听一点罢了，实际上根本就是初代没有去追击他，故意放他走的。

    那个时候他也是不放弃，不到最后一个都在垂死挣扎，直到快被杀死了，才逃走了，他很想看看，卡卡西是不是死战到最后一刻。

    “地怨虞。”角都一个瞬身术来到了卡卡西的面前，右臂硬化之后直接打中了卡卡西的胸膛，不过被打中的卡卡西却是变成了影分身。

    “没用的，论战斗经验和战斗意识你和我比，还差太远了，雷遁伪暗。”别忘记还有三个怪物没出手，粗长的雷电大枪直接扫射过去，旗木卡卡西暗道一声真不愧是能在初代手里活下来，属于和初代一个年代的人，战斗经验实在是太丰富了，自己去哪里他都能猜到。

    “雷遁雷切。”旗木卡卡西无奈之下只能使用雷切挡住了雷遁伪暗，不过就在他挡住雷切的时间里面角都本人却是从天而降的射出地怨虞将旗木卡卡西给捆绑起来压在地上，地怨虞已经刺在了卡卡西心脏的位置。

    “你的心脏很不错，绝对是属于一个优质心脏，来代替我毁去的那个心脏也是不错的选择。”角都猛然发力，显然是打算将卡卡西的心脏抽出来，只是突然他却觉得胸口一疼，整个人无力的倒下了。

    “看来鹿丸你的计划已经成功了。”旗木卡卡西松了一口气，井上也是会医疗忍术的，想给卡卡西使用医疗忍术，不过卡卡西却拒绝了，因为没有这个时间，直接抽出了胸口的地怨虞。

    砰砰砰

    一阵沉重的脚步声传来，只见残余的三个怪物正在向角都跑过来，丁次二话不说立刻使用倍化术，变成巨人，双手直接压了下去，将地面都给辗压开来，使得附近的大地都出现了龟裂。

    “风遁压害。”其中有一个怪物却是不知道什么时候躲开了，一个风遁压害将变成巨人的丁次吹飞出去，然后三个怪物同时进入角都的身体，复活之后的角都使用地怨虞让他的形象再次发生改变了。

    “突然碎掉？怎么一回事？”角都有点奇怪，自己的心脏怎么会突然碎掉，不过想到了之前鹿丸去引开飞段时候卡卡西将一个不知道是什么的东西给了鹿丸，他就大致明白过来了，应该就是刚才雷切时候收集到的自己的鲜血。

    “飞段这个家伙，真是不会让我安心，看来等一下又要去救他了。”本以为就算鹿丸的智慧再好，但是应该也不可能搞死飞段才对，现在看来飞段应该又被鹿丸这小子给阴到了，连自己都受到了波及。

    “刚才那一下就算飞段再白痴应该也知道中招的人是我才对，不过以飞段那类人猿的智慧我实在是太不放心了，还是将你们解决先吧，火遁头刻苦。”

    复活之后的角都已经没有了耐心，主要是飞段的智慧实在是太让他不放心了，在他看来飞段简直就是一个脑袋一发热就什么都不知道的人，再好智慧都发挥不了，所以角都对他评价就是类人猿的智慧。

    地怨虞从地上进行攻击速度快得一下子将卡卡西三人给捆绑起来，然后头刻苦使出来，打算一下子将三人都给解决了，虽然被毁去了两个心脏让角都实力受损，但认真的角都全力出手之下让卡卡西，丁次，井野三人几乎没有还手之力。

    “水遁破奔流。”

    “风遁螺旋丸。”

    “水遁水遁飓风水涡之术”

    炽热的火海就要将卡卡西等人淹没焚烧之时，两个不同的声音从后方传来，风遁和水遁结合而成的巨大水漩涡成功的挡住了角都强大的火遁，火焰蒸发水流产生的水蒸气可是将卡卡西三人给遮掩起来，而卡卡西三人也趁机挣开了地怨虞，躲到了一边去。

    “鸣人，你终于从妙木山回来了。”丁次高兴地说道，他可以说是十二小强里面的顶级和事老，属于和每一个人关系都是很好的。

    “没错，辛苦你们了，接下来就交给我一个人来应付吧。”漩涡鸣人略微有点臭屁的说道，不过也难怪了，以他那么好动的性格呆在妙木山修炼那么久的确是难为他了，如果不是有庞大的影分身之术让速度加快的话可能他都已经疯了。

    ..

