
　　“大人，从这些奏章来看，他们的意思大体相仿，似乎已经有所联系。”

　　“而且奏章的主人，都是地方大员，又是八旗贵族！”

　　“大人想要如何处理？”

　　新官上任！

　　易初三成为内阁行走，品级不算高，却是直接对鳌拜负责，所以权柄不轻，将鳌拜送过来的一摞子文书阅览完毕。

　　不有一笑。

　　看样子，乱象不小！

　　“你觉得呢？”

　　鳌拜反问着。

　　自己正是没有好的处理之法，才让初三看看的。

　　自己的处理之策，只是给于荣宠，让那些人得到更多的富贵，如此，才服从自己。

　　可……那终究非长法，尤其很容易使得那些人生出一些骄纵之心。

　　这如何可以？

　　“大人！”

　　“大人是畏惧他们？”

　　易初三手中拿着一份奏章，看向鳌拜。

　　短短七个月！

　　鳌拜也算是有本事，被他看不上眼的汉人也就罢了，几乎没有不恨他的。

　　满清贵族中，从这些奏章来看，似乎得罪的人也不少，大体不外是将他们的权柄收拢。

　　这个目的并没有错，就是手段方式太低劣！

　　就是简简单单的给钱、加官进爵之类，唯独对于权力这方面不肯给，以免那些人做大。

　　“畏惧？”

　　“老夫何有畏惧他们？”

　　“终究他们都是地方要臣，如果将他们处理了，地方就乱了，而且，处理了他们，接下来也没有足够的人手补充！”

　　鳌拜轻哼道。

　　自己连苏克萨哈都直接杀了。

　　何况那些人！

　　然而，终究有些不一样。

　　他们满人本来就不多，数月来，按照自己的旨意，令地方逐步裁撤汉人官员，增加满人的编制。

　　自己是为了他们好！

　　可是……非为畏惧他们。

　　而今，满人做官的很多很多，却是大才不多，地方要员可以胜任的也是不多。

　　如果全部杀了，难道启用汉人？

　　不是自己希望看到的。

　　非如此局面，自己甚至于不会让易初三为内阁行走。

　　“大人所虑的确有其形！”

　　“然……大人应该也知道，或许那些人就是知道大人如此的心思，才越发的骄纵。”

　　“欲要稳住眼前局面，唯有杀鸡儆猴！”

　　“以皇上的名义，惩处一二不服者！”

　　“若然诸人安稳，则万事大吉。”

　　“若是诸人仍旧不安稳，那就换人！满人虽少，有才者也不少，提拔崭新之人，那些人还会念大人之恩。”

　　“大人如今是内阁首辅，权柄在手，单单的怀柔不为有用，还需要霸道铁血！”

　　易初三觉得自己出的主意还行的。

　　不算太好。

　　却也可用。

　　至于最好的主意，鳌拜也不听啊。

　　满洲旗人本就不多。

　　“杀鸡儆猴？”

　　“此策……老夫也有想过，就怕地方生出乱象！”

　　鳌拜有些忐忑。

　　现在自己算是知道为何三国演义中的一些君主那么窝囊了，因为……自己现在也遇到那种情况了。23sk.Com

　　“大人只要记住一点！”

　　“京城不乱，一切就不会生乱！”

　　“还有八旗精兵在手，一切就不会乱！”

　　易初三一礼落下。

　　“其余之人，该处理就该处理。”

　　“那些人以为自己为大清立下功劳，就觉得自己不会被拿掉，就觉得自己有了免死金牌。”

　　“那是不可能的！”

　　易初三给鳌拜打着强心剂。

　　“在大人治下，如果还出现有人觉得自己大而不能倒，大而不能治，岂非荒谬？”

　　随其后，又是一言深深落下。

　　“哼！”

　　“大而不能倒？”

　　“大而不能治？”

　　“不可能！”

　　“即如此，那就依从初三你之侧，先杀几个跳的最欢腾的。”

　　鳌拜血气沸腾。

　　大而不能倒？

　　在自己面前不存在，果然大而不能倒，那自己算什么？

　　必须给予处理！

　　旋即，便是一封封别样的政令下达。

　　……

　　……

　　“教主！”

　　“毛东珠很欣然为所用，至于原来的太后，她下不了手，在下替她下手了。”

　　是夜。

　　易初三从文渊阁出来散步，在尚膳监和石头吃着东西，旁侧跟着一个俊俏的小太监。

　　此刻，那小太监正在恭敬回应话语。

　　“嗯。”

　　“其实我非嗜杀之人！”

　　“却是毛东珠此举隐患不小。”

　　“苏荃，这是两封密信，是鳌拜准备处理的两位地方满人要臣，你以太后和皇上的名义暗地发出去。”

　　“接下来满人需要自乱阵脚！”

　　“待鳌拜四面受敌之时，便是大事初起之时！”

　　易初三自怀中取出两封秘密的书信，递给苏荃。

　　接下来上面加盖太厚的印玺就行了。

　　“是，教主！”

　　苏荃双手将其接过。

　　“教主，毛东珠还有一个请求。”

　　收下书信，苏荃又是一言。

　　“嗯？”

　　易初三好奇。

　　“毛东珠之言，是否可以让建宁公主不要离开京城，终究母子一场。”

　　苏荃低语缓缓。

　　“建宁公主？”

　　“告诉她！”

　　“小事儿！”

　　易初三摆摆手。

　　“是！”

　　苏荃应下。

　　******

　　“这么晚了？还不睡？”

　　“以后我怕是每天都回来这么晚，你们提前睡吧！”

　　和石头归于府中，已然过了亥时中段了。

　　府中灯火通明一片。

　　如今成为内阁行走之后，鳌拜也给予方便了，可以归于自己的府邸休息，更好的养足精力。

　　至于供奉……不存在了。

　　晚膳都已经在皇宫吃过了。

　　却是阿琪、阿珂她们还在等待着。

　　见状，易初三不由笑道。

　　“初三！”

　　“我们现在可是打通任督二脉的高手，哪里会累。”

　　阿珂抬手屏退侍女，亲自和师姐近前服侍，为初三宽衣、换靴。

　　“浴房准备好了？”

　　易初三喜欢每天睡觉之前泡一下。

　　感觉相当好。

　　“嗯。”

　　阿珂面上一红，点点头。

　　浴房？

　　初三就喜欢在浴房捉弄她。

　　“哈哈哈，那就走吧！”

　　易初三不由大笑，拦腰将阿珂抱起来，对着阿琪招呼着，三人一同前往浴房，有人服务着，似乎更好。

　　当其时。

　　易初三成为内阁行走，每日在内阁处理要务。

　　鳌拜……的脾气越来越大了，由着先前的通风报信，杀鸡儆猴未成，地方上的抵抗之力越发之大。

　　苏荃在后宫，以太后和一部分满清贵族之名，又暗地里按照易初三给出的名单，联合了一部分汉人高官。

　　至于康熙皇帝，被鳌拜牢牢看管着，每日就是练习书画，偶尔阅览内阁呈递上来的奏章。

　　时而前往慈宁宫诉说心中的苦闷，太后……给予宽慰着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1768章 纵横捭阖免费阅读。https://xs.23sk.com 