
　　事实证明，当人类文明全面迈入未来科技时代后，在绝对的资源和科技压制下，农村包围城市的革命道路完全不可行，必须走符合源星特色的新道路。

　　任重一开始便认清了这点，今天只不过是得到了证明。

　　星火镇已经是近几十年来各方面综合实力最强的荒人聚居地，军事力量甚至强于当年声势更隆的无名之城。

　　并且，对付星火镇的其实只是孟都集团里的一个项目组。

　　但星火镇依然没有哪怕一丁点希望。

　　科技碾压，等若降维打击。

　　在第三天，也就是任重纪元第121天早上清晨时，墟兽的攻势先稍减，镇里只偶有零星枪声回荡。

　　但包括刚起床，正在快速穿戴装备的任重在内，没人掉以轻心，打起十二分精神严阵以待。

　　这般宁静大约持续了近三分钟。

　　随后，围墙下堆积如山的墟兽尸堆开始发出了奇怪的震动。

　　刚刚睡醒的郑甜立刻意识到情况不对，下令投放燃烧弹以快速焚烧这些墟兽尸骸。

　　按照通常的观念，晶片会过期，但墟兽尸骸中的有效金属成分却不会过期。

　　这些都是任重与星火镇荒人的宝贵财富。

　　如果熬过这一劫，哪怕晶片都已过期失效，但仅凭城下堆积的尸骸，便足以让镇里的幸存者们过上超过铬碳镇荒人的富足生活。

　　郑甜制定的不处理尸骸的决策没问题。

　　任重也认可，只是叫郑甜记得派遣侦查机械注意盯着墟兽尸骸，防止活着的墟兽以尸骸为屏蔽探测器的掩体突然靠近，刨城墙的墙根。

　　在察觉到尸堆的异常后，郑甜的反应不可谓不快，甚至都没请示任重，直接下令投放燃烧弹。

　　但依然迟了一步。

　　这不能怪郑甜，只怪孟都集团太阴险，发动得太突然。

　　只短短五秒后，堆积如山的墟兽尸骸开始如同波浪般涌动流淌起来，汇聚往一处，仿佛重新活过来了一样。

　　天知道城墙外到底有多少墟兽的尸骸，至少数以十万计。

　　这些尸骸一旦动起来，地动山摇，声势浩大至极。

　　几乎同时，大量具备远程攻击能力的空中墟兽自城外平地飞起，迅速突进，或喷吐攻击或以身体挡住燃烧弹。

　　郑甜的焚烧行动当即宣告失败。

　　在火焰的照耀下，海量墟兽尸骸中的金属成分汇聚到了一起，一个高约三百余米的巨大金属墟兽拔地而起。

　　此兽有八足，顶天立地，又有长长的双臂，以及类似人的躯干。

　　面容上看着与军团兽极其相似。

　　探测仪上显示，这墟兽的能级指数超过了二十五万。

　　这就意味着，它有七级。

　　它的体表涌动着一层能量型护盾，无论何种特种弹药打上去，都只能炸得叮当连响，却根本留不下丝毫伤痕。

　　它高举巨锤般的双臂，照着城墙轰然砸落。

　　城头处的战士们悍不畏死地还击，试图阻挡它的双拳。

　　但这一切都是徒劳。

　　只一次双拳锤击，在兽潮的冲击下支撑了整整两天的坚固城墙轰然变形，再被撕裂。

　　紧接着，它又迈动八条长足，往前推进而来。

　　它以双手拽住被撕开的城墙，硬生生将其从顶到根撕开。

　　叫人刺耳牙酸的金属撕裂声响彻了小镇。

　　下一刹那，逾万个三级墟兽和数百四级墟兽从城墙外的地面冒起，狂潮般涌向这豁口。

　　在巨兽的带动下，墟兽总攻开始了。

　　惊涛骇浪般的兽潮涌入城镇。

　　极其惨烈的巷战正式打响。

　　马潇凌飞将出来，试图阻止这巨兽。

　　但即便她已经开启放大器，又将经过鞠清濛深度改造的五级装甲输出功率拉升至近六万，都没用，不管是她的远程轰击还是近战枪刺都奈何不了巨兽，完全破不了防。

　　荒人们看着马潇凌一再扑击，又一再被长臂巨拳拍苍蝇一般击飞，心下越来越绝望。

　　另一端，已经从晨辉矿区出发，乘坐快速飞艇直奔星火镇的任重也通过紫晶矿业发去抗议。

　　孟都集团曾向紫晶矿业公开承诺过，在本次实验中不会投放六级以上的墟兽。

　　但这七级巨兽的出现，表明孟都集团食言而肥。

　　在协会的斡旋之下，紫晶矿业这边很快得到解释。

　　这巨兽是个伪·七级，同时，也不是孟都集团投放，而是来自这只军团兽独有的特殊能力——“缝合”。

　　所谓的缝合，指代的是这只军团兽能经过长达两天的准备，以底层信息流为操控媒介，将战场境内死亡时间低于两天，生物活性保存度较高的墟兽尸骸金属成分间接控制，并赋予其生物活性，整合为一个庞大的缝合墟兽子体。

　　是的，这巨兽正是军团兽的子体。

　　紫晶矿业立刻再度提出抗议，哪怕是缝合子体，这巨兽的能级指数也已经超标，不合常理。

　　他们有理由认为军团兽自身的等级已经超越了六级。

　　孟都集团再次给出解释。

　　为了证明己方没有违约，孟都集团还公布了部分技术细节。

　　原来此时军团兽就在巨兽的体内。

　　在军团兽背后的金属圆圈里，一共安装了共计三十六个新型幽灵粒子通讯器模块。

　　这些幽灵粒子通讯器充当了军团兽的信息流放大器，让它可以操控如此庞大的能量。

　　新型放大器是源星军工实验室的成果，其设计灵感正来自任重这把放大器玩出花活的新晋公民。

　　这下，任重与紫晶矿业皆无话可说。

　　伴随巨兽出场，镇里的局势急转直下。

　　每个人都知道孟都集团是铁了心要在此杀鸡儆猴，屠灭荒人。

　　马达福知道更多内情，更知道这镇子里的灾难大半都因任重而起。

　　假如任重别那么“博爱”，非要想着去救所有人，对孟都集团捕猎野外荒人之事睁只眼闭只眼，那么今天的灾难不会发生。

　　甚至可以说，如果燎原县中的野外荒人都被带走，留给星火镇的发展空间只会更大。

　　但任重却遵循本心去做了。

　　如今事情已经发生，覆水难收，马达福已经没有指责任重刚愎自用的兴致。

　　老马只对任重传讯道：“看不到希望了。认栽吧。你别回来了，我让马潇凌带着鞠清濛过来找你。她俩是公民，享有合法权益，孟都集团不会阻拦。往后……你们好好活下去。你还有更好的更大的未来。你要把握机会，做事别再这样莽撞不计后果。代价已经足够沉重了。”

　　任重却只回了一条消息，“我还有十五分钟抵达镇内。”

　　“你疯了！你回来有什么意义！”

　　任重哈哈大笑，“那你可管不着。你自己不也打算留下么？”

　　其实他心里想的是，这么多人因自己想要看到更多信息的“贪婪”而死，自己哪来的脸独活？

　　马达福大怒，“我四十三岁了！我一辈子都寄托在星火镇里！镇子以这种方式覆灭，我和它陪葬理所应当！你凭什么！”

　　嘟嘟嘟……

　　对面已经传来忙音，任重掐断了通讯。

　　马达福又去劝女儿别再徒劳冲击，赶紧走，现在走还来得及。

　　不曾想马潇凌却又反过来让他走。

　　至于她自己，却硬是死也不服，非要和这鬼东西分个高下。

　　熟悉马潇凌性子的马达福深知极易上头的女儿已被镇里荒人们的惨状点燃了死志，铁了心要与镇里的荒人们共存亡。

　　老马都没办法指责女儿的“愚昧”，这正是他一直以来灌输给女儿的三观。

　　她做到了。

　　可老马却又欣慰不起来。

　　老马又道：“你别逞强，任重刚告诉我他会在镇外接应你和鞠清濛，他自己都不会回来！”

　　为了让女儿活下去，他决定撒一个谎。

　　马潇凌却是嘿嘿一声，“爸，哪怕我都没问过他，但我比你了解他。你骗不了我。我敢打赌，他这会肯定正往镇子这边赶来。”

　　“这……”

　　马达福挂断通讯，又去劝鞠清濛，希望鞠清濛这红颜知己说服任重。

　　不曾想，鞠清濛却又道：“马镇长，他刚通知了我。他的确希望我离开，但既然他自己都要回来试一试，我当然不会走。”

　　“疯了……全疯了。”

　　马达福呆呆坐倒，又站起身，走到镇府高塔上层的战时指挥中心窗户旁瞭望远处，讷讷不能言。

　　外面，镇子里烽烟四起。

　　大量墟兽出现在街头巷尾，横冲直撞。

　　拾荒者们或持枪，或披挂战甲，又或激活融合基因能力，又或不断抛出各种爆破物与墟兽在镇里各处殊死搏斗。

　　荒人们在无穷无尽的兽潮冲击之下节节败退。

　　贫民窟板房在冲击波中成片倒下，新修的合金楼也时不时在猛烈冲击中变形倒塌。

　　局势已经急转直下，彻底覆水难收。

　　一个又一个没有战斗力的荒人聚集的藏身地被找出来，哪怕人人手上要么有枪要么有刀剑，却根本组织不起有效的防御，各个藏身地迅速变为人间炼狱。

　　镇府高塔的底部轰然一颤。

　　马达福知道这意味着什么，高塔下方躲藏了近两万名荒人的巨大地下室被轰开了。

　　“完了。”

　　马达福颓然坐倒，打开抽屉，拿起里面的手枪，狠狠一咬牙，冲了出去。

　　镇府地下室里，一个苍老的妇人顶着漆黑的眼圈，拿起了一把蝎狮重狙。

　　这把枪是于烬的遗物。

　　今天早晨时被送了过来。

　　自拿到这把枪后，她便一直在落泪，直到此时此刻。

　　老妇人抹了把眼角泪水，让视线变得稍微清楚些，死死瞪着前方门口。

　　轰！

　　一头超进化至三级的硬背蜥的巨大身躯出现在门口。

　　嘭！

　　老妇人扣动扳机。

　　恐怖的反作用力将她弱不禁风的身躯撕碎，鲜血飞溅。

　　但那头凶焰滔天的三级墟兽也被改进型蝎狮重狙一枪打爆！

　　下一秒，又一头巴掌大小的进化型三级银线月兔出现。

　　此时，恐慌的老弱妇孺却已被老妇人之死激起血性，一个又一个人站到前方来。

　　持枪者用生疏的技巧勉强瞄准，然后打空弹夹。

　　一把又一把速射抢纷纷扣动扳机，一连串子弹将这一片区域狠狠覆盖。

　　捉刀者身体微曲，双臂握刀，刀尖向前，严阵以待。

　　银线月兔左冲右突，突破了交织的低威力火力网，扑向人群。

　　一个十一二岁的少女反应最快，手中战刀斜挥，正劈向月兔脑门。

　　叮当一声爆响。

　　银线月兔的身躯太过结实，少女这一刀是徒劳。

　　战刀被弹回，刀背撕碎了少女的肩膀。

　　但月兔的冲势的确受了点阻碍，趁此机会，又是各种武器自四面八方劈砍而来，将月兔短暂困在原地。

　　嘭！

　　地下室内又是一声叫人震耳欲聋的爆响。

　　一名年轻时曾当过拾荒者，接受过枪械训练的老头再度驱动了解除保险的蝎狮重狙。

　　这银线月兔被一枪轰爆！

　　老头也与于烬的母亲一般死法。

　　老弱妇孺荒人们发出震耳怒吼，继续死死抵抗着从门口不断往里涌来的墟兽兽潮。

　　虽已必死无疑，但荒人们却选择站着死。

　　另一端，在镇医院的大门口。

　　挺着大肚子的影披挂着不太合身的战斗装备，铁壁般守在镇医院的门口。

　　五分钟前，她走出了地下的隔离室。

　　大量制导爆破物从她双手飞出，精准命中正往这边猛扑的兽潮中的三级墟兽。

　　在唐姝影身侧，是一些受命保护此地的精锐拾荒者，领头人物是她曾经的下属陈猛——那个壮硕的重装机甲战士。

　　虽然影的面容早已变得陌生，但陈猛却还是认出了影制作炸弹的手法。

　　他下意识喊出了声，“队长！”

　　唐姝影回头看了他一眼，并未回答，只是不动声色地点了点头，继续往外抛出炸弹。

　　陈猛看了眼唐姝影鼓胀的腹部，心里有千万个疑惑，却终究都吞进了肚子里。

　　前方陡然出现四只四级墟兽！

　　如果被这四只四级墟兽冲到镇医院围墙旁，围墙必破！

　　陈猛咆哮一声，顶起巨盾，往前悍然冲去。

　　此时陈猛其实也已快到强弩之末，弹尽粮绝，疲惫不堪，浑身带伤。

　　他知道自己这一去必死无疑，但他脸上却带着满足的笑意。

　　能在生命的最后一刻里，与队长再度并肩作战，我陈猛此生无憾！

　　伴随陈猛的率先阵亡，遥控指挥战场的郑甜狠狠一咬牙，终于下达命令。

　　“注射药剂！至死方休！”

　　她这道命令，将会传达给包括残存的全部四级职业者、白峰、文磊、五百人精锐狩猎团、两百名使用了魔婴金属的精锐战士等等关键人物。

　　倒了必须拼命，必须牺牲的时候了。

　　为了让更多人活着，我们先奔向死亡。

　　郑甜不知道会有多少人执行这命令。

　　但她相信，一定会有很多很多。

　　此时星火镇中的一切，任重都看得清清楚楚。天籁小说网

　　孟都集团的攻势太凶猛了。

　　顶不住，真的顶不住。

　　就连十五分钟都扛不住。

　　他终于忍不住联系鞠清濛。

　　“清濛！那两个人到底还要多久！”

　　鞠清濛那边回道：“快了！就快了！”

　　在鞠清濛的身边，那两名受雇佣而来，又被任重强行加价留下，再给出明确的保证人生安全承诺的黑客与信息流屏蔽师正围在一台巨大的机器旁忙到不可开交。

　　这台机器，正是由多达二十个旧款幽灵粒子通讯器组成的通讯阵列。

　　单向的通讯阵列对准的联络对象，正是此地的另一个幽灵粒子通讯器阵列——军团兽背上的信号放大器！

　　任重正欲挂断通讯，对面的鞠清濛又惊呼一声，“不好！巨兽正在往装甲实验室这边来！”

　　任重一咬牙，纵身跃出飞艇，身后引擎喷薄烈焰，从天空俯冲而下，“我马上到！”

　　下方，星火镇正从视野里的巴掌大小变得越来越大，越来越近。

　　于此同时，任重也通过腕表系统向星火镇里残存的所有荒人发布公告。

　　“各位，我回来了！我就在你们头上！不管用什么办法，你们一定要给我挡住巨兽前进的脚步！”

　　荒人们纷纷抬头。

　　一袭湛蓝战甲的任重正拖着长长的尾焰，以流星之势俯冲而至！

　　任总回来了！

　　任总果然没有抛弃我们！

　　无所不能的任总回来了！

　　哪怕“无所不能”的本质是错觉，但在此时此刻，却给每一个人打上了一剂强心针。

　　一名已经注射必死药的战士大吼出声：“任总与所有公民都不一样！哪怕我战死在此，他也一定会兑现承诺照顾我的家人！我虽死无憾！”

　　“我也一样！”

　　“虽死无憾！”

　　直到临死前，荒人们在意的也是任重照顾家人的承诺。

　　任重也听到了这句话。

　　他心头微微一颤。

　　即便跨越了无限遥远的岁月与距离，即便活在如此灰暗的世界里，即便思维建立在被篡改了物理规则的正二十面体原子的基础之上，延续文明的本能依然深深地刻在每一个人心中。

　　他深吸口气，在心头大声咆哮。

　　你们依然是人！

　　是真正的人！

　　刀锋所向，岁月如歌。

　　真正到了生死存亡之际，一定会有人为了另一部分自己所在乎的人的福祉而前仆后继。

　　恰如登上孟都集团买命车的老者。

　　恰如在被仇敌追杀时让儿子先逃的白峰的父亲。

　　恰如……

　　山呼海啸的人潮自四面八方涌来，百川汇流般聚集在一起，扑向了高大的巨兽。

　　也不只是谁的嗓门特别大。

　　人群中一直响彻着“冲锋！冲锋！冲锋！”的咆哮。

　　直到某一瞬，这咆哮戛然而止。

　　但另一声稚嫩的“冲锋！”接过了号角的职责。

　　从任重跳下飞艇到落地的短短一分钟不到的时间内，阵亡人数超过五千人。

　　但这五千人的牺牲，有意义。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第229章 第三天，缝合巨兽，急转直下免费阅读。https://xs.23sk.com 