    寒气森森的大院，陷入了死寂之中。

    岳天下的脸色，冰冷到了彻骨！

    全场的人，统统陷入了震惊之中！

    他们的神经，在此刻紧绷了起来！

    因为。

    他们听得出来，凌风这特娘的是在指鸡骂狗！

    骂岳天下是那个“婊子”！

    这简直就是赤裸裸的侮辱，不加以任何的掩饰！

    只不过。

    他们奇怪的是……

    凌风刚刚来岳家，是如何知道岳天下要抓他的？

    难道……

    有人的目光飘忽了起来，落向了那两个被打得半死的下人。

    下一秒。

    一个个心中豁然开朗，更是对这两个下人，判了死刑！

    【叮！仙临城副城主岳天下的情绪值正在持续飙升中！】

    耳边再次回荡着系统的提示音。

    凌风无视之。

    然后。

    扫了一眼将自己鞋子都给冻结起来的寒冰，笑道：“副城主大人如此激动，是觉得本少爷说得对吗？”

    眼前的老者，是他的二姥爷。

    但是。

    凌风觉得，这个糟老头子，根本不配！

    所以。

    懒得叫！

    随着凌风的话音响起，岳天下那寒意森森的声音，立即回荡在了天地，

    “不知道天高地厚！”

    “不知道尊重长辈！”

    “来人……”

    “给老夫拿下，带回去，老夫要好好地管教一番！”

    话音一落。

    四周的士兵便要踏冰而行，冲向凌风。

    好家伙！

    果然是只老狐狸！

    这就给自己找到出手的理由了？

    凌风心中冷笑了起来。

    但是。

    他表面上却只是单手附后，并不反抗，也不动作。

    因为。

    他知道。

    今日这个老东西，想抓走他，可没有那么容易！

    果不其然！

    就在这时！

    一道苍老的声音，骤然从岳天下等人的背后响起。

    “岳天下！”

    “让你的人，给老夫立马滚出去！”

    “若是谁敢动我的外孙一下，老夫就让他走不出这岳府！”

    声音虽然苍老，但却是霸气十足！

    那些本要冲向凌风的士兵与守卫，硬生生地停了下来！

    一时间……

    居然不敢有任何动作了！

    是的！

    来人正是凌风的外公——岳天地！

    他满脸皱纹，一身华服，虽然脸上没有露出太多的表情，却透露着一股不怒自威的气息，容不得人反抗和挑衅。

    而此刻。

    他正在几名下人与管家的陪同下，出现在了院子前的大门口。

    凌风望着那又苍老了几分的身影，心中一阵暖意。

    这个外公。

    疼爱他的程度，可一点不比他母亲少多少！

    也是除了凌府之外，真正关心他的人之一。

    正当凌风在心中感慨之际。

    岳天下回头望着岳天地，冷笑道：“大哥，看来你是真的要自误啊？”

    “自误？”

    “老夫若是连自己的外孙都可以舍弃。”

    “那老夫与你这个畜生，又有什么区别？”

    “现在！”

    “马上！”

    “带着你的人，统统给老夫滚出去！”

    岳天地眼眸一眯，抬起手，指着门外，冷声道。

    “还有那些吃里扒外的废物，也一起滚蛋！”

    “记住！”

    “是全部！”

    “若是让老夫查出有谁没有滚，直接乱棍打死！”

    话音一落。

    四周的寒冰，瞬间爆裂开来！

    原本冰冷的院子，立即有了一丝暖意！

    岳天地与岳天下经常会有的暗中较量，又一次让岳天地给取胜了！

    岳天下的脸色抽搐了一下，怒极而笑：“好！老东西，咱们走着瞧！和官方作对，你就是找死！”

    说完之后。

    他挥起长袖，直接率领着人马，与凌风擦肩而过，大步流星地离开了此地。

    其中。

    还包括那两个被凌风打得极为凄惨的门卫！

    【叮！正在为您结算情绪值……】

    【叮！情绪值结算完毕，您获得了1200点情绪值！】

    【叮！恭喜您的科技提升到了3级，达到[高级]，请自行移步[科技区]查看！】

    ……

    当大门被岳家下人关上的那一刻，凌风的耳边，立即响起了一阵阵提示音！

    他神色一动，虽心中激动，但也没有急着一时去查看。

    相反。

    他立即带着乞伏灵香，直接来到岳天地的跟前，行礼笑道：“外公，我又来看您了！”

    岳天地一听，冷哼一声道。

    “幸好你没有事情，不然外公一定找你父亲好好地理论一下！”

    “居然让你自己来到仙临城，还没有派遣神策营的人保护你！”

    “万一有个三长两短，看我不收拾他？”

    他的话语之间，有后怕，有担心，还有一丝丝的怒意。

    当然。

    怒意是冲着凌元雄的。

    实际上。

    岳天地也是凌元雄为数不多比较害怕的人。

    不是武力上的好怕，是身份上的压制……

    凌风心头一暖，当即嘿嘿一笑，说道：“这是孙儿自己要求的，您可别怪他了。”

    “好小子！”

    “果然懂事了啊！”

    “居然会为你老子说话了，而不是告状了？”

    岳天地微微一怔，旋即哑然失笑地问道。

    以前。

    凌风来这里，就是因为犯了错，来避避风头，顺便再带走一些钱财，当做零花钱。

    但期间可没少说凌元雄的坏话。

    可这一回，凌风这小子却改了性，不仅不说坏话，反而还替凌元雄解围了？

    这实在是难得啊！

    凌风摸了摸鼻子，瓮声瓮气地说道：“孙儿再不懂事，也总会长大的嘛！”

    “好！”

    “长大了好！”

    “富贵，去让下人准备风儿喜欢的食物，今晚老夫要喝醉仙酿！”

    “必须好好地庆祝一下我家风儿终于长大了！”

    岳天地开怀大笑，立即下令了下去。

    旁边的管家王富贵立即躬身应是，随后带着其他手下纷纷退下。

    当下人离去之后。

    岳天地这才注意到了乞伏灵香，疑惑问道：“这位是？”

    “咳咳！”

    “这位是您未来的孙媳妇！”

    “叫做夜来香！”

    凌风还不等乞伏灵香开口，立即解释了起来。

    却不想。

    乞伏灵香俏脸瞬间就红了！

    但是。

    她也没有反驳，因为她现在的身份，就是这样！

    这也是他们来时商量好的说辞。

    所以。

    她按捺住跳动的芳心，咬唇轻语地行礼道：“老爷子好。”

    岳天地一听，上下打量起乞伏灵香。

    下一秒。

    眼眸一亮，哈哈大笑了起来。

    “好！”

    “很有气质！”

    “回头快点把婚事办理了，老夫可是想要在有生之年，可以抱上重外孙呢！”

    乞伏灵香更加娇羞，一时间不知道该怎么开口，只能用“求救”的目光，望向凌风。

    凌风神色一动，一把拉着两人。

    一边朝着内堂走去。

    一边帮乞伏灵香解围道。

    “外公，您肯定可以长命万万岁！”

    “不仅将来可以抱重外孙，还能抱到重重重外孙！”

    这一句话，可把岳天地给乐坏了！

    自从岳家出事开始，今日是他最开心的一天了！

    不多时。

    当众人进入到内堂落座之后。

    凌风与乞伏灵香对视一眼，立即问道：“外公，今日之事，是什么情况？”

    此话一出。

    原本笑容满面的岳天地，瞬间沉了下去。

    “哼！”

    “岳天下那只老狐狸，想让老夫等你来了之后，就把你交出去！”

    “说是天罗地网要的人，等于是皇上要的人！”

    “放他的狗屁！”

    “这个畜生，为了可以往上爬，打算出卖自己的亲人？”

    “他的算盘真不错啊！”

    “我的外孙儿，就算是玉皇大帝要，老夫也绝对不会撒手！”

    是的。

    凌风的行踪早就已经传入到了仙临城。

    岳天下更是在第一时间收到了关于凌风正在被天罗地网的人暗中抓捕的消息。

    但是。

    这事情也就此没有后文，一直到城主接到天罗地网的秘令，将城池严加看管之后，他才知道天罗地网的人很可能……

    全部失败了！

    所以。

    他便不惜暴露这一次隐藏在岳府的眼线，想要和岳天地摊牌此事。

    可岳天地是一个老顽固，更是对自己的外孙儿疼爱得如同亲孙子一样，怎么可能让其如愿？

    因此两人没有博弈出什么结果，反而把陈年老底都给翻出来，再大吵了一架。

    甚至。

    岳天地更是不顾岳天下的脸面，把这只老狐狸安插在岳府的眼线都给统统抖露了出来，让两人再一次的撕破脸皮。

    岳天下因为愤怒而离去，只是没有想到，凌风正巧回来！

    然后。

    才有了刚刚发生的那一幕出现。

    凌风听完之后，眼眸微微一闪，沉声道：“外公，让您费心了。”

    岳天地豪爽地说道。

    “傻外孙！”

    “外公做这些，是因为疼爱你！”

    “没有什么费心不费心的！”

    “只要你能平平安安，外公这辈子也就值了！”

    “咱们今晚要好好的喝一杯！”

    “哦对了！”

    他的话语一顿。

    目光随之落向一旁安静不语的乞伏灵香，问道。“孙媳妇能喝酒吗？”

    乞伏灵香刚刚褪去的红晕，瞬间又浮现而出，糯糯地声音，随之从那樱桃小嘴内响起：“回老爷子，小女可以喝一点点。”

    “好！”

    “那今晚就喝醉仙酿！”

    岳天地无比开心的大笑而起。

    然后。

    拉起凌风二人，朝着后院走去！

    但是。

    此刻的凌风，心中却是如同压住了一块大石。

    因为。

    岳天地并没有将实情告诉凌风。

    如今的岳家……

    其实已经风雨飘摇，陷入了危难之中！

    【叮！来自于岳天地的心声！】

    【哎！岳天下来这里的目的，岂止只是为了这个傻孙儿啊？如今的岳家早就已经风雨飘摇！】

    【但是，我绝对不能告诉这小子，免得他又闹起性子来，到时候连我都保不住他，那就真的完蛋了！】

    ……

