    实在是袁石那话太毒了！

    堪称是诛心之言，就当时那情景，胡大海想想都觉得自己儿子是一点生路都没，结果，硬是绝处逢生，让胡三舍最终活了下来。

    原本他还以为只是大帅顾忌自己的面子，有意放胡三舍一条生路，可是，这回来听胡三舍说了一遍之后就知道，大帅当时其实是没办法的。

    毕竟当时大帅已经被架在火上烤了，为了保全大局，那自己儿子是非死不可。

    要不然，这大帅在军中的威信何存？军令如何上通下行，不折不扣的推行？

    也是亏了那一封血书，才给了大帅以台阶，不然这大帅就算是想留自己儿子一命，也是留不成了！

    一想到这些，胡大海就分外郑重的看着朱标，原先自己还不知道是朱标出的主意，可回来之后，听胡三舍一说，胡大海瞬间就觉得了不得啊！

    虽然朱标只有六岁，但明显早智啊！

    哪像自己儿子，傻乎乎的，活了二十多岁，就好像活到狗身上去了一样，这被人卖了还不知道。

    胡大海虽说自己不识几个字，但是，却也是一个通透之人，他知道自己这个儿子，属实来说不够聪明。

    这以后要想太太平平的，那就要抱紧大腿，这样的话，就算自己百年以后，这小子也不至于被人拉到刑场给砍了。

    毫无疑问，朱标就是一个潜力股。

    不然的话，这朱标现在怎么也会出现在这里？肯定是大帅授意的，胡大海秒懂老朱的意思。

    “那个……大海，这事儿也就这么算了！”老朱这时开口，道：“先让他起来吧！”

    “不过大海，咱也得叮嘱你两句，这自家的娃儿一定要看好，触犯了禁令，这第一回咱可以放过他，不追究，可是这要是再来第二次……”

    “放心，上位，绝不会有。”胡大海也是信誓旦旦的保证。

    “要是再有下一回，不用大帅动手，我先动手宰了他。”胡大海说着，有意无意的瞥了瞥依旧跪在地上的胡三舍。

    胡三舍心中也是发苦，他知道自己老爹这么说，绝对不是说着玩的，要真有这第二回，老爹肯定下得了狠手。

    反正老爹觉得死在自己手里，总比被拉到刑场然后被人一刀砍了好看。

    “那贩酒的生意你还做么？”朱标眨巴着眼睛看着胡三舍。

    胡三舍先是一愣，然后头摇的和拨浪鼓似的，忙道：“大帅，公子，这生意我铁定不做了，禁令我绝不敢再犯。”

    “别啊，要做啊！”看着此刻的胡三舍，朱标心里微微叹气，这是被吓到了？

    也是，在刑场上面呆了两三个时辰，这被吓到也很正常，据说那天还尿裤子了！

    胡大海听着朱标话语，张了张嘴，半晌才道：“上位，这……”

    而老朱则是瞪了一眼朱标，怒道：“你小子又想出什么鬼主意，快说。”

    “也没啥。”见老爹这幅神情，朱标挠了挠头道：“爹，这贩酒的生意得做下去。”

    “一方面，这以后伤兵营那边，需要大量的酒水处理伤口……”

    对于这件事，老朱也清楚，之前去邓愈那儿巡察军营的时候，老朱听邓愈说过一嘴，不过他也觉得这没什么必要吧？

    “这伤兵中的酒水咱可以让李善长专门派人酿造，和贩酒有多大的关系？”

    “爹，你先别急，慢慢听我说。”朱标摸着下巴道：“爹刚才说让李善长专门派人酿造，这其实是有道理的。”

    “一方面是伤兵营需要，另外一方面咱也可以卖啊！”

    老朱眉头皱起，废话，这我不知道卖酒能挣钱？可关键是不能这么干啊！

    见老朱神色，朱标忙道：“爹，你别急，听我说完。”

    胡大海在一旁道：“公子，你不知道，这酿酒颇为耗费粮食，若是为了伤兵酿造一些也是无妨，可若是售卖……”

    胡大海也是有些怀疑的看着朱标，这会儿看上去怎么没自己儿子说的那么聪明了？

    朱标坦然道：“这酿酒，需要控制在一定的规模，当然，这卖酒也是需要的，如果卖酒能够获得两倍乃至于五倍高于粮食的利益，这酒为何不能卖？”

    “俗话说，物以稀为贵，只要咱们控制好这酒水的产量，这价格就不怕上不去，而那些有钱的，想喝酒的，自然会以高价买回去。”

    老朱这一刻也是摸着自己的下巴，他在思考朱标的话语。

    的确，若是将酿酒的控制在小规模范围内，同时提高酒水的售价，那应该是可以的吧？

    要真能卖酒趁钱，那貌似也不错？

    “爹，我看书上说这汉朝的汉武帝时期，颁布了盐铁官营的政策，那这酒水为何不能官营？这酒，对于一些人来说，是禁不绝的，只要想喝，总归是能找到些许渠道的。”朱标说着这话，有意无意的看着站在一旁的徐达和常遇春。

    没说别人，就说你俩呢！

    感受到朱标投来的目光，徐达和常遇春心中也是微微一惊，实际上朱标恰恰说中了他俩的心思，这酒，是禁不了，那自然是想方设法偷摸着喝，他俩就经常这么干。

    不光是他俩，这军中不少的将校都是如此，不过也都有数，那种彻底喝大的情况不会有，也就是偶尔稍微抿两口爽一爽。

    要不然，胡三舍卖酒，怎么那么赚钱？军中不少人都是他的客户啊！

    “另外，既然这酒水专营，那儿以为就应该严厉打击私酒，这卖酒者获罪，那买酒者也不能豁免，当与卖酒者同罪论处。且卖酒者如能举报买酒之人，可以减免一定的处罚，买酒者同样如此……”

    我靠！

    众人面面相觑的看着朱标，这还是个人？心都黑了呀！

    可以说，朱标说的这个方法充分利用了人性黑暗面，原本绑在一条绳上的买家和卖家在这一条法令之下将会走向敌对。

    卖酒的人不光要防着官府查抄，还要防着买酒的人里面会不会有人出卖他。而买家一样如此，万一官府来个钓鱼执法呢？

