    空冥期的金翅大鹏，实力相当于普通的合体期修真者。

    洪国忠拥有越级秒杀的战斗力，这个世界的大成期修真者，也未必是他的对手。

    签订主仆契约之后，金翅大鹏沦为他的奴隶，被他称为小金。

    坐在小金背上的洪国忠，一边修炼龙象不灭功，一边关注下方的秦羽。

    半个月前, 秦羽带着小黑离开潜龙大陆，来到海外修真界。

    默默关注秦羽的洪国忠，没有增加炼气修为。

    他的想法很简单，先将十劫秘典、龙象不灭功修炼到最高境界，再考虑渡劫成仙的事。

    之前经历的幻境世界，哪怕修为达到神王巅峰，他也不是真正的神王。

    土豆世界得到灵气，他成为了真正的修真者。

    但他从未接触过仙元力和神元力，算不上真仙、真神，顶多算着山寨版的神王。

    即使熔炼出来的混沌之力，比神元力更强，他也不是真神。

    而今来到星辰变世界，成仙成神之时，他就能接触仙元力和神元力。

    熔炼星辰变世界的功法，同等修为境界，他的实力定能提升一截。

    身处幻境世界，洪国忠能用聚宝盆复制鸣鸿刀、混沌钟、九州鼎之类的。

    离开幻境世界之后，他还能将幻境世界之中的东西化虚为实。

    “超级神兽、神兽的功法，也有很大的参考价值。”

    “妖族进化的方法, 融入十劫秘典, 或许能创造出十一劫秘典、十二劫秘典。”

    “十劫秘典可以提升生命层次，本质上与妖族进化大同小异。”

    驱散脑海里的杂念, 洪国忠默默修炼十劫秘典。

    能够一心八十一用的他，修炼十劫秘典的同时，也在修炼龙象不灭功、盘古大神观想术。

    “秦羽和小黑太狼狈了，把他們拍下来。”

    复制一台智能摄像机，固定在小金的脖子上，悄无声息的拍着纪录片。

    这天上午，一个青衣男子，出现在正前方。

    “在下姜澜，见过道友。”青衣男子拱了拱手。

    “在下洪国忠，见过姜道友。”洪国忠回了一礼。

    “不知洪道友跟着下方的一人一神兽，所为何事？”姜澜问道。

    “闲来无事，觉得他们的经历很有意思。”洪国忠随口说道。

    “不知洪道友来自何处？”姜澜好奇的问道，神界的神王和天尊，他都认识，唯有眼前的人，他从未见过，对方的修为深不可测，这让他疑惑不已。

    “在下历来独来独往，很少在神界、仙界、凡界走动。”洪国忠一本正经的说道。

    十几种法则感悟, 都达到了神王巅峰, 单论悟法修为，他比姜澜强出不少。

    刻意隐藏修为的他，姜澜也看不透他的修为。

    谢绝姜澜的邀请，洪国忠骑着小金悬停在空中。

    不出意外，秦羽见到了姜立，也带走了超级神兽侯费。

    悄无声息的跟在秦羽身后，洪国忠修炼修炼再修炼。

    “反正也没什么事，试着修炼一下通天图。”

    通天三图与星辰变前期功法，秦羽没得到之前，他就得到了。

    让小金降落，洪国忠练了几遍通天一百零八式。

    “没什么难度，效果还不错，适合融入龙象不灭功。”

    喝了一杯悟道茶，洪国忠暗自参悟片刻，将通天一百零八式，融入龙象不灭功。

    震退微不足道的传送之力，默默参悟星辰变。

    雷卫创造的星辰变，只有星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星六个境界。

    在美综世界、吞噬星空世界的时候，洪国忠游历过无数星球。

    他对宇宙的理解，远远超过雷卫和秦羽。

    悟透雷卫创造的星辰变，洪国忠推演片刻，星辰变六个境界的上限，都提升了很多倍。

    “小说记载秦羽的星辰变，除了雷卫创造的六个境界，还有暗星、黑洞、原点、乾坤、宇宙五个境界，其中宇宙级对应鸿蒙掌控者。”

    “以我的经历和法则感悟，有能力推演出更强的星辰变。”

    “星辰变功法，唯有淬炼精气神的方法，对我的作用最大。”

    沉思几分钟，洪国忠不再跟着秦羽，四处搜刮修真界的功法。

    耗时十年左右，整个修真界的功法、秘术等，就被他看了一遍。

    寻了一个灵气充盈的小岛，洪国忠修炼一门门修真功法。

    仗着神王巅峰的法则感悟，一门门功法瞬间达到巅峰。

    抓了一条龙，将其烤熟，大快朵颐的吃了一顿龙肉。

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠开始融合一门门功法。

    前后用了三百多年，修真界得到的功法和秘术，相继融入混沌吞噬功、十劫秘典、岁月刀法、岁月拳法、岁月心经、太上炼宝术......龙象不灭功。

    “大周天秘典，总共三十六层，每层能将生命层次提升一百倍。”

    “大周天秘典修炼到最高境界，生命层次能够达到三千六百倍。”

    两百多年前，洪国忠参照妖族进化之法，不断优化十劫秘典，直至创造出大周天秘典。

    早在五十几年前，他就将大周天秘典修炼到第三十六层。

    “修炼无岁月，不经意间，就是三百多年。”

    “龙象不灭功第八十一层，硬抗天劫轻而易举。”

    “秦羽已经飞升仙界了，我也该渡劫成仙了。”

    振奋一下精神，洪国忠吞噬炼化天地灵气。

    强悍无匹的神识之力，覆盖四面八方。

    不计其数的天地灵气，疯狂涌入他的身体。

    随着功法的运转，天地灵气被炼化成混沌之力。

    “直接用聚宝盆复制气血之力、混沌之力、灵魂之力，提升修为易如反掌。”

    不到十分钟时间，洪国忠的炼气修为，就达到了渡劫期巅峰。

    一道道毁天灭地的劫雷从天而降。

    施展混沌吞噬功的洪国忠，一次次炼化劫雷之力。

    “大乘前期，继续。”

    几分钟后，洪国忠的修为达到大乘期巅峰。

    他修炼的混沌吞噬功，凡界篇有九个境界。

    这个世界的修真者，不算散仙、散妖、散魔，凡界篇只有八个境界。

    “飞升仙界还有一段时间，到处转一转。”

    解除主仆契约，让小金重获自由。

    徒步而行的洪国忠，不断备份修真界的动植物。

    游山玩水几个月，接引之力从天而降。

    洪国忠没有反抗，顷刻之间，他就消失无踪。

    “元灵之气，也就是所谓的仙元力。”

    潜心修炼一个多月，洪国忠的修为飙升到七阶玄仙。

    “玄仙又被称为仙帝，以我现在的实力，在仙界无敌了。”

    瞬移离去，神识查看一个天仙、金仙的记忆，洪国忠来到暗星界。

    最初仙魔妖界，都属于暗星界。

    凡界飞升上来的仙魔妖越来越多，土著的地盘越来越小。

    不知从何时起，土著居住的地方，就被称为暗星界了。

    洪国忠来暗星界，是为了迷神殿。

    迷神殿是匠神车侯辕遗留下来的，内有不计其数的神器。

    洪国忠最想得到的，是匠神车侯辕的炼器术。

    太上炼宝术内含炼丹术和炼器术，太上老君炼丹炼器的能力，多半超过车侯辕。

    本着它山之石可以攻玉的想法，洪国忠想要借鉴一下车侯辕的炼器术。

