    “她告诉我，我妻子在烈焰中最后一刻向天上喊的是：别伤害他们，他们不懂！”萨隆的声音颤抖，极度痛苦。

    “我知道，这是对我说的。

    ……这是我第一次，也是最后一次没有听她的话。

    因为那一刻，我的眼中流淌的是血！

    我要他们血债血偿！”

    “你那时，被愤怒支配了。”

    诸葛云听出萨隆的声音变化，能够想象当时他的愤怒，出言问道。

    “是，我满心愤怒，想杀掉那些人……他们说学者不会杀人？可笑至极！

    那要看是哪一类学者了，一种是在象牙塔里老老实实做学问的学者；第二种是貌似老老实实做学问，但随时会变成野兽的。

    而我，是第二种。

    我不明白为什么事态会变成这样……我出于怜悯给了这些人一颗苹果，他们却暌违我的苹果树，甚至毁了它后还连根拔起……！

    所以，我要让他们看看激怒我会是神马下场，会杀人的学者又是怎样的面孔。

    那只会比上百万个刽子手更残暴！”

    萨隆的声音变得冰冷至极。

    诸葛云问道，“那后来你是怎么做的？”

    “我离开城镇，回到了实验室，用灵魂之力创造了只听命于我的死亡傀儡……实验室门外有几只长矛，上面插着几具风干的尸体，他们，都是侮辱过阿加莎的贵族。

    我当然也想过，把镇上那些向她吐过口水，羞辱过她的人都杀了……但我知道，我会付出什么样的代价，可我决心已下，任何人都无法阻拦我。”

    “这么说，你很早就有使用魂晶石创造傀儡的经验了？”诸葛云心中一凛。

    “是的。魂晶石，那是宝贝！”萨隆很确定地说道。

    诸葛云听后只是淡淡一笑。

    他缓缓道，“可你有没有想过，那些看似深奥的锻魂术、占星术、通灵术，它们的最初的来源是什么呢？

    可被融合成同体者，是锻魂术的终极目标，后来你们就是这样造神的吧？”

    “我知道……那种力量来源于死亡，是不可抗的幽冥之力，死亡灵魂在这个世界的溢出产物。

    但是，我把那些死亡的灵魂从地狱里拉上来，赋予它们新的生命，我需要让它们为我继续效力。

    ——所以，我对此毫不在乎。

    人类已经向我证明了，他们不值得拥有这片土地，我只想要那些人类去死！”萨隆语气非常坚定地说道。

    “你不觉得自己创造了……一个怪物的国度吗？”

    诸葛云的声音依然平静。“黑暗生物的天性就是烧杀掳掠、毁灭一切生者的世界，没人能真正掌控死亡或灵魂之力。

    这样做的后果你应该很清楚。”

    萨隆半晌没有开口，气氛忽然变得诡异了。

    诸葛云预感到，萨隆的愤怒必然带来更疯狂的计划——这个为自己所爱之人的死积攒了无穷愤怒与力量的男人，对人类失望透了。

    所以，最终陷入了无可救药的举动。

    也许只需要一个合适的契机罢了，他会做出让整个世界颤抖的事情。

    他刻意隐藏了自己的行踪与居所，离群索居，正是为了避开无知世人的耳目，肆无忌惮地使用魂晶石的力量。

    然而，他的问题是总在重蹈覆辙，却期待会有不同的结果。

    “不，没人比我更明白这些事了……但它们听命于我的意志，这是关键。对我来说，这样就足够了。

    以我当时的处境来说，并不觉得这样有什么不好。我迟早会杀光这些道貌岸然的家伙！”萨隆的话语铿将有力。

    “那我只能说你的愤怒变质了，野心，变大了。”诸葛云冷冷道。

    “我的野心是他们逼出来的。”

    “但一开始不是这样。”平静的话语道。

    “算你说对了，可你不了解我。我这辈子都是出于被动的状态，很少主动出击，像是被人摆布的工具……

    自那以后，我改变了，我开始思考未来了。

    那对我而言是件新奇的事，因为，我从来不认为自己拥有未来，这些，也是他们对我造成的影响。

    同时我还意识到，我有自我掌控的能力。

    我，可以创造未来！

    令我欣慰的是，在我创造未来的同时，可以结束他们的未来……我当时就是这么想的……

    我率领几个傀儡，毫不费力就屠杀了整个村子。并在一夜之间，让小镇也变为地狱里的光景。

    烈火让房屋瞬间倒塌，我蒙上厚厚的斗篷，用布把整个脸包起来，不让任何人看到我的样子……

    死亡傀儡的力量所向披靡，它们不畏刀枪，勇往直前，堵住了每一个城门和缺口，杀死每一个想要逃走的人。

    而每有一个死亡的人类，我的傀儡大军就多了一份力量，贵族们的军队姗姗来迟。可就算来了，也毫无抵抗之力……然后，我的大军又扩充了。”

    说到这里，萨隆的语气从激昂忽然变为低沉。

    诸葛云没有说话，只是静静听着。

    这番话是萨隆从单纯的复仇之心中悟到的东西。人心的险恶，让他觉醒了更大的力量，这就是他最初动机的转变。

    看起来他会用这能力创造未来，并彻底终结人类的话，不只是说说而已。

    “明白了，你喜欢上了当上帝的感觉。但你深陷其中，只在乎自己的感受，看不到大势走向……”

    诸葛云平静地说道，“所以，我很好奇你的下一步计划，还有那个等待多时的契机。”

    诸葛云不知道他为此筹划了多久，但希望听到他说出那个契机。

    “我离开了那里，把她的尸骨收集起来，她的发束装在一个小瓶子里保存……”

    “哦，你保存了她的尸骨？”

    诸葛云眯起眼睛，心中猛然一震。

    听到这话，他大概已猜到了对方的真正用意。

    “是的。做完这些事情后，我冷静下来。我要一步步向所有人复仇。如果我能建立起一支听命于我的强大势力，杀光所有人又算什么呢？

    而且人皆如此，就算杀了那些人，我又能改变什么呢？

    我想通了，要改变的，是这个世界存在的法则！

    后来，当我开始酝酿脑海中计划的时候，又觉得彷徨无措，不知道接下来该干什么，整日坐在实验室里发呆。

    当我看到瓶子里她的金色发束，未完成的更强大异族傀儡，还有实验室里的魂晶石后，我忽然间顿悟了。

    我要复仇，用我所掌握的知识和奥秘，向所有人，向这个早已抛弃我的世界复仇！”

