    短短几分钟时间，阳胜的人就控制了城头，

    其他城门的敌军，听到动静后，纷纷赶来支援。

    阳胜等人，居高临下射击，尽可能的杀伤敌人。

    张玉华、马温、刘远回营后，将几乎全部人马都拉到城头，短暂集结后，便带着上千人朝着南门扑来。

    啾啾啾！！

    “轰隆！”

    散发信号的，直冲九霄，一声巨响，绽放出数道美丽的光芒。

    马温听到声音，猛地抬头，心神一愣，还没搞清楚状况，城外便传来密集的喊杀声。

    南门外，尽是杀来的官军，足足有上千之众。

    张玉华，看得心惊胆战，连忙招呼弟兄们过来，唯一的希望，就是夺回被占领的城门。

    刘远亲自带着二百多人，组成敢死队，朝着马标那边攻去。

    张玉华则率领大队人马，猛攻城头，希望依次迟缓阳胜对城下的支援。

    马标、刘大勇两人，只带着二十几个兄弟，死守大门。

    面对疯狂而来的敌人，儿郎们虽有些心惊，却并没有乱了阵脚。

    一切按部就班，经过成千上万次的训练，他们每一个动作，只是依靠肌肉记忆来完成。

    狭窄的街道上，挤着几百号敌军，不需要有任何的瞄准，抬手就射，敌人应声毙命。

    然而，面对数百敌军，他们的人数终究单薄了一些。

    此时，阳胜的人，被上千兵马围着，犹如洪水中的孤岛，压力倍增，自顾不暇，更别说支援他了。

    很快，便有几十个敌军，杀到了马标他们面前。

    无奈之下，他们只能亮出了刺刀，冲上去。

    兄弟们五人为一组，十人一队，在城门边上，组成一道防线。

    嗖嗖嗖！！

    七八支利箭射来，数名兄弟中箭不起。

    剩下的兄弟，却依然像钉子似的，扎在那里。

    “杀！！”

    城门外，一阵惊天动地的杀声传来，数十名身穿鸳鸯战袄的士兵出现在了马标等人的后面。

    “砰，砰砰！！”

    “砰，砰砰砰！！”

    枪声爆响，电光闪烁，数道火焰喷出，浓烟四起！

    愤怒的子弹，直奔敌人而去。

    啊啊~~

    顷刻间，几声凄凉的惨叫传来，四五个敌军士兵，身子一仰，朝着后面倒飞了出去。

    与此同时，身上多出的窟窿爆射出一股血血柱，美艳绽放，转瞬之间，消失灭迹。

    其他士兵，听到枪声后，也都心惊肉跳，双腿发软。

    刘远眸光一颤，心头大惊，知道是对方援军到了。

    如果让他们在城头站稳脚跟，再想将之赶出去，就难了。

    现在是夺回城门最后的机会。

    “兄弟们，杀敌一人，赏银三十两，给我冲！”刘远大呼。

    重赏之下必有勇夫。

    三十两可不是笔小数目。

    城中守军，几乎都是被张献忠蛊惑的穷人，三十两银子，对于他们来说，无疑是一笔巨款。

    有些人一辈子都没见过那么多钱。

    杀敌一个，赏银三十，这么好的机会，上哪招去。

    话音落下，就有人跃跃欲试。

    胆子大一些的，已经挥舞着刀枪，冲了上来。

    侥幸杀一个，就能让全家十年无忧。

    士气短时间内爆表，露出人性丑恶的一面。

    凶悍、残暴是他们的本性。

    张献忠大军，每过一处，几乎都如蝗虫过境，村庄，县城，一扫而光。

    剩下那苦巴巴的百姓们，只能无奈加入他们队伍，汇集成了声势浩大的洪流。

    然而，在荷枪实弹的鱼鹰大军面前，所谓是敢死队，转眼就变成了送死队。

    冲进城来的士兵逐渐增多，在城门前方，组成了一道密不透风的铜墙铁壁。

    枪声爆响，密集的铳弹交织成了一道让刘远无法逾越的火力网。

    就像一个巨型绞肉机似的，将那些满怀激烈的家伙，绞杀殆尽！

    傻眼了！

    不，不能啊！

    刘远看着前方，止不住的摇头。

    和官军作战时，虽然也见识过火枪，可那情况截然不同。

    对方开枪后，虽然会对他们造成一些伤亡，却只需要依靠人海战术，冲上去，干就完了。

    可今天，这一招却不灵了。

    自己的士兵人人都不怕死，可冲上去的人，反而都死了。

    终于，所谓的敢死队员，看见己方的兄弟不停的倒在血泊，却依然无法突破对方的火力网时，心中开始打退堂鼓了。

    谁不是爹生娘养的，又有哪个真的不怕死呢。

    生死抉择！

    一念天堂，一念地狱！

    畏缩不前，变成了后退。

    交战之时，只要有一人带头，旁边的人马立刻会受到渲染。

    “顶不住了，快跑呀！！”

    后退，变成了溃退。

    转眼间，百多人的敢死队争相逃命。

    杨天行则带着人趁势而上，稳住城门后，龙在田带着麾下三百儿郎增援阳胜。

    营指挥使，卫勇带着一个营的兄弟，朝着正大街一直往里打。

    刘远带着残部和赶来增援的马温大军会合，又集结了东街过来的本部人马，共两千余众，穿过东街后，和卫勇的一个营遭遇。

    刘远吃过亏，奉劝马温不能大意。

    马温却认为，对方只有几百人，自己手上却有近两千兵马，完全不用怕他们。

    倒是嘲笑刘远被下破了胆。

    刘远拿他没办法，只能让自己的兄弟跟在后面。

    马温也不咯嗦，上来就招呼了八百人从正面杀过去。

    又分出两支三百余人的小队，绕到对方的侧翼展开进攻。

    “马兄，他们的火铳可不是闹着玩的，千万不能大意啊。”刘远觉得，马温就这样将上千人马，直接撒出去，很危险。

    刚才他的敢死队就吃了这样的大亏。

    马温脸上浮现出一抹戏虐的笑容：“刘兄弟不用太过担心，我这些儿郎，没有一个怕死的，火枪算得了什么，他还能一枪将咱两千人全杀了。”

    “难道你忘了，咱以前，可没少和官军火铳队交手，结果怎么样，还不都被我们砍了脑袋吗。”

    “你呀，就将心放宽了，看我怎么将这些狗贼杀出去。”

    “兄弟们，给我冲！！”

    卫勇麾下，近四成的人装备了火枪，还有近四成的人装备着强弩，下马作战时，远程武器，比龙武军还强。

