    “小子，别挣扎了，乖乖在这里面待着吧，你逃不掉的！”

    噵衍圣地弟子开口，话语间满满的都是嘲讽之色。

    真是好笑，真以为他们噵衍圣地的困神阵是假的不成，别说没有破绽，就算有破绽又岂是你区区圣人境武者能够找到的。

    就算是圣子，被他们困住的话，也别想逃脱。

    不过圣子实力强大，而且身上灵宝极多，就算困住他，想要杀他也很难。

    凌天淡淡笑了笑，目光扫过四周众多噵衍圣地弟子，神色间闪过一抹嘲弄之色。

    没有太多的话语，瞬间出手，浑身血气直接爆发，朝着其中一人砸去。

    随着他的出手，噵衍圣地四十九名组成困神阵的弟子也是同时出手，一道若隐若现的光芒在他们当中流转，很快便是冲入其中一人的体内。

    最后化为一拳，对上凌天。

    “轰隆！”

    一道重响，四十九名噵衍圣地弟子身影不动如山，反倒是凌天身影被震退数步。

    “小子，继续啊！”

    噵衍圣地弟子开口嘲讽。

    话语间众人的身影踏动，如同幻影一般，层层叠叠，让人完全看不清楚。

    但是目光所见，完全分辨不出他们的位置，只觉得四周都是人，远远不止四十九位，仿佛四百九十位一般。

    所有人几乎是同时出手，剑光挥动，道道光影自四周袭转而来，带起道道波纹。

    这些光影看似分散，但是其中却带着一股奇妙的气息，将之牵连在一起。

    “真以为这破阵能困住我？”

    凌天却是笑了，话语中满是嘲讽之色。

    话语落下，不等他们多想，骤然出手，浑身力量爆发，如同海浪一般，以他为中心，朝着四周滚滚而去。

    带起的波纹，几乎将空间给崩碎。

    也是挡住了那四十九道剑光，但这似乎并未太大的用处，毕竟这剑光不过他们随手一击。

    “有没有用得着我们的地方？”

    程仙仙也是忽然开口，话语中带着一丝凝重之色。

    刚才两招，她看出来了，凌天并未占据任何上风，隐隐被压制了。

    只能说不亏是噵衍圣地的绝招，这困神阵确实厉害。

    若是没有困神阵的话，就这四十九人，实力看似不弱，但估计凌天想要解决他们，也花不了多少时间。

    现在，这些人时合时散，力量聚合的时候，甚至堪比半神强者。

    即便是分散，出手间力量相互呼应，带起的浪潮，也是让人有种无法对抗的感觉，好像面对其中任何一道剑光，就是等于面对所有人的攻击。

    反正换成她的话，根本没有半点抵抗的心思，还是直接等死吧！

    但是凌天在，她才多了一丝信心，她很相信凌天，甚至高于相信自己。

    不是她不自信，实在是凌天实力太强了，已经远超过她对于圣人境的理解。

    要知道在她心中，圣人境武者再强也有个限度。

    但是凌天明显超出了她这个限度，若是不知道的还以为他是超脱境九重呢！

    凌天并不知道程仙仙所想，但是此时听得她的话，却是淡然一笑，开口道：“不用，看我破阵。”

    “你使劲吹，我倒要看看你怎么破阵，真以为我噵衍圣地的困神阵是假的不成？”

    噵衍圣地弟子狂笑不已，浑然没将凌天的话当一回事。

    “那就试试好了。”

    凌天轻笑，目光扫过那一众噵衍圣地弟子，神色间带着一丝玩味，身上气息也是在汇聚，仿佛是真的打算破阵一般。

    事实上他却是知道困神阵的破阵，只是没那么好破而已。

    困神阵四十九人无论是力量还是神魂，都已经合一，无论你出手对付谁的时候，面对的不是一个，而是所有人。

    就算是你这边有无数人，三两位对付一个，却并没有半点用处。

    这不是将四十九人的力量汇聚其中一人身上，而是每个人都拥有四十九人的力量，等于每一个人都将实力提升了四十九倍。

    当然，限制肯定是有的，不然的话噵衍圣地都足以一统圣域了。

    这股力量主要还是被动的，主要是用来防御。

    若是用来攻击的话，那就只能汇聚一人，无法每个人都爆发出这样的力量。

    所以说想要破阵，唯有以绝对的实力击溃他们。

    是的，必须拥有绝对的实力，不然的话就算能够压制他们也没用，实力必须强大到能够瞬间将所有人重伤。

    不然伤害他们也是平摊，即便再严重的伤势，这么多提升四十九倍力量的人平摊之下，又能给他们造成多大伤害。

    破绽肯定是有的，但一般人根本寻找不出来。

    即便找到了，肯定也不是那么容易破的，真以为噵衍圣地这困神阵数万年时间，他们自己可能不清楚吗？

    自然是清楚的，即便有些破绽无法消弭，他们肯定也有防备的办法。

    可惜他们遇到的是凌天，所以也就注定了他们的失败，凌天知道他们的破绽在哪里。

    虽然梦里的凌天，是凭借着绝对的力量，以蛮力破阵，但并不是他没找出破绽。

    主要是实力足够，没有必要浪费时间和他们消耗。

    他们的破绽便是在其神魂力量上，虽然他们的神魂也能暂时合一，但神魂这东西即便能够合一与力量也是不一样的。

    就算合一，神魂力的防御其实也并未增加太多，因为一个人的意识海有限。

    意识海乃是武者最为关键的地方，又怎么可能容许别人踏入，而且一旦融入过多的话，很有可能直接导致意识海炸裂的。

    所以说，神魂就是他们的破绽。

    而恰好，神魂力又是凌天的底牌，甚至比起他的实力还要强。

    此时那四十九人身影踏动间，阵法转动起来，他们没有选择主动进攻，而是选择了防御。

    这困神阵主要讲究的还是一个困字，进攻不是他们的强项。

    更何况刚才他们已经试过，凌天的力量之强，他们未必能够杀得了。

    尽管他们很是讨厌凌天，但也必须承认这小子很强，能够与圣子争锋，又怎么会是弱者。

    圣子也说过了，他们困住这家伙就好，至于击杀的事情，等圣子炼化了那生死规则之力，亲自出手好了。

