    “莱福。”

    封菀是真的已经快崩溃到极致，她直接勾住莱福的脖颈，整个人都快挂莱福身上了。

    “你不觉得，你有的时候像个傻子吗？”

    莱福的大眼睛如同探照灯一样地扫过她的脸，“有我这么，英俊潇洒，的傻子吗？”

    封菀：“……”

    下一刻，她直接跳到了莱福身上，莱福的机制启动，下意识地用铁臂抱住了她。

    封菀有一瞬间的失神，她趴在莱福的肩膀上，嘟囔道：“如果每个人都是你们这种智能机器人该多好，听话贴心懂事。”

    结果莱福机械化地回了句：“这又不是，你骂我傻，的时候了。”

    封菀：“……”

    怎么办，这家伙越来越像人了！

    封菀忍不住敲它脑壳，“你不顶嘴能死是不是？”

    “好可惜，封延给我，安装了扬声器。”

    “恕我无能，不能满足，你的想法。”

    封菀觉得自己的肝儿好不容易在夜莱那里得到了生机，却在莱福这里又快裂开了。

    她跳下莱福的身上，上下指了指它，“你给我等着！”

    封菀气冲冲地拿了点糕点就回了卧室。

    生气归生气，饭还是要吃的。

    -

    客房门口的楚玉一直在看着他们对话，不一会儿便回了房间歇息。

    卧室中。

    封延近来有点忙，他不知在联络着什么人，说的都是一些专业术语，夜莱都听得懂，但一旦那种词汇连接在一起，她就不明白了。

    “咚咚——”

    卧室的门被敲响。

    封延直接开口：“进来。”

    楚玉小心翼翼地推开门，端着两杯牛奶走进，“学长，夜莱小姐，你们的牛奶我煮好了，等了你们很久，你们都没有下去，我就送上来了，不会打扰到你们吧？”

    躺椅上的夜莱并没有动。

    她在感受着芯片信号中的异常，每一次试验，都能让她再一次确定。

    直到楚玉端着牛奶过来，将东西放在桌上。

    夜莱只觉得自己的信号区域都快被人完全抢走，芯片运转得越来越慢。

    她不是很理解这种变化最终代表的是什么。

    封延抽空抬了下眼睛。

    楚玉立马展露笑颜，“学长要注意身体，别熬太久。”

    说完，她又看向一旁的夜莱，“夜莱小姐，您也要早些休息，怀着孕少碰电子产品的好，明天我给您做补身体的高汤给您送来。”

    体贴的嘱咐完，楚玉便离开了。

    直到楚玉离开卧室，夜莱才觉得自己的芯片运转的速度快了一些。

    那种被强行抢走信号连接的感觉，夜莱是第一次感觉到。

    怎么会呢？

    怎么会有人抢走她的区域信号呢？

    一般都是她不自主地覆盖莱福的信号连接，亦或是青川他们的。

    “怎么了？”

    封延把牛奶送到她面前，夜莱坐起来，抿了口牛奶后，她道：“封延，我觉得有点怪。”

    “什么怪？”封延神经立马紧绷起来，以为她是哪里不舒服了。

    “那个楚玉一靠近我，我就不舒服。”夜莱盯着他的眼睛，丝毫不放过他的任何反应。

    封延眉头皱起，“什么意思？”

    “我怀疑她不是……”夜莱犹豫道：“她不是人。”

    封延一瞬间就理解了她的意思，“你是说，她可能不是普通人？”

    有夜莱的关系，封延一下子就想到了智能AI。

    楚玉，可能是智能AI？

    封延沉思着，“为什么呢？你们同类之间，会有感应？”

    “是。”

    夜莱脸色不大好，“她每一次离我太近，我都觉得不舒服。”

    那种芯片突然不运转之后的感觉，说不清是怎么个难受法儿，但就是不舒服。

    封延垂眸：“我知道了。”

    “你喝完牛奶赶紧睡。”他说，“明天咱们要去医院检查。”

    夜莱撇嘴，“又要去啊？”

    “你每个月都要去。”封延说，“我哪怕是请来医生，但没有仪器，一些孕检也没法做，只能去医院。别害怕，我会陪着你。”

    夜莱被他送到床上，他一下一下地拍着她睡下。

    直到夜莱的呼吸均匀，封延才去继续忙。

    -

    翌日。

    夜莱难得最近准时醒来，她起床时，封延与封菀兄妹俩已经准备妥当。

    至于楚玉也带着高汤等在玄关门口。

    等封延走到玄关，她特意递过去鞋子外套等。

    可这些，夜莱从没有为他做过。

    封延低声道：“谢谢。”

    楚玉莞尔一笑，甜美无比，“我应该哒。”

    一行人陆续上了车。

    封菀把打包好的早点递给夜莱，“你吃一些。”

    夜莱接过早餐，但有些走神。

    察觉到她异常的封延挑眉：“你怎么了？”

    “封延，你好像对楚玉的印象很好？”

    封延顿了顿，“她救过我妈，而且对你的照顾也算是尽心尽力。”

    夜莱低下头，没再说什么。

    不知从什么时候开始，她竟然也学会欲言又止了。

    从前没有重置芯片时，她都是有什么就说什么，所以才把封延气得半死。

    到了医院。

    封菀跑去挂号，莱福则拎着高汤与衣服哒哒哒地跟在后面。

    路过的病人都忍不住看向它。

    而莱福都会将眼睛的光自动调暗一些，于是对他们露出自认为和善的微笑。

    殊不知，那笑容有多惊悚。

    “楚玉，你帮忙去拿一下这个片子。”封延这时候把检查的单子递给楚玉。

    楚玉接过，“好的。”

    等楚玉朝着那边走去后，封延拉着夜莱也跟了过去。

    拿检验单的旁边房间，就是做X光的地方。

    有病人在陆陆续续地进出。

    在X线检查室打开的那一瞬间，夜莱忍不住后退了好远。

    可当里面的仪器启动后，她还是会觉得有些难受。

    但封延一直没有走。

    他亲眼目睹着楚玉淡定地站在取片的位置，一点异常的反应都没有。

    这个时候，哪怕是一向喜欢凑热闹的莱福都没有靠近这边。

    可想而知，他们有多害怕X光片的干扰。

    但楚玉就毫无反应，甚至行动自常。

    “学长，给您。”楚玉把光山递给他。

    封延接过：“多谢，以为你找不到，所以跟过来看看。”

    楚玉笑起来，眼里都是光：“我做事，学长放心就是。”

