    陈凌一眼扫完整个工厂外围，发现那里并没有人员把守，似乎就像一个无人工厂一样，马上警惕起来。

    不对，这里太过安静，绝对有问题。

    难道戴恩公司的人已经来过？

    陈凌眉头紧皱，脑海里闪过一丝不好的想法，立刻开启敌我识别扫描技能，扫描出去。

    按理说，这么重要的工厂，应该有人把守才对，而且此刻到处都还在打战，而且戴恩公司的人也正往这里敢，不用说，战火马上就要烧到这里，这个关键时刻，把守的人员竟然都不见了？

    陈凌眉头紧皱一点点扫描过去，不过瞬间就释然了，因为他扫描到，这里并没有敌我阵营的势力，而自己阵营的人倒是存在不少。

    看来这些人挺聪明的，还知道藏起来。

    陈凌眉头刚刚展开，这时，在前面开路的龙战，立刻汇报，道：“零，前面的工厂大门有埋伏，看样子，是工厂里面的保安干的，有些业余。”

    业余？

    陈凌闻言，微微一笑，龙战的侦察实力不错，都没有到现场都能知道保安埋伏在四周。

    这里确实是保安在看守，不过以他们的水平，这样的放手算是不错了，但要是与地狱火的人相比，绝对是业余。

    陈凌直接道：“你下车，过去跟他们说明我们的来历，让他们开门。”

    “是。”

    龙战回应后，对开车的队员，道：“把车开到开到距离工厂的大门口200米位置，然后停下让我下车。”

    “明白。”

    开车的队员，点头，猛踩油门，车子又驶进了一些距离，最后在龙战指定的位置停了下来。

    嘭！

    在车子停下来时，龙战立刻打开车门，独自一个人下了车，朝着大门走去，但是注意力都在四周的环境上。

    龙战神色严肃，一边走着，一边在关注四周的情况，没错，他已经看出这里有埋伏，所以都在警惕对方会突然发起攻击。

    敌人在暗，自己在明，这样的情景非常挑战一个人的心理素质。

    不过这对龙战几乎不成问题，看到对方没有任何响动，继续往前走着，最后，在100米的位置突然停止了脚步。

    “这些家伙还挺会玩的，连雷区都用上了。”

    龙战看着前面的地面，嘴角轻轻一动，露出了一丝微笑。

    他已经看出来了，前面确实是一片雷区，这个雷区很大，完全包围了工厂大门的四周。

    这个工厂的大门只有一个，所以要大步进入工厂只有经过雷区，才能接近大门。

    此刻大门虽然是关着的，看起来四周并没有人看守，但实质上，到处都是人影。

    龙战早已经看出那些人的破绽，不过也不想打扰他们，在雷区前面停了几秒，看清楚对方布雷的方式后，直接起步，朝着工厂大门走了过去。

    他毕竟是从战场上走下来的兵，早就会预感战场危机，知道这里的安静只是一个假象，是一种误导敌人的摆设，实质上，暗中已经暗流涌动。

    这些保安的埋伏实力，对于他经历了地狱火的训练来说，完全形成不了威胁，当然也包括眼前的雷区。

    龙战进入雷区后，压根就没有停顿，就像在走平地一样，不一会儿，就穿过几个诡雷区，来了工厂大门前。

    “有些意思，这个布雷。”龙战走过雷区自语了一句。

    其实，他看得出这个雷区布置方式也不简单，基本都是连环雷，要是踩错一颗，必定引起大面积的爆炸，一般的人需要通过排雷工具，才能真正排除这样的雷区。

    这片雷区虽然凶险，但相对地狱火训练时走过战争时期留下的雷区，根本不是一回事，所以这对于他来说，一点威胁力都没有。

    站在大门前面，雷战朝着里面，突然大声喊道：“里面有人吗？出来下，我是炎国人，是大使让我们来救你们的。”

    唰唰！

    龙战这一喊，彻底打破了四周的死静，霎时间，马上出现一个个隐藏的身影。

    这些人快速从各自隐藏位置出现后，齐刷刷地端着AK突击步枪正对着龙战开始瞄准，但都没有说话，只是一个个脸色阴沉。

    霎时间，现场的气氛变得异常冷峻起来。

    雷战对着冲出来的一群人，微微一笑道：“大家都是自己人，好说话，别冲动。”

    在雷战的话之后，那些家伙还是一脸冷漠依然没有说话，双方僵持几秒过后，雷战忍不住了，再次问道：“你们这里谁主事，倒是出个声，我真是来救你们的。”

    这时，一个声音从大门里面，突然飘了出来。

    “你一个人，就来救我们？”

    伴随着这声冰冷冷的声音响起，工厂大门突然打开一条缝隙，从里面走出来一个大约20岁左右，白白嫩嫩的青年。

    这个家伙一走出来就直接走到龙战面前，然后肆无忌惮地举起一个通讯器喊话，“你就一个人，老子这里一共有18杠AK，30枚手雷，79式的，懂吗？”

    “我告诉你，我的力量，够武装一个加强排了，凭什么要你一个人来救？告诉我，你居什么心？”

    龙战看着那个年轻人，好声道：“小兄弟，我真是来援救的，别误会……”

    那个年轻人一听到对方喊自己小兄弟，勃然大怒，直接打断对方道：“别以为你会说炎国话，就是个好人，信不信，我立刻就可以崩掉你的脑袋？”

    说着，他猛然伸手去拔腰间的手枪，然后刷一下在，顶在龙战脑门上，冰冷冷道：“现在就有一把M1911顶在你的脑门上，请问，你怎么救我们，小垃圾，你没有实力，吹什么牛逼。”

    年轻人看到龙战身后空空如也，就一个人前来，他马上想到对方大多数是来闹事的，或者就是故意来获取资源消息的间谍。

    小年轻怒视着龙战，压根就不信对方的话。

    小垃圾？

    龙战听到一个小毛孩给自己的称呼，嘴角微微翘起，有点哭笑不得。

    老子一个突击队的队长，还是全国最强悍突击队的一员，竟然被人当着小垃圾？

    果然无知者无畏，特么，竟然碰到一个小毛孩了？

    算了，这样的人也懒得与他理论。

    下一秒，龙战咧嘴笑了起来，没有回答那个年轻人的话，倒是对着耳麦道：“头儿，老子好心被一个熊孩子鄙视了，你说怎么办？”

    “他还叫我小垃圾，说我没实力。”

