    易山河先是一愣，继而大喜过望，

    “叶帅此话当真？”

    叶尘哈哈一笑，直接抓住易山河，两人周围的空间一阵扭曲，下一刻两人便直接从原地消失不见了。

    与此同时，京都，

    一道道气息磅礴的身影，伫立在京都市的上空，可以说遮天蔽日，整个京都市都显得无比压抑。

    下方则是以叶天歌为首的军方强者，不过相比于天空上的那道道身影，显得就十分弱势了，

    “桀桀桀！都说华夏是你们这个世界的第一强国，修真强者无数，如今看来，却也不过如此，竟然连一个能打的都没有！”

    天空上传来一道狂笑之声，开口说话的是一名气息磅礴的老者，甚至比已经迈入化神境的叶天歌，气息还要强大许多，赫然是一名返虚真君级的强者！

    “桀桀桀！”

    那名气息磅礴的老者，这次开口了，

    “下面的人都给老夫听好了！你们华夏国，现在只有两个选择，要么，臣服！要么，灭亡！”

    轰隆隆！

    老者的声音，犹如神雷一般，朝远处滚滚传达而且，瞬间将整个京都市全部笼罩其中！

    轰！

    下方的一众军方强者，以及整个京都市的市民们，也深切的感受到了这名老者的强大，顿时一个个脸色更加惨白。

    非但如此，

    此时眼前所发生的一切，早已经有人通过网络直播的方式进行发布，不仅仅只有一个京都市，全华夏乃至全球，都在密切关注着这里的动态。

    此时，看到眼前的这一幕，整个华夏十多亿人，全都陷入了深深的绝望之中。

    而且其他各大国家的势力，也纷纷升起一股兔死狐悲的感觉。

    如今全球陷落，几乎所有国家都被天外邪魔所统治，唯有华夏国还保持着独立，但是眼下看来，恐怕马上也要屈服于这些天外邪魔的魔爪之下了。

    这也就意味着，从今天之后，地球将全部沦陷！地球人将会沦为次等民族，被这些天外邪魔所奴役！

    “唉！叶仙人为什么还没有出现？难道他当真是怕了这些天外邪魔了吗？”

    “要我说，如今的叶仙人，早已经不是当初那个叶仙人了！人家都欺负头上了，他连头都不敢冒一下，任由这些天外邪魔作威作福，恐怕他的心里，早已经没有我们华夏国啦！”

    “叶仙人没有出面，狂仙门弟子也全都缩在云州，否则的话，我们华夏也未必没有一战之力！”

    “这你们就不知道了吧？我听说，叶仙人的修为虽然强大，可以才只有化神境而已，而这些天外邪魔之中，有许多强者，修为远在叶仙人之上！”

    “也对！换作是任何人，既然明知道打不过，谁也不会白白出来送死！”

    ……

    无论是京都市中的市民，还是正在观看直播的观众们，全都纷纷叹息起来，哀声一片。

    这时，

    空中的那名老者，再次缓缓开口了，

    “你们考虑的如何了？是选择投降呢？还是，死？”

    “哼！老家伙！你就死了这条心吧！我们华夏军人，宁可站着死，也绝不跪着生！”

    其中一名身穿将军服饰、元婴境界的中年男子，掷地有声道，顿时引得其他人纷纷叫好！

    “不错！你要杀便杀，想要我们投降，这绝无可能！”

    “倘若叶仙人在此，岂容你在这里如此嚣张？”

    ……

    那老者听到众人这话，顿时老眼微微一眯，

    “叶仙人？自从老夫踏入你们这一方世界以来，倒是时常听到有人提及这个名号，可惜啊，老夫如今都打到你们家门口了，也没有见到那位什么叶仙人冒头，足以看出，此人就是一个胆小如鼠之辈！”

    老者说到这里，微微一顿，道：

    “待老夫先踏平这里，然后便去找那个你们口中的叶仙人，我倒要看看，他究竟有几斤几两！”

    老者说完这话之后，手掌微微一抬，

    轰隆隆！

    一道高达数千米的恐怖巨掌，已经浮现在九天之上，继而朝下方的众人狠狠拍落了下去！

    周围空间都为之碎裂，天地变色！大地巨震！

    下方的叶天歌等人，看到这一幕，顿时全都面无血色，

    “这就是返虚境的实力吗？”

    “随便一掌的威力，恐怕都不亚于一颗大型核武了！”

    “太恐怖了！我似乎有些明白，叶仙人为什么不出手了！”

    “看来我们华夏，今日是真的要完了吗？”

    ……

    这一刻，

    无论是下方京都市的市民，还是正在直播的所有观众，全都陷入绝望和震惊之中。

    然而，

    就在所有人都以为，等到这恐怖到逆天的一掌落下，大半个京都城都要毁掉的时候。

    那道恐怖巨掌，忽然猛地停滞在了空中，继而缓缓消散，最终化为无形。

    “什么情况？”

    “难道那老头忽然改变主意了？”

    “这怎么可能！”

    所有人全都无比好奇的抬头望去，顿时看到那九天之上，突然出现了一道单薄的身影，

    “是叶仙人！！”

    “原来是叶仙人救了我们！”

    “哈哈！叶仙人终于出手了！我们有救了！！”

    ……

    众人认出这个突然出现的身影是叶尘之后，整个京都城顿时都沸腾了！

    继而，

    全球所有正在看直播的观众们，也全都沸腾了！

    任谁也没有想到，就在所有人都以为，华夏已经彻底完了的时候，叶尘居然会突然冒了出来。

    同样感到惊讶，还有那位返虚境的老者，

    “小子！你就是他们口中的那位叶仙人吗？看来你还算有些本事！”

    在他看来，能够接下来他刚刚那一掌，修为即便不如他，那也极为不弱了。

    叶尘缓缓抬头，淡淡瞥了一眼老者，道：

    “擎苍宗的宗主公孙无我，你可认识？”

    那老者顿时一呆，他怎么也没有想到，这个突然冒出来的神秘青年人，开口说出来的第一句话，居然是这般！

    “你……你认识公孙宗主？”

    开玩笑，擎苍宗位列修真界八大仙门之一，修真界之人谁不知道？

    可问题是，眼前这个年轻人，不是这一方小世界的土著吗？怎么会知道公孙无我？难道他也是修真界的？

    叶尘没有理会老者的疑惑，再次开口道：

    “既然认识，那就好办了！我有一件事要让你替我去办，若是你能做的好，我便饶了你和你身后的这些人！”

    那老者再次微微一愣，继而大怒！