    老爷子折腾了一天，不累才怪，所以早早就睡了。

    梁静娴也是特别累了，早早就睡了。

    小兵和医生护士，就更加了，走了一天路，不累才怪。

    家里那般多房子，就算来上百人，也有地方居住。

    都休息了，陈小凡走出家门。

    “小凡恭喜啊！”隔壁的大婶看到陈小凡，马上道喜。

    “同喜同喜！”陈小凡笑呵呵地说。

    “对了，你们家走什么狗屎运了？那么好媳妇也愿意嫁你？”大婶诧异地问。

    “呵呵！你们记得下冰雹那一天晚上吗？我就在土地爷爷庙祈求，结果真的心想事成了，嘿嘿！爷爷还专门宰了家里的大阉鸡酬谢神恩呢！都是土地爷爷保佑啊！”陈小凡笑呵呵地说。

    “听说土地爷爷很灵的，看来我们也要祭拜一下才行。”大婶眼睛发亮。

    陈小凡故意忽悠大婶而已，却没有想到出现意想不到的效果。

    来到了水库。

    由于没有材料，停工了。

    陈小凡有点发愁了，去哪里弄一大堆石头呢？

    水库已经蓄水了，但水库大坝不够高，必须尽快发电才行。

    来到设定好的发电站。

    把购买的发电机组零件全部拿出来，快速组装。

    有超自然力量就是做事特别快速。

    一个人一个晚上，竟然把机组装好了。

    而且已经把下水道用混泥土灌注好。

    下水道使用铁皮制造成模型，之后灌入了混泥土。

    还有一些石料，用来制造发电站房屋。

    做好了一切已经天亮了。

    等到混泥土固化，就可以发电了。

    回去吃早餐！

    之后让大伯他们拉电线。

    “爷爷，发电站很快就可以发电了，我想免费让大家使用电力，至于小虎家，暂时不供应。”陈小凡含笑地说。

    “小凡啊！我们和小虎家的恩恩怨怨结怨太久，但不能够没有容人之量啊！仇恨会蒙蔽心智。没有容人之量，做不了大事。”奶奶意味深重地说。

    老爷子露出惊讶的神色，没有想到这个老妇人竟然这般通情达理，难怪这一家乐融融的。

    不但老爷子和梁静娴喜欢这个家的气氛，就连小兵他们也是很羡慕这样的家庭，无忧无虑，知足者常乐，每一个都是欢欢喜喜的，在这里没有哀愁，只有欢乐。

    “奶奶，我错了，让大家来表态该怎么去做吧！”陈小凡说。

    一家人马上开会。

    大部分都是反对。

    “娴儿，你还没有表态呢！”奶奶含笑地说。

    梁静娴一愣，马上想到自己也是这个家一份子了，昨天祭拜过祖宗了。

    “我说错了，大家可不要怪我哦！”梁静娴含笑地说。

    “说吧！谁敢怪你，奶奶我和他急。”奶奶一脸慈祥的笑容。

    “其实不是不给，要有条件，你们设置一些难题给他们，这样就可以出气了，也显示出我们家大量。”梁静娴含笑地说。

    “好办法！”一个个叫好！

    “一会你就和村长说吧！孩子们，你们去拉线。”奶奶笑呵呵地说。

    梁静娴自己去和村长说。

    小孩子马上去玩。

    大人全部去拉电线。

    室内电线不需要了，因为早已经安装好了，就等电力了。

    陈小凡打电话给肖秀儿。

    “那些玉石全部出售了，你猜卖到多少钱？”肖秀儿喜悦地说。

    “这般快速？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “都抢着要，一共卖到了八千万，咯咯！”肖秀儿确实是特别开心，有八千万，公司的哪一个项目危机都解了。

    “我这里建造了发电站，有电了，所以让你购买一些电器家具。”陈小凡说。

    “大热天的首先是空调。”肖秀儿说。

    “不需要空调，因为这里很清爽。”陈小凡说。

    全是石头制造的房屋，冬暖夏凉，根本不需要空调。

    接着就是电脑、电饭煲、。烤炉、微波炉、洗衣机等等。

    陈小凡让肖秀儿拿主意。

    陈家村召开村民大会，说可以免费使用电力，让大家出钱购买自家的电线，然后听从指挥安装线路。

    整个陈家村的村民都发出欢呼，盼望电力很久了，终于盼望到了。

    一个个都表态，哪怕电费再贵，也要使用。

    结果宣布电力使用是免费的。

    这一下子，村民都高兴坏了。

    “但这些电力是小凡家的，所以小虎那一房人都不能够使用，人家水池的渠道都填了，这种丧尽天良的事情都做得出，是不是应该不给他们使用电力？大家投票，同意给他们用电的请举手。”老村长大声地说。

    只有陈小虎一房的五十多人举手，其余的并没有举手。

    “既然大家都认为不给小虎一房使用电力，事情就这样定了。”老村长一锤定音。

    小虎那一房的人脸色极度难看，毕竟家家户户都有电力使用，就他们家没有，那是多么丢脸啊！

    “孤立一房人，说不过去，也说明我们家小气。这样好了，就让大家监督，让他们家出力拉电线，如果做的不好，以后不可以使用我们家发的电，自己到镇外拉电使用。大家说这样好不好？”梁静娴含笑地说。

    “好啊！”陈小虎第一个举手支持。

    他们家的人都举手支持，毕竟那可是免费电力。

    “以后家家户户都用电，用不着柴火了。”梁静娴含笑地说。

    一个个眉开眼笑。

    村民马上把购买的电线的钱筹集，之后出去购买电线。

    陈小凡和老爷子、梁静娴、小兵，还有卫兵和护士医生，来到了水库。

    “厉害，全部是岩石拼成的水坝，地基非常牢固，为何停工了？”老爷子诧异地问。

    “没有石头了。”陈小凡腼腆的笑笑。

    “咯咯！隔壁镇开了一个风景旅游区，由于一座小山导致无法开工，现在征兆招标，谁能够在短期内把那一座小山搬走，就可以中标，没有酬金，只是得到那一座山的石头，那些石头已经玉化了，很坚固的岩石，正适合建造房子和筑造水坝。”梁静娴美眸发亮，想到隔壁镇的一处工程招标。

