        绝仙古剑没有能够挡住那只手掌的前进，叶新的瞳孔瞬间放大，望着手掌慢慢降临！
        无边的杀气凝聚在了手掌之上，拍向了叶新。
        这个时候，奇怪的事情发生了，那只手掌越靠近，速度就变得越慢，仿佛受到了极大的阻力一般！
        手掌之上，开始有裂痕产生，像是被空间切割地一般！很显然，这位无尽岁月之前的恐怖存在，真的是冒了极大的风险在尝试击杀叶新。
        一般来说，跨越时空想要做的事情对历史的影响越大，受到的反噬就越强！一着不慎，所沾惹的因果，可能就会让自己也形神俱灭！
        如此恐怖的生灵，湮灭整个地球都是分分钟的事情，但却因为不在同一个时空，击杀还未入境的叶新都显得无比的艰难！
        叶新在巨大的威压之下根本无法动弹，只能眼睁睁看着手掌一步步前进！那只手掌在距离叶新只有半步距离的时候，已经鲜血淋漓。
        在这个时候，白色光幕中的模糊身影上，有恐怖的因果之力在缠绕，让这样的存在浑身都开始有些许颤抖！
        察觉到手掌再无法前进分毫，模糊的身影冷哼一声，张口吐出了一缕金色的火焰！
        火焰之力直接穿透了时间长河，一路焚烧万千空间碎片，出现在了鲜血淋漓的手掌之上！
        一缕金色火焰陡然出现，让叶新眼皮直跳、头皮发麻，他感觉得到，这一缕火焰，比手掌还要恐怖数倍！
        金色火焰跳动着，燃烧尽手掌间的强大阻力，直射叶新！
        自己要被烧的灰飞烟灭吗？！叶新想躲，却完全无法移动脚步！
        这一刻，叶新忽然觉得天空之中的蓝月突然明亮了几分，而后一道蓝色幻影出现在叶新身边，是一名缥缈若仙的女子！
        时空之力在周围激荡着，让整个空间都有五彩霞光在笼罩。
        叶新发现，这名女子与刚刚出现过的蓝月仙子有点相似，但却又有着极大的不同！
        女子手中掌着一件流光溢彩的宝盒，双眼充满了凌天的傲气。
        只见她在虚空中漫步而至，檀口轻轻一吹，便吹灭了那一缕恐怖的金色火焰！
        而后她盯着巨大的白色光幕，漠然地开口道：“回去。”
        一句简单的话语，却带有无上的威严，似乎不可反抗，犹如神灵降下的法旨！
        光幕之中模糊身影的双眸瞬间大亮，盯着神秘女子，传来疑惑地声音：“吾在时空长河中不曾见过你的存在，你从何处而来？”
        神秘女子没有回答他的问题，而是再次冷声道：“回去。”
        这一次，两个字如同回响在九天之上，有无数雷霆在白色光幕中闪现而出！
        模糊身影的气息沉寂了下去，一时间变得有些沉默！本来强行跨越时空击杀叶新就艰难无比，再加上来历神秘的女子阻挠，一不小心，自己将陷入万劫不复！
        他感觉得到，这名神秘女子的境界似乎并不比他低！要知道，他这种级别的存在自古都是有数的，但时空长河中却见不到这名女子的一点痕迹，这就有点惊悚和诡异了！
        难道，这名女子来自遥远的不可知的未来？！这让模糊身影一下子沉默了，不敢再轻举妄动！
        这个时候，又一股恐怖绝伦的气息在天池中弥漫开来，一道声音传了过来：“道友莫急，本尊前来助你，今日将誓杀叶新！”
        蓝衣女子眸中有无数星河湮灭，眸光穿过了无尽时空，看到了那道声音传来的地方，凝声道：“是你，狱寒魔尊。”
        那是一道仿佛盘坐在宇宙之巅的魔影，听到女子的话语后，倏地张开了双眸，迷惑道：“你认识本尊？可本尊为何看不到你的一丝过去？”
        神秘女子没有回答，而是直接双掌拍出，一道拍向白色光幕，一道拍向盘坐宇宙之巅的那道魔影！
        “你敢！”两道声音都包含了不可置信，有无数的雷霆之力在两人的周围炸开！
        光幕中的生灵再次张口，这一次，一口熊熊燃烧的炉子飞了出来，恐怖的金色火焰刹那间烧满了整条时空长河，直射神秘女子！
        而那道魔影也祭出了一口魔剑，带着毁灭的气息，刺破了所有的屏障，剑尖直抵神秘女子！
        “哼。”神秘女子冷哼一声，手中宝盒被打开，一道蓝色的光芒自其中洒了出来，落在了火焰和剑尖之上！
        “怎么可能？！”模糊生灵和盘坐魔影惊呼出声，他们的身上都出现点点诡异的蓝色火焰，在吞噬着他们的生机！
        而神秘女子就如同九天神灵一般，冷眼俯瞰着这一切！
        “你我将来必有一战！”宇宙之巅盘坐的魔影带着不甘之色，逐渐消散，而模糊身影也怒吼一声后，慢慢消失不见，白色光幕亦黯淡了下去。
        天池的上空，只留下一道神秘女子的伟岸身影！
        神秘女子盖上宝盒，蓝光被收回尽其中。她回头望了一眼叶新后，身体也化作了点点碎片，继而不见踪影。
        整个天池，仿佛又安静了下来，所有的光影，都消散不见。
        如果不是叶新全身都是湿透了的汗水，他都不敢相信刚刚发生的那么多事情！
        在场的所有人都目瞪口呆地看着这一切，刚刚发生的事真的太过梦幻了。
        无尽岁月前的强者，前来击杀叶新，神秘出现的女子幻影，又逼退了无尽岁月前的强者。还能更离谱一点吗？！这都是什么样的存在才能做出如此骇人听闻的事情！
        由不得众人去细细思考，突然，天空中又一道炸响传来！一道空间裂口出现，仿佛是被什么撕开来一般。
        众人屏住呼吸，叶新更是心惊胆战，不会又有什么无上存在、万古生灵要降临这片时空了吧！
        在所有人惊悚的眼神中，只见刚刚离开的大日巨兽再次从裂缝中飞了出来，张翅临空。
        巨兽在空中出现，忽地停下身影，疑惑地自语道：“怎么会有仙帝的气息？”
        而后他警惕地看了一眼现场状况，扫视整个天池的每一个角落，发现没什么特殊情况之后，便将目光盯向了李烟染手中的神剑，冷声道：“我就知道刚刚那个人只是幻影而已，那个人，根本不可能再出现了。”
        说完，大日巨兽俯冲而下，巨爪伸向神剑，怒吼道：“梦幻神剑，是属于我大日巨兽的！”
        发生了这么多事情，进入玄妙之境的李烟染竟然还没有苏醒。
        叶新从刚刚发生的一切中回过神来，看着越来越近的大日巨兽，估摸着巨兽的实力。那些跨越时空的大能自己无法抵抗，但是对于大日巨兽，自己还是可以稍稍反抗一下的！
        叶新握紧绝仙古剑，一跃腾空，斩向了巨兽凌厉的爪子！
        一声巨响，古剑与巨兽的爪子相交，叶新被庞大的力量狠狠地反震在地面之上，发出巨大的声响！
        而大日巨兽也定在空中，颤抖着收回巨爪。鲜血，从巨爪之上飘洒而下。
        大日巨兽痛哼着，有一丝狼狈，似乎完全没有料到会被伤害到。他的独眼光芒闪烁，冷冷的看向了叶新，先是露出一丝迷惑，而后独眼一亮，怒吼道：“原来是你这个小子！”
        巨兽怒吼冲天，张开双翅，准备扑杀向叶新，显然是想起了当年玉龙雪山的遭遇。
        当时叶新一行五人，面对不可战胜的大日巨兽时，发生了很多意外，让大日巨兽惨败而逃！
        而大日巨兽当时觊觎的绝仙古剑，也是被叶新得到了。没想到这一次，大日巨兽又来争抢梦幻神剑！
        大日巨兽也想到了绝仙古剑之事，杀向叶新的身形慢慢放缓，看着叶新手中的古剑露出一丝忌惮之色：“小子，这不会就是玉龙雪山的那把剑吧？”
        叶新挣扎着从地上爬起来，巨兽的力量太过庞大，要不是绝仙剑挡住了绝大部分威能，自己定然已经粉身碎骨了。
        “咳咳。”叶新单手握着绝仙古剑，慢慢撑着站了起来，脸上手上身上都有着血迹。
        叶新微微抬起绝仙古剑，指着大日巨兽，喝道：“就是那一柄剑，怎么，你怕了吗？有胆子，再上来试试！”
        其实叶新此时已是强弩之末，明白自己绝不是大日巨兽的对手。
        三年前在玉龙雪山，叶新机缘巧合借助蓝月古洞的神奇力量打败了大日巨兽，这一次，要怎么才能逼退他呢？
        叶新皱眉，大日巨兽此时的实力，在场所有人加起来，其实都不够看的！
        叶新不由地瞥向李烟染，希望李烟染能够早点苏醒。或许踏入第一境的李烟染，依靠梦幻神剑，与大日巨兽可以稍稍抗衡一下。
        大日巨兽听到叶新的话语之后，果然有了一丝惊惧之色，这柄古剑，他是知道来历的。诛仙剑阵，威名赫赫，当年不知道斩杀了多少仙神。
        不过大日巨兽转念又一想，叶新不过是还没有修行的凡人而已，根本不可能发挥古剑的多少实力。
        巨兽当下怒吼道：“怕？杀了你，绝仙剑就是我的了！”大日巨兽的独眼之中瞬间光芒大盛，有恐怖的能量在其中聚集着。
        “轰——”恐怖的能量光束自大日巨兽眼中激射而出，一瞬间就到了叶新面前。
        叶新也是大吼一声，以自己最大的限度催动起绝仙古剑，去抗衡这一道能量光束！
        叶新被轰飞数十米远，倒在地上，炽热的能量烧的他遍体鳞伤，红一块黑一块。
        如果没有绝仙古剑，叶新觉得自己会被恐怖的能量光束瞬间熔化！
        天池众女、苏小凉一行人、四大家族长老再次被惊呆，这是什么恐怖绝伦的神通，激光炮吗？
        那令人心悸的能量，隔那么远就感觉自己要被烫死了！
        所有人心中突然对叶新都有一丝怜悯，无尽岁月前的大能要杀你就罢了，怎么这莫名出现的恐怖巨兽也好像和你仇深似海？
        “死吧！”巨兽怒吼着，恐怖的能量光束再次聚集，而后轰向地面上躺着的叶新！
