    大的爆炸声整整可以传递到五十公里外，地面仿佛被了一下，原始雨林中的叶子簌簌飘落，无数被惊扰的动物惊恐的嘶叫，然后菇云状的深褐色浓烟凝固在一侧的天空中，连空气中也漂浮着淡淡的汽油味。

    不但黑烟四起，桔红色的火焰更是蹿入天际高达200-300尺(约合090米)。的方林一行来说，到处都是火光，桔红色的烈焰！整个天就是黑色和橙色！空中出现了一个巨大橙色火球，然后一个接着一个小型火球升起来。

    爆炸产生的许多碎片被巨大的冲击波抛到附近的从林当中，方林就亲眼见到，一根被修整得非常光滑的断裂圆木被直接抛到了自己身边五米的地方------仅仅在二十秒前，它还是基地中的营房墙壁的一部分。

    基地内的人开始奔跑呼号，叫唤逃窜，还有不少身上冒着火焰的拼命向外逃去，但是近二十吨的汽油的威力爆炸当真是非同小可，这些人跑了两步又倒在了地上，拼命翻滚惨叫着，然后又站起来逃跑，仿佛是腿脚都受了伤似的，最后被活活的烧死！

    其实这些人的行动能力是完全正常的，只是在刚才的大爆炸中，他们距离爆炸中心实在过于接近！产生的巨大冲力和音波直接将其鼓膜震破！并且通过咽喉处的咽鼓管传递到了小脑并且令其受到剧烈的震荡！

    要知道，人体对躯体平衡地调节。就是由绒球小结叶，即古小脑进行的。躯体的平衡调节是一个反射性过程，绒球小结叶是这一反射活动的中枢装置。这些人的中枢神经受到了如此巨大的震荡，本来给予一定时间，还可以慢慢的恢复，但是现在烈火四下里逞威，就只有被活活烧死的下场！

    火势继续剧烈的蔓延，吞噬了大半个基地，黑烟滚滚。整整遮蔽住了小半个天空，那些用原木所修筑地坚固营房在汽油所引燃的火焰下，正好变成了上好的柴薪。有个别幸存者踉跄着连滚带爬的跑了出来，也是一边甩着头一边剧烈地呕吐着。可以想象此时若是杀将进去，所获得抵抗几乎是可以忽略不计的！

    如此巨大的威力，连一手导演了此事的方林也是完全没有想到。事实上黑手党人对这架运送给养地直升机的保护是非常严密的，机身外的保护罩地强度实在是前所未有的厚实。哪怕是连中五颗地对空导弹，也只能将之打到崩溃的边缘，谁能想象到还有如此变态地狙击技能？

    事实上就算是这把G4/PSG型反器材枪地原主人来，要想在这个距离中击中直升机地主旋翼轴。也只有不到5%的几率而已。只是方林这个精神力特长者却可以控制手下地屠夫操作枪械，而自身则将精神力延伸到0余米的极限，在狙击枪的子弹飞出枪膛以后。一直进行紧密的校正。修正。换而言之。佛是这把G4/PSG型反器材枪的枪管多延伸出了0米一样，如此一来。精度当然会成倍提示。

    因此要想打出这一枪，不仅需要精密的计算，对时机的绝妙把握，更是得“屠夫”“备不可，少了一样，那便完全不能成立。

    方林轻轻的吁出了一口气，站了起身来。拍了拍身上的灰尘，向着基地中走将过去，但是他的脸色骤然变了，在他的前方，仿佛骤然多出了一个有形而透明的圆形坚固障壁，虽然可以清晰的看到前方的景物，却令人无法穿越过去！

    老胡他们也发现了这个异状，急忙开始向四面奔跑，却无一例外的被圈在了这个方圆十米的圆形透明***里！然后，地面开始腐烂一般渗透出了无数的腥臭汁水，紧接着，许多恶心无比的奇形怪状的树根似死人手臂一般，死死抓住了所有人的双足，几乎无法挣脱！

    珊娜的脸色陡然变得惨白，颤声道：

    “是雷者！这是他学自真侍魂中罗将神的强悍S级技能，霸气阴灭阵！”

    （注：S级技能，霸气阴灭阵.伪，因为本技能并非是由罗将神亲自传授或者爆出，所以技能位阶下降至S。

    霸气阴灭阵.伪效果：一阶段时，在直径20米内的指定地点

    围墙，念力围墙的厚度取决于施术者的精神力强度。果，在制造出念力围墙后五秒内，召唤出魔界植物的根须，将范围内所有生物牢牢束缚住，束缚的时间，伤害程度取决于两者之间的精神力差值。

    这招的正牌版本，就是真侍魂中的那位妖艳女BOSS罗将神直接召唤出一个必须蹲防的彩色法阵，中招者会被来自魔界的恶鬼所拉住，在瞬间受到可怕的能量冲击！）

    方林深深的吸了一口气，转头望向头顶二十余米的天空当中，那里看似空无一物，却可以清晰的感觉到，有着非常可怕的无形威胁在酝酿翻滚生成着！他的瞳孔转为紫色，脚上的那些可怕的魔界植物束缚被烧成了灰烬。然后，一掌按在了身前的虚空当中！

    熊熊紫火腾飞而起，那虚空中被勾勒出了点点破裂的纹理，就像是玻璃在碎裂一般，那层无形的念力围墙顷刻就破碎散落出了一个大洞！

    他们头顶无形的空气仿佛被扭曲卷搓着，有着极其沉闷的声音幽幽的传了出来。这声音直接撞入了人的心扉里，给人以难过得几乎要吐血的冲动！

    “走啊！逃命要紧！”老胡额头上青筋暴绽！

    “走啊！”老胡额头上青筋暴绽，吃下仙豆（未成熟）的他，却只能瞬间接触掉脚下的束缚，但是一迈步又被缠上，当真是无能为力！

    ，他只能冲着方林狂喝道。“替我照顾好她！”

    “走！”林吟袖死死的望着他，俏中带煞的丹凤眼里的诀别之意分外强烈，还有一种刻骨的怨毒：“替我报仇！”

    方林却面无表情的缓缓抬头，望向了杀机若实质一般凝固的天空当中，他的双手里却也有着刺目的蓝白色光芒发出，还带着“嘶拉嘶拉”的响声！

    旁边他所控制的黄斗篷暴徒（GUTTER）与黄色肥男（HT然长声惨叫了起来，以手抱头，双目都要凸出眼眶之外。而方林的身体则直接徐徐升了起来，带着一股无往不前的惨烈气势，直接迎向了天空中的那团酝酿着巨大威胁的虚无！

    刺目的白光骤然闪耀全场，那锐利的光芒仿佛要深刺入脑一般，方林眼角的余光最后扫描了一眼大声呼喊的老胡，林吟袖，他的心中被狂热所充斥，被那种渴望保护他们的愿望所填塞，因此只能见到这两名生死与共的队友在喊叫着，但是他们究竟喊的什么，却是半个字都听不见。

    这时候，因为痛楚而扭曲的黄斗篷暴徒（GUTTER）与黄色肥男（HAMMER）身上已经燃起了一团灰白色的异样火焰，直接倒地化为灰烬。

    而上升到空中的方林微笑，仰头，

    似在呼喊一般将双手合拢在唇边，卷起嘴唇，作出了一个吹泡泡的动作！

    这个动作轻捷，灵巧，

    这是OF八杰集中，荒狂电光，大蛇夏尔米的强力技能！

    无云…..之雷电！

    一个盘子大小的紫黑色电球骤然的出现在了十余米的虚空当中！

    它的周围，骤然出现了无数狂乱的白色电光，直接汇聚在一起，将那个紫黑色的电球强行吞没，最后化作一道直径宽达巨大的炽亮闪电，直击而下！

    而身在半空中的方林，则首当其冲！

    在失去意识的那刹那间，悬停在半空中的方林只觉得周围风声呼啸，在意识深处，一个穿着白色燕尾服的男人就站在数百米之外的密林当中，他身处风眼里面，四下叶落旋飞，激荡飘舞，他很有贵族气质的低头将左手按在胸前，天空中骤然阴暗，仿佛一切回忆，就要在他的从容鞠躬里死亡，休眠！

    方林上衣骤然纷飞破裂，散碎成片片焦枯的蝴蝶，胸前的狰狞鬼首刺青斑斓诡异，若要脱体而出，择人而噬！那双威严猛恶的双目猛然自行张开，直盯了过去！

    精神冲击！发动！

    然而那道可怕的巨型闪电就在这时候，击打在了方林的身体上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com