    毕竟汉唐公主历来跋扈的原因之中有很重要的一条就在于，公主有食邑，有封地，还有私兵。

    至于说私兵是怎么来的，一般情况下是自行组建的护卫，但偶尔也会出现一些另类的情况，那就是本身就很受宠的情况下，外嫁的时候会分派一定规模的护卫。

    当然这个护卫换个叫法，叫私兵其实并没有太大的差别，还是以桓帝为例，这货是个性情中人，行事比较糙一些，桓帝的女儿阳安公主刘华嫁给了伏完，汤沐邑就在阳安本地，其本身不仅有护卫，还导致了阳安本地职位的变化。

    原本的阳安县是官名是长，而刘华册封到这里之后，就升成了令，以匹配增多的官职职位和人员。

    益阳大长公主是桓帝的亲妹妹，嫁人的时候也享受了这一点，虽说后面双方闹掰了，但赏赐并没有撤回，私兵依旧由益阳长公主养着，最多是皇兄不爽了，不给发俸禄，让益阳长公主自己想办法搞定，然而身为有食邑的公主，再怎么惨，好歹还有一个县的封地！

    区区八百人的护卫队还是能养起来的，再说人家益阳公主还有老公啊，虽说老公扑街的早，可这寇氏一家八个列侯绝嗣，只剩一脉的开国候后裔，就算是风水不好，过得惨，还真不至于缺钱。

    故而从老寇生下来的时候，他们家就有这么一队皇室禁卫军，如果不是中间老寇躺了两年多，这些有着完整传承，而且训练不止的禁卫军也不至于倒退到现在这个水平。

    自然老寇自己看这些人没有一点特殊的感觉，毕竟从小天天见，而且他爹活着的时候就给老寇说道，他们和荆襄世家不一样，他们是北地将门，是开国候的后裔。

    再加上寇氏其实和荆襄世家关系很一般，这么多年也没融进来，当然也有很大一方面在于寇氏只有一脉，还只有一个人，交流也没有什么好交流的，难道去讨论如何生孩子？

    唯一一个和寇氏关系不错的家族叫做南阳邓氏，然而离得远，偶尔过年喝喝茶也就行了，再多基本不可能了。

    故而寇氏整个的画风就像是荆襄清流名士之中泥石流，格格不入，交流自然就少了，守着自己一亩三分田，谁管隔壁郡发生了什么。

    “你们真的是丹阳吗？别骗我。”老寇还没有说话，寇封就开口了，“感觉好弱的样子……”

    “啪！”老寇一巴掌扇在寇封头盔上，手有点疼，然后对自己儿子呲牙，“你会不会说话！”

    “可是我说的是真的啊，丹阳不是应该很强吗？”寇封对着自己老爹耿直的说道，气的老寇胡子一趔。

    寇封是见过精兵的，前些年自己年纪还小的时候，荆南水贼和五溪蛮上岸了，冲到他家食邑，然后被他家的私兵打退了，感觉那个时候他家的私兵特别厉害，人人一打三。

    那气势，那勇力，和现在自己见到的丹阳兵根本是两回事，他可是听过他家那些护院的老伯说过，丹阳兵超级能打，可现在看起来，嗯，难道是回忆美化加持？

    “我家孩子不太会说话，你们别介意。”老寇探出身来，对着郑宝几人施礼道，而寇氏那些提盾的护卫也都隐约用身体保护着老寇，他们的父辈，甚至是祖父辈都是被调动过来保护益阳公主的，而四十多年过去了，他们都清楚着寇氏邪门到什么程度，根本养不活子嗣。

    偌大的寇氏只有公主，老寇，寇封三个人，而且一代一个，而对于现在六十多岁的益阳公主而言，自己的儿子和孙子算是自己的一切了，这要是出事了，那真就要命了。

    “自是不及寇氏的精锐。”郑宝抱拳一礼说道，“不知寇氏家主可愿意将此人交于我等，我等有大用。”

    “大用？”老寇看了看一旁已经扑街的贵霜统帅，又看了看自己的健身球，他并不怎么在乎这个贵霜统帅，他只是来抓俘虏的，贵霜的俘虏历来都是谁抓到算谁的，这都是上好的奴隶。

    虽说汉室内部已经着手废除私奴，而且将终生制的奴隶逐步取消，但那对的是汉室本土和已经编入户籍的汉室百姓，至于蛮夷戎狄，这边就相对模糊了很多，当然有很大一部分原因在于，这种人权法案一般的玩意儿，推进起来是颇为艰难的。

    奴隶这种东西存在的时间太过久远，想要一步登天彻底解决，实在是有些艰难，故而陈曦也只能缓慢推进。

    各大世家看这方面有空子钻，一个个故态萌发，又偷偷抓奴隶，购入奴隶，不过倒是没人敢碰陈曦画的那条线，到现在弄得也有些公民和野人蛮夷的意思了，甚至律法方面都隐约有些分割的意思了。

    “嗯，我们需要一份雇佣兵文书，而这个人的人头值这册文书。”郑宝也没有掩饰的意思，这种事情靠蒙骗拿到，那肯定结梁子，还不如挑明了，愿意就愿意，不愿意就拉到，自己重新找。

    “雇佣兵文书，我听着好熟悉。”寇封挠了挠头，他感觉自己听过这东西，而老寇则是想起来这是啥东西。

    “给你们吧，我们用不上。”老寇摇了摇头，让人将健身球捡回来，神色平淡的说道，郑宝等人面上一喜，接下来就看是什么条件了。

    “作为交换，你们帮我们抓一批俘虏，就这次战场上的就行，你们这群人抓的交给我们就行了。”老寇并没有为难的意思。

    “多谢。”郑宝三人抱拳施礼，然后麾下的本部和私兵扑出去到处开始抓俘虏，同样寇氏这边除了留下六队三十人保护家主，其他人也散去抓俘虏了。

    狂抓了一夜，等到天明的时候，郑宝等人的手下带着三千多俘虏过来，而寇氏的私兵也抓了快有一千，至于其他的俘虏基本已经被各大家族抓的七七八八，想要成为流匪什么的，在这种情况下，绝无可能，统统被抓完，然后带回去回炉重造了。

    不过这一夜之后，荆襄的世家对于寇氏有了更为深入的认知，不过寇氏本身就不和他们一起玩，寨子也是独立的几个邬堡，根本没有和别人搞到一起的想法。

    毕竟母亲还没有去世，寇氏依旧享有着阳安公主的汤沐邑加持，再算上本身封地的人口，还是有两三万人的，家底殷实可不是说笑的。

    “抱歉了，只抓了这么多，其他的都被周围围观的世家抓走了，他们准备的人手也不少，一家也抓了几百上千人。”郑宝叹了口气，表示自家算是欠了寇氏的人情，毕竟老寇并没有讲什么条件，他们得承这个人情，然而只抓了三千多。

    “不错了，要是光我们可能连两千都抓不到，以后私掠不顺意的话，可以来我们这边。”老寇笑了笑说道，他们家是有一张这玩意儿的，这是皇室的特权，哪怕用不上，也会给一张。

    “以后有什么事情需要帮忙的话，我弟兄三人定当尽力而为。”郑宝抱拳一礼说道，寇氏越仁善，他们就越要对得起本心，否则的话，他们这些草莽靠着义气当头的人物，怎么混？

    “好的。”老寇摆了摆手，对着自家的私兵招呼道，“收工！将俘虏看好，不要让他们暴动。”

    等寇氏带着合计四千多的俘虏回去的时候，许乾终于反应了过来，然后带着郑宝和张多追了过去。

    “老哥等等。”郑宝远远的招呼道，而寇氏缓行的车架也停止了下来，看着郑宝几人略有不解。

    “老哥，回去之后还是一批私兵吧，各大世家未必没有双天赋，但你家出的太快了，难免入有心人的眼。”郑宝左右看了看之后谨慎的说道，“虽说是出了国门，但天还是汉家的天啊。”

    老寇愣了愣神，而寇封不解其意，不过随后老寇就反应过来这是什么意思，不由得笑了笑。

    “安心吧，我家的私兵在皇室有备份，我母乃是孝桓帝姊妹，私兵也是公主护卫，为皇室所属。”老寇笑了笑解释道，“故而并未出格，不过你所说的各大世家，我有点好奇啊。”

    老寇其实真的很好奇，除了自家，还有哪个之前没有摆到明面上的世家这么快就出了双天赋，真当汉室眼瞎吗？

    郑宝三人直接惊了，未想这家伙居然还是皇亲国戚，若非桓帝和灵帝并非一系，这寇氏稳稳的皇亲国戚。

    “好了，以后有事的话，大可来找我家，那一片都是我家的，对了，如果抓到了不好出手的奴隶大可到我家来销赃，这一方面，我家一贯是来者不拒。”老寇从战车之中侧出半身，拍了拍郑宝的肩膀说道，“而且我家大规模收女**隶，钱的话可能不好结算，我家可以用多余的国营物资交易额度来作保。”

    寇氏是有钱的，但这种交易钱只是一部分，物资才是大头，好在寇氏有特殊的获取物资的渠道。

