    随着李言的声音落下，无数赤红的螺旋枪从天而降。

    场中数十人倾尽全力防御，想要抵挡恐怖的赤红螺旋枪。

    然而这些螺旋枪威势无匹，轻易就击碎了他们的防御，贯穿他们的身体。

    几乎只是两息之间，在场的所有人全都倒地，气息恐怖的螺旋枪遍插全场，如同他们的墓碑一般，消去了他们所有的生机。

    只是两息之间，数十个活生生的人，全都成为了尸体。

    就连猎团头领都不例外。

    幸存的一名银袍青年眼中满是惊恐，他的四肢全都被螺旋枪击断，此时正躺在血泊中，错愕地看向猎团头领。

    对方刀口舔血这么多年，直接被扎成了刺猬，早已暴毙，甚至底牌都没机会拿出来。

    正在此时，李言的身影出现，遮挡了阳光，居高临下地看着自己。

    “时间有限，我问你答，可以吗。”

    李言独立场中，他此时感觉非常奇特，自己居然保持着无比的冷静。

    幸存的银袍青年见到李言便一脸惊恐，大呼：

    “你别过来！别靠近我！！”

    李言直接越过他，向另一边走去，高空之上一支赤红的螺旋枪落下，血花溅起。

    “时间有限，我问你答，可以吗。”

    来到最后一名幸存银袍青年身前，李言再次开口。

    对方也已经被废，见到李言走向自己，他慌忙点头，甚至开始痛哭起来。

    “你们的组织？”

    “是占星塔！我们属于占星塔！圣女是您的朋友！请您饶了我吧！”

    这名青年挣扎着痛哭。

    “你们的派系？”

    “求求您了！你要我做什么都可以！请饶了我吧！”

    “？”

    “是钟楼派系！我们是钟楼一脉的！”

    “您饶了我吧！我马上回去退出钟楼一脉！向圣女宣誓效忠！”

    “我们只是奉命抓您去先知城，并没有想要对您动手！请放过我吧！我也是被迫的！”

    “是谁想对我动手？”

    “是大统领！全都是他的命令！我们也是奉大统领的命令！其他的我什么也不知道！求求您了！请原谅我吧！我还不想死！我才刚加入占星塔！”

    李言问完后，直接转过身去。

    这名银袍青年洁净的银袍早已遍染血污，见到李言回头，他的眼底满是绝望。

    自己为何会加入占星塔。

    又为何会出现在这里呢？

    生于入魔城，就注定无法获得幸福吗？

    高空之上，又一支赤红螺旋枪落下，最后一朵鲜红的血花溅起。

    召唤者状态是自己最后的底牌，见到的人，全都不能活下去。

    李言退开的同时，场中的屠龙剑士再次举起巨剑，赤色烈焰席卷，场中的一切全都化为灰烬消散。

    李言抽出一张银色卡牌，那名武僧被他召唤而出。

    武僧出场后直接盘坐在炽盛的烈焰之前，一脸慈悲，开始诵经。

    无形的规则浮现，似乎磨灭了一些东西。

    经此一役，所有人形神皆灭。

    所有散落的卡牌都被李言收集在一起，收下了全部源卡，其余的普通卡牌，李言直接交给了屠龙剑士。

    屠龙剑士举起漆黑大剑，将这些卡牌完全斩碎。

    被斩碎后，这些卡牌全都化为清光飘散，回归天地间了。

    李言跃到黄金石人手中，出了这个包围圈，而后升起的4面土墙覆盖而下，大地再次平整。

    一切结束，这里如同什么都没发生过一般。

    李言收回屠龙剑士，黄金石人再次作为坐骑担当，向着远方猛冲而出。

    因为开启了大地之力加持，黄金石人甚至连脚印都没留下。

    李言坐在黄金石人手中，开启了自己的智能手环。

    查看位置之下，李言才发现自己确实偏航了。

    按照刚才的方向，自己最后会到达第60名左右的卡师巨城那边。

    这三个人果然有问题。

    黄金巨人跑出两小时后，李言才再次调转方向，准备直接回家。

    一边想着，李言再次打开了之前收到的邮件。

    正是林星月发出。

    「有麻烦！我派了人过来保护你！他们很快到！你别乱跑！」

    ——

    对方刚说别乱跑，马上就有人来了。

    只是他们不是来保护自己，而是来送自己回老家的。

    李言关闭邮件界面，直接拨通电话。

    未过多久，林星月接通了。

    淡蓝色的面板凭空投影，因为是视频通话，所以画面中林星月看到李言背后的荒原，就不禁惊讶道：

    “你在哪？我不是叫你别乱跑吗？为什么我的人到了后没找到你？”

    李言没有回答，而是反问道：

    “你们组织最近是不是有什么派系冲突？”

    “你怎么知道？”

    李言满脸无奈，看着画面中林星月淡蓝精致的双眸，再次问道：

    “你说好的会保护我的安全，结果我直接被他们带走了，以当时的情况来看，恐怕稍有不慎，我就会被他们围攻。”

    林星月闻言露出无法反驳的愧疚之色。

    “还有，鹰之卡馆是不是依附于你们的势力，馆长是属于哪个派系的？”

    “我派了人……”

    “但是对方先到了，你先回答问题，你们组织的水太深了，说实话，我完全不想掺和。”

    “鹰之卡馆态度中立，并没有明确支持哪一方。”

    李言露出果然如此的表情。

    难怪自己被请走的时候，馆长没有抬自己一手。

    这是哪边都不想得罪呗。

    当时那种情况，但凡自己表现出半点拖延时间的嫌疑，恐怕对方就会直接出手。

    毕竟他们三人的站位，看似保护，实则封锁了自己的所有方向。

    缺乏防御手段的自己，恐怕一有异动，就会被那三人同时围攻。

    近身之下，就算拿出召唤者状态下的废铁稻草人，恐怕也凶多吉少。

    所以李言才装作不知，跟三人一同离去，在途中寻找时机。

    “有三个卡师装成你的人，把我带走了。”

    “结果刚才遇到卡师猎团，他们火拼之下，无暇顾及我，我才抓住机会，逃了出来。”

    李言汇报了一下自己的情况。

    “他们人呢！？”

    “不清楚，当时他们战斗正激烈，无暇他顾，我才抓住时机，一个人逃了出来，不然恐怕我人都要没了。”

    李言回答后，又思索了一下，才继续道：

    “很感谢你带我去鹰之卡馆，但是说好的友谊赛，恕我不能奉陪了，我不喜欢让自己置身危险境地的感觉。”

    说完后，不待对方继续询问，李言直接关掉了视频通话。

