    “哥……哥，你说什么呢？我慌什么了？我刚才就是不小心绊了一下，你到底怎么了？”

    她一边说，一边露出了委屈巴巴的小眼神，就指望这个男人心软。

    可见鬼的是，以往这个百试百灵的招数，这会居然无效了，这混账男人直接拎着她扔到了墙壁跟上，逼着她站好。

    “你少跟我来这一套，我问你，霍司星跑去找神钰，是不是你给她出的主意？”

    “……是！”

    温栩栩已经无路可走了，只能承认。

    结果，她刚点头，这个男人被气得一口气没上来，差点没活生生昏过去。

    “你有病啊？你为什么要那么做？你脑子都进水了吗？你知不知道这样教她？把我们霍家人的脸都给丢光了？”

    “可是她喜欢神钰啊，喜欢一个人有什么错？大胆一点不好吗？”

    “可那是神家！！”

    “那又怎样呢？只要他们生米煮成了熟饭，就算是神家也没事啊，不是吗？”

    “放P!你忘了他二叔吗？当初就是因为娶了一个普通女人，最后活生生成了那样的悲剧，你这是把她往火坑了推，还有，你这么做，让我跟神钰连朋友都没得做，你知不知道？”

    气到要吐血的男人，恨不得都要掐死这个女人了。

    可这女人听到这话，竟然还眼睛亮了亮。

    朋友都没得做？

    那这么说来，她这个计，是已经起到作用了吗？

    她敏锐的捕捉到了他最后那句话，顿时，她不但没有愧疚，反而心里生出了一丝狂喜，就连表情都有点显露出来。

    “你果然希望我跟神钰出问题。”

    骤然，看到了她这丝变化的男人，平静下来了，他就像忽然换了一个人似得，淡淡说了这么一句。

    温栩栩如遭雷击！

    他……他在说什么？

    短短几秒，血液迅速从她的头顶消失，没一会，整张小脸苍白的都跟纸张一般。

    “在回来的路上，我其实一直在想，你那么聪明，为什么要给霍司星出那样的馊主意呢？你跟她的感情不差，没必要让她还没嫁，就落一个被人瞧不起的坏名声，是吧？”

    “……”

    温栩栩连骨子里头凉透了。

    他真的太可怕了，竟然为套出她的真正目的，连这样的招数都能想出来。

    “所以后来我又想了想，发现，你这么做，只能是一个目的，就是为了让我跟神钰两人难堪，关系决裂，因为出现这样的事，身为神家继承人的神钰，肯定是不可能娶霍司星的，而我，身为她的弟弟，也不可能看着她这就这样失去清白。”

    “所以，我们最终会谈崩，然后关系破裂，从好友变成老死不相往来的人，你说我说得对吗？”

    他来到了她的面前，最后居高临下看着她问了句。

    他的表情，其实也没有恶劣到那个地步，更多的，他盯着她是难以理解，还有痛心，失望，以及一丝愠怒。

    至于其他的，没有了。

    因为，他真的不明白，她为什么要这么做？

    她为什么就要他和神钰的关系破裂呢？

    霍司爵一瞬不瞬的盯着她，等着这个女人给自己一个答复。

    温栩栩在这样铁塔一般的身影笼罩下，终于，她有点扛不住了，她抖了抖，还没开口，两行眼泪就从她的眼眶里滚了下来。

    “是，我就是不想你跟他走得太近。”她终于承认了。

    霍司爵瞳孔缩了缩，立刻问：“为什么？你认识他？”

    他问了当初问神钰时，一个一模一样的问题。

    可是，让他很费解的是，这个女人也摇了摇头。

    “我不认识，但是，我听你说了神家的事后，我就十分害怕，而且，我在日本……被杨瑶关着时，我听到了她提到神家，她……她那个女人手段那么厉害，一定认识这个家族的。”

    她撒了一个谎，泪雨婆娑的拉着这个男人的袖子。

    目的，当然是为了让他相信自己说的话。

    杨瑶？

    听到这个名字，本来对她这番话还有一丝质疑的男人，果然才露出了似乎明白过来的表情。

    “所以，你是担心那个女人会跟神家联合起来对付我们？然后你才让我不要跟神钰走近的？”

    “嗯。”

    哭得梨花带雨的女孩，又是重重的点了一下头，那滚烫得泪水，便“啪嗒”一下又滚落了下来。

    霍司爵：“……”

    连心口，都被她这颗泪给砸疼了。

    算了，这个傻子！

    霍司爵终于不问了，他抱住了她，温柔的将她脸上的泪水擦干净，在她头顶叹了一声。

    直到夜深人静后，这老宅所有人都进入了梦乡，他这才在黑夜中睁开了双眼，缓缓看向了还窝在自己怀中睡得香甜的女人。

    “查一下霍家和神家的关系。”

    他在黑暗中，发了一条消息出去。

