    白念看得出来，杨心念是真的认不出他了，也是啊，那般高傲的一个人，把白家的人当蝼蚁当猪狗，对于她来说，自然记不住一只蚂蚁和其他蚂蚁有什么区别，都是低等世界里的低等生物罢了。
    “这个世界上应该有很多人恨我，可你的眼神不一样，我们之间的仇恨很深。”
    杨心念的手指有节奏的敲打着桌子，像是在审问犯人，在她眼里，白念的生死不过是她一念之间。
    “身体发肤受之父母，你应该爱惜。”
    杨心念语气平淡的说道：“能落个全尸，何必非要让我动手把你拆的支离破碎？你跟了我很久，我没有理会你是因为最近我不想生事，可已经快出京畿道你还跟着，我就只能让你去该去的地方，还是刚才那句话，你告诉我是谁派你来的，我给你一个全尸。”
    “身体发肤受之父母！？”
    白念忽然仰头大笑。
    “同样的受之父母，为什么你可以羞辱别人？！”
    他怒问。
    杨心念微微皱眉：“我羞辱过你？没有什么印象，只是觉得你略微有些眼熟，况且这个世界上被我羞辱过的人着实多了些，我怎么可能都记得住？”
    她仔细看了看白念那张脸，越看越觉得眼熟，只是怎么都想不起来在何处见过。
    “罢了。”
    这种感觉让杨心念有些烦躁，她起身：“不管在哪儿见过你，你应该不重要，若重要的话我一定会记得住，至于是谁派你来的，我现在也已不感兴趣。”
    她绕过桌子朝着白念走过来，就在这一刻白念忽然抬起手，右手手腕上有一个铁护腕似的东西，对准杨心念打出去四五支铁钉，速度奇快，而且极为突兀。
    两个人之间的距离已经不过两三米而已，这个距离，正常人怎么可能反应的过来？
    可杨心念不是正常人。
    她猛的蹲下来，那几颗铁钉几乎是擦着她的头顶激射过去，有一根发丝被铁钉打断飘落在她衣服上。
    避开这一击，杨心念眼神里的杀意渐浓。
    “我似乎不该仁慈，一开始就说给你个全尸。”
    她站起来，看着白念问：“还有什么手段？”
    白念惨笑：“还有什么手段？你永远也不会知道为了杀你我准备了多少，只要能把你送进地狱，什么手段我都用的出来。”
    他猛的抬起左手，杨心念看到他左手手腕上似乎也有那么一件东西，立刻向一侧闪了出去，可白念却只是将她逼退，利用这短暂的时间将后边衣服下藏着的连弩拽了出来，连弩挂在腰带上用披风挡住，摘下来稍稍有些不方便。
    连弩在手，白念朝着杨心念点射几次，弩箭比铁钉的速度更快，几乎看不到弩箭的痕迹，一闪即逝。
    杨心念在屋子里闪躲几次，那么迅疾的弩箭居然被她全部避开，这么近的距离，足以令人瞠目结舌。
    “就只这些？”
    杨心念冷哼了一声，鼻音之中充满了不屑。
    难道随随便便谁都能伤到我？
    可是念及此处，立刻就想到了那个叫沈茶颜的女人，她比自己更快更强，杨心念在这之前从不相信有一个女人比自己强，而在那一天之后，她才明白自己没有想象之中那么强大，那天如果沈茶颜有杀她的念头，她可能连还手的机会都没有。
    高手之间只差分毫，差在何处？
    快。
    白念手里的连弩打空，手指一推，弩匣从连弩上弹了出来，他立刻从腰带上取下来第二个弩匣准备装进去，然而杨心念怎么可能会给他这样的机会。
    一张桌子朝着白念飞过来，白念向后一边退一边装着弩匣。
    砰地一声！
    一个拳头从桌子后面打过来，一拳打在白念的脸上，白念只感觉脑袋里嗡的一声向后倒了下去，杨心念将桌子甩飞，一脚朝着白念的咽喉踩了下来。
    白念在这一刻抬起左手，手腕上那个东西里喷出来一股白色粉末似的东西，距离这么近，这粉末比暗器要难躲的多，杨心念只觉得鼻子里钻进来一股异味，抬起手捂住口鼻，却似乎晚了些。
    白念翻身滚开，弩箭已经装好，朝着杨心念又是一阵点射，杨心念向一侧跳出去，半空之中一个转身，两只脚在墙壁上蹬了一下扑向白念，抓住白念的衣领之后一个背摔将白念扔了出去，在那一刻，杨心念感觉自己后背上微微一疼，然后是有些麻。
    她皱眉，大步朝着摔倒在地的白念走了过去。
    白念勉强扶着墙壁站起来，还没有站稳杨心念的拳头就到了，这一拳重重的打在白念的脸上，半边脸好像被打碎似的那么疼。
    白念往一边歪倒，杨心念侧腿一脚踹在白念心口。
    白念摔飞出去三四米远又撞在墙上，落地的时候，墙面上似乎有些密密麻麻的小坑。
    杨心念皱眉，低头看了看自己的脚底，鞋底上也有一些小坑。
    “呵呵......我说过了，只要是能杀你什么样的手段我都能用，不管是光明正大的还是下三滥的，我都会用。”
    白念身上的长衫已经千疮百孔，他衣服里边居然穿了一件特质的皮甲，皮甲上钉进去很多铁钉，尖朝外，大概有一截手指肚那么长。
    皮甲是他跟韩唤枝要来的，出长安的时候穿在里边，有一天他忽然想到若是自己报仇又打不过杨心念怎么办？想了半夜，终于想到了这个法子。
    皮甲钉好之后他找人买到了些蛇毒，每日都会涂抹一遍，所以他从不让手下人靠近他，大部分时候他也都以披风裹着身体，唯恐钉尖从衣服里刺出来被人看到。
    杨心念只感觉自己身体逐渐发麻，眼前竟是变得恍惚起来。
    白念深吸一口气：“你不记得我是谁了没关系，我想过很多次，若有机会杀你一定要清清楚楚的告诉你我是白家的人，我叫白念，我是在为白家报仇，白家祭祖的那天，你带人进了白家的门，不久之后我白家上上下下几百口没人灭门，老人，孩子，无一人幸免。”
    白念吐了一口血，眼前也变得模糊起来。
    连续被打翻了几次，钉子又没有眼睛。
    他往旁边看了看，自己的短刀还没有来得及拔出来就掉在一边，他一步一步走过去，弯腰将短刀捡起来：“你不记得我是谁，一定还记得有一年你在白家一个年轻人的头上写了一个猪字，还一个月不许他洗掉，不然就杀了他爹娘。”
    他将短刀捡起来，拔刀出鞘。
    杨心念后退了几步，扶着墙站好：“你？怪不得了......那时候只觉得你在白家那群不入流的男人之中还算勉强看得过去，所以多和你说了两句话，原来你对我记恨这么深，早知道......当初就应该把你杀了。”
    白念笑：“对啊，当初你就应该把我杀了。”
    他一步一步走到杨心念面前：“这是我唯一想到的能杀你的法子了，因为你确实比我强，那时候我不管站起来多少次都会被你再次击倒，你看我的眼神就好像看着一个白痴。”
    “不。”
    杨心念不知道为什么也笑了笑：“我在你额头上写了一个猪字，是因为觉得你真的是一头猪那么笨，别人都不出头为什么你出头？别人都忍着为什么你不忍着？所以别人是狼是羊而是你只能是猪。”
    白念一刀刺向杨心念心口，刀尖就要刺进去的那一瞬间，杨心念忽然抬手抓住了白念的手腕，另外一只手压着白念的手肘往回一顶，白念的短刀噗的一声刺进他自己的脖子下边，刀身全部刺了进去。
    杨心念嘴角一勾：“你真的是一只猪。”
    就如那日的轻蔑一模一样。
    那天她把他打倒在地，将白念的两条胳膊别在身后压在那，一只脚踩着白念的胸口，低下头，脸几乎是贴着白念的脸在他耳边说道：“猪，虽然你笨，但这群人里也就看你顺眼一些，所以就多打你几次，谁叫你笨呢？”
    一个十二三岁的女孩，或许觉得说他是猪就是最大的讽刺。
    白念当时躺在地上，眼睛死死的盯着杨心念的眼睛说道：“早晚有一天，我会把你压在下边，在你的额头上也写一个猪字。”
    “那一定很丑。”
    杨心念撇了撇嘴，松开白念：“不过以你的本事，这辈子都没机会了。”
    此时此刻。
    白念脖子下边那个伤口往外流血，他却忽然咧开嘴，然后猛的一把将杨心念抱进怀里，两只手抓住杨心念的胳膊，用自己的体重将杨心念压倒在地，不知道有多少根铁钉刺破了杨心念的皮肤，就好像那天一样，杨心念胳膊被压在身体下边，伸不出来。
    “你这个恶心的东西......给我起来。”
    杨心念想推开白念，可却感觉自己身上的力气正在迅速的消失，那种麻的感觉越来越强烈，意识也越来越模糊。
    白念就那么压着她，脸贴着她的脸。
    他嗓子里还能断断续续的发出些声音，可不管是他自己还是杨心念，都听不清楚了，因为那声音本就不成话，而阳杨心念也已经失去神智。
    可是这些话，白念觉得自己一定要说出来。
    “这次轮到我压着你了。”
    这是白念想说的，可说出来的只是嗓子里的咔咔声。
    他拼尽最后的力气抬起手，把短刀从自己身体里抽出来然后戳进杨心念的心口，因为力气已经丧失了大半，所以就用自己的身体重量往下压短刀，直到全都压进去，他用手指蘸着杨心念的血在她额头上写了一个猪字，写了一多半......就此气绝。
    趴在她身上。
