    体内邪灵之力猛然爆发。

    一道道诡异的黑色能量从陆天龙的身体之中爆发出来。

    像是条条环绕在周身的黑龙，爆发出了恐怖无比的威能。

    陆天龙的双眼之中瞬间蒙上了一层血红色，所有看到这一幕的人全都不由自主瞪大眼睛，感觉阵阵心悸。

    “晴儿，分开攻击，速战速决。”

    陆天龙血红的眼神之中还带着一丝清醒。

    随着他的实力提升，现在就算全部爆发了体内的五条邪灵之力，现在也已经能够勉强镇压。

    不会再像是以前那样爆发出来之后便彻底的失去理智六亲不认。

    不过，这种状态也并不能支撑太长的时间，五道邪灵之力的能量太强悍，只靠陆天龙体内的隐龙传承之力压制，保持不了多长清醒的时间。

    所以陆天龙这才要叫晴儿速战速决。

    否则一旦体内邪灵之力压制不住的时候，可能会再次陷入那种六亲不认的状态，引发血案。

    “好！”

    晴儿表情凝重，马上点头答应。

    之前在古族会议之后，她曾经亲眼见过陆天龙完全失去理智的状态，太惊悚，而且还差点儿误杀了肖瑶。

    这种情况绝对不能再发生，否则后面的众人全都危险了。

    “混蛋，这家伙又使用了这种恐怖的能量。”

    “别管他，我们一起出手，先把这些女人们收拾了，到时候就不怕他了！”

    旁边魔族大魔王曾经在陆天龙的邪灵之力下吃亏，现在看到陆天龙这种模样，本能心生惊恐。

    他一咬牙，朝着旁边的巫族族长和精灵族族长大吼一声，毫不犹豫直接朝着对面的李玲珑等人就扑了过去。

    魔族大魔王这是担心蛮夷邪帝可能抵挡不住陆天龙这种状态下的攻击，所以必须尽快出手。

    旁边的巫族族长和精灵族精灵王明白他的意思，同时点头，随后快速冲上。

    “哼。”

    劳伦斯身形一晃，一下挡在了魔族大魔王身前。

    她曾经是魅族的族长，也是魅族百年一遇的天才，实力强悍，迎战魔族大魔王自然最为合适。

    与此同时，房间之中一道红光闪现，巫族族长猛然停住，阴森眼神看向前方已经现身出来的影。

    三王的实力，要属精灵族精灵王稍微差一些，自然就交给了实力稍弱一些的肖瑶。

    四方大战！

    陆天龙和晴儿，对蛮夷邪帝。

    魔族大魔王，对劳伦斯。

    巫族巫王，对影。

    精灵族精灵王，对肖瑶！

    “轰！”

    陆天龙和晴儿已经再次出击，他现在的状态持续不了多长时间，必须抢先动手。

    五道邪灵之力的能量爆发，堪称恐怖，和后面的影相配合，狠狠撞向蛮夷邪帝。

    蛮夷邪帝不敢大意，面对陆天龙和晴儿的双重夹击而不退缩，他现在必须先硬抗一次，试探一下陆天龙体内邪灵之力的能量。

    “我就不相信，我五道邪灵之力，还收拾不了你！”

    陆天龙略带沙哑的声音响起，身形已经到了蛮夷邪帝的身前。

    “五道邪灵之力，你这个混蛋怎么能……”

    蛮夷邪帝的眼中闪过一丝阴狠。

    作为超级古族的首领，他应该也知道远古无上邪灵被隐龙龙皇击杀，并将无上邪灵之力镇压的事情。

    所以对于陆天龙现在掌控五道邪灵之力，这家伙表现的愤怒而又嫉妒。

    “轰！”

    眨眼功夫，三人已经撞击在了一起。

    包厢之中先是闪过片刻寂静，随后轰然爆响，道道气体涟漪朝着四周横扫出去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    坚硬的大理石地面上，出现道道裂纹，朝着四面八方延展出去，像是蜘蛛网一样密密麻麻分布。

    有的甚至都延伸到了四周的墙壁上，发出一阵阵令人心悸的砖石开裂声。

    三人碰撞产生的恐怖能量可见一斑！

    其他所有人都暂停争斗，目光全都看向这边，都知道这三人的对抗结果，直接决定双方最后的胜负。

    “蹬蹬蹬！”

    蛮夷邪帝和陆天龙同时倒退三步，似乎并没有受到对方能量的侵害。

    只有晴儿身体不受控制后退五步，俏脸上略显苍白。

    “嘿嘿。”

    “隐龙小龙王，和凤凰谷的七彩神凰卫，未来的凤凰之主，也不过如此！”

    蛮夷邪帝发出一声狂笑。

    这次他以一敌二，虽然跟陆天龙差不多战了个平手，但是总体来说还是占据了上风，毕竟是一对抗两个。

    若是陆天龙或者晴儿单独对抗，必定不是他的对手。

    “哈哈，蛮夷邪帝威武，这一战我们赢定了。”

    “对，你们不要再逞强了，马上认输，或许可以饶你们一命！”

    旁边的魔族大魔王和巫族巫王也是兴奋的开口，士气一下提升起来，因为看到了胜利的希望就在面前！

    他们也已经看清楚了现在的形势，一开始就没奢求蛮夷邪帝能够轻易斩杀陆天龙和晴儿，只是将他们两个人拖住就行。

    这样剩下的魔族大魔王，巫族巫王以及精灵族精灵王三人便能趁机出手。

    现在蛮夷邪帝已经得手，短时间之类拖住陆天龙两人不成问题。

    所以接下来便是魔族大魔王等人大展神威的时候。

    “嘿嘿，你们三个女人，妄图拦住我们的路，简直痴心妄想着！”

    魔族大魔王一声冷哼，他并不认识面前的劳伦斯，但是看她一副柔弱的模样，丝毫没有放在眼里。

    “哼。”

    劳伦斯嘴里发出一声冷哼，没有半句废话直接出手。

    一股奇异能量从她体内爆发出来，整个人陡然气势一变。

    原本就是个耀眼的女人，身上散发出来的妖媚气息让人着迷，现在魅惑神术施展，整个人身上仿佛蒙上一层淡淡的粉色光芒。

    一颦一笑之中，都带着无比神奇而且奇异的色彩。

    不管男女，看着现在的劳伦斯都是目光之中闪过一丝异色。

    对面的魔族大魔王同样如此，双眼视线变得有些茫然，然后一股发自内心的欲望直接从身体之中散发出来。

    “好美……”

    他嘴里发出一声呢喃，眼前看到的景象发生变化，春风拂面，绿草芳香，一个仿佛天仙般的女人朝着魔族大魔王缓缓走过来。

    她脸上带着诱人的笑，无比是面容还是身材，都美到了极致。

    “好美……”

    魔族大魔王呢喃着，动作都变得有些僵硬，呆呆看着走过来的女人。

    “不好，那是魅族的魅惑神术，魔族大魔王，保持清醒！”

    关键时刻，旁边的巫族巫王突然一声怒喝。

    像是当头一棒，直接将魔族大魔王震醒，他目光瞬间变得清明起来，心中大惊。

    因为就在刚才的片刻茫然间，劳伦斯已经到了他的身前，素手芊芊，带着看似柔弱实则刚强的力量，狠狠朝着他的胸口拍了过来。

    “该死！”

    魔族大魔王怒骂一声，身形暴退，堪堪躲避了劳伦斯的这次攻击。

    但是毕竟察觉的有些晚，身子还是被劳伦斯的掌风扫中，身子还是忍不住一个趔趄，半边身子有些短暂麻木。

    “竟然是魅族的人，还是个高手，来来来，我今天正好领教一下魅族的魅惑神术，降服了你这女人！”

    魔族大魔王羞恼成怒，一声怒喝之后，道道邪恶能量环绕在周身，朝着劳伦斯扑上来。

    另一侧。

    “唰！”

    巫族巫王正在关注旁边魔族大魔王和劳伦斯的对抗，冷不丁面前一道红影闪过。

    他大惊，飞速后退，面前红光闪耀，擦着他的胸口就切了下去。

    没有对他造成什么伤害，只是削下了一块衣角。

    “嘿嘿，好凌厉的女孩儿，今天我巫王就跟你好好的玩一玩！”

    看着闪身出现的影，巫族巫王脸上闪过一丝邪光，双手飞舞，在胸前结成一个隐晦法印，随后一股奇异能够从他周身爆发，朝着面前的影笼罩而去。

    巫族巫术，气息之中带着诡异能量，若是被侵染，很有可能被他控制。

    “嗖！”

    影身形一晃，却突然消失在了他的面前，让巫王心中有些恼怒。

    巫术原本在正面对抗之中能够发挥出出其不意的效果，对面的影却明显属于隐匿类型高手。

    就依靠这种办法，也足以跟他纠缠一段时间。

    “精灵王，我和巫王遇到点儿麻烦，你面前的女人很弱，快速出手干掉她，然后抓俩个陆天龙的女人！”

    魔族大魔王一直也在关注着这边的情况。

    他知道自己不可能快速的战胜对面的劳伦斯，看样子巫族巫王也不能速战速决战胜对面的影。

    所以全部希望只能放在精灵王的身上！

    必须要在陆天龙那些手下冲进来之前，抓住两个女人做人质，胁迫陆天龙屈服，否则后果可能不堪设想。

    “好，交给我就行了。”

    精灵王看上去是个四十岁左右的女人，长着一双丹凤眼，给人一种比较温和的感觉。

    “小丫头，让我过去可好？”

    她微笑看着面前的肖瑶，柔声道。

    “不，我不允许你伤害她们！”肖瑶表情坚定。

    “哎呀，我不是想要伤害她们，我只是想要跟她们好好谈谈而已……”

    精灵王脸上是一副无比真诚的模样，一边说，一边不动声色朝着肖瑶的位置靠近过来。

    而心思单纯的肖瑶，却根本没有察觉。

