    原来是事关传承。

    不过自己签到之后，不会直接获得传承吧？

    南宫昊再度确认了一下三皇五帝庙的位置。

    却发现，这力量被人族阵营的三大顶尖势力掌控。

    其他的势力轻易是不能靠近的。

    就算是人族三大势力的强者想要进去培养一些后辈，也要小心翼翼不被发现。

    估计南宫昊想要进去，不容易。

    南宫昊暂时放下了这个念头，抬头看虚空：“既然来了，又何必隐藏呢？”

    伴随着书房内空间一阵波动。

    一个苍老的神邸出现在南宫昊面前。

    上位神！

    无我级的强者！

    这老神邸的力量未知，眼神冰冷，直接将南宫昊的一切力量镇压，并且不让他开口。

    显然，这神邸不想听南宫昊的话，想要直接将他灭杀。

    南宫昊脸上带着淡淡的笑容，动用了虚之大道。

    硬生生的，一点点抹去了老神邸的力量。

    当然，他并非是没有代价的。

    因为南宫昊和上位神的差距实在是太过巨大。

    以至于，简单的抹除力量已经让他重创，并且直接爆了三个复制体！

    不过这也为南宫昊争取到了一丝说话的机会。

    “神族之血可以激活人族血脉。”南宫昊冷笑着擦去嘴角的鲜血。

    老神邸露出惊怒之色。

    本来南宫昊能抵抗他的力量，就让他十分吃惊了。

    如今听到南宫昊的话，更加不敢置信。

    “休要胡说八道！”老神邸自然是不肯承认的。

    南宫昊脸上带着讥讽的笑容，撤去了所有的抵抗力量：“给你个机会，杀我，你敢吗？”

    听到这话，老神邸脸色阴沉到了极致：“杀了你们所有人，你自然无法传出消息！”

    南宫昊并不回应，甚至不抵抗，只是淡淡的看着老神邸：“来。”

    简简单单一个字，却让老神邸咬牙切齿，无法做出什么。

    因为他看出来了，南宫昊能破解自己的镇压，证明他真的有本事！

    且，他现在有神族的致命把柄。

    一旦让人族的强者知道，神族的血脉可以激活他们的体质。

    这种动人的力量，相信没有人族可以抵抗。

    到时候人族所有的强者就会集中力量捕杀神族。

    而神族是无法和其他种族合作的。

    因为神族和其他种族关系并不咋地。

    老神邸权衡片刻，终究还是咬牙忍着愤怒：“你赢了。”

    南宫昊哈哈大笑：“那还不给我道歉？”

    “你放肆！”上位神的力量狂暴涌出，想要轰向南宫昊。

    “道歉！”南宫昊厉声呵斥。

    这一声喝，生生止住了老神邸的力量。

    老神邸不得不强忍着怒火，丢过来一枚丹药：“这能治愈你的伤势。”

    南宫昊冷笑一声，时间流转，伤势自然痊愈。

    但他还是接住了丹药，漠然道：“就这？”

    他才不会给老神邸机会。

    只有让这个家伙在此低头了，接下来的事情才好谈。

    先打破敌人的气势和自信，让敌人知道自己的强势！

    南宫昊漠然的盯着老神邸，逼着他低头赔罪。

    老神邸双目喷火：“你以为，用神族的弱点来威胁，就可以了？”

    南宫昊淡淡一笑：“就等你这么问呢。”

    他将混沌世界展开了一部分，露出里面的诸多半神。

    老神邸见到那些半神，差点控制不住自己的力量，掀飞屋顶！

    “你掌握了制造半神的方法？”老神邸咬牙切齿道。

    “不然呢，否则我怎么可能知道你们血脉的作用。”南宫昊反问。

    老神邸看着那些被收敛的半神，不断的控制自己的脾气：“这件事，你还告诉了谁？”

    “妄想将这个话题揭过去吗？”南宫昊打断道。

    老神邸深深的凝望着南宫昊：“你应该明白，咱们的实力有多悬殊，我想杀你，易如反掌！”

    南宫昊不再理会老神邸，平静的看着面前的书籍。

    那本书，是歌颂三皇五帝的。

    老神邸瞥了一眼，沉默了片刻。

    等他见到南宫昊迟迟不开口，也明白此事拖延不过去了。

    “好，你赢了，之前是老夫冒犯了，老夫向你赔罪。”老神邸脸色阴沉的可怕。

    南宫昊露出一丝微笑：“知错能改善莫大焉！”

    老神邸攥紧手中的拐杖，强压下怒气，漠然道：“你如何知道的这个秘密？诸红仙？”

    南宫昊拿出之前那个神族的凶物水晶球，问道：“这东西是什么？”

    老神邸见到水晶球，瞳孔一震。

    虽然他瞬间就整理好自己的情绪，但南宫昊还是捕捉到了一丝不正常。

    这老家伙，好像见到这凶物很是不可思议的样子。

    但神族明明知道，这东西就在南宫昊手里的。

    莫非是，这水晶球如今的状况不太对？

    而从老神邸的反应来看，这应该是好事儿，且对神族有好的作用。

    南宫昊心中盘算着，继续询问：“跟你说话呢。”

    老神邸立刻说道：“此物乃我神族凶物，对我神族有大危害，你若是能将它摧毁，我神族愿意付出任何代价！”

    南宫昊挑眉：“这么好？”

    “是的。”老神邸脸色充满了期待。

    南宫昊略一思忖，点头答应：“行啊，那我成全你。”

    说完，他直接一拳轰向了那水晶球。

    老神邸很镇定，甚至还充满期待的看着南宫昊的手距离凶物越来越近。

    但就在南宫昊的手真的要捧在这凶物上的时候。

    老神邸厉喝一声：“住手！”

    南宫昊手猛地一顿，力量及时散去，脸上带着讥讽之色：“我是不是给你脸了？跟我玩阴谋？”

    “你是不是觉得我跟你是对立阵营的，所以一定会和你作对，不答应你的请求，从而保全这凶物？”

    老神邸深吸一口气，抚平情绪：“你确实是我遇见过的最难缠的人族。”

    “废话少说，告诉我这东西是什么，不然我就毁掉它。”

    “当然，我也知道毁掉它可能对神族损害没这么大。”

    “但在人族地盘上，这里面的东西要是出来了，估计也不好过吧？”

    南宫昊脸上带着讥讽之色。

    老神邸不得不承认，南宫昊不是他自己能搞定的。

