    “怎么样，我说了我有办法保你活着出去，我可是办到了。”

    华天龙拍了拍楚墨的肩膀，带着股股笑意，似有几分得意。

    楚墨微微摇头，他不知为何秦震天如此轻易放过华天龙，或许他们之间有什么秘密，但这一切，对他来说，不重要，只因为，他今晚还不能走。

    “我，不能走！”

    这下轮到华天龙震惊了，连忙吃惊问道：“为何？”

    “她还未出现，我怎能走？”

    楚墨并未说破，但凭华天龙的聪慧，联想到之前与楚墨所交谈他是为美人而来，当即眸子便变了。

    “你当真？你是不想活了吗？你可知站在台上的是谁！”

    华天龙低声龇牙在楚墨耳旁轻声道。

    楚墨点了点头，语气透着股倔强，又带着几分无奈道：“自然知道，但我没得选。”说罢，楚墨一步上前，迎上秦震天的目光：

    “此女，何在？”

    说着，楚墨用手指着已经气绝身亡的底下那丑女，带着几分逼问的口吻。

    听到楚墨这句话，秦震天的目光陡然间变得锋利起来，目光似乎透着精光，朝着楚墨望去，只见其冷漠道：

    “楚墨！果真是你！”

    一瞬间，秦震天便揭开了楚墨的身份，自然，楚墨也没有再隐藏之意，当着所有人的面，只见其缓缓将人皮面具撕下，露出那张英俊不凡的面孔。

    所有人都大吃一惊，这个被通缉的逃犯，胆敢出现在这里！他是不想活了吗？

    倒是华天龙，似乎并不吃惊，只是微微蹙眉，不再多言。

    至于令狐风脸上的表情极为复杂，不过当即便面露杀意，老皇主更是全身爆发出一股可怕的气势，这小子，还真敢出现在他面前！

    “天堂有路你不走，今日，我看谁能保你！”

    秦震天惊声怒吼，接连数次让楚墨从其手中逃脱，这份屈辱，他只有以杀了楚墨才能洗刷，本来他设下此局便是引楚墨上钩，不料，他还真敢出现。

    “孤今日敢来，就说明，孤的命不重要了，孤现在只想知道，她在何处。”

    说着，楚墨将手中的长剑缓缓放下，现在他在作茧自缚就显得很无知。

    “你放心，她现在比你活的都好！不过今夜，我不会再让你逃走了！”

    秦震天双拳紧握，一丝丝杀意从其周身上猛然爆发出来，周围所有人都不自觉地后退了两步，被这股逼人的杀意震慑的睁不开双眼。

    “你，必死！”

    说着，秦震天手持长剑，猛然爆发出一股冲天之势，直直朝着楚墨横压过去，显然，秦震天没有丝毫顾忌，即便伤到周围无辜之人，他也在所不惜。

    轰！

    从楚墨身上也同样爆发出股股恐怖气势，迎上秦震天的攻击，两者在空碰撞，擦出道道火花，但显然楚墨的内力不敌秦震天。

    更何况，如今楚墨身上还带着重伤。

    一招之下，楚墨身子不由得往后退去，口角溢出鲜血，显然，他根本不是秦震天的对手。

    “慢着慢着！大丈夫动口不动手，更何况，我这傻兄弟脑子有点问题，我这就将他带走，绝对不给你们添麻烦。”

    就在此时，华天龙连忙上前，跑到楚墨面前，冲着秦震天大声劝解起来。

    “你可知他是谁？楚国太子，楚墨！今日，你要保他？”

    当看到华天龙站出来时，秦震天的眸子猛然一颤，冲着华天龙阴冷说道，似乎，他有些忌惮华天龙。

    楚墨则是擦了嘴角边的鲜血，随后捡起地上的长剑，怒发冲冠，朝着秦震天刺去。

    “找死！”

    秦震天大怒，用手指便接住楚墨的长剑，猛然一转，砰地一声，楚墨手中的长剑便被震碎，继而，秦震天一掌便打在了楚墨的肩膀处。

    嗡！

    楚墨的身影随之倒飞出去，继而但见秦震天的身影快速出现在楚墨身前，只见其举起右拳，龇牙咧嘴，朝着楚墨的心脏砸去。

    这一拳，是奔着楚墨的命去的！

    看到这一拳，楚墨不慌反倒很平静，但见其嘴角却是露出几分阴笑，这一诡异的笑容，让秦震天十分不理解，到此时刻，他还有何底牌？

    砰！

    就当秦震天的双拳快要落在楚墨胸口时，一道人影猛然出现在楚墨面前，替他挡下了这道攻击。

    当所有人看清这出手之人时，都不自觉地瞳孔骤缩！

    只因为，出手之人，乃是冷无情！

    “大哥，他还不能死！”

    这一刻，冷无情语气极为冰冷，再无之前那种懦弱，他的目光也逐渐变得阴冷起来，缓缓抬头，朝着秦震天望去。

    嘶！

    所有人不知道发生了何事！

    秦震天欲杀楚墨，但却被冷无情所救！

    而冷无情称呼秦震天为大哥！

    这里面，似乎隐藏着不为人知之事，难道这是秦国皇族之间的争斗吗？不！显然不是！

    远处，老皇主跟令狐风互相对视了一眼，他们也不知究竟发生了何事。

    难道，今日楚墨，还死不了吗？不！他今日，必死得死！

    一想到之前自己燃烧十年寿命为代价抹杀楚墨未果，老皇主内心便一肚子怒意。

    “你，可知你自己在做些什么？”

    秦震天并未抬头，也并未收回攻击，而是冰冷阴森的将这句话说出来，他无论如何也想不到，他这个族弟，竟然敢算计他。

    “自然知道，只不过，这护心城是我的地盘，生死之事，我说了算。”

    “我说他今日不能死，他便不能死！”

    冷无情没了之前的那种胆懦，语气之中充满了决然，也许，这是他第一次有勇气敢这样跟秦震天说话。

    “我说他今日非死不可呢！”

    秦震天缓缓抬起头来，瞳孔猛然变成红色，语气之中似有些愠怒。

    “那大哥这是不给我面子，那自然，我也不会给大哥面子。”

    说着，冷无情的瞳孔同样变成红色，迎上了秦震天的眸子，而这一刻，秦震天脸色变得惊骇起来。

    “真是没想到，我这个族弟，竟然也达到了红瞳，难怪今日敢跟我叫板，可即便这样，你今日也保不住他！”

