    PS：这家伙必须拿出来虐虐，不然不爽！！

    “是你？”王炎看了一眼那个故作得意之状的狗腿子。

    “王炎，看来老天爷都在帮我啊，哇哈哈！”侯希来的狗腿子，就是刚才他保证要取王炎性命的人。

    这就是传说中的脑残吧，王炎本以为只有地球上有没想到九龙大陆也有。

    “跑龙套的，说说你的名字吧，看你那傻逼样就给你一个身份。”王炎抽出一支烟点燃，“一般情况下，我可是不会听龙套唠叨的。”

    “嘿嘿，那你小子听好了！”狗腿子长得一副贼眉鼠眼的样子，此时故作牛逼的姿势真的是让人不敢直视。

    那画面太美，我都不敢看，王炎吐槽道。

    “我叫叶－添－龙！”狗腿子自豪地说。

    咳咳！王炎一口气没上来被烟呛到了。

    “怎么，吓到你了？”叶添龙阴险地笑道，“我一会儿一定让你死得很舒服。”

    “NO，NO！”王炎笑岔气了，说道，“你恶心到我了！在我家乡有个点娘网，上面就有一个叫叶添龙的家伙。”

    看了看对方一副迷茫的样子，只好摆摆手，说道：“听不懂就算了，只要你知道这个家伙是一个十足的龙套，而且常常霸占龙套角色还不给打赏，最后惹得大家是怨声载道就可以了。”

    “......”叶添龙表示不懂。

    “简单点说，叶添龙就是个死跑龙套的，不过在我穿越前他基本上算是小火了。只是没想到你丫的竟然也跑到九龙大陆来祸害人了。说！你丫的这次是不是又准备不给打赏？”

    “......”叶添龙的智商不够用了。

    哎，没救了，王炎拍拍额头，真不该和他说这么多。

    “好了，和你废话了这么久，也该给读者一个交代了，今天就让我王炎终结你吧！”

    这就话叶添龙倒是明白意思，不屑地说道：“就你一个炼气四层的垃圾，也敢挑战我筑基巅峰的高手。”

    王炎看着他，长叹一声，说道：“一般我和人废话的时候，其实是在布置陷阱杀招，不过今天我想直面把你打死！”

    叶添龙一听王炎在布置陷阱杀招吓了一条，差点尿了，可是听到后面的话又嘚瑟起来。

    “臭小子你耍我呢？”

    王炎笑了笑，是不是耍你，一会儿你就知道了。说着，身形一窜，移动到叶添龙面前，一招家族的基础长拳招式。

    “切！这么垃圾的功法！”叶添龙丝毫没把王炎放在眼里，简单简单一拳对轰了出去。

    砰！

    两拳相撞，发出了一下沉闷声。

    “怎么可能？”叶添龙感受到拳头的巨力，忍不住后退了一步，下意识就想逃跑，在他的意识里王炎能够越级挑战自己本身就是一个不可思议的事情，而且能够让自己吃亏估计还有什么后手，“不行，想我龙套一生，岂能栽在这里？”

    想到这里就准备逃跑，可是看到王炎的情况后，他乐了。

    “原来你小子也就是个绣花枕头啊！”

    此时的王炎胳膊骨头严重受挫，血肉都裂开了，可以看到里面白森森的骨头。一直以来，他的打斗经验都很少，除了刚开始灭杀过大黑外，其它时候都是躲在幕后下暗手的。恢复实力后，这算是他的第一次战斗。

    叶添龙不知道王炎的恐怖恢复力，如果知道他估计就要跑了。

    “没想到，你小子从地球逃到这里实力大增啊，原本只是个龙套的角色竟然已经上升到了小BOSS级别”王炎甩甩手，胳膊已经完全恢复。

    “......”以叶添龙的IQ表示无法理解。

    “不管怎么样，今天也要把你终结了，否则不知道还有多少读者受害！”

    “特么的，不要说老子听不懂的话”叶添龙恼羞成怒主动出击，一拳挥向了王炎的头部。

    咔！

    王炎简单的长拳迎了上去，这次是两人各退一步。

    “看来你到哪了都是龙套的命运，也没资格修习武技”王炎摇摇头，九龙大陆上的武技可是能够大幅度提高灵力的伤害力。

    “再吃我一拳”叶添龙这拳已经隐隐出现了爆鸣声，看来这是他的极限了。

    咔！

    两人对轰，这次叶添龙后退两步，王炎后退一步。

    “这不可能！”叶添龙哪里知道王炎每次受伤后身体强度就会增长。

    “没有什么不可能的！”王炎边说一拳打飞了叶添龙。紧接着飞身而起，跟着他飞行的方向。

    “这一拳是为千千万万的读者打的，叫你抢主角的风头！”语毕，打掉了叶添龙的一口牙。

    “这一拳是为千千万万的作者打的，叫你抢龙套不给打赏！”语毕，打爆了叶添龙的一只眼睛。

    “这一拳是为我自己打的，叫你跑到九龙大陆上来继续当龙套！”语毕，打断了叶添龙的肋骨。

    “这一拳...”

    “饭锅偶（放过我），我有宝贝献上！”叶添龙牙齿没了说话有些漏风。

    王炎笑了笑，说道：“这难道就是你屡次不死的秘诀，拿出来我看看是什么东西？”

    叶添龙瞎了一只眼，心里害怕极了，颤颤巍巍拿出了储物袋，哀求道：“里面有我搜集到了幻珠，一共有三颗全部给你了，你放过我吧！”

    “三颗幻珠就想买你的命，你未免太异想天开了吧！”

    “别，别动手！”叶添龙看见王炎有继续出手的意思连忙说道，“我这里还有一件宝贝！”说着他从裤裆里掏出一个东西。

    “你丫的恶心人是不？”王炎一脚把他踹了出去，“对不起，看来我是不能留你了！”

    “呜呜~”叶添龙摇着头，剩下的一只眼睛惊恐地望着王炎。

    “你被我王炎终结了，以后再也不能祸害网文界了！”语毕，一拳轰爆了叶添龙的脑袋，脑浆和血液四溅。

    一直在网文界四处穿越的龙套就此消失了。

    轰~~

    大地又是一阵剧烈颤抖，华光一闪，一颗幻珠出现散发出了血红色的光芒，叶添龙的尸体立刻被它“吃”掉了。

    “不好！”幻珠“吃”完叶添龙的尸体后竟然转移目标到了王炎身上，根本来不及躲闪幻珠就覆盖在了他的手背上。

    王炎感觉手背上像是被什么东西舔过一样，想甩都甩不掉：“丫头，快让噬虫吞噬它！”那几个人死状他可是亲眼所见的。

    而就在这时，幻珠竟然放过了王炎，乖乖悬浮在一旁。

    “什么情况？”王炎可不会认为自己有主角光环。

    “大叔，初步估计幻珠只是在遇到血肉之后才会异变。”

    “原来如此！”王炎总算是放下心来，“这叶添龙死了也不安生，幸好我身体恢复速度异常快，否则今天不死也要元气大伤了。”

    伸出手把悬浮的幻珠收起来，加上那龙套贡献的三颗，现在已经有四颗了。

    “丫头，幻珠可以复制吗？多少点能量一颗”王炎问道。

    “物质缓冲区已经记录，具现需要消耗100W能量点”

    “这个幻珠这么贵啊，暂时还是不要挂在网上销售了，做为战略型物资储备吧！”腹黑商人虽然爱钱，但是也知道什么能卖什么不能卖，“反正现在是能量点够用，物以稀为贵，在缓缓吧！”

    “收到！”

    王炎满意地点点头，看了一眼叶添龙遗留的宝贝，说道：“把那个恶心的金属疙瘩给我吞噬了。”他可不想用放在裤裆里的东西。

    “大叔，噬虫无法吞噬！”

    “无法吞噬？”王炎眼睛一亮，“难道这东西真的是一个宝贝？”

    想到这里他也顾不得脏了，捡起那个金属疙瘩在衣服上蹭了几下，就开始仔细观察。此物是一个暗金色的金属方块，上面密密麻麻雕刻了许多奇异的花纹，猛一看还真有几分高科技的味道。丫头用尽了方法也不知道这东西到底是干嘛用的，唯一知道一点就是材质和坚硬。

    “想不通就不要想了”王炎收起了金属方块，然后淡淡地说道，“不过这个跑龙套的叶添龙运气真不错，以往在地球上能够出现在那么多本书里不是没有理由的，可惜他遇到了我，我的运气比他还要爆棚。”

    “大叔，超级本传来消息，刘大柱遇到危险了！”

    “什么？！”

    PS：终于干掉这个死跑龙套的了，在八一节这天！~~爽~~biu~biu~

