    

    “该死的小子，我看是你在找死！”

    执法长老一脸狂怒，对于罗刹女他的确忌惮，不过一个小辈也竟敢在自己面前猖狂，简直就是罪该万死！

    “哼，老狗，在我的地盘上动我的人，我看你他妈是寿星老上吊，嫌命长了，今晚若让你们活着离开，小爷的面子往哪放？”陈玄一脸杀意，这些人敢对冷芊秀下手，这已经是触及了他心中的逆鳞，得死！

    “猖狂、无知、蝼蚁，本长老今晚送你下地狱！”执法长老再也忍不住心中的愤怒了，凛冽的杀气宛如刺骨的寒风袭来。

    “执法长老，你真想找死？”罗美凤一脸冰冷之色的盯着执法长老，敢对这小子下手，她罗刹女一万个不答应，谁动他都不行。

    “罗刹女，你……”执法长老阴沉着脸。

    “阿姨，宰了他们！”陈玄一脸冷酷，以他和罗美凤两人联手这群大罗天宫的人能活？

    “你们走吧，这件事情会有一个了结的。”罗美凤深吸一口气，然后她对着陈玄摇了摇头，如果在这里杀了大罗天宫的人，势必会把大罗天宫的其他强者引来，她不想为陈玄带来麻烦，有些事情她要自己解决。

    “哼，罗刹女，这件事我大罗天宫不会就这么算了！”冷冷的丢下一句话，执法长老带着两名战神境强者离开了。

    见此，陈玄心中有些憋屈，不过罗美凤如果不出手的话，单凭他的实力还无法对抗这群大罗天宫的强者，如果老陈头在这里的话，他绝对会让这群家伙从世上消失。

    “秀秀，你没事吧？”罗美凤转头看向冷芊秀。

    “妈，我没事。”说着，冷芊秀满脸疑惑的看着罗美凤，今晚发生的一切让她心中的疑惑太多了。

    陈玄也盯着她，这个女人的秘密现在应该可以浮出水面了吧？

    大罗天宫？

    这是什么势力？

    见此，罗美凤苦笑一声，说道；“秀秀，你跟妈进来，我有话对你说。”

    冷芊秀走了进去。

    众人也都走进饭店，罗美凤带着冷芊秀去了楼上。

    瞧着那实则是母女，但是看上去就像一对姐妹花的两大美女消失的背影，穆云姗心中有些醋意，白了陈玄一眼说道；“这就是你说的超级大厨，看来还真不是一般的大啊！”

    刚才她可是好生打量了罗美凤一番，人美，成熟，浑身上下都充满着一股熟/女的诱/人风情，而且更关键的是还有一对超级凶器，很大很饱/满！

    “什么不是一般的大？”陈玄狐疑的看了眼这丫头。

    “呵呵，云姗妹妹，某些男人看来是在金屋藏/娇了，好一对诱/人的母女花啊，不过的确很大，那位大美女至少都是F级了！”宁芷若满脸不屑的看了陈玄一眼，其冷艳的脸上有着嘲讽之色，在她看来说不定这对母女花已经被身边这个男人给吃了。

    闻言，陈玄顿时恍然大悟，旋即他白了宁芷若一眼说道；“娘们，没凭没据的话你可不要乱说，阿姨和秀秀是在这里帮我经营饭店的。”

    不过说归说，他脑海中还是想起了上次罗美凤洗澡从卫生间出来差点摔倒的场面，那次他就不小心握了一把，貌似他一只手完全没有掌控得了。

    “哼，谁知道某人经营这个饭店是什么想法？”宁芷若冷哼一声。

    “大坏蛋，你老实告诉我和她们是什么关系？这两母女到底是什么人？刚才又是怎么回事？”穆云姗盯着陈玄的侧脸。

    陈玄耸了耸肩，说道；“丫头，我跟秀秀和阿姨就是关系好而已，至于她们是什么人我怎么知道？”

    “哼，我看你就是居心不良！”穆云姗瞪了他一眼。

    见此，陈玄也懒得和这小丫头解释。

    十分钟后冷芊秀才从楼上走下来，也不知道罗美凤对她说了些什么，其看向陈玄的眼神有些闪躲，脸色也红红的，更有些复杂的神情在里面。

    “秀秀，阿姨呢？”陈玄站起来问道。

    冷芊秀深吸一口气说道；“陈玄，我妈让你上去。”

    上去？

    往哪上呢？

    孤男寡女的在楼上想干嘛呢？

    穆云姗咬着贝齿，不过她又不好阻止陈玄。

    宁芷若往陈玄胯下扫了眼，提醒道；“某些人的裤腰带可要勒紧了，可别经不起诱/惑小心擦槍走火。”

    靠，这娘们的脑袋里在想些什么呢？

    陈玄很无语，朝着楼上走去。

    来到楼上后，陈玄并没有在客厅里面见着罗美凤。

    “阿姨……”陈玄试着叫了声。

    “进来吧，门没锁，我在床上。”一个房间里面传来了罗美凤的声音。

    闻言，陈玄内心一荡，在床上？阿姨这是想干啥了？

    陈玄试探着推开门，只见罗美凤果然躺在床上，灯光下，她的脸色显得有些苍白。

    见此，陈玄心里一惊，急忙走过去说道；“阿姨，你受伤了！”

    罗美凤苦笑一声说道；“执法长老已经是乾坤境中期，与他相比，我终究还是差了一点。”

    这也是她刚才不想动手的原因，真打起来后果难料！

    若不是依靠着八部天罗功，她支撑不到现在。

    此刻，罗美凤已经不想对陈玄隐瞒什么了，陈玄是一个武者的事情其实她早就看出来了，只是一直没有说破而已，而且她也知道陈玄应该也发现了自己的秘密，既然对方没问，有些事情一直这样就挺好。

    但是现在，这些事情需要放在明面上了！

    “阿姨，你别动，我给你看看。”陈玄给罗美凤探了探脉搏，内腑受伤，伤势不算轻的。

    见此，陈玄立即说道；“阿姨，你把上衣脱了，我给你扎几针。”

    闻言，罗美凤脸色一红。

    陈玄又补充了一句；“不用全脱。”

    罗美凤深吸一口气，反正自己在这小子面前已经没什么秘密了，何须在意！

    旋即，罗美凤脱掉了自己的衣裳，只留下一件贴身衣服，安静的趴在床上。

    陈玄立即给罗美凤施针，虽然这种伤势以罗美凤的实力完全可以在一个星期内恢复过来，不过有他施针的话，一个晚上就可以了。

    感觉到那只大手在自己的背部移动，酥/麻、触电般的感觉让得罗美凤只感觉娇躯不断颤/抖，不断的冲击着她的理智。

    她有种想法，如果这只手永远属于自己该多好？

    “小家伙，阿姨漂亮吗？”鬼使神差的，趴在床上的罗美凤问出了这句她仿佛很久就想问的问题。

    闻言，陈玄一愣，回应道；“漂亮，很漂亮！”

    一瞬间，罗美凤只感觉自己的心都快被融化了，她一把抓着陈玄的大手，紧紧的抓着，那张背对着陈玄的脸，羞红的娇艳欲滴！

    感觉到罗美凤的异样，陈玄眼神一颤，一间房，两个人。

    一种可怕的冲动在这种环境下仿佛愈发强烈，让陈玄都快有其他不轨想法了。

    “阿姨，不可以！”

