    吃了饭，杨昆收拾了金亚荣的家里之后，他就离开了，因为他不想留在那里耽误金亚荣作画。而金亚荣并不知道杨昆已经把歌曲创作出来了，她还以为杨昆回家是为了要创作歌曲。

    因为杨昆留在这里创作歌曲，每一次拨弄琴弦说不定都会会打扰到她的绘画创作，毕竟她绘画是需要绝对的安静才是。

    杨昆回到了自己的家后就一头扎进了书房里，他打开了电脑想要在直播中，或者说在小破站的歌唱区去寻找符合自己声线的人。

    而且‘小破站’是非常全面的信息站，说不定杨昆还能找到一些在华夏爱豆里面隐藏着的歌唱实力厉害的艺人也说不定。

    杨昆好久没有上直播间了，他登录了某鱼平台，看了看自己认识的主播..额，周姐没播？杨昆拿着手机给周姐发去了消息：“周姐，偷懒呀？不上播？”

    “我直播个毛线呀，我在巴黎等着看总决赛。”

    杨昆回复道：“总决赛不是明天吗？这次‘小凤凰’稳了！”

    周姐回复道：“我也希望小凤凰夺冠呀，你还在找歌手吗？嗯，这个时候歌唱区到是有不少的人了。正好你可以慢慢挑选，我想起了一个上过‘女神篇’里很牛皮的歌唱主播，你可以去看看！咻咻满。”

    “知道了，我去看看。”说着杨昆在平台上输入了她的直播间名字，很快就找到了正在直播中的主播。

    进入直播间后，杨昆的名字‘羊困困’并没有引起太多人的注意。而此时主播正在演唱着高难度国家队的歌曲《春天的芭蕾》。

    杨昆坐在电脑前，认真的听着她的高音表演。别说，周姐这次的推荐还真的给了杨昆一份很大的惊喜呢。

    一首歌结束后，弹幕里到处都飞着‘牛皮’‘鸡皮疙瘩都起来了’而这时杨昆发表了一段文字：“能唱多高的音域？”

    咻咻满的直播间人不多，所以看到杨昆的信息后她笑着就回答到：“E4！”

    杨昆回复着：“厉害！”

    这时有着弹幕飘起：“我看到谁了？是昆哥吗？是本人吗？”

    “昆哥牛皮？”“昆哥，进来不打赏一波？”“昆哥，今天不是才发表了找歌手吗？速度，咻咻满，上，表演给昆哥看看。”

    咻咻满看着这么多弹幕，她惊讶的说道：“羊困困真的是小破站的‘羊困困’吗？”

    杨昆笑着发送着弹幕：“是的，我就是小破站的羊困困，请大家多多支持我的视频！麻烦各位去我的小破站，动手点个关注吧！主播，能唱流行吗？”

    主播笑着说道：“能呀，昆哥想听什么？我可是超喜欢你演唱的那首《赤伶》我的戏腔还行，要唱给你听吗？”

    弹幕飘着：“这是要在原唱面前唱吗？”

    “你唱一首自己觉得拿手的吧。”

    很快，她选择了一首前不久流行的歌曲《左手指月》。不得不说，她的高音非常的稳定，但是..杨昆写的歌曲并是飙高音的歌。

    杨昆说着：“高音非常的稳定，很厉害呀！”说着杨昆充值打赏了一个超级火箭。接着他询问着：“签约公司了吗？”

    “有公司的！”

    “行，如果需要合作的话，我会联系你公司的，祝你愉快的播出。”

    的确，周姐介绍的这位‘咻咻满’在歌唱实力上是非常不错的，她的唱腔明显的带着一种‘民族’的唱腔也就是所谓的‘国家队’。但是她又没有把自己的唱腔练习得炉火纯青的地步，不像‘晶姐’那样可以完美的，且又随心所欲的发挥自己的唱功。

    厉害归厉害，但是她的唱腔不一定适合所有的歌曲。不过，她很适合古典风，以及戏腔，所以杨昆还需要再考虑一下。

    如果自己在直播间里找不到想要的歌声，杨昆就只能去小破站里看看爱豆们了，毕竟现在有这么多的女爱豆..

    就在杨昆进入到了阿冷的直播间准备听歌时，杨昆的手机响起了一阵微信来信声。他拿起了放在桌面上的手机看了来信人‘兔牙’。

    “昆哥，你有好歌为什么不找我合作呢？你变心了！”

    “我要是每次写的歌曲都找你来合作，这..就太显而易见了。所以以后有机会再合作吧？而且这次我在围脖上发表了‘找歌手’的消息后，有着不少的经纪公司都来了联系，现役的歌手都想着演唱呢。”

    杨昆回复之后就在电脑上登录了微信，他不想拿着手机回复了。电脑登录微信后，兔牙就发来了一个‘生气’的表情。

    杨昆回复了一句：“行了，下次再找机会合作就行了。”

    杨昆把微信的图标缩小后，杨昆看着周姐的消息：“怎么样？找到合适的人选了吗？”

    杨昆回复道：“哪有那么顺利的，你说的那个‘咻咻满’实力是有的，但我还得多挑选一下！”

    周姐说着：“你这么本事，你就把歌曲给‘IU’吧！”

    而在杨昆看着周姐的消息时，他的电话就响了起来，杨昆看着‘吴优’再次来电，他接听了起来：“怎么了？又有那个经纪公司来联系了？”

    吴优笑着回应道：“宋茜工作室来合作消息了，询问你可不可以把歌曲给她？”

    杨昆听到是‘她’时，他还是有些惊讶的说着：“宋茜吗？爱豆出生的她好像在华夏真的没有什么知名曲目呀。张艺兴都发表了自己的个人专辑了，包括王嘉尔，亨利都有着自己的中文歌。”

    于是杨昆有些意动的说着：“宋茜工作室那边怎么说的？”

    吴优说道：“那边想要先看看我们歌曲的质量再做决定。”

    听着宋茜工作室的言论时，杨昆笑了起来：“好大的口气，你就回复她们，IU李知恩都想要这首歌！”

    华夏的工作室原来都是这个模样呀，觉得艺人才是老大，杨昆不过是一个创作人而已。她们艺人演唱杨昆的歌曲，已经是给杨昆面子了？可杨昆就看不惯这些工作室自以为是~~

    接着杨昆说道：“原本想着是中文，一定要找一个国人演唱的。如果真的没有找到合适的，我还真就给李知恩了！都是些什么人呐，还要先看质量！真以为宋茜有人给她写歌似的。”

    “行吧，先回复她们了。一会儿给你回话！”

    杨昆说着：“微信聊，我登录了微信的。我在小破站上找找网络歌手！”

    吴优建议到：“嗯。要我说呀，是在找不到理想的歌手，要不你自己演唱得了！”

    杨昆回复着：“再议吧，如果最近半个月都找不到合适的人，那我就真的自己演唱了。”

    和吴优挂断了电话后，杨昆在小破站上翻阅了音乐区的歌手。这里有着不少可以自己创作的，而且也有不少有着能力翻唱的。接着杨昆在小破站上输入了‘咻咻满’一些直播记录她演唱的歌曲都出现了。

    杨昆就坐在家里听着咻咻满的演唱，她是一个很会唱歌的人呐。可是杨昆觉得自己这次的歌曲运用得好，说不定可以提升她的知名度。杨昆犹豫着，是不是要把她给挖到自己的工作室来。成立一个音乐频道也不错呀？

    很快吴优这边在微信上回复了消息：“消息我传给对方了，可能是下班了，没有人回复，明天再说吧。”

    “行，那就明天再说。我在选择几个..”接着杨昆登录了小破站的直播间，冯提莫最近已经加入了小破站了。

    ‘羊困困’进入直播间的提示消息被冯提莫看到了：“哇，羊困困？昆哥来看直播了吗？你今天在围脖上找歌手，觉得我怎么样呀？”

    “目前还在筛选之中，不过，你是其中之一哟。我就想来看看，最近你的歌唱实力有没有退步！”

    冯提莫笑着说道：“昆哥，我们还是老乡哟，你不照顾一下我这位老乡吗？”

    杨昆回复着：“老乡见老乡，背后杀腰枪！（背后捅刀子）”

    冯提莫笑着说道：“哈哈哈~~杀撒子腰枪哟。说嘛，昆哥你想听什么，我给你唱！”

    杨昆说着：“那就来一首《山城棒棒军》？”

    冯提莫看着杨昆的弹幕笑了起来：“哈哈哈~~我直播间里可能很多人都不知道有这首歌吧？这是我们当地一部很老旧的电视剧了，不过，昆哥想听我就给你唱一片。”

    找了一会儿，冯提莫说道：“没有伴奏，换一首吧。”

    这个确实找不到伴奏，所以杨昆回复道：“开玩笑的，你唱你的就行了。我随便逛逛‘歌见区’或许有着新发现也说不定。”

    杨昆很快就离开了直播间，然后他在小破站上输入了‘宋茜唱歌’接着就出现了一些节目之中的录屏，杨昆就像看看宋茜的唱功到底怎么样？是不是需要后期科技的？

    毕竟她是专业舞蹈演员毕业的，虽然在韩国练习了几年唱歌，但是..一个团队里面可是有着分工的。而她所在的组合F(x)的主唱是‘Luna’！

    杨昆就在歌手这边一筹莫展的时候，他接到了帕尼发来的消息：“杨昆，你给我的歌曲，我打算直接发表音源单曲了。”

