    吕尘的话说的很有道理，但是对于周律和杨勇来说却是有点为难了。

    他们两个走到这里就有点要扛不住了，这才刚开始吧？

    这要是后面可怎么办？岂不是要冻死了？

    现在这个情况也是出现了一点小状况，吕尘有点不确定的反问道：“要不你两就到这里了吧？接下去的路肯定更难走！”

    说着还看向了一旁的几人，寻求建议。

    关老也是同意吕尘的建议，如果现在都已经受不了，那么接下来的路肯定会更难走，指不定冻出问题来都有可能！

    但是看两人的表情，他们可都不想放弃，脸上是一副极为倔强的表情。

    “要不再试试吧，就当修炼了，如果真的扛不住了，我们也会适可而止，肯定不会白白送命的，这么寒冷的地方修炼起来多半很有效！”

    周律骨子里透露出了一丝顽强。

    “俺也一样！”

    一旁的杨勇连忙应和了一句，表情颇为的认真。

    看着两人如此亢奋的表情，吕尘也不好再说什么丧气话了，只能默默的点了点头，“那这样的话，你们两个可得悠着点，别逞强，如果觉得有问题的话，可就别再往前了！”

    两人同时点头。

    “你们也快走吧，不需要顾忌我们两个，自顾自快点动起来吧，不然的话可是要被别人抢先了！”

    周律示意几人先走。

    吕尘嗯了一声，随即便是不再犹豫，继续往前。

    商岩对于周律杨勇的决定露出了极为赞赏的目光，“想不到这两个小娃娃这么有毅力，无时无刻都想着修炼，不过在这里修炼的确事半功倍，虽然这个寒气很渗人，但是这寒气同样也是真元，炼化之后，对于境界很有效果。”

    这话获得了关老的赞同，他也是感受到了这个寒气的特殊性。

    所以这就证明他们的确是找对了地方！圣痕应该就在这下面。

    只不过吕尘有点好奇，这个圣痕到底是个什么东西？散发的寒气竟然还有这种效果？

    怀着这样的好奇，吕尘便是加快了脚步，虽然寒气对他也有影响，但是别忘了蛮荒剑可以幻化成熔浆，这是一柄彻彻底底的火属性剑！

    而身为剑核的吕尘自然也有相对应的属性，他根本就不怕冷。

    除非这个寒气可以直接冻坏一把天兵！

    所以如果论抗冻的话，在场的几人可能都没有吕尘厉害，即便是两位实力不弱的剑王！

    情况也恰恰如此，吕尘虽然口吐白雾，但是他并没有丝毫的不适，第五念同样也是差不多的状态，脸色微微发白，但是并没有多少不适的状态。

    反观是两位剑王，脸色都是变得难看了起来，手脚胳膊都是变得有点僵硬了起来，看起来好像很痛苦的样子。

    如此一幕情形，吕尘又一次停了下来，很是紧张的看着关老。

    商岩实力不弱，相对而言能抗一点，关老眉头紧皱，手脚都是不由自主的颤抖了起来，让人感觉颇为老迈。

    “唉！看来这个年纪真的是大了，竟然连年轻人都比不过了！”关老颇为无奈的感慨了一句。

    这种感慨无论怎么说都让人无法想象。

    两个小辈一个三品剑灵境，一个五品剑灵境，结果却是身为剑王的他率先扛不住了。

    这绝对是任何人都没想到的事情。

    对于关老的感觉，商岩呵呵直笑，手脚也是不由自主的哆嗦了两下，“别说了，我都快要扛不住了，这两个年轻人竟然还像是一副没事人一样。”

    这话其实是说给吕尘听的，第五念能有这样的本事不意外，但是吕尘为何也能有这样的实力？

    这是商岩想不懂的地方！

    看着两个老人如此模样，吕尘有一种说不出的感觉，真的很想大喊一声，你们两个可是剑王！

    但碍于脸面，吕尘还是收起这样的想法，默默的感慨了一声，“两位大人，要不要都在这里休息一下？我们两个先到前面去？”

    这样的建议顿时就让两人脸一红，但不得不说，这的确是一个很不错的建议。

    商岩轻咳了一声，默默的应了一声，“你们两个先走吧，我稍微照顾一下他，省的他真的年纪大了扛不住！”

    如此拙劣的借口让吕尘笑着点了点头，“行，那你记得早点赶上来！”

    说完便是看了一眼第五念，随即便是往前了。

    第五念立马跟上，没有半点犹豫。

    两人稍一走远，第五念便是好奇的问道：“你真的没感觉吗？”

    吕尘一脸淡定的反问道：“什么意思？什么感觉？寒气的感觉吗？我觉得挺冷的，但是我还能抗住！你呢？没问题吗？”

    第五念轻轻点头，她自然没有半点问题，脸色稍微有点微白而已。

    看到这个点头，吕尘便是很开心的点了点头，“那就好！我们快点走吧，指不定已经有人在我们前面了！”

    说着便是加快了速度。

    这个一加速便是让第五念流露出了皱眉的表情，对于吕尘这个人，她越发的不熟悉了起来！

    两人速度一快，直接沿着通道往下，中间也有很多的岔路口，但吕尘却是丝毫没有任何的犹豫，径直往最下方冲了下去。

    这个寒气也是逐渐的增加，四周都已经出现了冰霜的痕迹，连地宫的墙壁都是被冻裂了，轻轻一抓，便是化成了冰沫子，看着便是极为恐怖！

    不停往下，终于便是冲出了地宫，来到地下空洞的位置。

    这是像是一个溶洞，又像是一个后天形成的空洞，两人所处的位置距离下方可能有上百米之高，整个洞异常的庞大。

    最下方不出意外的话应该是一条地下河，吕尘看到了河水翻滚的姿态，但细看之后，他便是流露出了一种毛骨悚然的感觉，整个地下河竟然都被冻住了，流淌的河水直接在半空中凝结了起来，连翻滚的水花都是凝结的极为清楚。

    “下面应该很冷很冷！”第五念头一次说出了一句担心的话。

    吕尘很是赞同的点了点头，但是他必须要下去，因为域灵强烈的催促声都在说明圣痕就在下方。

    所以不管有多冷，他都要下去！

    “你还能抗住吗？”

    在动身之前，吕尘很认真的询问了第五念一句。

    第五念的脸色更加白皙，配上她的容貌，给人一种冰山美人的感觉，但颤抖的牙关也是在证明她也要扛不住了！

    “你还要下去吗？真的吃得消吗？”第五念眉头一皱，表情开始有点难看了起来。

    看到第五念这幅表情，吕尘一下子便是心软了，下意识便是抓住了第五念的手，然后轻轻的搓了起来，不停的给她哈气。

    虽然这个行为丝毫没用，但吕尘还是下意识的做出了这个举动，同样的，第五念也是丝毫没有反抗，也是捏紧了吕尘的手，因为她的确快要扛不住了，这个地方已经到她的极限了，除非她倾尽全力！

    吕尘揉搓了半天也是没有任何的好转，这一刻他才反应了过来，一开口便是一嘴的白色水汽，“你别下去了吧，在这里等我，顺便接应我，我自己下去就好了！”

    说着便是松开了第五念的手，刚准备转身，第五念下意识便是拉住了吕尘的手。

    即便两人的手异常的冰冷，但这一刻，吕尘感觉到了手上传来的暖意，整个人心跳都加快了起来。

    “别死在下面了！”

    第五念轻声嘱咐道。

    吕尘没有回头，只是点了点头而已，随即便是朝下方跳了下去。

    虽然落差有上百米，但接着四周的东西还是能下去了，顶多就是慢一点而已，但也总比直接摔死要好。

    如果是剑王就好了，直接御剑而下，立马就能到最下方了！

    不过这种地方一般人可到不了，因为连他都感觉要受不了，换句话说，这里的寒气已经快要冻裂天兵了！

    如果强劲的寒气哪里是普通修士能抗住的寒冷！

    所以吕尘也没想会在这里碰到别人，这个地方肯定只剩下他一个人了！

    花了点时间，吕尘才到达了水面。

    现在应该是冰面了，冻得结结实实，指不定可能得有十几米厚，或者整条地下河全部被冻住了！

    “现在怎么办？圣痕在哪？”

    吕尘浑身直哆嗦，也是有种快要扛不住的感觉了。

    蛮荒剑早已被他抱在了怀里，剑上散发的微弱热气让吕尘稍微好受了一点，但肯定也抗不了太久！

    域灵一直都在仔细的观察，这里整个都是圣痕的气息，如此庞大的气息一下子就让域灵有点迷失了方向，就好像整个地下河都是一样！

    “敲开河面！”

    域灵的一句话瞬间让吕尘破口大骂了起来。

    “敲开河面？怎么敲？冻得连手都握不住剑了，这河面冻得跟什么一样，那剑砍吗？”

    吕尘颇为无语的嘀咕了一句。

    “嗯！拿剑砸开也行，不然找不到真正的圣痕，这冰面里面流淌的就是圣痕的气息，但圣痕绝对不可能如此庞大，所以必然不是这冰面，唯一的可能便是在冰面其中，所以只能砸开！”

    域灵的话铿锵有力，让吕尘起不了任何反驳的想法，所以他只能深吸了一口凉气，整个人都是激灵了一下。

    用麻木的双手握住了蛮荒剑，然后便是朝着河面猛砸了下去。

    “噹！”

    蛮荒剑瞬间脱手而起，震飞到了天上，河面连一点痕迹都没有砸出来，这根本就不是吕尘所能应付的东西。

    虎口被自己给震裂了，崩裂的鲜血刚一冒出来就直接被冻成了血痂！

    “这怎么搞？”吕尘心中一下子就烦躁了起来。

    域灵的话依旧冷淡，“都到最后一步了，难道就这么看着？不把它弄出来？死都要把它弄出来，用尽一切的办法，即便是死！”

    这种不容置疑的语气也是让吕尘的表情无比凝重了起来，“好！死都把它弄出来！”

