    秦暖暖侧头，看见几个穿制服得正朝着别墅走来。

    他们亮了亮证件，门口的保镖也不好拦着。

    秦暖暖蹙眉。

    耳边传来了秦安可警告得声音。

    “秦暖暖，你现在还有机会，我已经报警了！如果你现在不肯说，那就只能到审讯室去说了，到时候那帮人可没有那么好说话！”

    这是在诈她呢！

    秦暖暖冷笑。

    当她是三岁小孩，随便吓一吓就把不属于自己的罪担下来了？

    她反问秦安可，“急什么？你就那么怕？”

    秦安可脸色一僵，死死咬着牙。

    她站在韩绣床边，面色霜冷，“秦暖暖，你真的是不见棺材不落泪啊！”

    秦安可话音刚落，卧室门就被人打开。

    一个保镖带着一群穿制服的走了进来，刚想说话，韩绣吃力抬了抬手，“行了，我都知道了。”

    保镖点头站到一边，露出身后的郑元庆。

    郑元庆看见站在卧室里的秦暖暖，一时间忍不住吐槽。

    “秦小姐，怎么哪儿都有你啊！”

    秦暖暖讪笑，“我太招人喜欢了，麻烦总是爱找上我。”

    郑元庆又没忍住白了她一眼，“严肃点，笑什么笑！”

    秦暖暖冲着郑元庆投去一个更大的笑容，气得郑元庆险些要动了铐子直接把她拷回去算了。

    人都报警抓她了，她还能笑得出来。

    要不是接警的时候他听见有人提到秦暖暖的名字，也不会专门问了一句，之后特地亲自过来。

    估计来得要是那帮小年轻，这趟局子秦暖暖是去定了。

    一旁的秦安可看见两人这一来一往的说俏皮话，脸色瞬间有些白。

    她咬着牙，质问道，“你们认识？”

    秦暖暖挑了挑眉，“这可得多谢你。”

    秦安可不明白得望着她，“秦暖暖，说话别阴阳怪气的！”

    秦暖暖嗤笑。

    “没你做事阴阳怪气！季少阳偷看我换衣服是谁撺掇的？沈思悦天天给我添堵是谁指使的？秦安可你可真能折腾啊，为了恶心我，你是不遗余力啊，今天就连韩奶奶的命都可以拿来利用！”

    秦安可的脸上毫无血色。

    她原本以为秦暖暖不敢提换衣服被偷窥的那件事，只能打落牙齿往肚子里咽。

    可她竟然真的敢提，当着邵九霄的面提！

    秦暖暖就不怕她的身子被人看了，邵九霄恶心她，抛弃她吗！

    秦安可正对着秦暖暖的方向，清楚的看见秦暖暖身后的邵九霄面色阴沉似魔。

    那双利隼一样的眼，阴鸷落在她身上。

    她从未想到，自己一直以来期盼邵九霄的关注，竟然会发生在这种情况下。

    那个眼神太过可怕，以至于她战栗不安，总觉得邵九霄随时都有可能手撕了她。

    “秦暖暖你在胡说什么！你自己在外面风骚，被人偷窥了也怪我？你要不要脸！”

    秦安可死死咬牙，声音却是已经慌了。

    事到如今，她现在只能否认！

    否则，邵九霄绝对不可能轻易饶了她！

    可偏偏秦暖暖也不反驳，只是轻轻冷哼了一声，“谁对谁错，问问季家那个小少爷就真相大白了。”

    身后，邵九霄的目光又更锐利了几分。

    韩绣看了看秦安可满头大汗的样子，真相还没大白，人就被秦暖暖三言两语给怼死了。

    她开口截断了秦安可即将要出口的话，冲着郑元庆说，“劳烦郑队跑一趟了。”

    郑元庆倒也客气，“好说。”

    他的目光随即落在秦安可的身上，眼底笑意已经一分也无。

    “就是你报的警?”

    秦安可还没有从刚才的逼仄气息里回过神来，反应略有些慢。

    好一会儿，她才意识到郑元庆是在对着自己说话，结结巴巴的开口，“是，是我，同志，我要检举秦暖暖她意图杀害我和韩绣女士！”

    郑元庆的脸色更加阴沉。

    “证据呢？”

    他和秦暖暖虽然见面的时间不算多，但是见过这么多人，他确信秦暖暖是一个纯粹的人，也许嚣张跋扈，也许脾气大，可绝对不是一个随随便便就会杀人的人。

    “之前别墅从来没有出过任何问题，结果秦暖暖刚来的第一天晚上，韩奶奶就被人下药，心脏病发，差点死了！还能说不是她！”

    秦暖暖听了秦安可的指控，不由冷笑。

    “这话你说再多遍能掩盖你的脑残？如果我是一个正常人，我就绝对不会在明确有指向性的情况下还要犯案，这不是明摆着说我自己就是凶手吗？”

    秦安可愤愤，“谁知道你是不是反着来呢？更何况你之前和韩奶奶一副老死不相往来的样子，为什么忽然又和好了，你之前不是很痛恨韩奶奶这么偏心我的吗？”

    秦暖暖耸了耸肩，“你管意见不同叫做痛恨吗？那你是不是恨所有和你意见不同的人？”

    秦安可被堵的一句话都说不出来。

    她跺了跺脚，转头看向郑元庆，“郑队，您不会因为和秦暖暖关系好，也要帮着她说话吧！”

    郑元庆摸了摸鼻子，指正秦安可的话，“我和秦小姐不过只有片面之缘。至于安可小姐你刚才说的那些，只不过是你的个人推测而已，不能用于证据链，只能做一个参考。”

    秦安可的脸色又白了白。

    耳边就传来秦暖暖的嘲讽，“你在浪费公共资源吗？没事就让郑队回去，不是谁都那么空陪你过家家的。”

    秦安可被这么一刺激，终于清醒过来。

    她立刻指了指放在桌子上的牛奶杯和中央空调的调控板。

    “秦暖暖给韩奶奶下了药，然后试图根据调控温度来行凶！韩奶奶有心脏病，在国外的时候曾经做过两次手术，现在仍旧还在服用相关药物，过高和过低的温度交替，会让韩奶奶心脏麻痹。”

    郑元庆闻言，脸色沉了沉。

    他立刻让人采集指纹样品。

    因为涉及到当地的几个富豪，不管是韩绣还是秦家都算得上是纳税大户，虽然并没有出人命，但是这件事情也不能掉以轻心。

    郑元庆过来的时候让人带上了一系列的检测工具。

    半个小时之后，法医过来报告结果。

    “郑队，牛奶杯上和中央空调控制板上的确都有秦小姐的指纹。”

    秦安可瞬间得意起来，回头冷冷望向秦暖暖，她两片唇瓣上下一碰。

    无声嘲讽。

    “秦暖暖，你完了。”

