    第18章 偶遇

    吴天来到了地下一层，他已经来过了很多次，并且将手里开支仅剩的1万，赚到了20万。

    “九点二十了，第一次该开，根据我的推算，骰子是546，但根据多次的经验，总数是十五的概率只有7成，还有三成的可以是那个数字的上一个和下一个，也就是14和16。”

    “无论如何这三个数字都是大，只是我投大只能赚所投的钱1.8倍，为了不招惹是非，我投的钱不会超过一万，一次只赚八千还是太少了，不过14的赔率是9，15是11，16是14，如果我三个都投三千，那么赚的最少的也就是中的是14，也足有2万7千，利润高达1.8万，而且如果是15或者16那么我会赚的更多。所以…”

    “出来了，竟然是546，十五，太好了，我投的大，我中了哈哈。”

    “该死，我投了16.17.18，都那么多期没有出这三个数了，如果我多加一个15该多好。”

    一群人吵吵嚷嚷。

    “15话我应该是赚了3万3，利润是2万4，还不错的开局。”

    吴天微微一笑

    “第二次我推算的是163，总数是十为七成概率，9和11占三成。介于大和小之间吗，而且这三个数的赔率也不高。唉，只能做些手脚了，利用祝由术影响电脑出骰子，那么就来一个666，这样今天我能大赚一笔了，不过明天开始又要生病七天了，这就是祝由术的代价。”

    吴天偷偷的使用祝由术

    “天清地明，阴浊阳清，请神助我，急急如律令。”

    一只小鬼突然浮现了出来，不过只有吴天可以看到。

    “去吧，我需要那个三个骰子，是666。”

    “豹子！竟然是豹子。”

    “太可惜了，我只是投了大，要是投了豹子，我能赚多少钱啊。”

    “豹子的赔率是100，我投了一万，直接赚了一百万，收获不小。第三次今天就不投了，先赶紧离开这里吧。”

    吴天拿了钱，急忙离开了，在回家的路上，楚天四处警戒。

    “咦，吴天？”

    吴天看到了不远处的白凝香和她的闺蜜李青，李青的长相很一般，不过给人一种很舒服的感觉。

    吴天不由得抽了抽嘴，怎么这么巧。

    “还真是巧啊，白凝香还有李青。”

    “嗯，吴天你怎么在这里，以前都不见你这个时候出来。”

    白凝香眨了眨眼睛一直看着吴天，吴天被盯的有些不淡定，不过还是捕捉到了话中其他含义。

    “你们每天这个时候都在这附近？”

    “对啊，我们这个时候从书店里回来。你还没告诉我你怎么也在这里呢。”

    李青看白凝香对吴天这么上心，有些惊讶，因为在她的印象了白凝香是不和男生说话的，更不要说是主动相谈，还说这么多。

    吴天不可能把自己去赌博这种事告诉她。

    “我去餐厅吃饭，今天回来的比较早。”

    “嗯？去餐厅吃饭，你每天都去？”

    “差不多吧，一般是十点才回来，只是今天比较早，所以遇到了你们。”

    “这样啊，哪个餐厅？”

    “就是那边那个，最大的。”

    “怎么不在家吃饭，阿姨他们…”白凝香突然想起了什么。

    “对不起吴天，我忘记…”

    “没事的，过去的都过去了，还有事吗，没事的我先回去了。”

    “嗯…回去记得再看看数学。”

    “好，那我走了，再见。”

    吴天道别后，紧忙离开了。其实并不是吴天不想和白凝香聊天，只是他感觉到有不善的目光，有可能就是赌场看到他收获了一百万…

    (本章完)

