    “你们四个校花美少女真的都想跟我在一起？”

    叶冷峰目光惊疑地看着向小青、丁紫颜、彭丽和向婷婷问道。

    “嗯！”

    “嗯嗯！”

    “我愿意。”

    “我也愿意！”

    四名校花级别的美少女，都是对叶冷峰做出了肯定的回应。

    “这，不太好吧，你们四个都跟我在一起，万一打起来的话……”

    叶冷峰嘴角露出了一丝流氓的坏笑。

    向小青立刻说道：“大叔，这一点你放心，我们四个是闺蜜好友，是绝对不会打起来的，还保证能够一起把你给伺候好！”

    叶冷峰是有些哭笑不得。

    身为一个正常取向的男人，自然每一个都想自己能够妻妾成群。

    但丁紫颜她们这四大校花美少女，都想跟他在一起，对他也太痴迷了吧。

    站在旁边的方涛，是羡慕嫉妒恨到咬牙切齿，他万万没有想到，向小青、丁紫颜、彭丽、向婷婷，这四名在学校里面公认的校花美少女，竟然会争先恐后地想要给叶冷峰当小老婆。

    就算是叶冷峰身手不凡，但他只是一个社会底层的穷酸保安，一个月的工资还不到五千块钱，拿什么养活这么多的老婆？

    难道丁紫颜这四名校花美少女，就真的愿意跟着叶冷峰这个穷鬼吃苦一辈子吗？

    方涛不相信，他不相信自己英俊帅气，家世背景优越，却还竞争不赢叶冷峰这样一个穷酸保安。

    不过方涛心里面很明白，此时他跟叶冷峰继续作对的话，向小青她们一定会站在叶冷峰那边，他只会被这四名校花美女更加厌恶，所以需要等待时机，再狠狠地踩压叶冷峰。

    “好了，游乐场的刺激项目都玩完了，我们出去吧。”

    叶冷峰看见时间不早了，就准备回家。

    “大叔，还有一个多小时就到晚上六点钟了，我们先去逛一会儿街，然后就吃饭，怎么样？”

    向小青问道。

    “逛街，我看还是算了吧。”

    叶冷峰摇头道。

    向小青急忙将丁紫颜推到了叶冷峰的身上，做出一副可怜兮兮的样子说道：“大叔，紫颜从小就没有爸爸，你看她这脸蛋，这前凸后翘的丰满身材，能发育得这么好，真心不容易啊。”

    “大叔，我，我们一起去逛街吧。”

    丁紫颜羞红了娇美的脸蛋，鼓起勇气挽住了叶冷峰的右手胳膊。

    “逛街这种事情，我真的是一点也不感兴趣，要不就让方涛陪你们去吧。”

    叶冷峰说道。

    方涛是立刻高兴地说道：“行，紫颜，你们想逛街，我陪你们去吧，想买什么都行，我付账！”

    哪知道方涛的话，直接被四名美少女无视了，甚至是还引来了鄙视的目光。

    “大叔，你明明说了，今天是奖励紫颜考了全班第一，怎么连她这么一点点小要求都不答应啊？”

    向小青嘟起可爱的小嘴巴问道。

    叶冷峰正在犹豫的时候，只见刚才被打跑的七名纹身流氓青年男子，都是手里面握着刀子，眼神非常狠毒地冲了过来。

