    当雷池再次醒来，已是夜晚，圆月繁星，皎皎月光洒落大地。

    塔塔世界中白日夜晚，日月交替，与现实无异。

    当然，这游戏中的夜晚只是换了个环境特效，光线稍弱，但是视物还是不受影响的。

    雷池看了看时间，好家伙，一个小觉睡了四五个小时，入侵保护期都快结束了。

    “每日免费喊话还没有更新，没法拉仇恨，想来也无人来入侵，不爽！”

    雷池嘀咕了一句，他伸了个懒腰，起身从蘑菇小屋中搬了张小桌子出来，又取了一份土豆牛肉饭、一瓶肥仔快乐水，悠然享用。

    刚刚吃饱，雷池就收到了系统提示：“叮，保护期结束，现在您的秘密营地可以被其他玩家发动入侵战争了！”

    “无聊啊，快来人打我吧！”

    雷池对着夜空喊了一句。

    似乎是回应他，突然又有系统提示响起：“叮，警报，玩家陈汉祥对您的秘密营地发起了入侵战争。”

    “啥情况，掐着点来打我？”

    雷池大感稀奇。

    有入侵，好事啊！

    他赶紧跑到战争走廊边上观瞧。

    此时一名矮个子玩家从时空虫洞中冲了出来，正是此前跟着吴金刚一同入侵的陈汉祥。

    这次他是一个人来的，并没有同伙。

    “哈哈哈，我进来了！”

    陈汉祥左右一瞅，乐了。

    “两头小老虎，摆的还挺对称，这个叫雷池的家伙也太惨了，猛兽开局，连出两个小老虎，悲惨啊。”

    陈汉祥嘀咕了一句，小老虎打不到他，他悠然往前走，很快就看到了站在战争走廊边上喝着肥仔快乐水的雷池。

    雷池瞪着他，脑中浮现此人的属性信息。

    【陈汉祥：LV13，机械塔玩家，生命值1300，攻击力13。】

    雷池认出来人正是白天入侵自家营地的四个玩家之一，皱眉道：“就你一个人？”

    “不错，就我一个！”

    “谁给你的胆子入侵，你特么确定能打过我？”

    雷池抱起双臂，要知道玩家的武力值与等级可没有太大关系，等级高只是生命值多而已，体能、技术都没有提升，等级低的练家子玩家是有可能打赢高等级运动废柴的。

    陈汉祥一脸自信，大笑道：“哈哈哈哈，谁给我的胆子？老子可是练过散打的，打你这个小辣鸡绰绰有余！”

    “我呸，还散打，你过来，老子打死你！”

    “你这个小辣鸡还挺狂，站住，别跑！”

    “来啊，你特么打不死我你就是辣鸡！”

    雷池疯狂挑衅，他就怕对面手下留情，保险已买，把自己打死了，系统肯定多赔。

    接下来，陈汉祥就冲了过来，这家伙倒也真似练过，拳脚很是犀利。

    雷池一脸傲然的抱头蹲在地上，高喊：“来啊，打死我，打不死我你就是我孙子。”

    陈汉祥见雷池都不带还手的，心中寻思这小子是不是有病，莫不是有受虐癖好？这特么挨打的姿势贼板正！

    他也不管这么多，这次自己单干，掐着点来入侵，甩开吴金刚等人，可就是为了多抢点盒饭吗？

    那吴金刚也忒是舔狗，把自己的盒饭拿去送殷勤也就罢了，还抢别人的，忒气人。

    一口气将雷池打死之后，陈汉祥就赶紧去撸盒饭。

    玩家穿过战争走廊，成功入侵他人营地广场后只有十分钟的扫荡时间，时间一到，就会被强制传送离开。

    陈汉祥在盒饭制造机前点餐，十秒一份，两分钟就拿了十份盒饭，不能再点了，他又去点了二十瓶饮料，这时候距离被强制传送离开也没有多少时间了。

    突然，他发现蘑菇屋前面的躺椅上居然还有两枚金币。

    “这小子真傻，金币就放在这里？怎么也不知道藏起来？啧啧啧，他也太可怜了，两个小老虎把门，第一波野怪入侵都不敢开，脾气倒是硬，被入侵了，一句求饶的话都没有，是条汉子，也不知道这两枚金币他是刨了多久才刨出来的，罢了，我只拿一枚，给他留下一枚吧！”

    这家伙从躺椅上摸走了一枚金币，随后身体就化作白光，被强制传送走了。

    一分钟不到，雷池就在蘑菇屋前重新复活了。

    他搓着双手，满脸喜色的期待着理赔宝箱，突然目光一亮，发现了躺椅上还有一枚金币。

    “啥情况，怎么还有一枚金币，那个陈汉祥就拿了一枚？他是废物吗？气煞我也，给他机会都不中用！”

    雷池不爽，损失越多，理赔越多，两枚金币就只拿走了一枚，这不是降低自己的收入吗？

    这时系统提示在他脑中响起：“叮，你的秘密营地被玩家恶意入侵，财物遭到洗劫！”

    “叮，您获得六个小时的保护期，六个小时内您的秘密营地不可再被其他玩家发动入侵战争。”

    “叮，统计损失，营地之主被打死、盒饭损失10份、饮料损失20瓶、金币损失1枚！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为3枚金币，营地防御指数为2，经计算，赔付您价值30枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “提取！”雷池大喜，“30金！这可太刺激了！要是那个废物把那一枚金币也抢走了，岂不是赔得更多？”

    很快，一个木质宝箱就在雷池面前出现了，雷池将宝箱盖子打开，立刻就收到了系统提示：“叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一级猛兽塔建造图纸一张、奴隶牌一块。”

    “奴隶牌是什么鬼？价值20金？”

    雷池当先从理赔宝箱中摸出了一枚仿佛黄铜铸造的令牌。

    【奴隶牌：特殊道具，一次型道具，使用后为您随机招募一名奴隶，奴隶拥有忠诚度设定，但不会叛逃，死亡后可复活，复活后等级掉落一级，忠诚度下降，复活时间三小时，奴隶主可以为奴隶绑定复活点，奴隶可被贩卖，但不可被掠夺。】

    “奴隶，领地小帮手？”

    雷池若有领悟，当即使用【奴隶牌】，很快就有一道光芒从天而降，落到他面前，化成一个身高两米、衣衫褴褛、大龅牙、皮肤淡绿色的光头兽人。

    “叮，恭喜您获得了兽人苦工哈雷！”

    ————

    姓名：哈雷

    职业：奴隶

    等级：1

    生命值：200（每升一级+200）

    攻击力：2（每升一级+2）

    攻击速度：0.5（平均每秒0.5次）

    护甲：0

    魔抗：0

    忠诚度：60

    工作效率：60%

    复活点：金矿（默认）

    说明一：兽人苦工哈雷拥有中等智能，擅长采集金币、挖掘矿石，可以熟练的使用矿镐。

    说明二：奴隶不可叛逃，但可以被奴隶主转卖。

    说明三：兽人苦工累计采集100枚金币可升一级，最高升至LV10。

    ————

