

    阮柒要演的，是杀手离开后，南栀在暴雨中徒手挖开泥土，将父母亲人埋葬的片段。

    这一段情节当时虐哭了许多《仙情》的原著粉。

    原著作者文笔细腻，她特意用了整整一章来描写这一段，将南栀的心理变化描写的淋漓尽致。

    也正是因为这一段，即便南栀后来变成了杀人如麻的魔头，书粉们心中也只有心疼。

    甚至还有读者对男主破口大骂，说要不是他瞎特么多管闲事，南家也不会灭门，南栀也不会变成现在这样。

    所以，南家灭门这一段非常重要。

    如果演好了，会收获无数观众的心疼。如果演不好只知道瞪眼睛干嚎，那南栀这个角色就废了。

    王大龙和于康看出来，林一是想用这个片段敲打一下阮柒。

    毕竟阮柒刚才说话的口气太大了。

    王大龙和于康不动声色的保持沉默。

    阮柒走到病房中央，冲沈文谦招了招手。

    “沈哥，你来一下。”

    愁的直掉头发的沈文谦颠颠的凑过去。

    阮柒一指地面：“躺下。”

    沈文谦：？？？

    阮柒笑眯眯的看着他，“麻烦沈哥演一下南栀死去的娘亲呀。”

    “……”沈文谦嘴角抽动。

    你让我演尸体我没意见，但你为啥要让我演娘亲！

    就不能演南栀她爹吗？！

    我的性别看起来就那么不明显吗？！！

    啊？！！！

    满心愤怒的娱乐圈第一金牌经纪人，瞪着小姑娘看了两秒，然后任劳任怨的躺在了地上。

    阮柒笑着冲他道了声谢，然后将自己的头发弄乱，跪在了沈文谦身旁。

    她闭上眼。

    病房里安静下来。

    林一几人的视线全都落在了阮柒身上。

    他们发现，刚才还一动不动的阮柒，肢体隐隐多了些不明显的小动作。

    她的身体在颤抖，却又在拼命克制。刚才还红润的小脸，现在也惨白一片。

    林一于康和王大龙三人看到这一幕，眼睛微亮。

    这时，阮柒缓缓睁开眼。

    那双漂亮的桃花眼中，腥红一片。

    她动作迟缓的伸出手，指尖的颤抖让人心酸。

    她轻轻碰了下躺在地上的南夫人。

    南夫人双眼紧闭，气息早已经断了。

    阮柒的瞳孔颤了颤，她动作僵硬的晃了晃南夫人的身体。

    “……娘，你醒醒。”

    少女的声音沙哑，颤抖的哭腔中隐隐带着几分希冀。

    她在幻想这只是一个噩梦。

    就像以前有一次，她梦到母亲逝去，哭着睁开眼，就看到鲜活的母亲坐在床边，一脸担忧的看着她。

    再也没有哪一刻，比那时更幸福。

    她希望，这一次也是噩梦。

    等梦醒了，母亲还会温柔的抱着她。

    她跪在地上等了好久，可是等来的，却是母亲逐渐凉透的身体。

    少女眼中微弱的光芒，缓缓熄灭，取而代之的是一片死寂。

    好像一潭死水，无尽黑暗。

    她跪座在母亲的尸体面前，忽然，口中发出一声小小的呜咽。

    就好像失去母亲的小兽，无助而绝望的悲鸣。

    随着这一声呜咽，阮柒眼中的泪决堤。

    她张开嘴，好像即将溺死的人，用力大喘几口，然后发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    “娘——！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林一：脸有点疼。

    沈文谦：听到阮小七叫我娘，我竟然有点想‘诶’一声。……嘤！

    想像一下《仙情》播放时，阮小七的炸裂演技，不禁激动的搓手手。

    最后，求票~