    也是现在的真气能量见长，加上又掌握了些许生物电操控之法，因此帮人标识身体奇经八脉的经络感传，也显得非常轻松。

    耗时不过一刻钟就完美的大小周天的循环路径，甚至直接引导着楚知生进入了练气状态。

    也不知道是不是运气太好了，随便来个人拜师就是一位练气天才，经络通路极为顺畅，体细胞非常活跃，生命场很是旺盛，没多久竟然丹田内竟然就凝聚出了一丝真气能量。

    当初自己摸索着练气，可是花了好几个月才逐渐摸索出正确的办法，在丹田内孕育出一丁点自己可以控制的能量，而这家伙耗时竟然不到半个小时就完成了这一步。

    “我的天赋有这么差啊？”

    看着楚知生以几乎在一次练气中就完成了筑基的过程，搞的李逍对自己的修行天赋产生了严重的怀疑，实际上就算是上个世界阿曼达，练气天赋貌似也比自己好许多……

    “不对，不对，咱可是探索开拓者，从无到有的，所以才进度缓慢，这家伙和阿曼达可都是有自己指点的，只是搭了个顺风车，所以才进步神速。”

    李逍迅速的自我安慰一番后，不再纠结自己适不适合练气的问题，而且取出一枚富含灵力的水晶花继续尝试着吸收其中的能量。

    ……

    大半个小时过去，楚知生的练气终于结束，感受着丹田中一丝温热的能量流转，笑的嘴都快裂到耳后根去了。

    如果不是发现李逍正坐在边上闭目养神，肯定会兴奋的跳起来欢呼，李逍虽然并没有展开神识感知，却依然清晰的感受到楚知生的亢奋，也可以感应到那看向自己的目光有些炙热。

    如果是一位美女，这么看着自己，或许还有点小得意，可一位糙汉子，这么看着自己，却是有些受不了。

    “别那么激动，你那点真气能量只是假象，还非常不稳定，还需继续坚持三五个月才能完全稳定下来，到时候才算真正的完成练气筑基。”

    楚知生赶紧平复了下心中的激动，恭恭敬敬的行了个礼后才说道：“师尊教训的是，弟子的心确实太浮躁了。”

    李逍也没多说什么，原本只是准备传授下导引呼吸术，只是见对方的练气天赋如此之高，貌似还可以把天坑溶洞内获得的那些修行之法传授给他。

    说不定自己在这个世界能呆上几年，而这家伙天赋高，修行极有可以走到自己前面去，给自己的练气修行提供些不少的借鉴。

    至于说会不会培养出个白眼狼，这一点倒是不用太过担心，且不说这位楚知生的人品看起来人品挺不错的，即便是真的培养出了个白眼狼，其实也有许多手段可以收拾对方。

    当然也很有必要得给这徒弟制造出，自己深不可测的假象，不敢生出任何异心。

    “师尊，弟子可有哪里不妥？”见李逍有点怪怪的看着自己，楚知生顿时忐忑起来，小心翼翼的询问了句。

    “嗯，没事，你且坐下稍等片刻，为师给你编撰一本练气修真的宝典出来。”

    “多谢师尊，多谢师尊。”说着又是激动的磕头拜谢。

    伸手在空中一抓，一台笔记本电脑抓了出来，随之又是虚空一抓，一台便携微型打印机又取了出来，迅速的连接上线路后。

    从笔记本电脑中调出那些从山洞内拍摄下来的甲骨文以及诸多的图画，甚至连几种法术释放特殊经络运行图，统统打印了出来，顺带着还给这些纸张加了成塑封膜后，最后合订成了一本册子。

    呆在一边楚知生见到这一切，却是连大气都不敢喘，深怕打扰了师尊大人以神秘法术编撰转修真宝，不过实在难以抑制心中的激动，身体却是不由自主的颤抖起来。

    原本还以为师尊大人，只是一位刚刚踏入仙途的修士，万万没想到竟有如此多的神奇法宝，如此厉害的神仙手段。

    “抖什么呢，这房子里没那么冷吧。”头也没抬的李逍淡淡的说了句。

    “弟子第一次见到如此法宝，如此神奇的法术，心中难免激动，让师尊见笑了。”

    “可别激动，这些法宝可不能送你，即便是送了你，也用不了，这些法术档次有点高，短时间内你也学不了。”

    “弟子明白的，弟子不敢奢望法术神通，只求将来有一日可以先大圣师伯那样力大无穷，踏浪而行即可。”

    “做到那一点也不容易，当然只要你坚持下去，相信会有那么一天的……不过练气最大的效果还是可以让人强身健体，大幅减缓衰老，甚至是大幅延长寿元的极限。”

    “是师尊。”

    “来看看这册子上的内容，你能读懂多少？”

    “前朝殷商文，弟子识得。”

    “全都认识？”

    “弟子知生氏，上古智皇的直系后裔，虽说现在落寞了，殷商时期的文字还是识得呢。”楚知生小心翼翼的解释了句，提起先祖，还有点小得意的样子。

    “所以你是以国为姓，知生只是你的氏？”

    “是的。”

    “那你的名呢？”

    “弟子名长桑！”

    “……不会吧？”

    “不敢期满师尊，弟子确实叫长桑，若是师尊觉得此名不妥，还请师尊赐名。”

    “没什么不妥的，叫长桑挺好，这小册子上有全套的练气修行之法，还有些常用的法术，只要坚持不懈的修行，将来成就不可限量。”

    “多谢师尊赐予修真宝典。”

    “嗯，既然你开始练气修行了，以后尽量别插手诸侯国之间的战争，尤其是不可滥杀无辜，杀戮太重自有天收，切记切记！”李逍刻意的提醒了句，楚知生当然也是第一时间答应了下来。

    “弟子明白……以后弟子可否追随师尊左右？”想了想还是问了句，最想问的话。

    “我去的地方，你还去不了，我也没能力带你去。”

    “是弟子想的太简单了。”说着又行了几个大礼，准备退出房间免得打扰师尊休息。

    不过李逍最终还是从储物空间内，那上千朵的水晶花中取出了36朵，品相相当不错的水晶花送给了对方。

    “有这些水玉灵花辅助，应该可以助你打下初期的基础，至于将来的就得靠你自己了，常言道师父领进门，修行在个人……加油吧骚年！”

    拍了拍对方的肩膀鼓励了几句，虽然最后那句开玩笑的，加油吧骚年，用的很不适宜，然而楚知生却并没有感觉出任何奇怪。

    只是再一次的磕头拜谢大恩，甚至还出现了一丝神秘的能量，进入了李逍的识海之中，只是李逍现在神识还不够强大，那种隐晦的感觉并不是很清晰。

    微微的愣了下，不过也没怎么在意，而是赶紧的扶起磕头拜谢的楚知生，对于这种大礼确实很不习惯。

    “好了，无需如此多礼，你回去吧。”

    “是师尊！”

