    众人诧异地看着这幕，几乎都不敢相信自己的眼睛。

    特别是东方情，一脸震惊地看着百里云。

    因为在刚才，他手中的赤羽剑突然失控，好像被什么东西召唤一样，竟然自主地冲向百里云，然后没入百里云的身体里。

    虽然他也知道，有些人能在体内开辟一个空间，用灵力包裹法器在体内孕育，以提升法器品级。但是那也得是自身的法器，从未见过有人能够直接吞噬别人的法器。

    其实惊讶的不止他们，就是百里云自己也是一头雾水。

    之前他见到剑气与他的真气融为一体时，本是十分奇怪。后来又见赤羽剑飞奔而来，他本能的想要躲开，没想到那时他的身体根本动不了。

    无奈之下，他只得再次运行灵气，准备硬抗赤羽剑。却惊奇地发现，体内的灵气似乎比以前充足了一些。

    百里云虽然觉得怪异，不过当时形势危急，他也无暇多想，急忙释放出护体真气。

    而就在这时，赤羽剑已经射到百里云身前，百里云也赶紧施展神识，护住心神。

    但是没想到并没有发生他想象中的惨烈情景，赤羽剑竟然直接穿过护体真气，没入到他的体内。而他竟然一点伤都没有，似乎赤羽剑根本就没穿过他一般。

    百里云虽然不知道是怎么回事，但是见东方情没了赤羽剑，又恼恨他的无礼傲慢，当下双手一挥，让挡在面前的青龙，朱雀朝东方情扑去。

    “呼！”

    朱雀朝着东方情喷出一缕火焰。

    “凝！”

    东方情在火焰快要烧到他时，才回过神来。急忙利用寒冰诀凝聚出一面盾牌，挡住了火焰。

    “嗞！”

    百里云感到突然一股寒气从心里冒出，让他不寒而栗，便又急忙加大对朱雀的灵力输出。

    因为朱雀本是百里云的灵气幻化，灵气的任何感受，他都会有反应。加上此刻他与朱雀心灵相通，所以他的感觉就会更加敏锐。

    “砰！”

    就在东方情刚刚凝聚冰盾挡住朱雀的攻击时，青龙一个摆尾，狠狠地抽在他的身上，顿时将他击飞。

    “噗！”

    东方情吐出一口血，恶狠狠地看着百里云，骂道：“卑鄙！”

    “呼！”

    百里云并没理他，而是用朱雀的火焰答复了他。

    东方情本想躲开，无意间见到南宫瑕的身影。他愣了愣，强行稳住身形，面色一寒，双手捏了几个奇怪的手印，然后全身缓缓地凝结出一层薄冰，硬抗朱雀的火焰。

    “好冷！”

    百里云立刻感到寒气逼人，他知道这是自己功力不如东方情，被他的功力反噬的缘故。

    没想到东方情就是站在那里，自己竟然也奈何不了他。

    百里云无奈之下，只得暂停朱雀的火焰攻击，准备专门用青龙摔打东方情。

    东方情似乎早就猜到百里云如如此做。待得朱雀才退，青龙还没攻击之时，他身形一震，全身的薄冰立刻如同雪花般散开。

    只见他双手张开，然后又慢慢地合拢，原本四散的薄冰好像被一只无形的大手包裹，慢慢地合拢，最后竟变成了一柄冰剑。

    东方情凝聚出冰剑后，笑着看了百里云一眼。

    然后右手握住冰剑随手一挥，只听得一声巨响，青龙竟被他击得皮开肉绽，龙鳞乱飞。待得青龙稳住身形时，龙身已比之前暗淡不少，显然是灵力不足的表现。

    在青龙被击飞的同时，百里云也喷出一口血。不过他依然咬紧牙关，加大对青龙的灵力输出，以图稳住青龙的龙身。

    “啁！”

    朱雀又传来一声凄凉的惨叫。

    原来东方情在击飞青龙后，又将冰剑掷出，正好插入朱雀的下腹。

    百里云突然感觉到身上的血液流动变缓，身上竟然慢慢地凝结出一层薄冰。

    他这才发现，东方情刚才击飞青龙的时候，竟然在它的体内注入了一丝寒冰气息。自己在输入灵力之时，这股寒气顺着灵力，逆行进入到了自己的体内。

    本来这缕寒气奈何不了他，但是刚才东方情又将冰剑掷入朱雀下腹，使得寒气加重，一时间竟然冻结了他的身体。

    随着百里云身上结出寒冰，青龙和朱雀也同时被寒冰冻住，如同冰雕一般。

    “虽然你用计拿走了我的赤羽剑，可惜你天赋不足，境界太低，也让青龙，朱雀这种神兽也因你蒙尘！”

    东方情困住百里云后，一脸不屑地说道。

    “东方情，你够了！”

    一旁的南宫瑕不忍百里云被他侮辱，开口制止道。

    东方情听到南宫瑕的声音，又笑着道：“我就是开个玩笑而已，你让他把赤羽剑拿出来，我便放了他！”

    “玩笑吗？”

    百里云突然开口道。

    东方情闻言，不由地看向百里云。发现他全身火红，澎湃的火性灵力不断外溢，原本的寒冰早已消失不见。

    东方情见此情形，不由地露出惊讶之色。

    他非常清楚寒冰诀的威力，凡是被自己寒冰诀冻住的人，功力再高也需要不少时间去炼化寒冰，根本就不可能在这一瞬间让寒冰融化。

    但是偏偏百里云做到了，而且似乎没有丝毫的损伤。

    “你？”

    东方情诧异地看着他，刚要说话，突然感觉一股热气袭来。

    “啁！”

    朱雀一声长鸣，又朝东方情扑来。

    “嗯！？冰剑不见了！”

    东方情瞬间就发现了朱雀的变化。

    “还有那青龙，怎么跟着朱雀后面，而且似乎也燃烧起来了。”

    “难道朱雀和青龙还有合体攻击之法？”

    东方情见到这一幕，心中惊讶不已。

    不过眼下他没有时间思考，急忙施展寒冰诀，又凝聚出一把巨剑，朝朱雀刺去。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    东方情寒冰诀凝聚的巨剑与朱雀火焰对峙之下，冰剑竟被朱雀的火焰融化，变成一滴滴水落了下来，而且越来越多，最后如同下雨一般。

    “怎么会这样？”

    东方情似乎不相信眼前的一切，又加速凝聚冰剑，这才减缓了冰剑的融化。但是也只是减缓，水滴依然不断地滴落。

    南宫瑕见到这一幕，特别是朱雀和青龙的攻击方式，让她不由地想起白玉世界中的那尊神祇。

    “难道他已经掌握了神兽融合之法？”

    南宫瑕心中不由地冒出了这个念头，同时心中也升起了一股恐惧。

    她不知道为什么会有这种感觉，只是本能地有些害怕。虽然她在白玉世界中得到了莫大的好处，但是对于这个融合技能，她莫名恐惧。

    其实南宫瑕猜的没错，就在刚才，百里云发现白玉出现了一股暖流，隐约间他又进入到了白玉世界。

    他见到赤羽剑在白玉世界中慢慢化为尘埃，然后在神祇的另一侧又出现了一个石门。但他准备上前推开石门的时候，突然一阵眩晕，人又回到了现实中。

    而原本的薄冰已经消失不见，正当他在奇怪之时，脑中突然出现一段段文字，其中有一部分文字就是讲述神兽融合的功法。

    由于百里云初次接触，又加上灵力有限，无法完全施展，故而采用了折中之法。即将青龙放在朱雀之后，利用青龙的木属性，协助朱雀的火属性，达到木火相生的目的。

    也正是因为如此，百里云瞬间就融化了东方情的寒冰。而且利用这种方式，不停地融化着东方情的冰剑。

    “啊！”

    东方情大叫一声，又加速冰剑的凝聚速度，希望能够克制朱雀的火焰。可惜随着他灵气的输入，朱雀的火焰却越来越强。

    “怎么回事？他的灵力不可能维持这样长的时间？”

    东方情虽然在死扛朱雀火焰，但是他也在不停地观察。当他发现百里云的灵力根本没有什么变化，而朱雀的火焰却越来越强，反倒是他的灵力消耗的十分厉害时，让他有了一些疑惑。

    突然他发现青龙的尾巴末端，似乎还有一条淡淡的青丝卷住了冰剑，一丝丝灵气正沿着青丝传到青龙的体内，然后又通过青龙传递给朱雀。

    “这竟然是用我自己的灵力在打我自己！”

    东方情发现这个情景，心中顿时明白了过来。同时也有些奇怪，青龙怎么能够吸收自己冰剑的灵力呢？

    “莫非是五行相生之术？”

    东方情本也是聪慧之人，瞬间就想明白了其中的关窍。同时暗骂自己糊涂，为什么一定要和百里云的朱雀比拼灵力。虽然水能克火，但是那也要看是什么样的火。

    此刻朱雀之火有青龙之木相助，就是有源之火，自己的无源之水又怎么克制得了？

    又加上百里云暗中利用青龙吸收吸收自己的寒冰之力，用的是水木相生之法，等于自己打自己，又焉有不败的道理！

    想明白这层关系，东方情急忙一个飞身，放弃冰剑，躲开了朱雀的攻击。

    百里云见东方情躲开，知道自己的计谋已经被他识破。不过此时朱雀正盛，而且东方情已经是强弩之末，已没什么可惧的，于是他驱使朱雀追了上去。

    “嗯！”

    “这样摆脱不了朱雀，看来只有用那招了！”

    东方情见无法摆脱朱雀的攻击，又不想在南宫瑕面前丢了面子。于是咬了咬牙，眼中突然又出现了一对瞳孔，紧接着东方情的身影消失在众人面前。

    “难道他真的能够改变空间？”

    百里云见东方情展现出重瞳，立刻想到了南宫瑕的话，立刻大喝一声，“温——良——恭——俭——让——”

    当百里云喝出第一个字时，他就已经脸色苍白。

    喝出第二个字时，浑身气息已经不稳。

    喝出第三个字时，身体已经开始摇晃。

    喝出第四个字时，他的皮肤竟然渗出一些血丝。

    当最后一个字喝出后，他急喷出两口血，面色潮红，摇摇欲坠。

    “终究还是败了！”

    南宫瑕看到百里云身形摇晃，连连吐血，知道百里云还是败了。

    虽然最开始她就猜到了这个结果，不过当结果真的发生时，她还是替百里云难过。

    “啊！”

    突然又响起一声惨叫，紧接着东方情身形摇晃地出现在百里云不远处。而且他似乎还在被什么东西击中，连连后退。

    南宫瑕见状也是大惊，没想到东方情的重瞳功法，竟被百里云一声大吼给破了！

    她也听到百里云的话，只是觉得他的声音很大，但是却似乎并没有什么攻击力。

    当时她还在奇怪百里云为什么要这样做，以为他是要用俗世的狮吼功，来感知东方情的位置。正担心他会失败，没想到东方情竟被他的吼声，击得连连后退。

    “咚！”

    上官杰闻言，突然一下子坐在地上，双目微闭，面露微笑，似乎进入了一种很玄妙的境界。

    “这是怎么回事？”

    南宫瑕有些奇怪地看了看东方情和上官杰，不明白同样的话，为什么他们会有这样不同的表现。

    “嗯？难道是对儒学造诣理解的问题？”

    南宫瑕心中不由地想道。

    “你败了！”

    百里云冷冷的声音突然响起。

