
6.36越来越小的包围圈

天生桥，吴剑平好歹是个师长，所以暂时挑起了指挥的担子，其实吴剑平知道36师还有教导总队的两个旅是不可能听他的调动的，他吴剑平充其量不过是黄浩然这这两位旅长之间的传话筒，所以他只要扮演好这个角色就好。

宋希濂的36师一上来就向日军发起了几次猛攻，114师团开往天生桥的部队不是在溧水城墙下已经久战的疲惫之师就是正儿八经的工兵，所以战斗力也比较低下，天生桥的战斗和围攻114师团师团部的战斗有着很多相似的地方。

唯一给南京卫戍军制造了一些麻烦的就是66联队的那两个步兵大队，不过南京卫戍军人数上的优势实在是太大，所以鬼子的防线被突破只是个时间问题。

黄浩然给宋希濂的36师配备了两个营的炮兵，就是让宋希濂攻坚的时候用的，正所谓好钢使在刀刃上，为了尽可能多的消灭日军的有生力量，南京卫戍军金贵的炮兵也登上表演舞台。

114师团天生桥支队掌握的区域很狭窄，再遇到这样的炮火打击，日军的损失十分的沉重，但是由于114师团天生桥支队里面有两个正规的步兵大队做骨干，所以南京卫戍军始终未能获得比较大的进展。

教导二旅旅长胡启儒觉得自己的面子有些挂不住了，劫杀115联队的时候教导二旅打得是助攻，这么安排就是为了让教导二旅保存实力对付后续的鬼子援军，当时胡启儒还骂过黄浩然偏心，只知道一味的让99军的部队去抢功劳，在胡启儒的眼里，121师这样的部队和教导总队根本就不在一个档次上，结果121师在天生桥表现的一点也不比教导总队逊色，后来在打扫战场的时候还被121师出个了大风头，99军官兵对付起小鬼子那个手黑啊，不能不叫教导总队觉得佩服，但是胡启儒还是不服气，从那时候起他就憋着一肚子劲要在114师团的援军面前好好的扬一下教导总队的威风。

现在以近10倍的兵力围着鬼子打了快一个小时，愣是连日军的防御圈也没能撕开！胡启儒真觉得脸红!

难道刚加入99军没多久一个杂牌师也比教导总队还要厉害？黄浩然难道给121师的官兵吃了什么灵丹妙药了？居然能够脱胎换骨？

胡启儒已经忍不住开始往斜的上面去想了！

惭愧归惭愧，最要紧的还是要赶紧拿下面前的日军，宋希濂已经是打疯了，要是教导总队再败给了36师，胡启儒真不知道该怎么向新任的总队长邱清泉交待！

“廖参谋长！得赶紧像个办法！121师的吴师长刚送来的南京城防司令部的最新命令，只给我们三个小时！时间一到，即使态势再有利也要撤退！看样子鬼子的大部队离咱们不远了！司令部这是着急了！”

一个30岁左右的年轻中校从一大堆忙碌的军官里面站了出来，他说话带着一些湖南口音，这么年轻就能在教导总队第二旅担任参谋长一职应该也是很有一些本事！

“旅座！这批鬼子虽然人少，但却能在我们的攻击之下结成比较完备的环形防御工事，应该是有比较厉害的指挥官坐镇！司令部现在就给了我们三个小时，如果我们继续这么全面猛攻就怕是倒最后要落个抱憾而归的结局！”

年轻中校的回单显然没有让胡启儒满意，他用手指直接指着这位“廖参谋长”大声的说道：

“廖耀湘！你说的这些我都知道！既然你明白咱们现在最缺的就是时间，你这个圣西尔军校的状元就给我利索点！快给我想辙！”

这年轻中校居然就是日后“五大主力”之一的新6军军长廖耀湘！不过在1937年，它还是个品学兼优的希望之星而已！

廖耀湘，汉族人。别号建楚。湖南邵阳北乡酿溪镇(今新邵县县城)人。1921年入长沙私立岳云中学求学。1925年到湖南陆军第3师叶开鑫部第3旅教导总队当学兵。1926年7月考入黄埔学校第六期，1928年毕业。1930年以上士军衔公费赴法国留学，学习机械化骑兵，1936年，以第一名的成绩从圣西尔军校毕业回国。

胡启儒刚才说的“圣西尔军校的状元”说的就是廖耀湘在法国圣西尔军校学习机械化骑兵的这段经历，胡启儒一直很器重廖耀湘这个留学法国的高材生，也是由于胡启儒的器重，廖耀湘才有教导总队骑兵连连长升到了今天的位置。

可以说胡启儒对廖耀湘是有知遇之恩，不过廖耀湘为人有些傲气，总是想在别人面前证明他不是因为人际关系才当上了教导二旅的参谋长，所以在旅部里面总是和胡启儒显得有些疏远。

一个是旅长，一个是参谋长，老是不说话还行？好在廖耀湘一打仗就像变了个人，再也没有了他的那些臭毛病。

“旅座！可惜咱们的战车营被邱总队长带走了，要不然这种小场面，一线平推就是了！管叫小鬼子都变肉泥！....你别急了啊旅座，没有战车营我也有法子！”

廖耀湘一开口就往他的专业上绕，这个廖耀湘不管在什么时候都喜欢他机械化骑兵专业的那一套！

要是有战车这样的重型装备在手，胡启儒还用的着犯愁吗，眼见胡启儒的表情越来越难看，廖耀湘赶紧把话头给拐了回来！

“其实也是老一套！集中火力揍鬼子防御圈的一个点！然后派敢死队冲进去，即使一次不成，反复来上几次，我就不信鬼子都是金刚不坏之身！等咱们短兵相接就是硬耗也把鬼子给耗死了！就是这敢死队的指挥官的挑选的仔细些，毕竟炮弹是不可能占领阵地的，敢死队才是关键！”

“嗯！廖参谋长说的有礼！我也觉得事关重大！这样吧！我提议就让廖参谋长带领敢死队来打这个头阵！各位没有意义吧！？”

胡启儒这一开口就把廖耀湘给吓了一跳，怎么自己一下子就成了敢死队指挥官的不二人选了？周围的军官也是愣了一下，不过他们很快回过了神，都表示拥护胡启儒的决定！

廖耀湘当然不会只是个纸上谈兵的书生，不就是带着敢死队上第一线吗？没问题！

廖耀湘选择了李西开团长的第三团1营，这个营的新兵比例比较低，既然是组建敢死队就不能靠那些只训练了几个月的新兵。

在廖耀湘打算起身去3团1营的时候，胡启儒朝着廖耀湘招了招手，廖耀湘快步走了过来，胡启儒小声的对廖耀湘说：

“你不是总想打个漂亮仗给你自己证明一下吗？现在机会来了！就看你自己的了！”

廖耀湘笑了笑，对胡启儒说：“放心吧！旅座！”

***************************************************

教导二旅选择的进攻发起点是他们和121师的结合部，胡启儒联络了宋希濂，将教导总队和36师的火炮集中起来一顿猛轰，炮兵指挥官得到的命令是把所有的炮弹全部打光！

炮击一直持续了二十多分钟，当炮火开始伸延之后，廖耀湘带着3团1营从进攻发起点冲了出去，几乎是和廖耀湘同时，121师的阵地上也杀出了一彪人马，那是郑涛和他的662团！

廖耀湘分明记得他让胡启儒告知了121师他们会在这里发起强袭，怎么121师还是插上了一杠子？

廖耀湘的部队很快和郑涛的662团混杂到了一起，现在日军还在晕乎着，不利用这段宝贵的时间冲进去，一会让鬼子缓过劲来就糟糕了！

“你们是121师哪个部分的？你们的长官在哪里？”

廖耀湘在121师的冲击部队里面拉住了一个中尉军官，他大声的发问：

那个中尉一点也不害怕廖耀湘这个扛着中校军衔的长官，他用手扶了扶钢盔，然后指了一下远处正在指挥部队作战的郑涛，然后丢下一句“我们是99军121师的！”便跑到前面去参加冲锋了，在说到“99军”这几个字的时候，中尉军官的脸上显出了一个傲气!

光知道99军牛，没想到99军一个普通的下级军官都这么牛！廖耀湘就像是看到了以前在中央军其他部队面前耀武扬威的教导总队，今天，教导总队算是败给了99军了！

廖耀湘当然觉得很不服气，他让1营长带着部队往前冲，说什么也要赶到121师的前头去!他廖耀湘就是要争这口气！

看着自己的敢死队义无反顾的赶了上去，廖耀湘招呼他身边的卫兵和参谋去见121师这支部队的指挥官。

让廖耀湘非常意外的是郑涛居然是在用电台指挥他的部队攻击，郑涛这个团长拿着授话器下命令的时候脏话连篇，廖耀湘老远就听到了郑涛在骂人：

“你个龟儿子！少给老子讲条件？3营怎么就没有你这么多废话！？伤亡太大！？就是死剩下你一个也得给老子往上冲！不行你就给我滚回来！老子替你上！别忘了！咱们是99军！是用小鬼子的血肉喂出来的!你们2营要是丢了军座的脸，回头范参谋长一定扒了你们的皮！！......”

一直到廖耀湘走到郑涛身边，郑涛的电台就没有清闲过，黄浩然十分注重99军的通讯能力，所以99军爷是中央军里面唯一一个电台配备到了营一级单位的部队，现在99军的指挥官们就在享受黄浩然投资带来的红利。

廖耀湘心里面对99军拥有这么强的通讯能力是羡慕的，扩编以前的教导总队也能够将电台配备到每一个营，但是自从扩编以后，有的团也只有一部电台，廖耀湘这个高材生自然明白战时通讯保障的重要性，不过他不能在121师面前跌份，所以面上什么也没有表现出来。

郑涛的警卫员是看到了廖耀湘是从教导总队的敢死队里面走过来的才没有为难廖耀湘和他的部下，郑涛在指挥的间歇里面知道了教导总队有军官来拜访的消息，于是将授话器交给了他的副团长，走到廖耀湘面前伸出了手顺便介绍了自己的职务和军衔。

廖耀湘也说出了他的职务和军衔，顺便伸出手来让双方完成了这个见面仪式，客气过后廖耀湘直接开门见山的提问：

“贵部难道没有接到你们师长的命令吗？我们教导二旅正在实施强袭，你们这么干不是在搅局吗？郑团长你自己看！你们121师投入的兵力比我们教导二旅还要多？即使是来助战也没有喧宾夺主的吧？”

郑涛张嘴一乐，露出了大门牙，他笑着回答廖耀湘：

“我们吴师长是让咱们按兵不动的，可是我们范参座担心你们教导总队拿不下来对面的鬼子，咱们南京卫戍军不是缺时间嘛？所以咱们范参座让我带着662团来帮你们一把！”

廖耀湘觉得有些堵得慌，他知道郑涛提到的范参座就是99军的参谋长范介，范介说是99军的参谋长，其实南京卫戍军的高级军官都知道范介其实就是黄浩然的智囊，所以南京卫戍军的作战计划有相当一部分是范介制定的，廖耀湘就是个中校参谋长，实在没有资本和范介这个少将参谋长来计较！

于是廖耀湘换了一种比较客气的姿态和郑涛谈判，至少要让121师让一步，要不然这一仗打完了，教导二旅这个攻击策划者反而变成了配角的角色。

得先把“名分”给确定下来！

范介早就给郑涛打了预防针，如果教导总队要揽功劳就让给他们，99军只要结果，这荣誉不要也罢！

99军从淞沪一路打到现在，功劳簿至少也有半尺厚，风头太劲也不是好事，黄浩然很清楚记得张灵甫在孟良崮的遭遇，所以他让范介告诉99军各部适当的低调一些!

黄浩然和范介是统一了思想，可是99军的中下级军官却不愿意这么办！尤其是121师这样新加入99军的部队，在淞沪的老功劳没有他们的份，99军又不像别的中央军可以混日子，没有战功的部队在99军里面就是“二等公民”，连给养都的拿最少的那一份，现在121师好不容易抓到了这样“翻身”的好机会，怎么可能让他从手边溜走？

郑涛和师长吴剑平一拍即合！121师一定要给教导总队帮个忙！教导二旅的敢死队不是一个营的规模吗？我们121师就派一个团！打完了再说！

于是662团就像饿虎下山一样冲到了教导二旅的前头！

“郑团长！感谢你们来帮我们教导总队打助攻！等仗打完了，我请你喝酒！”

廖耀湘想要一句话给662团的攻击定了性，郑涛哪是好糊弄的主？立刻听出了廖耀湘的弦外之音，郑涛马上不咸不淡的顶了一句：

“助攻？咱们99军的部队什么时候打过助攻？老子向来都是打主攻的！廖参谋长，要想抢功劳，还是各凭手段吧！！”

廖耀湘见郑涛已经下了逐客令，知道多说也无益，于是愤愤的对身后的部下说：

“听到了没有？要功劳的话，自己去找鬼子拿！感谢99军的弟兄们给咱们的提醒！都听到了吧！抄家伙跟我上！”

说完廖耀湘就带着他的部下一阵风似的朝着火线冲了上去......

郑涛看着廖耀湘的背影，心里也觉得这人是条汉子，忍不住表示了他对廖耀湘的赞赏：

“都说教导总队是中央军里面的模范部队，看来的确是名不虚传！这个廖参谋长是好样的，遇到了这样的对手咱们动作的快点！不然的话连口汤都喝不上了！弟兄们！跟我上前面去，老子要踢2营长的屁股！看他娘的再给老子慢吞吞的！”

说完郑涛抄起一支“花机关枪”就跃了出去，整个662团团部紧跟在郑涛的身后......

廖耀湘和郑涛憋足了劲比试，被困的114师团天生桥支队就倒了血霉!662团和廖耀湘的敢死队蛮不讲理的横冲直撞，愣是将鬼子的环形阵地给撕开了一个宽达两百多米的大缺口，在662团和廖耀湘敢死队的后面，121师和教导二旅的大部队像潮水一样灌了进去，终于，天生桥日军临时编成的这个“大圆环”，崩溃了！

在南京卫戍军数万大军的强力挤压之下，日军的防御阵地被挤压成了一个长条，662团和廖耀湘的敢死队则把这条“皮带”生生的分成了三截，日军的天生桥支队的指挥官127旅团旅团长秋山充三郎少将明白如果不能在马上将中**队挤进日军阵地的这两个钉子挤出去，那么他和他的部下们就得死无葬身之地了！

于是秋山充三郎少将脱成了个光膀子带着66联队的一个大队向662团和廖耀湘的敢死队展开了决死冲锋！几百名鬼子怪叫着扑了上来，秋山充三郎少将还安排了十几个“人弹”在队列的最前面！

秋山充三郎少将把希望寄托在了这些不要命的“大和勇士”身上，他希望这些“人弹”能够动摇中**队的士气和信心，这样天生桥支队还能有一线生机！

在电台里面已经传来了第6师团先头部队的呼叫，步兵第11旅团旅团长坂井德太郎少将告诉秋山充三郎少将只要能在坚持三个小时，第6师团就能救114师团出苦海！

三个小时！该死的三个小时！为了这最后的希望，秋山充三郎少将咬着牙将他最后的筹码全部压了出去，他用失去三分之一阵地的代价抽调出了66联队的这个大队，这是置之死地而后生的一搏！

留给南京卫戍军的时间也不多了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483079"  chaptername="第三十六章:越来越小的包围圈">加入书签</a>
</div>
