    “唰！”

    剑南轩手臂轻震，背后飞出十几道耀眼流行般的小剑，疾风骤雨般杀向树精怪。

    “等一下！”

    树精怪连忙出手抵挡，边抵挡边说道。

    “等你大.爷，老头，弄死他！”

    这时叶小凡从洞穴出来了，看到半空中交战的两人，开口喊道。

    “是，少爷！”

    剑南轩恭敬说了身后，身影变成虚幻，只见高空上，剑气横荡，流光飞舞。

    “唰唰…”

    “咻咻咻…”

    一连串的破空声响起，因为速度太过密集，让人听的耳膜欲破。

    “刺啦…”

    “嗷呜…”

    树精怪身上瞬间出现数百道轻微的剑痕，那刺骨的疼痛感，令得树精怪痛声惨叫，身上的剑痕，猛地溢出大量的不明液体。

    这些液体呈现绿色，似是树精怪的血液，几个呼吸间，树精怪便被绿色侵染，成为了绿人。

    “老子的妖核呢，收！收！收！”

    树精怪五官扭曲，双眼争得大大的，一边抵挡着剑气，一边对着地面呵斥着。

    任树精怪如何喊叫，地面都没有半点动静。

    “少爷，你说他是不是沙雕，跟我对战，一直在喊收收收，也没见有啥玩意。”

    剑南轩一边挥动着噬魂剑，一边对着叶小凡说道。

    叶小凡嘴角一扬，露出一抹神秘的笑容，开口说道：“他的妖核，被我吃了。”

    “原来如此，少爷牛逼，预料先机啊，知道他要动用绝招，所幸就直接吃了他的妖核。”

    “让他在这半空中，瞎几把傲叫了大半天”

    剑南轩露出了恍然大悟的神色，不由得给叶小凡竖了个大拇指。

    之前听那树精怪的话，似乎他的绝招能对灵魂体造成巨大的伤害，如果不是叶小凡率先吃掉他的妖核，估计接下来树精怪释放的绝招，剑南轩势必会受到重创，力量径直跌落。

    力量跌落的后果，轻则昏睡，重则灵魂流逝，直至魂飞魄散。

    “小畜生是你，你竟然吃了我的妖核，不可能，绝对不可能！”

    树精怪听到叶小凡的话后，猛地一愣，停住了喊叫，暴跳如雷的吼道，随后便是一脸难以置信。

    心中根本就不相信，叶小凡一个屁大点的小毛孩，能吃掉他的妖核。

    “我的妖核，无比坚硬，就算是七级婴变强者全力攻击，也不能将其摧毁！”

    “你只是一个元婴境界的小毛孩，怎么可能吃掉我的妖核。”

    “一定是我的咒语喊错了。”

    树精怪怒视着叶小凡，眼中尽是不屑之色，宁愿相信自己喊错咒语，也不信叶小凡能吃掉他的妖核。

    “哼，区区妖核，算得了什么，知道老夫手中这柄剑吗？”

    “它上面的口子，就是我家少爷啃的。”

    对于树精怪的话，剑南轩顿时就冷哼了一声，当即反驳道。

    现在叶小凡就是他的崇拜者，在他面前质疑叶小凡，是最大的不敬。

    “这...”

    树精怪看着噬魂剑上面的几个口子，双眼瞪的大大的，跟剑南轩对战数千招，对于噬魂剑的威力他是十分清楚的。

