    杨树湾八路军总指挥部。

    “日军第六师团，两万多人全到了井陉县。”

    副参谋长在桌上的地图指了一下位置：“沿着正太铁路进攻阳泉，用不了三个小时就能乘火车赶到。”

    由于拥有电台数量的增加，关键的情报节点都有了电台配置。

    仅仅隔了一夜，第六师团到位的消息就已经传到了八路军总部。

    老总不用看地图都知道，那个地方已经刻在了他的脑海里。

    井陉县的位置极其关键，是古战场, 著名的兵仙韩信指挥的背水一战，就发生在那里。

    井陉不仅是正太铁路上的关键节点，那里还有大量的煤矿，铜矿，有丰富的矿产资源。

    日军抓捕了大量的壮丁，将他们像奴隶一样驱使采矿，掠夺丰富的矿产资源, 进一步用来侵略。

    被抓去的老百姓吃的是发馊的窝头, 三和面, 睡觉的地方就是随便挖的土洞，被窝就是一个烂麻袋。

    吃不饱穿不暖，还要承受艰苦的劳作，一个五大三粗的汉子进去，用不了两年就会瘦骨嶙峋，变得奄奄一息如乞丐一般。

    监工才不会管你病没病，有没有力气，只要干活慢一点，就是一顿鞭子毒打。

    有数不尽的矿工死在里面，草草的掩埋就了事了。

    据八路军统计，矿区附近堆积尸体的万人坑已有三座，千人坑大概有十几个。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    八路军在井陉县一带，发动群众矿工, 不断袭扰破坏日军的挖矿生产，使其无法称心如意的掠夺资源。

    在上一次的破袭作战中，三八五旅就打到了井陉县, 破坏了日军多個矿场，抢走了大量的开矿设备。

    解救出来的矿工都是年轻的壮劳力，对日军的欺压饱含痛恨，又感怀八路军的解救，便纷纷参了军。

    三八五旅一下子就多了近两万兵员，一口气扩充了八个团。

    在日军发动反攻时，八路军收缩战线，便暂时放弃了那片解放不久的土地。

    “毫无疑问，敌人重兵布置在井陉县，目的就是阳泉。看来我们这颗钉子钉在了日军的心口上，他们着急了。”老总说道。

    刘师长附和道：“的确，自从阳泉落入了我们的手里，正太铁路就彻底断了。

    铁路停运了两个多月，给日军造成的损失不可估量。他们要是不欲除之而后快，那才稀奇呢！”

    阳泉现在成为了敌我争夺的关键点，都是摆在明面上的共识了。

    八路军把最精锐的三八六旅，下属的五个步兵团，一万多人全部摆在了阳泉。

    坐在刘师长下首位的陈浩脱口而道：“看样子, 日军不准备拿二流的守备部队浪费时间了，这是要准备死磕了。”

    他由于上次太过冒险了, 此次被劝说留在总指挥部，站在全局商讨整体的作战。

    日军第六师团，一听就是甲种师团。

    因为番号靠前的都是最早组建的部队，人员武器装备技术兵种方面都比较齐全。

    由于这个第六师团，一直在南线同中央军作战，听起来还比较陌生。

    倒是副参谋长对于这方面的情报搜集的比较多，详细的介绍了几句。

    日军第六师团在一八八八年成立，其目的就是为了大陆作战，说清晰点就是为了侵略。

    在全面侵华战争前，这个师团曾五次入侵。

    第一次就是甲午战争中，攻占了北洋水师的基地，使得北洋北师陷入了绝境。

    此后又参与了日俄战争，进入山东半岛强占济南，以及九一八事变攻占奉天。

    可以说，这个师团就是日军侵略的急先锋。

    副参谋长郑重其事的说道：“这个臭名昭著的第六师团，真正让他们臭不可闻的，是攻占南京后展开的大屠杀。

    据外国记者的报道，在八天的时间内，这个师团仅仅在下关杀害的军民尸体，积就达两千米长、五十米宽，血水染红了长江。

    那记者在报纸上形容：尸体像漂流的木头被浪冲了过来。

    在岸边，重叠地堆积着的尸体一望无际。这些尸体可能有几千、几万，数目大得很。”

    话音落下是一阵阵的沉默。

    那场大屠杀，是每一个人心里的痛。

    老总怒发冲冠一巴掌拍在了桌上，把盛水的杯子都震得飞了起来：“这些狗娘养的畜牲，一定要送他们下地狱！”

    刘师长回忆起来气得不行，也附和着说：

    “对，今时不同往日，咱们力量足够强大。只要这帮畜生敢来，那咱们就让他们有去无回。”

    无能之辈放狠话只是说说而已。

    像老总和刘师长这样，意志坚定颇有实力的人放狠话。

    他们会真的朝目标去努力，将其变为现实。

    副参谋长又提供了几个重要情报。

    比如第六师团的指挥官，是刚刚调任来的原师团长谷寿夫。

    加上部队里的军官基本没有什么变化，现在的第六师团，基本上跟侵华战争初期没有太大的区别。

    这条情报，只会让人更兴奋。

    打击同一番号下的另一波人马，哪有干掉原班人马，以牙还牙来的痛快。

    刘师长杀气腾腾的说：“那是最好的，咱们在战场上屠杀了他们，为那些死难的父老乡亲报仇，为死难的华国人报仇。”

    副参谋长滔滔不绝的说道：“那是当然，如果能够打垮第六师团，一定会大幅度提升基层战士的士气，和民众的信心。

    连日军的甲等师团，当年打进南京的主力都被击败。那些不如他们的日军，就更没有什么可怕的了。”

    顿了顿，他又说：“只可惜，日军正在筹谋的作战计划，保密性做的非常好，只有将军一级的人才能知道，所以目前还无法得知。”

    老总深知情报部门已经尽全力了，要是随随便便就能把日军的作战计划弄出来，那才奇怪呢。

    老总不屑的冷声道：“日军翻来覆去就那么几招，无非就是扫荡，逼迫决战。

    以前咱们实力不够只能被动应付，但现在武器弹药十分充足，咱们正要跟日军过过招，他们要是肯来那就更好了。”

    说罢还对陈浩点头示意了一下，显然是颇感激他的武器支援。

    陈浩对此欣然领受，生意是生意感情是感情，不能因为他赚了钱，就否定他对八路军的支援成果。

    像后勤部长，运输大队长这类的职位，陈浩自认为是称职的。

    毕竟他凭一己之力，让八路军换了装备，提高了生活水平。

    在质量方面，还要比重庆那位运输大队长可强的多。

    谷盼

    ……

    “少佐，你说咱们这次能成吗？”

    “混蛋，八路有少佐这样的职位吗？叫我连长！”

    “是少……连长，可咱们的行动到底能成吗？我总觉着心里没底。”

    “混蛋，不要问那些不相干的问题，你的口音太重了，碰上了人少说点话，就是对行动最大的支持。”

    正驱赶着两辆驴车赶路的大约有五十多人。

    他们全部身着八路军军装，背的都是八路军最新配置的八一突击步枪。

    所有人都会说简单的山西话，只是部分人稍微有一点点口音，不仔细分辨的话还是听不出来的。

    这是一支专门进行了口语训练，伪装成八路军的精锐日军。

    其目的就在于鱼目混珠，假扮八路军潜伏到八路根据地制造混乱，袭击八路军的机关首脑。

    本来训练这支部队的山本一木，原计划在两个月前就派他们出发。

    后来的情况都也知道了，八路军发起大战，日军疲于应付根本无力在执行原计划了。

    山本一木原来特战队的小野太郎副官，升了一级成为少佐，专门来执行此次任务。

    有仿造的身份证明，通过间谍提前打探好沿途的关卡守卫部队。

    他们一行人一路顺利的来到了八路根据地的腹地，晃晃悠悠朝着八路军总指挥部来了。

    忽然，前路上传来咩咩的羊叫声，羊群晃晃悠悠的迎面走来，边吃草边溜达悠闲不已。

    见得此景，他们赶路的一行人眼露贪婪，有的已经在舔嘴唇，大约是想到了烤羊肉的美味。

    “连长，咱们要不抓两只羊解解馋？”

    日本兵来到这片异国他乡的土地上，当土匪抢劫犯已经当惯了。

    即使穿着八路的那身皮，也改不了他们的习性。

    小野太郎扭头恶狠狠的瞪了他一眼：“滚蛋！”

    这羊能是无主的吗？

    杀了羊，又该怎么说？八路军连老百姓一针一线不拿，就能抢羊了？

    被瞪了一眼的少尉缩了缩脖子，心想：“咱们是狼，支那人就是羊，抢他们两只羊又有何妨？”

    不过军中讲究尊卑有序，他即使馋得流口水，也得听上级的命令。

    “哎，是八路军同志。”

    羊群后面跟着走了一个放羊倌儿，包着白色的头巾，穿着打补丁的衫子，讲的一口山西话。

    见到他们穿着八路军的衣服，俨然就是正牌八路军的样子。

    羊倌儿毫无戒心地走上前来，热络的寒暄打招呼。

    小野太郎拿出足以媲美电影演员的演技，学着八路军的口吻，熟络的跟羊倌儿聊天，问路打探周围的情报。

    “你们要到杨树湾？那地方俺熟啊！沿着这条道，过了余家村，再走个十来里地就到了。”

    羊倌儿灿烂的笑着露出一嘴大黄牙，热心的给他认为的八路军队伍指路。

    殊不知他面前的八路军，是披着羊皮的狼啊！

    小野太郎从大腿的刀鞘拔出刺刀，熟练的一刀捅进羊倌儿的心窝里。

    看到放羊倌儿张大了嘴，面带惊恐的叫唤：“你们不是八路军，你们到底是什么人？”

    小野太郎顿时有一种变态似的愉悦，他恶作剧般的说：“我们就是八路军。”

    “不，你们绝不是。”弥留之际的放羊倌儿虚弱的反驳道。

    他一家子都是在八路军的庇护下，才没有被日军屠杀能活下来。

    八路军对他们非常好，甚至比同村的邻里乡亲都好。放羊倌儿死也不愿意相信，八路军会对他下杀手。

    只有一种答案，这些人不是八路军。

    小野太郎喜欢穿着八路军衣服杀人的感觉。

    看那些信任八路军的老百姓，前一刻还像看到了希望救星一样，下一刻却在绝望懊悔中死去。

    由希望转变为绝望，情绪上的反差，给他带来了变态般的愉悦感。

    简直是会上瘾的。

    可放羊倌儿的死鸭子嘴硬，刺痛的小野太郎的心。

    他眼中的凶光更甚了三分，拔出刺刀再捅进去，如此反复十多次，人早就没气了，他还发泄似的虐杀。

    小野太郎用手绢儿擦掉了刺刀上的血腥：“把尸体处理了，宰羊吃肉。”

    只待命令的日本兵，顿时化为饿狼冲进羊群，刺刀手起刀落，捅死了一只又一只山羊。

    没有组织散漫的羊群，很快全部成了刺刀下的尸体。

    然后被剥皮拆骨，做成了烤羊肉炖羊肉羊肉汤。

    小野太郎自然是不用亲自做事的，他坐在树荫下，拿出怀表看了看时间。

    穿着八路军的衣服，一路上非常顺利，他们比约定的时间要早到了。

    此次作战需要各部门协同。

    他们化妆的小分队，就要等一等其他部队。

    小野太郎对电报员吩咐道：“给指挥部发报，我部已抵达余家村南五里的位置，距离杨树湾不足二十里，请求指示。“

    他大约能猜到，协调此次作战的总指挥部，一定会让他们原地待命。

    八路军总指挥部可不是不设防的状态。

    据情报显示，周边有最精锐的特务团两个营拱卫守护。

    就是来一个精锐的步兵联队发起进攻，也能阻挡四小时以上。

    小野太郎是前两次特战队袭击八路总指挥部的幸存者，他可没有上级山本大佐那样的胆量。

    更能认得清自己。

    以他这区区五六十号人，朝八路军总指挥部发起袭击。那不是建功立业，纯属是送人头去了。

    至于说披上这身皮能不能混进去，混到总指挥部附近突然袭击？

    在混乱没有制造出来前，成功的概率并不大。

    老百姓看不穿他们，那些八路军鼻子比狗都灵，没有足够的准备，还真不容易蒙混过关。

