    半响后，诸葛铭神的笑声才停止，他才开口说道：“沈老的遗言，是在保你！你死了，沈家就真的亡了。”

    陈六合也无声的笑了起来，可他的笑容，却有一种恐怖的意味，他缓缓开口，道：“你们不是一直都想让沈家亡吗？我求死，南下，来杀我啊……”

    “不急，等你北上，让你死个透彻。”诸葛铭神凝声说道。

    “屁话连篇！你就跟个傻比一样！”陈六合唾骂了一句：“连我当年养的那条狗都比你有骨气一些，它还知道连叫带咬！不像你，骂人都只敢隔着电话。”

    “不是我瞧不起你，你现在要是站在我面前，我吓都能吓死你！”陈六合讥讽道。

    “地位不同，差距太大，你现在的恶言恶语，无法在我心中泛起波澜！我站在峰顶，你却只在山脚！你只配被我俯瞰！”诸葛铭神说道。

    “呵呵，活在梦里的人真是可悲！”

    陈六合轻叹一声：“诸葛铭神，你记住，你这辈子，只能活在我的阴影里！有我陈六合，你诸葛铭神只能黯然无光！很快，我就会回去的，到时候看看，谁最耀眼，谁才能光芒万丈！”

    电话中沉默了几秒，诸葛铭神的声音再次传出：“陈六合，我们来做个交易！”

    “什么样的交易？”陈六合嘴角泛起冷笑。

    “离开中原域，放了周家。”诸葛铭神总算是切入主题，道出了这一通电话的目的。

    “你的筹码是什么？”陈六合冷笑连连。

    “王金彪的命、杜月妃的命、秦若涵的命、洪萱萱的命、黄百万的命，随便你选！”诸葛铭神语态冷漠的说道。

    闻言，陈六合的双眉猛的蹙了起来，他凝声道：“要不你去杀黄百万吧？”

    “黄百万？看来你对他很有信心，你觉得我杀不了他是吗？”诸葛铭神嗤声道。

    陈六合云淡风轻的说道：“你不敢来长三角走一走，就去缜云走一走嘛。”

    忽然，诸葛铭神轻笑了起来：“你的信心不无道理，我必须承认，你养的那条土狗，的确有两下子！想要杀他，除非我亲自西行，不然很麻烦！”

    “别一天到晚吹牛皮说空话！你以为你又算老几？你有胆子就去缜云闯一闯！老黄要是留不下你，我陈六合把脑袋砍下来给你当夜壶。”陈六合说道。

    “拙劣的激将法，区区一条土狗而已，还犯不着我为他上心！”

    诸葛铭神嗤笑的说道：“骨头，不一定要挑硬的咬嘛！刚才的名单中，只要我愿意，我就可以让谁去死！你觉得这个筹码够不够重？换一个周家，划得来吧？”

    陈六合从椅子上站了起来，他来到落地窗前，遥遥望着北边天际，道：“想从我手中救下你的狗啊？”

    “你敢打我们诸葛家的狗吗？”诸葛铭神反问道。

    “嗯……我很恭喜的告诉你，周家死定了！周建章和周廷伟都得死！三天之内，灭不了周家，我陈六合的名字倒过来写！”陈六合字字铿锵的说道。

    诸葛铭神的声调拔高了几分：“你确定？不后悔吗？”

    “你知道，我最讨厌别人威胁我！你有种，就去动我的人！”陈六合沉声说道。

    “很遗憾的告诉你，你做了个非常错误的决定，你会为此付出惨重代价！”诸葛铭神的语气变得冰冷了起来，具备了极强的侵略性！

    “在我面前还想救下你们家的狗？你想的太多了！我就是要让所有人都看看！让我陈六合动了怒气，是要变天的！有你诸葛家做靠山也无用！”陈六合狞声说道。

    “准备好棺材，准备收尸！”诸葛铭神的话语传出！

    而回应他的，则是陈六合无比果断的终结通话，没有半点的犹豫和迟疑！

    站在落地窗前，陈六合的脸色沉冷到了一种让人寒彻心扉的程度！

    微微眯起的眼睛中，精芒厉厉，仿若杀气无边！

    这件事情，并没有给陈六合带来太大的波澜，那浓烈的杀机，被他很好的压制在了心底深处，浓烈而凛冽，只等待爆发的那一天到来，必定是腥风血雨、血流成河！

    至于诸葛铭神的威胁话语，陈六合也并没有当做耳旁风，虽然语态上极度蔑视诸葛铭神，但诸葛铭神的能量和实力，陈六合还是不敢小觑的！

    如果他想要对长三角动手，必然能够掀起动荡与风波！

    不过，这并不是能够让陈六合脚步停止的理由！

    有些事情，是势在必行的，如果被诸葛铭神恐吓威胁，那他陈六合还谈何北行？更谈何入京？

    这本来就是一场非常冒险的游戏！纵然要付出代价，陈六合也在所不惜！

    接下来一天的时间，意利国跟英伦国两边，接连传回了好消息，两个国度的彻查，都有了质的进展，陈六合的手中，已经掌控了很多有关周家的有力罪证！

    周家洗黑钱的细节与路数，全都渐渐被翻了出来。

    香江那边的进展稍慢，但李泽彦和邹阅锦也没让陈六合失望，找到了突破口。

    发展到这个地步，可以说，事态已经到了一个临界点，就等着爆发的那一刻到来！

    周家，也已经走到了一个悬崖边缘，而且还是没有任何人可以拉他们一把的悬崖边缘，悬崖之下，是绝境，是粉身碎骨……

    傍晚，蓝海星来找陈六合一起吃晚饭，这次没有根据陈六合的要求随便对付一顿！

    而是被蓝海星拉到了一个规格很高的餐厅，两人美美吃了一顿中西结合的晚餐。

    饭后，根据陈六合的意思，蓝海星正准备带着陈六合到处转转，看看正州市的美人与夜景。

    可刚坐上车，蓝海星的电话就响起来了，他一听，脸色登时变得无比惊愕，愣愣的看了身旁的陈六合一眼。

    陈六合疑惑道：“怎么了？又出什么幺蛾子了？”

    蓝海星摇摇头，说道：“六哥，我爷爷的电话，还是你自己跟他说吧……”

    陈六合不明所以的接过电话：“蓝老，我是陈六合，什么情况？”

