
　　“魔王分身，想要靠此对付那些人还不行，必须要我有我的本尊相助啊！”

　　九真子目光一闪，道。

　　这次用的套路。

　　跟之前对付秃毛鹦与小火凰一模一样。

　　企图通过诱惑苏辰，以此来转移对方的注意力，放弃对金色瓦片的想法。

　　可惜。

　　这样的套路，应付其他人还行，可在苏辰这里，根本行不通。

　　九真子越是使劲浑身解数来掩盖金色瓦片的事情。

　　苏辰就越要让他把这东西交出来。

　　“不急，一码事归一码，圣地的事情，等会再说，一时三刻里，那边的争斗也结束不了。”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“咱们，还是说说那金色瓦片的事情。”

　　闻言，九真子整张脸像是黑炭似的，一片黑糊糊。

　　“金色瓦片真的丢了，而且也找不回来了。”

　　九真子十分无赖，一口咬定，金色瓦片被自己给丢了。

　　“丢了也没关系，我最近得了一件宝贝，听说在追踪宝物方面，效果非常显著。”

　　苏辰早就料到九真子这家伙会跟自己耍心眼。

　　所以，也没担心。

　　他不急不缓的拿出一个古木色的罗盘。

　　这罗盘，正是从卫穷身上搜出来的鼎天罗盘。

　　虽然鼎天罗盘级别不高。

　　可在追踪气息，定位宝物方面的效果却非常强大。

　　当初，卫穷之所以能够抓到徐老，也是靠着鼎天罗盘相助。23sK.com

　　后来又是借助徐老身上的气息，追踪到楚香香的下落。

　　从而找到自己。

　　可惜，那个时候的自己，修为已经踏入造命之巅，实力暴涨，轻而易举间，就被他给镇压了。

　　最后，这个鼎天罗盘也就落到自己手中。

　　“这是什么东西？”

　　九真子一脸警惕的看着苏辰，道。

　　“能够追踪到金色瓦片下落的宝贝！”

　　苏辰轻笑一声，伸手间，往九真子身上一抓。

　　“你想干嘛？”

　　九真子脸上露出一抹慌张之色，顿时倒退开去。

　　可苏辰这一出手，迅猛如雷。

　　还是从九真子身上拽下一块袍子。

　　“九兄别慌，我这是要你一块衣袍，通过这衣袍上面的气息，我就能追踪到金色瓦片的具体下落。”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声道。

　　“什么？通过我一块衣袍，便可以定位到金色瓦片的下落，你是在逗我吗？”

　　九真子一脸摇头，不置可否道。

　　“刚才，你把金色瓦片收回去时，手臂上的衣袍，恰好碰到了。”

　　苏辰不急不缓，徐徐道。

　　“所以我刚才扯下你的这块袍子，上面沾有金色瓦片的气息，虽然不浓，可只要放到‘鼎天罗盘’上面，便能催动万里追踪术，找出具体下落。”

　　说着时。

　　他已经把从九真子手臂上扯下来的衣袍碎片，放到罗盘上了。

　　“你……”

　　九真子看着自己右臂上的断袍，脸色万分难看。

　　这回，怕是要折在苏辰手中了。

　　千算万算。

　　自己怎么没算到苏辰手头上有追踪宝物气息的罗盘。

　　而且，这个罗盘，看起来有些熟悉，好像自己在哪里见到过。

　　九真子一想到这，双眼一缩。

　　猛地想起不久前被自己狠狠折磨一顿的卫穷。

　　对！

　　就是卫穷！

　　自己在卫穷身上看到了这个罗盘。

　　那个时候，自己没有留意。

　　不曾想到。

　　卫穷手头上的这个罗盘，竟还有追踪宝物气息的作用。

　　而且，这东西还成了今日苏辰对付自己的利器。

　　“失算了！”

　　九真子脸上露出浓浓的颓败。

　　不过，他也知道。

　　即便是没有这个罗盘。

　　苏辰也不会这么容易放过自己。

　　嗡！

　　随着苏辰把自己那块衣袍放到鼎天罗盘上面。

　　轰隆一声！

　　鼎天罗盘的四个方位，纷纷飞出一个符文。

　　这些符文，快速闪动，凝聚到了一起，形成一根铜针。

　　嗡！

　　这根铜针，直接刺在九真子的衣袍上面。

　　刹那间。

　　整个断袍燃烧起来。

　　那火光缭绕之中，有一缕缕金黄色的气体，飘飞开来。

　　鼎天罗盘的符文铜针，猛地一动。

　　快速将这些金黄色气体都给吸收了。

　　轰隆一声！

　　这根吸收了金黄之气的铜针，迅速飞出。

　　在半空中快速转动几圈。

　　最后飞到九真子头顶，停了下来。

　　其针头所指之人，正是九真子。

　　荒古空间。

　　秃毛鹦虽然一直在追着小火凰，可也有在留意外界的情况。

　　如今，鼎天罗盘，显示出来的金色瓦片位置，仍在九真子身上。

　　这一幕，完全落在秃毛鹦眼中。

　　“什么？这老家伙果然是在骗我们！”

　　秃毛鹦有种上当的感觉，脸色发黑。

　　“谁骗我们？”

　　小火凰一看到秃毛鹦停了下来，自己也就不用跑路了。

　　“九真子那个坏蛋！”

　　秃毛鹦目光不善，翅膀一震，立刻飞出了荒古空间。

　　金色瓦片上面。

　　记载了古仙药园的信息。

　　这才是秃毛鹦始终念念不忘的宝贝。

　　“走了？主人不是让它面壁思过吗？”

　　小火凰松了口气。

　　刚才被秃毛鹦追着跑，自己出手不是，不出手也不是，实在累人。

　　“算了，秃毛鹦都走了，那我也走！”

　　小火凰尾羽一震，立刻跟着离开荒古空间。

　　轰隆一声！

　　只是刚飞入虚空平台，小火凰立刻看到，秃毛鹦正浑身火气冲天，狠狠盯着九真子。

　　“老家伙，你胆子好大，居然敢骗我说金色瓦片丢了，明明就还在你身上。”

　　秃毛鹦咆哮一声。

　　说完后，还目光一闪，看向苏辰。

　　“还好，本神鸟有个英明神武的主人，一下子戳穿你的谎言，免得本神鸟上当受骗！”

　　闻言，九真子脸色一片阴沉。

　　这头该死的飞天神鹦，简直就是见风使舵的墙头草。

　　刚才，看到‘仙药古册’与‘地心药石’的时候，可不是这副态度。

　　“咳……”

　　九真子重重咳了一声，伸手指了指，那被魔王分身捏在手中的仙药古册。

　　“秃毛鹦，刚才关于赌注丢失赔偿的事情，咱们可都说好了。”

　　听到这话，秃毛鹦确实是心动了。

　　无比眼馋的看着那仙药古册与地心药石。

　　可现在这两样东西，全被苏辰捏住了。

　　自己根本拿不到啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1675章 ‘鼎天罗盘’再现免费阅读。https://xs.23sk.com 