
听完小乙的话，于奇正顿觉一个头两个大。

你说说看，这都是些什么人嘛？俗话说，“蝼蚁尚且贪生”；俗话又说了，“好死不如赖活着”。正常人谁不是贪生怕死啊？可为什么这些家伙，一个个的听到打仗就兴奋得上蹿下跳像只猴子呢？

想了又想，原因只有一个：这些人就是想升官发财。

要想从根本上解决问题，以后得大幅降低对军功的奖励。这样一来，总归是没人想打仗了吧？

可采取一个什么样的说法，就得好好的想想了。

以前每次自己说出一个什么想法，总是被那些人脑补，最后搞得往反方向越走越远。这次无论如何都不能犯这样的错误了。

就这么想来想去，两天日子过去了。

于奇正心想：既然想不出招就干脆别想了，就直接这么宣布。问我什么理由？没什么理由，反正我是老大我说了算。

这么一横下心，马上就把留守的人全部叫来议事。

第二天清早，乌兰丽娅、阿缇雅分别带上各自族内留守的要员来到了汉人居住区。

等众人落座，于奇正正准备开口时，听到帐外传来一声焦急高呼：“紧急军情！”

这个声音于奇正很熟悉，是斥候队副队长。

不用说，以张宠那小子的尿性，远征白羊族这样的事肯定不会落下。这么一来，留守驻地附近的斥候队就交给副队长负责了。

算算时间，现在常固他们应该是已经和白羊族交战了。从斥候队急迫的叫声中可以推算出，肯定出了什么大事，那么多半是远征军那边出事了。

于奇正“嚯”地站起身：“快进来！”

斥候队副队长走进来，所有人的心都沉了下去。

最早跟着于奇正的那帮人，个个都是刀架在脖子上都不眨眉毛的硬角色，更何况是坐到斥候队军官位置的人？

可是现在斥候队副队长脸上完全没有半点血色，由此可见事情绝非一般的恶劣。

“常固他们出事了吗？”于奇正焦急地问道。

斥候队副队长单膝下跪：“禀大帅，常将军他们兵分三路，昨日开始与白羊族正式交战，目前处于僵持状态。”

于奇正“哦”了一声，暗暗嘘出一口气，重新坐了下来。

斥候队副队长说道：“禀大帅，大蛮王率领本族精锐，直扑我们驻地而来。”

除了于奇正之外，所有人都站了起来。

留守的王策声音微微发抖：“还有多远？”

斥候队副队长答道：“不到三百里。”

帐内的人全都面如土色。

这个距离对于骑兵来说，最多两日就到了。

三族发展到现在的时间并不长，正式建立军事系统的时间更短。

目前军队并没有按照种族来区分，而是分为护军和府兵，军中将领基本上都是汉人骨干。

这些军队只是经过了短暂的训练，这次就出去攻打白羊族，现在领地内可以说已经没有军队了。

草原上这种情况很常见，因为人口并不多，正规军的数量更少，出征时通常是倾巢而出。这也是草原上频繁出现“城头变幻大王旗”的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68539107"  chaptername="701.大蛮王偷家">加入书签</a>
</div>
