    花家凉亭下。

    “移花接木？”

    “那不就是传说中的那个神功吗？”

    陆小凤兴趣大起，他虽然对于神功之类的没有什么贪念，但是耐不过好玩啊！

    再者说了，陆小凤的灵犀一指，也当属神功之列，天下万兵，没有他的灵犀一指接不住的，这也是陆小凤对于其他神功没有贪念的原因。

    本就是身负神功，自然也就没了欲望，就像是花满楼一样，几十万两，几百万两银子可以让其他人狂热起了，可对于他来说呢？

    不过是数字而已，完全没有一点贪的欲望。

    “没错，正是移花接木。”沈焚说道。

    花满楼脸上带着柔和，缓缓说道：“我曾听人说到过，这六壬神骰中有一神功，名为移花接木。”

    “不过，传言是移花宫的神功，后来不知为何流落在外。”

    沈焚原本还正常的听着，可是移花宫三个字，让沈焚顿时愣住了。

    “等会儿？”

    沈焚打断了花满楼的话，问道：“移花宫的神功？”

    花满楼虽然不知道沈焚为何这么问，还是点了点头，说道：“没错，但是具体的情况我也不清楚，只是听说的。”

    沈焚瞪大了眼睛：“你是说，有移花宫？”

    陆小凤见此，看到沈焚的模样，大概是明白了什么，于是开口说道：“沈大人，你不会是不知道江湖上有移花宫吧？”

    沈焚点了点头，说道：“我的确不知，这移花宫似乎在外面没有什么消息？”

    陆小凤说道：“嗯，的确，移花宫在江湖上属于隐世门派，一般没有啥事情根本就不会出现在江湖上，让我想想，上一次见到移花宫宫主还是三年前的时候。”

    “不过，你在东厂干活，怎么可能不知道移花宫？”

    花满楼这时候笑呵呵的说道：“沈大人崛起于最近，并非是江湖中人，可对？”

    沈焚：“花前辈说的没错。”

    陆小凤在一旁说道：“我们俩的年纪虽然比你大一些，别前辈前辈的喊，这样显得我们多么老一样。”

    “还有就是，之前见你的时候，你可不是喊我前辈的。”

    沈焚尴尬一笑。

    “误会，那都是误会！”

    “那花兄继续说说？”

    花满楼说道：“不过，移花接木藏于六壬神骰之中，想要打开六壬神骰并非是一件容易的事情，而且，近来也未曾听过六壬神骰的下落。”

    “若是六壬神骰出现，移花宫的人不可能不会出现，按照她们的习惯，肯定是要将神功收回的。”

    沈焚问道：“那如果有人修炼了的话呢？”

    陆小凤说道：“那多么的简单啊，打得过，就杀了修炼的人，打不过那就单纯的收回。”

    说完，又补充了一句：“不过，就凭借移花接木想要打得过移花宫宫主，估计也不太可能。”

    “那女人实在是强横的厉害，当初见到的时候，她的明玉功已经达到了极巅的地步，真的无法想象，现在该有多强。”

    “天下间，能出其左右的，不过双手之数。”

    江湖太大，高手太多，强者如云，谁敢称第一？

    “不过，关于移花接木这神功的修炼方式，我倒是也知道一些，听说是想要修炼此神功，第一步是想要废掉自己的功力，重新修炼，否则，一旦修炼了移花接木，它诞生的真元会和你本身的真元相冲，进而转化为毒功，若非血亲之人，不可渡这毒功。”

    “可如果没有练过武的人修炼，就是一部无上的神功，大成之后，可纳任何的真元之力为己所用，这一点和华山令狐冲的吸星大法倒是相似。”

    “不过，其真正的融合之力，比吸星大法却要高明许多。”

    “说是天下无敌，也不为过。”

    沈焚听到这些，倒是没有什么意外，只不过是单独的分裂出来的神功，功效与自己知道的也相差不大。

    江别鹤的手中有六壬神骰这是肯定的，而自己在江别鹤身上感受到的那股相冲真元，想来就是江别鹤已经开始修炼了。

    移花接木，毒功诞生，非血亲之人不可渡。

    江别鹤的血亲只有两个，一是江玉凤，二就是江玉燕了。

    呼！

    沈焚呼出一口浊气：“多谢告知。”

    陆小凤好奇的问道：“你忽然问这个问题，是不是你知道了六壬神骰的下落，或者是移花接木？”

    沈焚点了点头：“我也不瞒你们，六壬神骰应该就在江南。”

    嘶！

    闻言。

    陆小凤的眼中露出一抹震惊之色，说道：“这消息，有多少人知道？”

    沈焚摇摇头，说道：“知道的人应该不会说，目前就我们三个，当然，除了拿着六壬神骰的人。”

    陆小凤说道：“一旦传出去的话，移花宫中的那些个疯女人肯定是要出来的，到时候江湖上又免不掉一场动荡。”

    花满楼倒是平静的说道：“只要消息不传出去，移花宫的人也不会知道。”

    “正如沈大人刚才所说，拿着六壬神骰的人也不会说出去，神功在手，如果说出去，可就没他的份儿了。”

    “而且，六壬神骰可不是那么好打开的，要不然，移花接木早就在江湖上传开了，也不至于多年来一点消息都没有。”

    陆小凤：“七少这话说的在理。”

    “不过，你小子负责皇帝选妃的事情，给我说说，有没有特别漂亮的？”陆小凤的眼中带着好奇，问道。

    沈焚见此，嘴角微微一笑。

    都让开，我要放大招了。

    “是有几个备选，不过人还没有见到，也是别人推荐的。”沈焚忍住笑，说道。

    果然。

    陆小凤听到这话，好奇更大了，就连花满楼也仔细的听了起来。

    美人儿，虽然不贪，可男人都爱听啊！

    “一个是叫做上官飞燕的姑娘，听别人说生得极美，若是能在江南遇到的话，我准备给她一个名额。”

    “一个是叫做江沙曼的姑娘，听别人说美艳不可方物，若是能在江南遇到的话，我也准备给她一个名额。”

    “一个是峨眉的孙秀青，听说在峨眉当属第一美人儿，如果在江南无法遇到的话，我还准备去一趟峨眉的。”

    沈焚自顾说着。

    可他面前的俩人，从先前的好奇，眼神一直在变。

    最终。

    陆小凤深深的吸了口气，说道：“沈大人，你是在嫌弃你的命太长了吗？”

    沈焚：“？？？”

    “你们俩，这是咋地了？”沈焚用无辜的眼神，看着陆小凤。

