 晋航让人去拿眼镜，他本人则就坐在沙发上，悠闲的喝着茶，拿出手机，玩玩游戏。

    一个多小时后，一人取来眼镜，递到晋航面前。

    “拿错了，这个眼镜是我周一戴的，今天不戴，重新拿。”

晋航挥了挥手，将人打发走。

    去拿眼镜的，也是晋航的人，听到晋航这么说，啥话都没有，露出一副我明白的模样，转身出了九局总部。

    “晋航，我看你就是故意的！”

白袍客身后一名执剑人忍不住开口。

    晋航瞟了说话的人一眼，让人给自己续上一杯热茶后，开口道：“不错，我就是故意的，你能拿我怎么样？”

    白袍客身后那人气的浑身发抖，却又说不出什么话来。

    晋航摆了个悠闲的姿势，躺在沙发上，又是一个多小时后，刚刚那人再次拿来一副眼镜。

    晋航这才满意的点了点头，“嗯，这眼镜是我今天戴的。”

    晋航接过眼镜后，慢悠悠的擦起了镜片，光是一片镜片，晋航就要擦拭五分钟以上，等事情全做完了，晋航才慢悠悠的重新拿起那份文件，低头看了起来。

    一份不到五十字的文件，晋航足足看了二十多分钟，这才将文件放下，出声道：“白袍客，你这狗当的可以啊，竟然能让一哥专门批下这个文件。”

    白袍客站在那里，一直沉默，不理会晋航。

    白袍客身后的执剑人们，皆露怒容，作为掌剑使，白袍客在执剑人当中拥有极高的威望，此刻却被晋航一口一个狗的叫着。

    晋航见白袍客不理自己，这让他有种一拳打到棉花上的无力感，本身晋航还准备了一整套说辞，准备抨击白袍客的，现在这一整套说辞，那都用不上了。

    晋航冷哼一声，手一挥，给自己的人吩咐道：“去把那群姓林的放了！”

    在看押室外面，张玄见到的林清菡等人，林清菡她们除了脸色看上去有些憔悴以外，都没受到什么实质性的伤害。

    徐婉一见到自己母亲，当场“哇”的一声就哭了出来，被关在那样的房间中，别说她一个女孩，就是正常男人，都会感到有些精神崩溃。

    徐婉母亲搂着徐婉的肩膀，虽然她也很害怕，但依旧极力安抚着自己的女儿。

    “老婆，没受什么伤吧？”

张玄大步走到林清菡面前。

    林清菡微微摇了摇头，随后有些担忧的看着家里其余人，林清菡怎么说也是见过了不少大场面，但其余人，还是第一次经历这样的事，恐怕今天的事，会在他们心里留下很长一段时间的阴影。

    “哭什么哭！谁让你们在这哭的，给我把嘴闭上！”

一旁传来一道呵斥的声音，是晋航的手下。

    这一道呵斥声，将徐婉吓了一跳，那大哭的声音猛然止住。

    张玄猛地扭头，一双眼睛朝刚刚发出呵斥之声的那人看去。

    发出呵斥之声那个人，同样也朝张玄看来，两人目光对视，他的眼神中，充斥着一种挑衅，一种傲慢，仿佛在说你能把我怎么样一般。

    张玄微微一笑，向前迈出一步，就这一步，让与他对视那一人，脸色瞬间惨白，眼中的挑衅和傲慢也在此刻尽数消失，在这一刻，与张玄对视这人感觉，自己仿佛是被一只丛林猛兽所盯上，这只猛兽，可能随时会张开血盆大口，将自己吞噬。

    “我们走。”

张玄拉起林清菡的柔荑，朝出口处走去。

    白袍客早已经等在那里。

    林家众人，纷纷跟在张玄身后。

    当快走到出口时，张玄见晋航走来。

    晋航看着张玄，慢慢抬起自己的右手，在脖颈处用力一划。

    张玄没有理会，带着林家人，先离开了九局基地，他们乘坐一部电梯，电梯上升，当电梯门打开时，他们发现，自己竟然是出现在一个仓库当中。

    白袍客随同张玄等人一起出来，看到林清菡脸上有些意外的表情，解释道：“九局内部一共有不下十个出口，这些出口可以通往都城各个位置，至于入口的地方，介于条例，我没法透漏，车已经准备好了，各位先上车吧。”

    林清菡点了点头。

    林家众人坐上了一辆白袍客专门准备好的商务，上车后，张玄发现，林建宇等人的神色，都还有些木讷，显然还没从刚才发生的事情中回过神来。

    “哎。”

张玄叹了口气，“都没吃饭，先去把饭吃了吧，然后好好休息一下，今天就哪都别去了。”

    九局内部。

    晋航坐在一间办公室中，眼神阴狠，不知在想些什么。

    “当当当。”

    晋航的办公室房门被敲响。

    “进。”

晋航发出声音。

    紧接着，办公室房门被人从外面推开，一名三十左右的中年女人走了进来。

    “什么事？”

    “刚刚收到医院发来的消息，秦家那件事的嫌疑人，那个姓林的，死了。”

    “什么！死了！”

晋航脸色大惊，猛地从自己的办公椅上坐了起来，“什么时候的事！”

    女人回答：“就在两分钟前，应该是医院仪器出现问题，供氧不足，导致心跳停止！”

    “快带我去！”

晋航神色匆匆，大步朝办公室门外走去，他虽是一副慌张的模样，但内心却在狂喜，唯一的遗憾，可能就是见不到那老家伙死掉时的模样了吧。

    都城人民医院，林家众人，已经哭成一团糟，他们原本正在去吃饭的路上，却突然听到噩耗传来。

    “爷爷，爷爷他去哪了！”

林清菡看着空无一人的病房，脸色惨白。

    林建宇更是直接栽了过去，原本就经受了大半天的折磨，此刻又听到这么一番噩耗，让他的精神彻底崩溃。

    抽泣嚎啕之声，不断从医院当中响起，徐婉的双眼已经哭得红肿，林川跪在病房门前，唯有林清菡大姑，没有发出哭泣，而是一个人缩在墙角，嘀嘀咕咕不知说些什么。

    白袍客叹了口气，“师母，老爷子摊上这事，现在晋航专门处理这事，我怕老爷子遗体被人打扰，就让人先送走了，师母，节哀。”

    张玄站在一旁，发生这样的事，他也不知道该怎么去劝，这事发生的，实在是太突然了。

 