    龙文章等人从南天门出来后，跟着世航大师一路往南走。这个老和尚就像个本地通一样，似乎对从丛林里的每一条路都了如指掌。

    路上闲聊间才得知，原来世航大声出家前是和顺镇的猎户，几乎每天都带着他那杆火药枪在山上打猎，所以对这方圆几十里的山路非常熟悉。

    后来他因为一些事情选择了出家，一直待在离和顺镇不远的慈良寺吃斋念佛，日子倒也安稳平静。

    只可惜日本人的到来打破了这样的平静。

    他们抢占了寺庙，就因为方丈多嘴说了几句不该说的话，小鬼子把庙里的方丈和十几个和尚都杀掉，还把头颅砍下来垒成一堆人头京观。

    世航大师因为当天上山劈柴而躲过一劫，当回到庙里时那可怖的惨状却让他肝肠寸断。

    为了给师兄弟报仇，他偷摸找出了藏在寺庙后山的火药枪，从此将佛祖放在了心里，但却把步枪和杀戮抓在了手中。

    在这个悲惨的世道不管你是何种身份，都很难将自己置身事外。世航大师的遭遇只是千万华夏人的缩影罢了。

    “好了，国军兄弟们，过了这个坡就是你们来时的路了。”世航大师双手合十施了一礼。

    “和尚，这次还真是谢谢你们了。”龙文章也对他稍微弯腰合手感谢道。

    “呵呵，不碍事，不过和尚我多嘴一句你们是不是准备反攻了？”世航大师期待的问道。

    龙文章稍许犹豫了一些，最后还是点头说道：“嗯，快了，这段时间你们游击队最好不要有太大动作，安心待在山上就好。免得刺激了日本人对我们后面的计划带来影响。”

    “那就好，那就好啊！你放心，孰轻孰重和尚还是晓得。”世航大师欣喜万分，继续振奋地说道：

    “你们去把，我等着反攻打响的那一天，到时我们山上那几十号人不管怎么样也会尽一点绵薄之力！”

    终于…西岸的百姓有希望了。

    龙文章点点头，转过身刚准备走时他顿了顿，取下了身上的小型急救包，里面有简单的止血抗菌药和一些绷带纱布。

    “张柳，孟烦了，把你们身上的急救包都拿出去，他们应该很需要这些。”龙文章说道。

    他们根据地的情况不是太好，这些药品也算是聊表心意吧。

    这两天世航大师等人帮了不少忙，他们不图任何回报，也毫无怨言。只是乐呵呵的去帮助这些完全不认识的人，就因为自己这些家伙是同胞是打鬼子的。

    换在任何地方龙文章都不相信会有这样的傻子，但是这帮人却真的能做到了这样，还真是难能可贵。

    “大师，咋感觉这伙国军不像指导员说滴那样捏？”旁边那个年轻战士挠挠头轻声问道。

    “他们还真的不一样…”

    世航大师的视线一直落在龙文章几人远去的方向，而他的手里面还捧着几袋小型急救包，但愿我们还能见面吧。

    ……

    “叮，恭喜宿主完成刺探南天门任务，获得积分5000点，解锁美制M9A1巴祖卡火箭筒，当前剩余积分18319。

    关键人物龙文章因此任务获得能力提升，效果如下：

    智力：94（+1）

    政治：70

    军事能力：96（+1）

    个人战斗力：90

    报告完毕。”

    还在团部摆弄沙盘的廖铭禹突然听到了系统的报告声。

    “巴祖卡出来了吗？系统介绍一下这款武器吧。”廖铭禹瞬间来了兴趣，这也算得上最早的单兵反坦克武器之一。

    “叮，该武器是M1巴祖卡火箭筒改进型，加固了发射筒，并安装光学瞄准镜，使用更大威力的M6A3火箭弹，能穿透125mm装甲。

    长度：155cm

    口径：60mm

    重量：6.5kg

    有效射程：109米

    操作人数：2人。

    兑换价格80积分点，弹药价格3积分点。”

    还不错啊，虽然不如同期的德国坦克杀手，但至少面对小鬼子的碉堡工事绰绰有余，更别说那些爆皮坦克了，基本一发一个小盆友。

    “系统，先给我兑换50具巴祖卡和1000枚火箭弹。”

    “叮，兑换成功，总计花费7000积分，当前剩余11319。”

    廖铭禹点点头，先计划每个排增设一个火箭筒小组，装备一具巴祖卡和5发火箭弹。

    有了这玩意后面进攻南天门也能更有把握了，碰上不好打的机枪堡垒再也用不着敢死队拿着炸药包往上冲了，一发火箭弹过去根本不和小鬼子讲道理。

    可惜没有喷火器，不然就完美了，看来得去找找史密斯要点这个最终大杀器啊。

    就在廖铭禹还在胡思乱想的时候，门外传来了丁小二的报告声：“报告团长，那个方先生求见。”

    “方兄好了吗？快请他进来。”

    不多时一身灰色大褂的方敬尧徐徐走了进来，身后还跟着低眉顺眼的鹰钩鼻阿贵。

    “廖兄，没有打扰到你吧？”

    “方兄说笑了，身上的伤感觉怎么样了？说来惭愧，最近团里事务实在太多，也没有时间过来看看你。”廖铭禹笑呵呵的关切问道。

    “哪里话，我这条命都是你救的，说那些干嘛？哈哈不过啊伤口已经七七八八了，哎呀还是你这医院好啊，这段时间肉是没少长，我都快乐不思蜀了。”方敬尧开着玩笑说道。

    “呵呵，好就多待两天啊。”

    “那怎么好意思，光被你养着不干活我可没这么厚的脸皮，这趟来也是想看看有什么我能帮得上忙的地方。”

    方敬尧摆摆手说明了自己的来意，随即面色一正，给旁边的阿贵使了个眼色，后者立即会意走到门口替他们把大门关上。

    “廖兄，方某唐突一句，你们…是不是快要返攻了。”

    廖铭禹眼神一凝，他是怎么知道的？

    方敬尧仿佛发现了廖铭禹的疑惑，微笑着说道：“要说我是猜到你信么？”

    “方兄不要开玩笑啦。”廖铭禹苦笑不已。

    “呵呵，其实前段时间阿贵跟我说你们一直在进行山地攻坚训练我就在怀疑，不过也不敢肯定。”

    方敬尧说着突然指了指面前的沙盘：“直到现在我才能确定，沙盘上标注的可都是进攻端的各种部署，再加上廖兄这段时间的忙碌和刚刚的表情，呵呵答案已经不言而喻了。”

    “方兄好眼力。”廖铭禹苦笑一声，无奈地摇摇头。

    这个方敬尧的洞察力这么强吗，而且对沙盘上的排兵布置居然如此了解。

    “若如此，方某算是来对了，我多少还有些粗浅见识，如果可以的话也能替廖兄解解忧。”方敬尧认真的说道。

    毕竟廖铭禹救过他的命，他觉得自己也该做出点实际行动来报答这份恩情。

    眼下自己也算落魄无援，可以说是要钱没钱，要人没人。也只有脑子里面装着的东西看看能不能为廖铭禹做点贡献了。

    “呵呵，不然方兄留下来给我当参谋得了。”

    说到这里，廖铭禹眼睛一转突然想到个事，可以看看他的能力如何啊：“系统，帮我扫描一下方敬尧的个人属性。”

    “叮，人物辨识系统开启，正在扫描中……

    人物：方敬尧。

    智力：96

    政治：90

    军事能力：98

    个人战斗力：60

    总结：擅长战略策划，大规模部队协同安排与指挥，洞察力极强、善于战略分析，但所有数据已在巅峰，后期很难继续成长。

    综合评定：SS级军事人才，可胜任军级参谋长。”

    报告完毕，扣除500积分。”

    我靠，这么华丽吗？这数据比龙文章还强不少啊，除了个人战斗力以外简直是个全方面人才。而且还是参谋长的首选，与之相比孟烦了那个家伙就不够看了。

    捡到宝了捡到宝了，廖铭禹此刻心里已经乐开了花。

