    第143章叮嘱

    这个暑假末尾的日子忙忙碌碌却有条不紊的样子。

    一部24集青春小甜剧拍摄周期没那么长，贺礼男二的戏份不算太多，结局就没什么戏份了，提前杀青离开嘉山跑其他通告。

    他这一走，嘉山便开始了雨季，时不时就来上一场。

    匆匆的来，又匆匆的离开。

    周绮开总玩笑似的说：“跟渣男似的。”

    刚吐槽完，然后在那天傍晚，跟许愿一起淋着雨跑回宿舍。

    两个人已经淋成了落汤鸡，许愿突然想到了什么，急忙跑去阳台，手忙脚乱的去抢救衣服，结果外面又是风又是雨，晾在阳台的衣服和鞋已经被雨水打湿了。

    许愿盯着地上飘进来的雨水，看了看湿完的衣服和鞋子，皱了皱眉，伸手把窗关上。

    周绮耸肩：“得，又得全是味儿了。”

    许愿盯着衣服发愁，拧干了衣服上的水，重新晾上。

    那晚是个七夕夜，外面风大雨大，宿舍里四个女生出奇的谁也没出去约个会什么的，安分的缩在宿舍里闲聊。

    唐潇打开窗往外面看，说：“今晚有渣男吧？”

    周绮跟着回应：“怕不是要被雷劈死。”

    许愿笑了笑，拿着手机，在微信上边絮絮叨叨叮嘱贺礼热敷膝盖，一发就是一大通。

    他过得很糙，有时候忙起来，就什么都顾不上，许愿一连发了好几条，那边没有回复，应该在忙。

    “唉……”周绮突然开口说话，“许愿，你上回说你男朋友比你小？”

    许愿张了张嘴：“嗯。”

    “哦。”周绮点了点头，突然没了声。

    宿舍里突然安静了那么几秒，静悄悄的，外面的风声像鬼哭狼嚎，豆大的雨珠落在玻璃上，这一刻雨声特别清晰。

    四个女生躺在床上，熄了灯。

    外面亮起一道闪电，宿舍里陡然亮了一下，然后又暗下来。

    周绮说：“你们觉得这像不像鬼片。”

    赵宁微怕的不行，抱着被子小声娇嗔：“别说行吗？我胆小。”

    唐潇忍不住嗤笑了一声。

    “我说个鬼故事给你们听。”

    唐潇：“你说。”

    赵宁微的目光就忍不住打量着宿舍，小心翼翼的说：“我看过很多鬼事故，都跟女生宿舍有关。”

    周绮笑了：“巧了，我正好有个关于女生宿舍的鬼故事，就是这学校的传闻，搞不好主人翁曾经就住在咱们这间。”

    “什么故事？”

    “大概五六年前吧，有个学姐跳楼自杀了你们有听说过没？”

    周绮的声音静的诡异，加上这个雨夜的烘托，恐怖气氛比她上回跟贺礼看的恐怖片还要有感觉。

    唐潇时不时的附和着周绮。

    赵宁微怕的缩在床上，紧紧抱着被子，害怕又想听。

    还迫不及待的问：“然后呢？”

    几个人就这样有一搭没一搭的聊着，慢慢的因为黑夜声音变成了窃窃私语，衬着这个雨夜。

    许愿听得昏昏欲睡，呆呆的看着天花板，后来也不知道什么时候，不知不觉就闭上了眼睛。

    ……

    屋外银月弯钩，晚上十二点后路上行人寥寥，贺礼这会儿才抽出空来看手机，女生自言自语似的叮嘱了一条又一条，满了屏。

    贺礼抬头看着外面，这个远离许愿几百公里的城市霓虹缤纷，人来人往，这个城市已经半个多月没有下雨了。

    夜干燥的让人发闷，热风滚过来，让人汗流浃背。

    贺礼低头，默声笑了。

    蒋风抬眼，朝着他看过去：“你什么时候走？”

    贺礼回了短信，把烟头摁进了烟灰缸：“过两天。”

    宋明朗抬头：“这次怎么能待这么久？”

    “回来有些事要处理。”

    “怎么没把许愿带回来？”

    “忙着实习。”

    蒋风痞笑：“唉贺礼，你现在还是不是处。”

    贺礼忍不住笑骂了一声。

    宋明朗乐了，回想许愿那白白净净的鹅蛋脸，楚楚可人的眸子，挑了一下下巴：“女朋友是许愿他要是忍住不碰，我他妈的就该怀疑贺礼是不是石更不起来。”

    蒋风目光打量到贺礼身下：“唉，小兄弟行不行。”

    贺礼笑了笑，把烟放进嘴里吸了一口烟，白雾缭绕，眯了一下眼睛：“够了啊。”

    宋明朗笑得浪荡。

    蒋风往沙发上靠了靠，也跟着点了一根烟，才说：“对了，你爸和你那个小妈离婚的事，这事你知道吧？”

    贺治华的离婚这事一直在耽搁着，贺治华名下大部分是婚前财产，谭雅玲又是过错方，只能分到很少的财产，也很有可能净身出户。

    她也深知这一点，一直不配合，拒绝离婚。

    而法律上，并不存在婚姻里有过错一方就可以强制离婚。

    谭雅玲胡搅蛮缠，贺治华现在不知道有多焦头烂额。

    小儿子也和自己没血缘关系，一场老来得子的喜悦一瞬间从头凉到了尾。

    贺礼笑了笑，低头磕了一下烟灰：“嗯。”

    “这婚都离了快半年了，一直因为财产问题僵持着，你不怕这个女人把你家的钱卷卷跑了？”

    贺礼把烟掐灭，随手扔进了垃圾桶里，才开口：“贺治华没那么傻。”

    “对了。”蒋风顿了顿，“听说黄毛出狱了。”

    宋明朗皱眉：“他犯的那个事，没那么容易出来。”

    贺礼手指漫不经心的摁着打火机，盯着火光没吭声。

    ……

    夜里贺礼在网吧的沙发上将就着睡了自觉，早上才去看李兰兰。

    李兰兰正在阳台给她养的花花草草浇水，看到贺礼回来，李兰兰心头一阵欣喜，忍不住往贺礼身后看。

    “别看了，实习忙着没跟回来。”

    “啊。”李兰兰点头，“没事多和愿愿单独处处，你这工作经常外地跑，时间久了，聚少离多的，影响感情。”

    贺礼“嗯”了一声，把李兰兰的哮喘药给补上，打开柜子里瓶瓶罐罐各种各样抑制精神状态的药瓶上落了一层灰。

    “这个药不吃了？”

    “早就不吃了，每次和愿愿妈妈出去走走，这精神好太多了。”李兰兰放下水壶，又替玫瑰修剪花枝，“他来过一趟，给了一张卡，我查了一下，够你结婚买房子和以后生活用。”

    “那钱是你的，你留着。”

    “活到这把年纪了，钱够用就行。”阳台透进光，晒在身上，李兰兰低头笑了笑，“你不要就给我儿媳妇，她也不要那就拿去捐了。”

    (本章完)

