    “湘西四鬼，这二十年来，没有人能请动你们，中原武林八大门派三番五次的邀请你们出席武林大会，你们也没答应过。这次，朕为了请你们前来花费了不少的心思。”

    望着大殿上四个头戴黑纱，身穿绿色劲装的身影，陈元化含笑道。

    天下第一里面有很多武功绝学，其中有三种最让陈元化在意，分别是天池怪侠传下来的两门神功：《金刚不坏神功》、《吸功大法》，还有一门就是湘西四鬼赖以成名的《魅影神功》。

    《金刚不坏神功》和《吸功大法》这两门堪称降维打击的神功暂且不提，《魅影神功》虽然出场很少，给人的印象也不够深刻，分别和曹正淳、朱无视打斗的场面也是一个比一个拉胯，但还是可以看出这门神功的不凡。

    这一套功夫寓守为击，任何人给它缠住，无论用什么功夫，都会消失于无形。所以湘西四鬼号称打不死的湘西四鬼。

    别的武功强，会让人觉得心服口服，但《魅影神功》不同。这套功法没有什么花里胡哨的地方，就只有化解真气、劲力这一个功能。

    和练了《魅影神功》的湘西四鬼打起来，就像是粘上了一块牛皮糖，打又打不到，跑又跑不了，就和你耗，最后靠能耗低取胜。

    可以说是集《化功大法》和《太极拳》部分优点与一身，能和比自己强的人强行五五开的奇妙武功。

    曹正淳五十年的童子功至精至纯，江湖上罕有敌手，在《魅影神功》下还是弄的灰头土脸，只得狼狈而去。

    至于湘西四鬼和铁胆神候对决这一段，陈元化直感觉很可惜，如果湘西四鬼没有去青城山教过三十六天罡，朱无视没有得到《魅影神功》的底细，双方打起来谁耗得过谁。

    “皇帝陛下，我等四人厌倦了江湖争斗，本不欲与中原武林打交道。但不曾料到陛下能听闻吾等薄名，更未想到陛下对吾等如此恩重，湘西四鬼无以为报，愿为陛下效死！”

    --------------------------------------

    “雨化田，朕把湘西四鬼派到万三千那里，你觉得这一步走的如何啊？”陈元化斜靠在卧榻之上慵懒的说道。

    “皇爷，奴婢惶恐！岂敢揣摩圣心！”雨化田一个激灵，立即跪下，额头紧贴地面，语气慌张道。

    “朕让你说，你就说，朕手底下不需要一个磕头虫。”陈元化眉心一皱。

    “依奴婢愚见，皇爷这一步棋走的端的是妙极。万三千身家豪富，此事人尽皆知，但却是个神秘人物，不喜扬名，经常化名四处去游戏人生，神龙见首不见尾。

    连和手下联络都一直使用飞鸽传书，从没有人知道他到底长什么样子，更没人知道他到底有多少钱。”感觉到皇帝心中的不喜，雨化田连忙说道.

    “他身边永远带着一个百宝箱，有什么问题便从箱中拿出金币找人解决，他财大势大人缘广布天下，其曾多次帮助成名江湖人士、绿林草莽、能工巧匠。“

    “一介商贾，整日行踪诡秘，到处施恩与人，广结天下豪杰，实在是居心不良。皇爷用湘西四鬼做谍正和事宜，万三千绝想不到与外界从无瓜葛的湘西四鬼如今已为皇爷所用！”

    “何止是居心不良，根本就是乱臣贼子，还出钱成立了「天下第一庄」广招天下奇人异士，暗中替朱无视笼络人心用于谋反！”陈元化在心里吐槽道。

    “万三千，不简单啊，能胜他一筹的也只有太祖朝的沈万三了。一个商人，做到这个地步，还不思收敛，怕不是想做吕不韦！”

    “圣明无过于皇爷，纵使万三千机关算尽，也翻不出您的五指山！”

    “好了，不用拍马屁了，用心做事。”

    “上次交代你的事，办的怎么样了？”陈元化打断了雨化田的马屁。

    “禀皇爷，事儿都办妥了，下面人刚传来的信儿，奴婢还没来得及禀报皇爷呢！”

    “还有，出云国的使团已经到了天津卫，明日就可抵达京师。”眼见马屁起到了反作用，雨化田连忙说道。

    “接下来怎么做，你应该知道的吧，雨化田！”

    “奴婢明白，奴婢这就着手去做！”

    陈元化没有说话，挥了挥手，暗示雨化田退下。

    “奴婢告退。”

    雨化田躬身后退下去，心中却是在暗自警醒，伴君如伴虎，做事还要再机灵些，要是把事情办砸了，不用皇帝发话，宫中那些想踩着他上位的人就能把他撕碎。

    望着高耸的屋顶，陈元化暗自盘算着眼下的形式。

    朝堂之上有曹正淳与那位铁胆神候相抗衡，凭借东厂和锦衣卫两大势力，虽然无法和护龙山庄那堪称变态的特务进行正面冲击，但可以起到牵制的作用。

    曹正淳虽然武功高强，但他的天罡童子功终究不如吸功大法，保险起见，让他打游击就行了。

    打不死的湘西四鬼也收入了麾下，之前也成功阻止了他们教导铁胆神候座下的三十六天罡武功，功法没有外泄的情况下，不怕他们是去送。湘西四鬼完全可以拖延他那位好皇叔至少一天一夜，保底也有了。

    曹正淳可以兑掉护龙山庄的人数优势，湘西四鬼能作为拖延的辅助，还差一个正面作战的主力。

    在这个世界上，有资格做铁胆神候朱无视对手，正面与其交锋的，也只有二十年前，武功天下第一的不败顽童古三通了。

    当年朱无视在太湖之畔吸了八大门派整整一百零八人的功力，在天山和古三通也只拼了个两败俱伤，如果没有素心的乱入，导致古三通分了心，他说不定还能直接耗死神候。

    虽然古三通为人信守诺言，自囚于天牢第九层二十年，按常理来说想让这样一个真汉子违背诺言，从天牢里面出来是不肯能的事。

    但事上没有绝对的事情，陈元化有把握能劝服这位曾经的天下第一走出困了他整整二十年的牢笼，出来和他的“好兄弟”铁胆神候做个了断。

