
　　“这……这……陈卓，这不合适吧？”

　　刘华结结巴巴道，声音都在颤抖。

　　我的天。

　　这是人干的事？

　　你一个人灭了一窝金翅虎蜂群倒也罢了，现在你居然还想将它们全部卖出去。

　　疯狂！

　　太疯了了！

　　现在可是高考啊，你这样一搅和，整个荣城高考还不乱套了？

　　陈卓反问：“为什么不合适？”

　　“额……”

　　刘华一下被问住。

　　陈卓继续道：“你也听到了，在我们进入实战区的时候，我曾经问过考官是否可以买卖妖兽，考官可是跟我说允许的。这么说我根本没有违反规则。物尽其用不好吗？”

　　“可是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘华心中无语，感情你当时问这个问题，就是为了此刻？谁特么的能想到你有能力端一个蜂窝群啊？武者都做不到好不好？

　　变态！

　　死变态！

　　陈卓眼睛一瞪：“所以我就问你，帮不帮我？赶紧的，给句痛快话！帮忙的话，我们立即行动。不帮忙，拿着刀角兽的角或者影狐赶紧滚蛋。”

　　“帮！”

　　刘华一咬牙，麻蛋的，劳资就跟你疯狂一次。不管成不成，以后这事情都足够劳资吹一辈子牛逼了。

　　两三百只金翅虎蜂啊。

　　整个危险区加起来估计都没有这么多B等妖兽。

　　想到这里，刘华大脑就嗡嗡作响。

　　陈卓笑道：“好！那我们哥俩就干一票大的。等下我去三号门口摆摊。至于你，将我摆摊的消息以最快的速度传出去。务必要让整个实战区的数千考生全部知道这个消息。”

　　“行。”

　　刘华恶狠狠道。但眼珠子一转，疑惑道：“陈卓，你怎么收钱？”

　　陈卓嘿嘿一笑，从口袋里掏出手机：“有了这个，打电话、转账都不成问题。”

　　“手机？”刘华一呆。

　　陈卓道：“我刚才从一名考官手里拿到的。”

　　刘华彻底拜服：“真有你的。”

　　一小时后。

　　两人来到了三号门口，这里地形平坦、视野开阔，吆喝起来也不费劲，最适合于做点小买卖。毕竟自己家里就是开百货商店的，他在这方面或多或少有点经验。

　　挑选了一处地方，把包裹放到一边。

　　将草地扫平整，用长剑欢划出一处摆放的场地。

　　一切就准备妥当。

　　这时，门口依然有着三三两两的考生，见到陈卓的举动，全都停下脚步，好奇的眼神射了过来。

　　陈卓微微一笑，说道：“刘华，准备吆喝吧。”

　　刘华还是有些担心：“我能大声喊吗？”

　　陈卓一挑眉：“放心，喊破喉咙都没事！等下那么多金翅虎蜂的尸体摆出来，有它们散发出来的气息，方圆一里以内，哪只妖兽敢过来？

　　至于台词，就根据我们刚才在路上商定的来。”

　　“好！”

　　刘华握了握拳头，搬了几块石头过来堆出一个小高台。

　　紧接着，他跳到石头上，深吸一口气。

　　下一秒，铜锣般的嗓子刺破了高考实战区的寂静：

　　“各位同学、各位朋友，走过路过不要错过。

　　今天，现在，此刻，在三号门口，有着一场惊天的大机缘等着你。错过今日，后悔一生。

　　你们是不是还在为如何度过实战高考而苦苦支撑？还在为如何躲避妖兽而胆战心惊？还在为如何猎取妖兽而奋力拼命？现在，有了这场机缘，你们再也不用任何担心。”

　　刘华嗓门本来就大，这一下喊开，登时传遍了方圆数百米。

　　震得每个人目瞪口呆。

　　每个人都吓了一跳。

　　“卧槽，这丫疯了？”

　　“吓我一跳，有病吧。”

　　“机缘，我机缘你妹。”

　　“大家快跑，他这样一喊，恐怕妖兽都会被他引来。”

　　而陈卓则露出满意的笑容，这种不要脸的事，果然只有刘华这缺德家伙能做出来。换做他自己，还真拉不下脸来吆喝。

　　刘华不理会周围惊慌失措的考生。

　　继续挥舞着双臂，大声咆哮：“要知道这机缘是什么？现在我就告诉你们。这一次，我们扫荡了危险区，在危险区猎杀了两百多只B等妖兽。我们根本用不了这么多，所以现在准备将它们挂牌出售。只要你们掏出20万，一只B等妖兽带回家。你听的没错，只要二十万，就可以买到一只B等妖兽，每人仅限一只，不可多购。有了它，武道大学再也不是梦，甚至进入六所顶尖武大都有希望。

　　二十万，你买不了吃亏，买不了上当。但是你却可以买一个直通武道大学的门票。难道这还不值得吗？赶快来三号门吧，数量有限，先到先得……

　　什么？你们还在质疑我的话？

　　各位考生请看好了，陈大将军，上货！”

　　二十万，是陈卓和刘华反复商量后的价格。

　　金翅虎蜂，最珍贵的是蜂蜜以及尾部的毒针。蜂蜜陈卓没办法扛回来，至于毒针，外面单价大约在五万左右。不过此刻金翅虎蜂有着它特殊的含义，代表着一个人能否考入武道大学，那么它单体的价值就远远超过五万了。

　　但是，价格也不能定的太高，否则没几个人买得起。

　　最终两人才敲定了二十万这个数字。以陈卓多年的百货商店老板儿子的经验，这是一个让不少考生肉痛，但又很难抗拒诱惑的价格。

　　至于每人限购一只，是陈卓强制性的条件。而且购买金翅虎蜂后，不能再转卖给他人。作为商人的儿子，陈卓想的比刘华深远得多。

　　刘华虽然不理解，也只能照办。

　　此刻，一些还没有逃跑的考生听到刘华的嚎叫。全都嗤之以鼻，像看傻子一样看着他俩。

　　两个神经病！

　　然而正在这时候。

　　陈卓打开了当做包裹的衣服。

　　哗啦~~~

　　两百多只金灿灿的金翅虎蜂从里面滚出，倾泻在地上。

　　金光耀眼，洒满了草地。

　　刺得每个人的眼睛隐隐作痛。

　　死寂。

　　除了刘华的声音，所有考生都沉入了死寂中。每个人看着草地上几乎数不清的金翅虎蜂，大脑都停止了转动。

　　终于，有人喉咙蠕动：“是真的？”

　　另一个人接话：“不会是道具吧？”

　　“不可能是道具，你看那些妖兽在太阳下泛着五彩斑斓的毒针，再逼真的道具也做不出来。这是金翅虎蜂，每一头都为B等妖兽。但一个金翅虎蜂群的威力，却远远超过了A等妖兽，连武者都不敢轻易招惹它们。看情况，那两名考生是覆灭了一个金翅虎蜂群？”

　　每一个人头皮发麻。

　　不敢多想。

　　但很快，所有人脑海中不可遏制升起了刘华刚才说的一句话：“这些金翅虎蜂，全都明码标价出售！每一只二十万！”

　　一群人的心开始怦怦直跳。

　　二十万，对于他们许多人来说，的确是一笔巨款。但相比于考上武道大学的机会，二十万却不值一提了。

　　有人心中犹豫：“他这样公开卖B等妖兽，不会违规吧？万一我们买了，但到最后考官却不认可我们的成绩，那怎么办？二十万岂不是白费了？”

　　另一个黑衣考生眼里泛着炽热：“既然高考并没有明确文件禁止买卖妖兽，那凭什么不算成绩？而且即使最后有这个可能，我也要赌一把。万一认可了呢？仅仅只需要花费20万就有机会考入武道大学，无论怎样，我都要搏一次。这是我距离武道大学最近的一次。若真的考上了武大，我们获得的利益何止二十万？两百万都不止！

　　武道之路上，处处充满了危机，充满了风险。要获得巨大的利益，就必须承受一定的风险。如果你连这个勇气都没有，谈何踏足武道？”

　　周围闻讯而来的考生越来越多。

　　大家大为心动。

　　“说的对，拼一把。”

　　“万一成功了呢？二十万虽然贵，但也就是我一个月的生活费。”

　　“我老爸说只要我考上武道大学，奖励我一百万。衡量下来，我还赚了八十万。”

　　“考上武道大学，就是人上人。声名、权力、利益……都远远超过二十万，一本万利啊。”

　　“……”

　　越来越多的考生开始激动。

　　黑衣考生则露出得意的笑容：“只需要说这一番话，就能够拿到一千元。这钱，还真好赚。”

　　见到考生们情绪已经彻底被他的话调动，他立即隐入了后面。

　　而考生们，从刚开始的心动，渐渐变得狂热起来。

　　至于三号门有人在售卖大量B等妖兽的消息，更是以一个惊人的速度，在短短时间内就传遍了整个高考实战区。

　　.

　　【这章提前发布，就是想说几句话：不想看的，自己安静走。我情节都没写完，你们就什么都知道了？情节都没写，就天天在书里叫嚣，之前我就遇到过好些这样的账号，我根本没理会，最多删帖禁言完事。结果这些人倒是越来越猖狂了。而且我点进去这些账号一看，十个九个都是连一本书都没订阅过……我伺候不起。

　　另外，请真心看我书的朋友，没必要跟喷子们对喷。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第109章：彻底疯狂了免费阅读。https://xs.23sk.com 