    <!--go-->    “轰！”

    危急关头，梅姑身体上金光大放，想要阻挡那剑光，与此同时，身体微微侧身。金光仅仅阻挡了一下，然后瞬间崩碎，紧接着剑光狠狠斩在了金身法相肩膀上。一道足有数米深的巨大伤口出现在金身上。

    下一秒，巨掌拍来，陆凡来不及躲闪，巨大的力量传来，直接将其打飞出去。好在他身上太乙五烟罗瞬间出现，消减了绝大多数力量，不过就算如此他也是浑身气血翻腾。

    差点一剑被枭首，梅姑也是被吓得的心惊肉跳，那一剑虽然没有将她斩杀，但是金身上肩膀差点被斩断。逃过一劫后，梅姑瞬间就是怒火冲天。

    “天佛降世！”

    一尊佛陀法相从天而降，对着陆凡狠狠拍下。周围的空间在这一瞬间都被锁定，陆凡脸色一沉，有些肉痛的取出两枚天劫雷珠，瞬间向那佛陀法相激射而去。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的雷鸣声响起，原本锁定周围空间的力量，直接被炸散，那佛陀法相也在一瞬间被雷光包裹。

    陆凡身合剑光，瞬间飞射而出，感受到那菩萨金身暴怒的气势，陆凡身体中法力快速流转，原本在其丹田中的南明离火也瞬间出现，下一秒这股火焰从其身上升腾而起，将那剑光包裹。

    南明离火普一出现，周围的温度瞬间提高了十几度，其周围的空间都被这股力量扭曲。南明离火在陆凡身上升腾而起，包裹着剑光，再次斩向了那座菩萨金身。

    看到那火焰，梅姑立刻感到一股死亡的气息。那火焰中蕴含着一股毁天灭地的力量。

    “嗖！”

    火光划过天际，在天空中留下一道残影，南明离火包裹着剑光瞬间跨越上百米的距离，骤然而至。

    “轰！”

    天地在这一瞬间都好像震动了一下。紫霄剑带着南明离火落在那三十余丈的金身法相上，那尊菩萨法相浑身金光大做，想要将这剑挡下。

    但是纵然有金光抵挡，那剑光也没有丝毫停留，瞬间击穿金光，然后斩在那金身上，只见原本坚不可摧的金身瞬间软化，剑光快速从那金身中穿过，庞大的金身没有丝毫抵抗能力直接被洞穿。

    剑光一闪，下一秒巨大的剑光对着那法相金身脖子横扫而去，这剑气无可匹敌，直接横扫而过。那足有三十余丈高的金身法相此刻脑袋居然滚落下来。巨大的脑袋上，梅姑脸上还带着惊恐不可思议的神色，似乎无法相信自己就这么被斩杀了。

    “轰！”

    雷与火，剑与风，在这一刻全部爆发开来，无穷剑气夹杂着南明离火刹那间将那观音金身彻底吞没。

    金身破灭，猛然间在空中爆开，浓郁的香火愿力弥散开来，空中，有‘雪花’纷纷洒洒。

    金色的雪花满城飘散，落在地上后很快消失不见，只有少数一些金色碎片坠落下来，这些碎片都是金铁铸就，这观音法身是那梅姑收集了整个宋州城的香火钱铸造而成，其中蕴含了大量香火愿力。

    陆凡和那观音法相的战斗自然是被那宋州城的百姓看到了，天空中不断响起的雷鸣，还有那无量佛光让无数人为之心惊胆战，纷纷躲入房中，从门缝和窗户缝隙中瞧瞧观看。

    在看到那数十丈高的观音金身被一剑枭首后，无数百姓心中都升起一抹快意。百姓们不是傻子，十几年来，这宋州百姓除非供奉观音香火，不然就没有后代，就算是福缘深厚，偶尔生下来，很快也会被夭折。

    想要孩子只能拿出继续向去那观音庙中求取，而且这求子供奉的金钱可不是一笔小数目，无数人为之毁家纾难，难道这些人都是心甘情愿？非是不怨，实乃不敢也。

    百姓自然知道这其中的原因，可是迫于那梅姑的威势，又有何人敢多嘴，甚至他们连观音庙的一具怨言都不敢说，生怕一时不慎，被神灵知道，自己血脉再次断绝。

    如今看到那观音法相被斩，无数人都暗自叫好。

    陆凡缓缓收回南明离火，纷纷扬扬的金光坠落。此时观音庙已经乱作一团，那些庙宇中的尼姑们一个个如丧考妣，一些机灵的已经换下了僧袍，带上金银细软悄悄逃走。

    斩杀了这梅姑，接下来的事情还有很多，比如那灵婴殿中数千婴儿亡魂，这些亡魂要是处理不好，立刻就是一场灾难。

    还有这观音庙没了之后，庙中的资产也需要重新分配。陆凡挥手将手下的护法道兵全部放了出来，让他们来收集处理。

    然后自己找了一间还算干净的屋子开始恢复法力，这次如果不是有南明离火和天雷子，想要斩杀那梅姑要难上何止十倍。这金身法相威力强大，要不是这时间不够，梅姑没有将那金身法相完全凝聚出来，这场战斗还会更加艰难。

    服下一枚丹药后，陆凡体内的法力开始缓缓运转，等到身体中法力再次充盈起来，陆凡这才缓缓睁开眼睛。

    接下来陆凡迫不及待的打开系统界面，看到上面的数字后，陆凡心中更是欢喜，这次斩杀梅姑，让他得到了八千点功德值，再加上他杀死数百名阴兵，同样获得了一千八百点功德值，再加上在破庙中斩杀的那恶鬼，功德值又破万了。

    陆凡搓了搓手，先去焚香沐浴一番，然后从灵藴仙葫中将那老君神像取了出来，恭敬的上了三炷香后，这才打开抽奖界面。

    深吸了一口气，陆凡选择高阶抽奖，看到熟悉的界面后，直接用神识在抽奖上点了一下。

    无穷星河瞬间开始飞速旋转，一颗颗星辰在其眼前划过，下一秒一枚星辰从那星河旋涡中飞了出来，落在他的眼前。

    陆凡心中默念‘太上老君保佑’，然后神识对着那星辰轻轻一点，瞬间星光消散，一道金光闪现。看到这金光，陆凡心中这才松了口气。

    等到金光散去，一张金色的符篆出现在他面前。

    《景阳敕封赦令盟威符篆》<!--over-->

