    “这东西明明就是我的，怎么又成了你们组织的了？”

    “我给你们三人一个机会赶紧走吧，我不杀你们，看在你们同是人类的份上，多杀一点吞噬者，对你们没有坏处。”

    “如果你们非要夺我手中这一颗果实，就别怪我心狠手辣了！”

    最后几个字落下的时候，云千帆的语气中充满了浓浓的杀意。

    铺天盖地的威压朝着三人释放了过去，三人这才感觉出来，眼前的这个背着棺材的男人，竟然是一个重合境的修行者。

    而且已经达到了重合境中期，距离后期也仅仅只有一步之遥，如果他吃了这一颗果实，说不定会直接达到人劫境！

    一时间，赵坤三人额头上冒出了一丝冷汗。

    他们现在想走也走不掉了，他们相信，云千帆绝对还有实力将他们三人留在这。

    “对了，还有一个问题想要问你们！”

    “你刚才口中所说的组织，叫什么名字？”

    云千帆的目光一寒，落在了赵坤的身上。

    仅仅是这一道眼神，就让赵坤忍不住吞了一口唾沫，这男人的眼神好恐怖，就好像是从尸山血海中走出来的一样。

    “我们组织叫创世，整个世界都已经变成这样了，为了开创一个新的世界，所以我们组织取名为创世。”

    听到这里云千帆微微松了一口气，看来这三人并不是神迹组织的。

    “那你们可有曾听闻神迹这个组织？”

    面对云千帆这句话，三人都愣了一下。

    其实，在那一场雨还没有落下的时候，他们都只是普通人罢了。

    那一场雨改变了他们的命运，而他们也成为了诸多修行者中的一员，天赋不错，能迅速突破境界。

    最重要的是他们的运气很好，得到了异能果实。

    赵坤得到的是雷属性的果实，他可以拥有雷电的力量。

    至于罗慧则是得到了寒冰的力量，但是他们的力量，在云千帆的眼中不值一提。

    至于老三这个憨厚的汉子，他只不过是一个勤奋修行的普通修行者罢了。

    想要改变命运，就必须依靠异能果实。

    他们三人都没有曾听闻神迹这个组织，所以也是摇了摇头。

    “罢了，你们不知道，那你们就走吧。”

    说完，云千帆转身就要离开。

    刚走没两步，罗慧开口了。

    “不知阁下尊姓大名，能否告知？”

    罗慧看着这个背着棺材的男人眼中闪过了浓浓的好奇，这一身打扮，放眼整个地球，恐怕都不会有人这样。

    云千帆回过头看着三人，嘴角微微一笑。

    “我叫云千帆，在那一场雨还没有下之前，我在神州被称为云王！”

    说完，云千帆就消失在了原地。

    而当这三人听见云王这两个字的时候，浑身颤抖了一下。

    他们这才明白，原来这个背着棺材的男人竟然就是神州的天王，那个被誉为传说的男人。

    “没想到竟然能够在这里遇见云王，而且他的实力也太强大了，幸好他没有对我们出手。”

