
　　我和诸葛孔明一前一后朝周瑜的练兵大营“柴桑郡”所在之处走去......刚一到达柴桑郡便看见气势磅礴的军队映入眼前。

　　那随风飘扬的帅旗和代表东吴的国旗显得异常耀眼，周围堆砌着不少草垛，草垛里全是收割不久的粮食......而那些士兵们此时正在练习如何刺杀敌人，整个军队可以说是兵精粮足人强马壮。

　　这时只见一个身穿白色锦袍，头戴银色头盔，颇具儒将风范，透露着一股英武之气的男子，朝着我和诸葛孔明这边走了过来。

　　“孔明先生，不知月茹姑娘有没有和你一起来？”

　　我一听在心里暗自说了一句“好你个周公瑾！你都已经有小乔了，居然还惦记着刘皇叔的表妹。”

　　“月茹没有来，是我来了。”

　　周瑜一看是我，心里大吃一惊“赵天羽，你怎么来了？”

　　随即望了一眼我身旁的诸葛孔明，从他眼神里似乎看到了对我的不满与怨恨，仿佛在说“你赵天羽跑来干嘛？就算月茹来不了也没关系啊，我至少可以托诸葛孔明为我牵红线做媒啊！你一来了不是全都泡汤了吗？”

　　诸葛孔明轻摇蒲扇笑着说：“公瑾啊！你不是有一个小乔吗？干嘛还想着我家主公的表妹啊？难不成你想要去给我家主公当表妹夫。”

　　周瑜顿时被诸葛亮反问得哑口无言......他心里非常清楚自己毕竟是东吴的大都督，而他的妻子小乔又是孙策妻子的妹妹，如果他真的娶了刘备的表妹刘月茹为妻，恐怕他东吴大都督的位置就要难保了。

　　过了良久只见周瑜握紧拳头略带怒容的说：“你......我周瑜的确是喜欢你家主公的表妹，但是我相信我家主公不会因为我爱上你家主公的表妹就要撤了我的都督之职。”

　　诸葛孔明依旧一脸笑容，不慌不忙的道：“周公瑾啊，你这又是何必呢？堂堂一个大都督为了一个女人，你说你还有一点大将风范吗？”

　　“我告诉你诸葛孔明，刘月茹我要定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周瑜一副不把刘月茹弄到手便誓不罢休的神情......然而他并不知道自己将来有一天会死在诸葛孔明的手里，而且还是被活活气死。

　　我见诸葛孔明和周瑜他们二人因为刘备表妹刘月茹之事，在那里互相僵持不下便上前劝说道：“喂！公瑾兄，你不是邀请诸葛孔明来参加宴会吗？究竟是什么事啊？”

　　周瑜猛地一拍脑门大叫一声“不好！今天我老同学蒋干要来，马上就要进行赤壁大战了，我怎么......唉！我差一点就误了大事了。”

　　周瑜本来想说“我这次举行宴会实际上是知道老同学蒋干要来当曹操的说客，因此想借此机会利用蒋干，施行反间计除掉曹贼身边的两个水军大将蔡瑁和张允，同时也要告诉诸葛孔明我才是这世上最聪明的人。”但是周瑜并没有把这一点直接说出来。

　　诸葛孔明一听周瑜说，他的老同学蒋干要来，而此次的宴会正是为他准备的，顿时便明白了周瑜心里的小九九。心想“周公瑾，你以为我没看出来吗？不过就是想借此机会炫耀你的聪明才智罢了。”

　　又过了片刻之后，只见一个身着布衣葛巾的中年男子走了过来，他走到周瑜面前亲切的说“公瑾。没想到这么多年不见，你居然都当了东吴的大都督了。”

　　“子翼啊，近来可好啊！你这次来该不会是当说客的吧！”周瑜一边将手搭在蒋干的肩膀上，并明知故问的说。

　　蒋干一听霎那间就变了脸色，心中暗惊“莫非周郎这小儿看出我的目的。”随即满脸笑容的道“公瑾啊你说得是什么话啊？我是那种人吗？”

　　我和诸葛孔明在一旁看着他们二人相互寒暄......而此时周瑜似乎也已经忘了之前说，要娶刘备表妹刘月茹的事情。

　　一个时辰之后宴会总算开始了，在宴会上大家一边喝酒聊天一边谈论当前的局势......周瑜安排了精彩的歌舞表演也向我介绍了他手下的那些将领。

　　周瑜拉着我走到一个老将军面前对我说“这位是黄盖黄公覆”然后又拉着我走到另一位，看上去稍微年轻一点的将军面前对我说“这位是程普程德谋将军”

　　而后又拉着我走到一个身穿蓝绿色锦袍的男子面前对我说：“这位鲁肃鲁子敬。”

　　鲁肃拱手对我说：“你就是赵旭赵天羽吧！听说你徒手夺取了曹军大将张辽的武器，就连赵云、张飞、关羽他们三人拿着武器联手向你进攻都被你赤手空拳打败了，你的大名可谓无人不知无人不晓啊！”

　　众人一听异口同声惊讶的道：“啊！没想到你就是赵旭赵天羽。”

　　周瑜刚才只是为我介绍了他手下的将领，并没有将我的名字告诉给他手下那些将领，因此当他们听说我就是赵旭赵天羽的时候，他们一个个都显得非常惊讶。

　　而鲁肃之所以会知道我，那是因为在我和刘备一同到东吴“吴郡”，也就是孙权府邸花园里，商议作战计划之时就已经见过一面了。

　　这时程普将军站起来对周瑜说：“周都督啊！你刚才就只给他介绍我们，怎么就告诉我们他就是大名鼎鼎的赵旭赵天羽啊！”

　　我呵呵一笑说“程普将军啊，你也别怪你家都督了，我想他应该有他自己的用意吧！”

　　诸葛孔明也笑着道：“在下想周公瑾之所以不直接告诉你们，那是因为怕你们知道后会吓得筷子都拿不住，所以才没有对你们诸位说起。”

　　整个宴会里大家有说有笑显得非常热闹，而周瑜也趁着酒性舞剑助兴一番......

　　夕阳落下皓月升空，夜色逐渐降临，天色也越来越暗淡。

　　周瑜一身酒气对蒋干说：“子翼啊。如今天色已晚，不如你就在我这里住下如何？”

　　同样喝醉酒的蒋干想也不想便答应了周瑜的要求.......

　　由于天色已晚，周瑜便为我和诸葛孔明分别安排了两间厢房，我的厢房在南面，而诸葛孔明的在北面......那厢房宽敞明亮，里面的摆设都是用上好的材质制作而成。

　　毫无睡意的我在心里暗自思忖“之前才使用了念力，现在也不好再次动用念力去探查黑月圣使的所在，要不然还是先去找诸葛孔明聊聊吧！”

　　经过一番思绪后我立即前往诸葛孔明所在的厢房位置......诸葛孔明见我到来便立刻邀请我进屋......

　　“看样子有好戏看了”

　　“是啊！曹操那边要损失两员水军大将了。”

　　诸葛孔明一听神色惊讶的望着我说“天羽。没想到你也看出周瑜此次宴会的目的。”

　　我不紧不慢的回答道：“是啊！从他邀请我们赴宴的那一刻，我就已经看出来了。”

　　须臾之后诸葛孔明哈哈大笑的道“没想到你不但武功高强，而且同样也有先见之明。幸好你没有在孙权或曹操的手下，要不然我家主公可就危险了啊！”

　　“你放心吧！既然我命中注定和你家主公的表妹相遇，而且我在这里第一个认识的就是你家主公的表妹，按照江湖道义来讲，我怎么可能不帮自己的朋友反而去帮助其他人呢？”

　　我看出诸葛孔明的担忧之后便立刻表达了自己的心意，因为我非常也明白凭我自己的法术和念力，别说是统治三国，就算要统治一半的宇宙也通通不在话下。

　　此时只见一抹朝阳露出头角，不知不觉天色也一点一点的亮了起来，我和诸葛孔明一同向周瑜道别之后便离开了柴桑郡........

　　我们离开柴桑郡之后便回到了吴郡，也就是孙权的府邸，而刘备见我和诸葛孔明回来，便向我们二人询问起了宴会的情况，也问起了关于周瑜喜欢刘月茹的事情。

　　诸葛孔明见刘备问起便将事情发生的经过一五一十的告诉了刘备，刘备听了之后哈哈大笑的道“看样子周瑜这小子断然不敢再打我表妹的主意了。”

　　“表哥。周瑜那小子我还看不上呢！我心里只有天羽哥哥”

　　正从外面逛街回来的刘月茹无意中听到刘备和诸葛孔明的对话，心急之下立刻将自己埋藏在心里的想法说了出来。

　　我一听，整个人一下子蒙住了！诸葛孔明见状，故作玩笑似的说“看样子天羽贤弟被月茹姑娘这突如其来的表白给吓住了。”

　　我神色有些不自在的说：“孔明先生你就别拿我开玩笑了！”

　　一时间孙权、赵云、张飞、关羽，他们都不约而同的谈论起我和刘月茹来......关羽甚至还开玩笑的说“天羽啊！你要是和月茹姑娘成亲，那你可就是我大哥的表妹夫了啊！”

　　“唉！我到这里来是为了调查黑水晶原石碎片的，毕竟你们这个地方的战争，是因为我和黑月魔皇对决时引起的，因此我要负责任解决才行。再说黑月魔皇身边的圣使已经来到这个地方，如果我不尽快找出来的话，恐怕对你们也会有影响啊！”我在心里暗自说道。

　　然而就在这时我突然间感应到一股不寻常的气息，心里大叫一声“不好！这气息正是黑月魔星的，看样子我要用念力感应一下，这气息究竟从何处传来？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十四章：赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 