    杀生术？

    叶秋恍然大悟。

    “化繁为简，把所有的剑意聚众合一，然后发动致命一击。”

    “原来这才是冢原剑圣对剑道的领悟。”

    “看来，冢原剑圣当年不仅靠着这一招无敌天下，他还把这招剑式留在了峭壁之上，传承给后人，没想到便宜我了。”

    叶秋闭上眼睛，开始在脑海里回忆那三千六百道剑意凝聚成一道巨大剑意的整个过程。

    时间悄然过去。

    叶秋又在这里坐了一天。

    一天之后。

    朝霞升起的那一刻，叶秋豁然睁开了眼睛。

    “铮铮铮！”

    叶秋的身边，突然出现了三十六道剑意，虽然每一道剑意只有一米多长，但是气势骇人。

    “凝！”

    叶秋低喝一声，围绕在他身边的三十六道剑意，凝聚成一道三米长的剑意。

    刹那间，杀机迸发。

    “斩！”

    叶秋右手对着峭壁一点。

    “轰！”

    剑意斩在峭壁上，顿时，峭壁碎裂，冢原剑圣留在上面的剑招也一同碎裂。

    “我如今的修为，只能够展现出三十六道剑意，威力只有当年冢原剑圣的百分之一。”

    “也就是说，冢原剑圣当年的修为一定非常高强，至少修炼出了九道真气。”

    “甚至，他有可能已经迈进了修仙之门。”

    叶秋不禁有些向往。

    “如果我能展现出三千六百道剑意，那应该能斩龙一吧？”

    叶秋笑了起来。

    他对杀生术的威力很满意。

    这门剑招，仅仅从威力来看，完全不弱于六脉神剑。

    “也不知道使出这么一招剑意，要消耗多少内劲？”

    叶秋再次闭上眼睛，查看经脉中的内劲。

    不看不知道，一看吓一跳。

    叶秋发现，他体内的内劲并没有消耗多少，粗略估算了一下，以他现在的修为，能够使用五十次杀生术。

    “太好了！”

    “这样的话，我以后遇到敌人的时候，就可以尽量不使用草字剑诀和六脉神剑。”

    叶秋大喜。

    他没想到，杀生术威力那么强大，消耗的内劲却是如此之少。

    “难怪冢原剑圣当年经过那么多场大战和比试，从未败过，以他的修为，估计能使用几千次杀生术，就算是修为与他相当的高手，也耗不过他。”

    叶秋再次闭上眼睛，想再好好感悟一下杀生术。

    “咦？”

    叶秋突然惊咦一声。

    他察觉到，不知道什么时候，经脉中竟然多了一道先天真气。

    “我修炼出了第二道先天真气？”

    叶秋愕然。

    他发现，第二道先天真气与第一道先天真气一样，从他的丹田处开始循环，在体内生生不息。

    叶秋摊开双手，将两道真气释放出来。

    没一会儿。

    叶秋两只手的掌心就冲出了两道金色的真气，伴随而来的还有一身低沉的龙吟。

    “昂——”

    叶秋注意到，两道真气似乎也发生了一点点变化，它们看起来不像是真气，更像是两条金龙。

    “第二道真气什么时候出现的？”

    “我怎么一点感觉都没有？”

    两道真气在叶秋的掌心停留了一会儿之后，忽然沿着他的手臂一路往上，在叶秋身上窜来窜去，时不时还发出一声声低沉的龙吟。

    “怎么跟两个孩子似的？”

    叶秋刚想到这里，莫名一阵心悸，猛然抬头。

    “轰！”

    一道雷霆从天而降，向他劈来。

    天劫？

    叶秋脸色呆滞。

    就在这时，两道先天真气像是受惊了似的，快速钻进了叶秋的体内。

    叶秋一步跳下悟道台，想要躲开天劫，然而，天空中落下的那道雷霆跟长了眼睛似的，向他追了过来。

    “草！”

    叶秋见躲不开，干脆停下脚步，使用杀生术，三米长的剑意斩了出去。

    “正好拿你试试杀生术的威力。”

    轰！

    剑意斩碎了雷霆。

    “轰！”

    第一道雷霆刚刚被斩灭，第二道雷霆又从天上落了下来。

    有了第一次的经验，第二次叶秋浑然无惧，还主动向雷霆冲了过去。

    这一次，雷霆的威力很大。

    杀生术没有斩碎雷霆。

    最后，叶秋爆发了诸多手段，才彻底击碎雷霆。

    “轰！”

    第三道雷霆落下。

    ……

    天劫来临之前五分钟。

    水月宗。

    一处凉亭之中。

    千山雪和秋山南歌面对面地坐着，她们中间有一张石桌。

    石桌上面放着棋盘和茶具。

    秋山南歌落下一颗棋子之后，见千山雪盯着棋盘发呆，久久不落子，一副心事重重的样子，不禁问道：“小雪，你在想什么呢？”

    千山雪说道：“叶秋去后山几天了，也没回来，不知道他有没有领悟出什么东西？”

    秋山南歌笑道：“小雪，这可不是你的性格。”

    “以前你的心中只有剑，除了剑之外，不会想任何东西。”

    “现在怎么为了一个男人，变得患得患失了？”

    千山雪反问道：“难道师父您不担心叶秋吗？”

    闻言，秋山南歌脸颊有些发烫，假装冷漠道：“叶秋跟我又没有任何关系，我担心他做什么。”

    “师父不担心他，可我担心他。”千山雪道：“毕竟，我现在肚子里怀了他的孩子。”

    秋山南歌笑着安慰：“无需担心，我相信叶秋很快就会下山了。”

    “嗯。”千山雪嗯了一声，准备落子。

    突然，千山雪和秋山南歌同时察觉到了什么，急忙扭头，看向一旁。

    只见二十米之外，站着一个身穿白色僧袍的老和尚。

    老和尚一副慈眉善目的样子，笑眯眯地看着秋山南歌和千山雪。

    颜辞大师！

    秋山南歌和千山雪交换了一个眼神，双双起身，走出凉亭之外。

    “拜见大师。”

    秋山南歌和千山雪对老和尚行礼，然后秋山南歌客气地问道：“大师，今天是什么日子，您怎么来了？”

    千山雪说道：“颜辞大师已经几十年没有来过我们水月宗了，想必今日到此，一定是有要事吧！”

    颜辞大师道：“不错，贫僧今日来此，确实是有要事。”

    “哦？不知大师来此所为何事？”秋山南歌问道。

    颜辞大师微微一笑，说道：“贫僧来此，是为了杀你们师徒，为我挚友宫本武藏报仇！”

    【作者有话说】

    天气冷了，大家注意防寒。

    感谢大家的打赏。

