    

    听到云逸凡突然开口，李天怡不禁微微一愣，下意识地停了下来。

    “呵呵，小家伙，你可是有什么需要本王帮忙的么？若是有的话尽管开口，只要本王能够做到，一定会竭尽全力便是。”

    眼看着云逸凡一副欲言又止的模样，李天怡下意识认为对方是想求他帮什么忙，但又不好意思开口，所以干脆主动提了出来。

    云逸凡是他的救命恩人，如果真的有什么事需要他帮忙的话，他倒是十分愿意出手。

    “亲王大人误会了，晚辈并非此意，之所以喊住亲王大人，是想跟亲王大人说一说您的身体，还望亲王大人能借一步说话。”

    听到怡亲王之言，云逸凡心下甚慰，笑着开口道。

    “哦？我的身体？”李天怡微微一怔，却是没想到云逸凡将他叫住，居然是为了他，“不知小兄弟有何赐教？凤陆乃是本王最信任的近臣，你有什么话但说无妨。”

    云逸凡点了点头：“既然如此，那晚辈就直话直说了，敢问亲王大人，您在年轻之时，是否曾伤过关元穴和中极穴两大穴位？”

    “恩？！”云逸凡话音刚落，李天怡的面色陡然一沉，双眼下意识地眯了起来，“呵呵，小家伙，你是从哪里听来的这些胡言乱语？道听途说之事，你可不要轻易相信哪！”

    关元穴和中极穴，这两大穴位乃是一个男人硬或不硬的根本所在，若是这两大穴位受损，那就意味着一个男人彻底失去了男性的本能，试问，这种事他又岂会承认？

    云逸凡笑了笑：“亲王大人误会了，晚辈并非是道听途说，而是晚辈昨日在为亲王大人医治伤病之时，感觉亲王大人您的这两处大穴有些不妥，不过既然亲王大人说了没事，晚辈也就不多说了。”

    “这…………”听到云逸凡之言，李天怡顿时微微一怔，眼底闪过一道异芒。

    他没有想到，原来云逸凡竟然是自己发现的问题，并非听他人所说，这样的话，情况似乎就变得不太一样了啊！

    他中极、关元两大穴位受损之事，知道的人简直寥寥无几，他也坚信那几个知情者绝对不会把此事说出去，如果云逸凡真的是凭借着自己的能力发现了这两大穴位的问题，那云逸凡的医道，恐怕要比他想象得高得多啊！

    “咳咳，凤陆，你先暂且退下，本王要跟逸凡小兄弟单独说几句话。”沉默片刻，他突然看向一旁的随从，轻咳一声道。

    “是，属下去外面等王爷。”吴凤陆面色一正，赶忙躬身退下，没有丝毫的迟疑。

    “真不愧是古德大师的弟子，小小年纪，居然就有如此深厚的医道技艺，看来本王真的是有眼不识金镶玉了啊！”

    等到吴凤陆离开，李天怡的目光重新看向云逸凡，上上下下重新打量了好几遍，这才笑着开口道。

    作为一个身经百战的王者，他的眼光何等的毒辣？如果到了现在，他还感受不到云逸凡的非同寻常，那他就不配做大元帝国的第一亲王了！

    “亲王大人言重了。”云逸凡笑了笑，面色渐渐变得肃穆起来，“好了，既然已经没有他人在场，那晚辈就直说了，亲王大人您的中极、关元两大穴位受损严重，不但影响了亲王大人您生儿育女，甚至让亲王大人难享男女之乐，不知晚辈说的对不对？”

    正所谓病不忌医，他现在以一个医者的身份探讨病人的病情，自然没必要藏着掖着的，他也相信，李天怡绝对不会因此而跟他翻脸就是。

    李天怡的面色不断变换，双眼几乎眯成了一条缝，良久，他终于猛地一咬牙，脸上闪过一抹释然。

    “小家伙，你说的不错，本王的两大穴位的确是受过重创，想当初，本王暗访名医，为了医好这一暗疾，不知花费了多少的代价，可惜终究都是竹篮打水一场空，也许这辈子，本王只能苟延残喘，遗恨此生了吧…………”

    这件事憋在他的心里已经好多年，可惜一直没办法找人倾诉，今日被云逸凡发现了他的秘密，他也没什么可再隐瞒的，干脆把这些埋藏于心底的话全都说了出来，也算是发泄一下胸中的苦闷吧！

    云逸凡静静地听着李天怡大吐苦水，等到对方说完之后，他的脸上不禁露出一丝笑意。

    “亲王大人，人生苦短，若是能不留遗憾的话，还是不留比较好，亲王大人您以为呢？”

    “恩？你……你这话是什么意思？”听到云逸凡之言，李天怡虎躯一震，目光猛地看向对方，语气略显颤抖地道。

    云逸凡挑了挑眉毛：“亲王大人还不明白么？那晚辈就直说好了，亲王大人您的病，晚辈可以帮你医好，绝不会让亲王大人您此生留此遗憾！”

    “什么？！你……你说你能够医好本王的病？此话可是当真？！”听到云逸凡之言，李天怡一下子跳了起来，难以置信地道。

    他的病有多严重，他自己最为清楚，原本他都已经没什么指望了，可此时此刻，云逸凡居然说能够医好他的病，这让他心中早就已经快要熄灭的火苗，一下子又燃起了一丝光亮！

    云逸凡面色稍正：“亲王大人，晚辈既然敢说出这样的话，那么自然就是有一定的信心，如果亲王大人信得过晚辈的话，我现在就随亲王大人去您的王府，然后马上为您医治，若是治不好，晚辈任凭亲王大人发落。”

    李天怡大喜过望：“我信你，我完全相信你！走走走，咱们现在就回王府，如果你真的能够医好本王的病，本王一定重重感谢。”

    他看得出来，云逸凡绝对不是在跟他开玩笑，而且也绝不可能拿这种事来开玩笑。

    之前的他就听太子李元成说过，云逸凡虽然年纪不大，可一手针灸技艺简直神乎其技，就算是宫里的御医都自叹不如，也就是说，云逸凡肯定是有真本事的，否则也绝不可能被古德收为亲传弟子。

    再者说，他的病一直以来都没人治得了，眼下有人说能够医治，就算对方是骗他的，他也不可能放过这样的机会啊！

    心里想着，他这便赶忙召唤吴凤陆，随后，三人又跟军医处之人简单交代了几句，这便直奔亲王府而去。

