    苏浩打算寻求法师协会合作后，就开始构思如何组建一个遍布全球的灾害‘实时监测系统’。

    他的想法是，设计一款‘灾害定位装置’，然后将这款装置布置在全球各个角落，组成一个庞大的网络，专门收集灾害数据。

    而‘灾害定位装置’的思路，是从法师协会的‘灾害平衡器’中得到的。

    此前，在将飞辕小队抓回来后，苏浩和飞辕沟通过，得知飞辕是通过一台布置在各个法师分会的‘灾害平衡器’的反应，计算出大量源器聚合之地，锁定了基地小世界的位置。

    这让苏浩对那台所谓的‘灾害平衡器’上了心，还专门为此特意跑去查探一番，在没有人知道的情况下，悄悄将几个市的‘灾害平衡器’拆解开来，分析结构和工作原理后，又给它装了回去。

    同时，也得知了‘灾害平衡器’的工作原理：灾害一开始发生的时候，会向四面八方释放一种特殊的波动，这种特殊的波动会让一定范围内的‘向源石’起反应，将向源石往灾害方向吸引。

    而‘向源石’为这个世界所特有的物质，只有在发生自然灾害或诡异灾害的地点才能找到，属于与灾害伴生的产物。

    苏浩用弹球空间放大观察‘向源石’这种独特的物质，发现与‘硅晶体’结构类似，不过其中有规律的缺失了大量的质量，导致围观结构十分奇特，这或许就是与‘灾害波动’起反应的原因之一。

    而苏浩猜测这种‘向源石’的诞生，与粒子被瞬间加热到极限有关。

    在解析了‘向源石’的特性之后，苏浩重新设计了一款‘灾害定位装置’，不仅能够精准的感应到五百公里范围内的灾害，还能当做信号基站，互相联网，传递信号，十分强大。

    安装一枚低品质源珠，就能支撑一台‘灾害定位装置’日夜不停的工作六个月。

    也就是说，只要将这款‘灾害定位装置’铺满世界，那么无论在哪个角落发生了灾害，苏浩都能够通过中央数据处理中心，第一时间得到结果。

    这天，苏浩对一台两米直径的球形‘灾害定位装置’进行测试，将获得的数据记录解析出来后，他直接给风成发消息道：“亚山，北偏西16度276.9公里处有一起新生灾害，你现在去确认一些。

    风成，南偏东47度183.5公里处有一起新生灾害，你现在去确认一下。”

    亚山和风成立刻回道：“收到维老大。”

    他们两人收到苏浩的任务，立刻连续极限闪现，以最快是速度向目标位置赶去，仅仅两分钟时间，就赶到了任务地点。

    寻找片刻后，就发现了苏浩所说的灾害。

    直接回复道：“维老大，在指定位置发现自然灾害，偏差0.5公里范围之内。”

    苏浩：“行了，顺手解决后就回来吧！”

    他看着眼前的大金属球，露出了一个微笑：“就这款吧！定型，然后全力生产！”

    ……

    很快，这款‘灾害定位装置’的设计图就交到了亚山手中，并让亚山负责安排装置的生产。

    风成则作为亚山的助手，设计各种法师技能，并分不同等级标上相应积分，公布在源法师协会大厅之上，吸引注意。

    亚山在接到苏浩任务的第一时间，就组建了一个庞大的会计团队，分派任务，不到二十天，就设计出了一套完整的‘生产-铺设-运行’计划。

    然后层层派发，交由光耀会组织生产。

    当然了，做任何事情都不可能会获得所有人的同意，必然有许多人提出相左的意见。

    比如说若是生产力都投入到‘定位装置’的生产了，那么人们的基本生活如何保障？

    比如说不顾一切的去生产这种装置，会让整个人类社会倒退至少五百年！

    还有说光耀会不懂民生，残暴且肆意妄为，必将这个世界带入毁灭的。

    这些提出反对意见，还振振有词的人，直接被亚山抄了家，将其家产分出去了。

    意思很明确：你不是关心人们的生活吗？那就将自己的家资贡献出来，为人们谋福利好了！

    抓了一大把典型后，反对的声音很快就没有了。

    这倒是让得了一些小便宜的普通人大为失望，他们多希望那些富有的人多说几句啊！最好把他们的财富都拿来分了。

    分钱就是如此快乐！

    于是乎，事情再次变得十分顺利，光耀会联合法师协会一起，整个世界的生产力以极快的速度动员起来，加入‘灾害定位装置’的生产中。

    生产出来一台，就会在法师协会中发布相应的‘安装-守护’任务，由感兴趣的源小队接取，然后完成安装。

    一套流程下来，十分顺畅丝滑。

    集合整个世界的力量去做一件工程，这件工程的进展速度，超乎所有人的想象。

    当然，如此做的后遗症肯定会有的，亚山自己也清楚这一点。

    但是他不在乎，他在乎的是能否完成维老大的任务，若是维老大的任务无法完成，其他人生活再好，那又如何？

    这么多年来，遇到的人无数，生生死死，到现在也只有维老大还是那个维老大，也只有维老大才是真实不虚的。

    其他人在他的眼中，如梦幻泡影，不过短短百年时间，都将化为黄土，这样脆弱的生命，如何能够被亚山看在眼中？如何能够被亚山在意？

    ……

    一年多时间，世界的三块大陆都铺设上了‘灾害定位装置’，没有一丝一毫的死角。

    即使是北极常年冰封的雪山冰原，即使是炎热地带的无边沙漠，即使危险重重无人涉足的丛林……

    全都无法阻挡源小队做任务赚积分的热情，被一一攻克。

    与此同时，苏浩还设计了一款能够用源作为动力驱动的计算中心，并布置于每个大区的主城法师协会礼堂中，专门负责处理从各处‘定位装置’传回来的信号，精准定位各种灾害的位置，实时更新到苏浩的基地小世界中。

    到如今，大陆范围内哪里出现了灾害，主城的法师协会都能第一时间收到信号，并给各地区通讯，派遣源小队进行调查处理。

    效率何止提高百倍？

    这样的改变，简直让法师协会的一众高层惊掉了下巴。

    原以为光耀会在胡闹，没想到他们做的这些事情，竟然是能福泽人类万年的巨大工程。

    原本是迫不得已闭上了反对的嘴，现在变成了绝对的拥护者，坚决打击那些反对之人。

    在他们看来，牺牲一些生产力，换来一套强大的‘灾害定位装置’，完全是值得的。

    最让所有人不敢置信的，是主城法师协会的那台巨大的‘计算中心’，真正了解这台计算机的人无一不被其精巧的结构所折服，无法想象这是人类的造物。

    之前苏浩所说的‘人造源器’，原本还有所怀疑，在看到‘计算中心’后，再无疑虑。

    在他们看来，计算中心不是源器，堪比源器了，还可归类为最顶级的源器！

    也正是这一年的改变，让所有人再次刷新了对苏浩的认知：“这个贾维，原本以为是千年难得出世的天才，现在看来太保守了，至少得万年难出世吧！”

    这一日，亚山在群里发了一条消息：“维老大，深海版定位装置测试完毕，可以开始生产投入使用了。”

    苏浩：“预计多久能够完成布置？”

    亚山：“全力生产铺设，两年之内能够完成。”

    “好！”

    等了这么多年，苏浩也不介意这两年的时间了，趁这段时间，查阅法师协会的资料库也好。

