    一道“忘尘符”将痴呆小儿点化成方外野道士，可见玄门道法是何等不可思议。

    烟波钓叟瞧着自家双手，自凭空舍了十年修为，不知何时起，掌心手纹深重了三分，不由地露出悲喜交加神色。

    “走走走！快走快走！再不走，怕是还有拖累！”

    烟波钓叟转身离去，草庐前谢云烟突然福至心灵，扬手高呼：“师傅请留步！”

    不料，老叟早已双耳塞豆，此时充耳不闻，不紧不慢离开，三五个呼吸后，头戴大笠帽、身披草蓑衣的背影，消失在麻石路尽头转角处。

    烟波钓叟此次下山入世，除去铜胎铁皮飞星戒，竟是一件随身法器都不带。

    明明是两耳塞豆，徒弟一声声呼喊，还是传进老叟心里，如石投水，泛起层层叠叠涟漪。

    烟波钓叟长叹一声：“贫道还是心软了！走地不够干脆果决，方有此劫呐！”

    他顺手摘下飞星戒，右手屈指一弹，只见此物破空飞走，不偏不倚，往谢云烟双手落去。

    俗话都说，无债一身轻！

    烟波钓叟为偿还前人得乌衣子弟之助，百日筑基的人情，连十几年前，得天外飞星碎料打造而成铁戒，也一并送了人。

    “此物不在天地人三元里，又不在金木水火土五行中，非金非石亦非木，必是一桩奇宝无疑！落在贫道手里，实在是明珠暗投，转手送人，既可全了前番情谊，又能尽了最后的一点香火情！”

    烟波钓叟转身离去，飘然若孤云野鹤，约莫是头一回作引路人，脚步匆匆忙忙，竟然没有等到尘埃落定。

    这时候，斜刺里吹出一道歪风，将本应落在谢云烟手里，铜胎铁皮飞星戒吹偏了些，刚好掉进麻石路的缝隙里。

    就连戒指落地，“叮”的一声脆响，也被过路的歪风吹散，传不进谢云烟的耳朵里。

    也不知为何，谢云烟被风一吹，竟然五蕴皆迷，一时间失了心智，眼里的灵光都没了，根本看不见引自己入门的师傅临别赠礼，兀自神伤不已。

    过了半晌，谢云烟恢复如初，突然间灵机一动，猛地趴在地上，双手十指在麻石路面的缝隙里扣扣索索。

    如此一来，谢云烟接触飞星戒的阻力也是无计可施，只能忍了又忍，才忍住。

    当谢云烟手指扣到铜胎铁皮一枚戒指时，突然间“忘尘符”斩断的尘缘接驳回来，却又保留烟波钓叟绘制此符的十年修为。

    谢云烟左手食指往前一捅，飞星戒刚好套进去，只见他灵台一片蒙昧，被戒指深藏灵性轻轻拭去，回想起所有一切。

    “转世轮回后，重逢见旧尸，我是谁是我，谁是我是谁！”

    “谢云烟”喃喃自语罢，看了看自己的手脚，低头看了看身躯：“亏得是那几位星君看顾，才能在时隔十六年后，回想起前尘往事！”

    “也罢！昨日种种，譬如昨日死，从今往后，我就是前朝余孽，王谢大家后人谢云烟了！”

    此话刚出口，最后一重无形枷锁也悄然落下，谢云烟落得无事一身轻，心里自然是高兴的。

    只是，过往道法都不能用，此世所得传承，也不知是哪位星君摆布，明明来自玄门别传，正儿八经的道法，却很是粗浅简陋，连根本真文、道箓都没有。

    “这份入道机缘可不简单！换作旁人，祖坟冒三尺青烟也难得，此身竟然有引路人亲自上门点化，好大的面子！”

    谢云烟隐隐约约地觉得，实情恐怕并非如此简单，恐怕是承了乌衣诸郎的福分。

    只是如此一来，日后恐怕要偿还一大笔人情债！

    “说起借钱、欠债、高利贷，我也是行家里手！”

    谢云烟深知本钱小、翻利难的道理，想当年自己能发家，也是下了一番苦功的。

    先是得了官方许下的地皮，再以道法消磨乱葬岗的恶气，取得城隍爷信任，才能做得阴德借贷的买卖。

    转眼过后，就成了中人，介入地府五山鬼国与人间渡劫修士的大额交易，一下子抖了起来。

    “人说：靠山吃山，靠水吃水！王谢大家经历王朝鼎革，自身都难保，根本不能与我有任何助力。此身能活到现在，不见许多亏损暗疾，也有家族庇护之力，实在是不能得寸进尺，索要更多！”

    谢云烟目光略过谢家村，上下左右打量村后的乌龙山。

    真是好凶好恶的一座山！

    地无三里平，土无三寸厚，山间小溪无雨则断流，下雨必有泥石流，山阴低洼处瘴气滋生，恶疬丛丛，实在是穷山恶水，专出刁民的好地方。

    “我不也是一介刁民！”谢云烟忍不住自嘲一笑，随即想起什么，迳自离开草庐，穿街过巷走出村子，往村后乌龙山走去。

    前后三日，谢云烟就在乌龙山里转悠，渴饮山泉水，饥餐野林果，就差餐风饮露，吞云吐雾了。

    如此一来，谢云烟好歹将乌龙山转悠了个遍，山山水水、沟沟坎坎，算是摸地心知肚明，哪怕山君洞府，木客涯庭，也是门清！

    谢云烟身为人子，逮着一个机会，用几只过路的野黄羊，勾引山君出了洞府，偷偷摸摸地溜了进去。

    原本谢云烟只想捡回父母的骸骨，不料洞底骨殖颇多，难以分辨清除，只能咬咬牙，脱了素白的长衫，统统打包了，一股脑地全搬出来。

    如此孝心，便是几只忠心不二虎伥也深受感动，眼睁睁看他三进三出，连自家骸骨都偷出来，待那小子脱离山君洞府，才火急火燎地前去报信。

    不料，山君踩着断颈的野黄羊不住地撕咬，阔嘴血水横流，淋漓嘀嗒，正大快朵颐呢，根本听不进虎伥通风报信。

    这一雌一雄两只虎伥也是无计可施，干脆趴在地上，嘴巴嘬成针管状，吸食野黄羊的鲜血，一时间得了不少好处，就连形体都凝实了三分。

    这时候，谢云烟转到木客所在鹰嘴崖，方才松了口大气。

    时值正午，阳光正烈，哪怕木客是千年的树妖，其形如狐有六尾，状如蹲坐朝钧天，此时也做不了怪。

    偏偏它有大能，养出一窝毒蜂，酿血蜜，擅食妖，即便是山君也不敢轻易招惹，实在是最安全的所在。

    谢云烟心神甫定，即刻以“恩师”心传江湖异术，咬破指尖，滴血寻亲骨，同时默默祈祝。

    也是此等孝心诚意惊动过往鬼神，谢云烟仅仅试了两次，就把父母双亲骸骨辨别出来，当下心头大喜，脱了里面贴身单衣，将骨殖分开裹住。

    这时候，谢云烟存了三分心思，将山君洞府带出的骨头，统统埋在千年树妖脚下。

    “一栖两雄，其斗??！我就不信，乌龙山容得下两只异类精怪！”

