    他转过身，把自己的上衣撩起来，露出的后背已经泛红，隐隐有了点青紫痕迹。

    这让两位教习又相信了几分。

    郑辉恼羞成怒，激动了一下，却牵动了受伤的大腿，又发出了一声惨叫。

    姜绍宏见现在局面已经有点不利于他们，赶紧说道：“两位教习。郑辉的腿骨折需要尽快医治，拖太久对他的腿不利啊，万一瘸了跛了谁都担待不起。他是郑士昌将军的么子啊。”

    陈教习对书院里有点身份的孩子都心里有数，他第一眼就认出了郑辉，但是那又怎样，这里是书院。

    但是他也怕耽搁太久，真有什么意外，他示意朱教习先去喊人，多叫几个人过来先把他们抬去医治。

    顺便他也得思考一下这事要怎么处理。

    让人把郑辉跟姜绍宏二人先抬去医馆后，他示意周勇先去上课，这事他跟朱教习二人会去找副院长说明一下。

    院长向来不管事，书院的一切事务一向交由副院长处理，更何况打架的三人都是官家子弟，也轮不到他们去处罚，他们还是不插手为好。

    周勇拎着书篮，脸上还带着一点血痕的出现在课堂门口时，同窗们看了哗然，夫子也有点惊讶，他点名时，还以为周勇今天缺课不来了。

    皱着眉头特意走出来，仔细看了看他的脸，“你这是刚受的伤？怎么回事？”

    周勇假装可怜兮兮的把路上遭遇的事，一五一十的跟夫子说了。还给夫子看了他背后的棍伤，跟有些被雪弄的脏污又字迹模糊的功课。

    “嗯，我知道了，这不是你的错，功课有做就好，你怎么不先去医馆擦点药酒，处理一下伤口？”夫子听说了来龙去脉后，说话语气也软和多了。

    “我怕夫子怪罪我迟到，就先过来解释一下，而且后背跟脸上的伤也不影响我上课。”

    “你先去擦点药酒，处理一下脸上的伤口，破相了就不好了。我晚一点会去找陈教习朱教习了解一下。”

    周勇欣喜，一直听说他们班的夫子护短，这回就看夫子的了。

    夫子干脆的给他批了张假条，让他回去上药，“回去好好休养一下。”

    “谢谢夫子，那我就先回去上药，明日再来上课。”周勇恭敬的行了一礼，心想着后背这一棍，一脚也没白挨，起码看起来更像受害人无奈被迫反击。

    “嗯，去吧。”

    他拎着书篮，皱着眉头假装担忧的样子，又出去了。

    这会儿书院门口也没有马车等候，各家送完人都驾车回去了，不会在门口候着。等晚上快下学了，才会有马车过来接。

    这下他只能靠着两条腿慢慢的走回去了。

    天寒地冻的还真让人受不了，屋漏偏逢连夜雨，没走一会儿，天空又飘起了小雪花，十几天的好天气一下子就结束了。

    他只能把书篮子揣怀里，小跑起来。

    看着路上一辆辆马车飞驰而过，他都羡慕的想去拦一拦，看看能否蹭个车。但是也只是想想，这万一惊到了马儿，也不是好玩的。

    一跑起来就牵动着后背的伤势，本来不觉得有多疼的，这下真的感觉到了疼痛。但是他也顾不上了，这雪越下越大，他只能再跑快点。

    边跑边在心里咒骂郑辉跟姜绍宏两人，今天算他倒霉，上学第一天就遇上这俩灾星，还让他受这份罪。

    灌了一肚子冷风，终于看到家门了。他也松了口气，拍了拍大门，柱子开门发现是大少爷，吃惊了下。

    “大少爷？您怎么这会儿回来了？脸上怎么受伤了，出啥事了吗？其他几位少爷呢？”

    “没事，我自个有事回来了下，不同通禀了，我直接去主院，你去厨房给我打盆热水，再让厨娘送碗姜汤过来。”他顾不上拍一拍身上的积雪，沿着长廊又往主院跑去。

    这一停下来身上脚下就冻的很，他只能跑起来。

    去到主院正厅，他才在门口把身上的积雪都拍打下来。走进去，热气扑面而来，他才觉得自己活过来了。

    银杏正在正厅做着针线，看到大少爷进来也吓了一跳。

    “大少爷你怎么回来了？脸上怎么受伤了？”

    “没事，你去跟我娘说一声，让他给我拿个药酒。”

    他把身上的斗篷解下来，又脱掉了鞋袜。在雪地里跑了一路，这鞋袜早就湿透了，脚都已经冻的没有知觉了。

    裴绣听银杏说老大回来了，脸上还受了伤，顾不上翻找药酒，直接披着外衣就出去厅里了。

    “你这是咋了？摔了吗？还有没有哪里受伤？”

    老大看到娘才真觉得心里委屈，在夫子面前只是假装而已。

    他把受伤的经过，跟他娘又重复了一遍。

    裴绣听了生气不已，这郑家姜家是怎么教孩子的。狗眼看人低就算了，明明是自己主动找茬，却还要怪在他人头上，居然还半路拦截，带着武器打算二打一。

    她又怒又心疼，偏偏孩子打架而已，也不是什么大事，大人要是出头就让人笑话了。

    孩子的事，只能孩子解决。

    “你先泡个脚，我去给你找瓶药酒擦擦。银杏你再去打盆热水来。”

    泡着脚，他才觉得整个人舒坦了，这会儿也觉得后背疼的厉害。

    帮他把脸上的伤口清洗干净，上完药后，裴绣就让他去旁边塌上趴着。

    拿药酒帮他揉的时候，他才知道什么是真正的疼，之前身上的疼根本不算什么。

    “啊......娘啊，疼，疼，嘶......”

    “你忍着点，要把药力推开，才能好的快。”

    “可是疼啊，娘啊......”

    “那我不揉了，让你爹回来给你揉了？他的手劲可以让你好的更快些。”

    “啊，别别别，还是娘你来吧，我忍得住。”

    这下他就老实的忍着了，也不乱叫，只在没忍住的时候闷哼几声。

    裴绣帮他擦完药酒后，也出了一身薄汗，擦了擦额头说：“趴一会儿吧，别乱动。”

    让银杏去拿条毛毯给他稍微盖一下上身，免得着凉了。

    她也坐着歇会儿，喝口水。

