    第18章 朋友好吃

    欢乐的时光总是短暂的，就好比是胜利队的假期！所有人都觉得七天过的有些快。

    胜利队指挥室中，今天的崛井格外兴奋！因为他的恩师水野博士要去往电离层解开闪电人的真面目。

    “可惜我不能和博士一起前往电离层，揭开闪电人的面目！”此时的崛井内心有些躁动。

    “其实所谓闪电人的面目，在古代就有人见过了。”宁真手中拿着一本破损的古籍！

    “是真的吗顾问！”崛井以百米冲刺的速度来到宁真面前，眼睛瞪的像铜铃。

    “这本太平风土记！第十二章有记载里面这样写道：他们从天上来，随着雷云而来。他们是雷神的子嗣，他们是天神的使者！”宁真翻开那本古籍，念起上面的内容。

    胜利队所有人都凑了过去，看着那一小段话以及旁边那如同魔鬼鱼，海瑶一般的插图！

    “这里面的他们应该就是闪电人，旁边的插图应该是闪电人的形象。”宁真合上古籍！说出自己的假设。

    “真的！原来古人已经见过闪电人了，还留下了图画！”崛井一脸的兴奋。

    此时野瑞敲击着电脑，最后抬起头嘴里说着什么！“三…三百万！”

    “野瑞你在说什么啊？什么三百万！”一边的新城不解的问道。

    “顾问手里的太平风土记原本，三百万漂亮币！”野瑞指着宁真手中的古籍说道。

    “三百万？”所有人都吓到了，那一本破旧的古书居然要三百万漂亮币，那就相当于三亿本土币！这就是土豪的生活吗？

    “哈！这本古书上记载了许多奇异物种，比如闪电人！怪兽比如加库玛，哥尔赞这些古代怪兽！还有一些如同鬼怪魔神，天外来客，外星人一般的机载！所有我就买下来了！”宁真晃了晃手里的古籍。

    “说实话，我真羡慕水野博士，要不是这几天顾问要我和他一起处理能量保护罩的问题，我就请假了！”崛井面带遗憾！

    “啊！不好了崛井，水野博士他们搭载的探测机，在进入闪电云团中十分钟失去了信息！”就在崛井怅然若失的时候野瑞忽然发话，报告了水野博士失去联络的事情。

    “水野博士他……”此时的崛井仿佛被定身一般。

    “崛井！大古已经赶过去了，不用太担心。”

    “这！怎么会？水野博士他……”此时崛井已经无法组织语言。

    “队长！水野博士追踪的云团在移动，很快就会到达日本！而且……云团的样子非常奇怪，移动速度已经达到了4.5马赫！”野瑞飞快的通过电脑分析了云团的一切数据。

    “大古！”宗方调动设备联络大古。

    “指挥我现在已经接近云团，不过云团变得十分奇怪！它好像变成了一个茧。”驾驶飞燕一号大古俯瞰着那朵黑云，看着他变得渐渐奇怪。

    “那大古不就危险了吗？”丽娜表示了对于大古的关心。

    “不！不可能！那个茧应该是闪电人的巢穴，《太平风土记》上也没有提到闪电人攻击人类的事情。”崛井显然不能接受水野博士已经嗝屁的事实。

    “不管怎么样！大古你先离开云团。”丽娜继续抛洒狗粮！

    “不行…”型号突然受到干扰大古的画面开始卡顿！“我没有办法离开…电脑系统受到电波干扰！”

    之后大古就失去了影像！

    “闪电巢化作的茧正在吸收电波！大古现在很危险。”

    “丽娜！新城！驾驶飞燕二号出发。”

    “明白！”

    此时的茧中，加佐特面目狰狞的啃食着水野博士一行人！一旁飞燕一号中大古的意识受到干扰沉沉的昏睡过去。

    被紫黑色光芒包裹着的宁真本体出现在茧中，面对不明的侵略者加佐特发出叫喊！内中饱含三分警告以及七分恐惧。

    宁真并没有理会干饭的加佐特，径直来到飞燕一号旁打开机舱！看着昏睡的大古取出火花棱镜。

    看着里面已经觉醒的几缕黑暗之光，宁真才面露几分欣喜！“不错！黑暗迪迦的力量已经开始苏醒了看来没有白费苦心！不过还不够，只有大古不断的战斗下去才可以。”

    宁真看着一边干饭的加佐特！“虽然蠢了一点，但吃人这一点倒是可以利用。”挥手之间，三枚堕落丹落入加佐特体内，一股对于人的浓烈食欲支配了加佐特的意志！

    原本已经狂暴的闪电人加佐特更加狰狞！腹部裂开化作一张大嘴，拥有了可以吞噬其他物质的能力。

    就在丽娜和新城接近巨茧的时刻，茧忽然炸裂开来！面目全非的加库玛降落在市中心，空中电磁能量化作球状闪电弹四散而出，所落之处满目疮痍！

    民众四散奔逃，绝望，恐惧，愤怒，怨恨…种种情绪从四面八方向躲在暗处的正木敬吾汇聚，经由他的身体精华提纯，里面百分之九十五的精华都归了宁真。

    “不愧是我神，一出手就是这样的效果。”正木敬吾正在暗处谋算是否搞一波大的，宁真的声音突然出现！

    “我的信徒！去往狮子鼻树海的彩虹魔境，去帮我收集怪兽的力量。”宁真声音传来的同时，还将如何抽取怪兽能量制造卡片的能力，分享给了正木敬吾！

    “是！吾神！敬吾一定完成任务！”

    将收集怪兽能量，制造小卡片的事情告知正木敬吾之后，宁真看着一边被自己的力量束缚住的大古！将之唤醒！

    就在大古睁眼的一瞬间，看到的是在城市中肆意横行的加佐特！上面的口中电磁能量弹肆意吞吐，将街道高楼化作废墟。腹部的大口产生吸力将地上奔跑的人类吸入腹中！

    “不！你这混蛋快放开我！”大古双目充血，看着眼前如同人间炼狱的这一幕！心在淌血！

    “哈！放开你可以，但是你确定要继续使用吗？”宁真把玩着手中的火花棱镜！“再使用这力量你可是会堕入黑暗的呀！光明的化身大古同学。”

    “你……”大古看着眼前包裹在黑暗中的人，脑中是三千万年前黑暗迪迦的样子，那强大的力量压服一个时代，巨人，外星人，怪兽，那怕是那黑暗的支配者！都要避其锋芒！

    “你看，大古！同样都是守护，为什么一定要用光明的力量呢？光明和黑暗弱者所作的划分毫无意义！”宁真看着大古，将手中的火花棱镜放在大古眼前！“强者掌握一切力量，能守护的只有强者！不管是光明还是黑暗。只有你成为强者才能守护！”

    宁真说着，指了指不断被加佐特吞噬的人类！无分老幼全部入了加佐特的口。

    “啊啊啊！！！”大古发出怒吼！周身白色与黑色两种光芒纠缠在一起，宁真布下的禁锢被挣脱开来。

    (本章完)

