    过去墨聿谨就因为舒雅抛下过自己，已经是让闻蔓伤了一次，如今她可不想被伤第二次，所以必须要搞清楚这个男人心里在想些什么。

    洛书寅倒是有些为难，苦笑道：“蔓蔓你这个问题可是把我难道了，我这是还没有开始恋爱就已经失恋的人，哪能懂得这些。”

    闻蔓恍然间想起来，洛书寅在自己身边的这几年，可是从来没有谈过恋爱，说来都是被自己耽搁了这样大好的青春。

    洛书寅看她沉默又说道：“但是我也可以站在男人的角度来回答你的这个问题。”

    这话让闻蔓有些在意，盯着他想要知道他口中的答案。

    洛书寅温柔一笑，直接是就地坐在沙滩上，闻蔓看着也跟随他坐下来，海风吹来，让她的心情也变得稍微放松。

    “这男人和女人有些不同，男人有着非常强的***和保护欲，曾经拥有过的爱人如果遇到困难，他还是会情不自禁的想要去帮忙，但是你们女人，应该只想在这个时候补刀子对吧！”

    洛书寅幽默的话把闻蔓给逗笑，让她逐渐在思考这个问题。

    “这点倒是说道我心里来了，如果墨聿谨敢抛弃我和别的女人在一起，他要是遇到困难，我非捅上他两刀不可。”

    “所以我才说男女之间是不同的，更何况他们过去的感情那么深厚。”

    这话有让闻蔓语塞，洛书寅说的非常正确，这男女之间对待感情的态度本来就不一样，她不可能用自己的要求来衡量墨聿谨。

    只是觉得既然都决定要相守一辈子，肯定是要最基本的信任，否则今后还要面对多少麻烦。

    “我明白你的意思，也知道该怎么和他去谈这个事情，你说的很对，但是我也要把自己的标准告诉他，如果他做不到的话，或许就该从我的世界消失。”

    闻蔓不是那种会把事情藏很久的人，今天之所以没有和墨聿谨敞开来谈这个问题，只是因为有些事情还没有想通。

    现在和洛书寅交谈之后，反而是豁然开朗。

    “蔓蔓你的性子还是没有改变，其实不管是做人也好，还是对待一份感情也罢，都是需要干净利落，不然受伤的只会是自己。”

    闻蔓苦笑点头：“书寅你还说我，我只是觉得像你这样好的男人，今后能够和你在一起的女人一定会非常幸福，只可惜我对你的感情，只能止步于此，无法再靠近，这个是遗憾。”

    闻蔓之前也多次想过要和洛书寅尝试一下，甚至是在洛书寅要求婚的时候，其实心里都有过动摇。

    可是当她冷静下来之后很清楚，他们之间的感情，根本就到达不了爱情。

    洛书寅无奈笑了笑：“这点我明白，只能怪自己没有办法让你爱上我，但是蔓蔓你要知道，我想要给你带来幸福，所以只要看到你过得开心，我就心满意足。”

    对于洛书寅这种深爱，闻蔓是永远无法达到这个地步，只能是对他表示感激。

    而墨聿谨这边回到家收拾好之后，并没有回公司，而是直接去了闻蔓的公司，在思来想去之后，还是决定把这个事情和闻蔓说清楚。

    他是很了解闻蔓的火爆性格，有些事情隐瞒下去如果被发现的话，没有他好果子吃。

    只是来到闻蔓公司，苏秘书告诉他闻蔓今天根本就没有来，墨聿谨感觉到不妙，拨打电话也关机，让他不免担忧起来。

    “你们闻总就没有交代去做什么事了吗？不是说公司一大堆事情要处理，结果却不见人影，到底去了什么地方，你身为一个秘书，这些事情都不知情。”

    面对墨聿谨有些生气的态度，苏秘书表示有些无辜，只能无奈解说：“闻总一天手机都关机，也没有交代，所以我这把才不知情，今后一定会改进，墨总别生气。”

    墨聿谨却极其烦躁，但凡闻蔓不在身边的时候，他总是感觉到不安。

    “你马上安排人去找，有了消息立即来通知我！”墨聿谨跑到这里来发号施令，苏秘书也无奈，只能是按照他的吩咐做事。

    不知不觉间这闻蔓公司的人，反而都会听从墨聿谨的安排，两家公司感觉已经合并一般。

    苏秘书前脚刚走没有几分钟，闻蔓后脚就和洛书寅有说有笑进入办公室，结果看到坐在沙发上黑脸的墨聿谨时，两人这才收住笑容。

    这还没有等闻蔓开口，墨聿谨已经气冲冲站起来，走上前一把将闻蔓拿到身边，警告的看向洛书寅。

    “你们怎么会在一起！”

    闻蔓把他拨开，不悦看向他：“你这是做什么，”然后召唤着洛书寅坐下，“书寅你坐，别理他，经常这大呼小叫。”

    墨聿谨可是对她这个举动非常不满，而洛书寅见状也是很识趣挥手拒绝：“还是算了，改天我们再聊，记住你还欠我一顿饭。”

    闻蔓想到今日两人的相逢也是哭笑不得，点头道：“今天真的是让你受惊，这顿饭我一定会请。”

    洛书寅这才给她做了一个手势然后离开，留她和墨聿谨慢慢交谈。

    墨聿谨可是一个急性子，同样的眼里不容沙子，看到这两人和睦的样子心里自然不是滋味。

    “这怎么回事？你大清早的为什么会和他在一起，而且还把电话关机，如果不是我来你公司，怕是还不知道你们两个人在一起，还要一起去吃饭。”

    这墨聿谨倒是恶人先告起状来了，尤其是这种质问的语气把闻蔓都给弄得有些发火。

    “墨聿谨我请你搞清楚一点，我今天只是事故而已，不是你想的那些乱七八糟的事情，要说关机的话，你昨晚一整夜在舒雅家不接我电话，还抱她去洗澡，这些事情是不是更应该对我解释清楚。”

    原本这些事情闻蔓也是想要好好给和他谈，把事情给问清楚，结果墨聿谨反而跑来闹腾，看到自己和洛书寅在一起就质问，心里头自然有火。

    而墨聿谨才是惊慌一愣，闻蔓的意思是知道昨晚的事情，只是怎么会知道他们的谈话内容。

