    第2102章

    抵达太一神山的山门处，此处居然无人看守，但吴东能感受到，这附近设有禁制，若无掌门手令，是无法进入的。

    阴含悲有心巴结吴东，说：“师兄，我只能送到这里了，接下的路，只能你自己走。”

    吴东道一声谢，大步往山上走去，穿过山门时，他感觉手令发出一道光芒，然后他就顺利通过，顺着石阶往上走。

    太一神山可不止是一座山峰，它是一大片连绵的山脉，无边无际。他现在爬上去的，只是一座小山而已，放眼望去，周围更有无数的山脉，一眼看不到头。

    这所谓的神山，居然异常的荒芜，没有鸟兽，没有植被，山上光秃秃的，还不如外面的野山有看头。

    吴东开启神眼，细细察看，却也没能看到什么。

    “难怪二祖说这里没什么东西了，还真的是什么都没有啊。”他摇摇头，想着溜达一圈就打道回府。

    在这太一神山之内，他没办法飞行，所以只有用走的，爬上第一座山头，就用了半个时辰。此时，他登高远望，发现这周围的山势错落有致，似乎暗含某种规律。

    心中一动，他放出一道血影化身，这血影轻飘飘的，如热气球一样飞到了几百万米的高空，然后往下俯看。这一看，他就发现，整个这一大片太一神山，其实是某种文字，这些文字太过巨大的，导致人在里面行走时，只知道是一座座山峰，殊不知，它们是文字的构成部分。

    有了这一发现之后，吴东便释放出更多的血影化身，一个个都升到了几百万，几千万米的高空，俯视整个太一神山。这众多化身，将看到的影像，全部传输给吴东本尊，在他的脑海中，拼成了一幅巨大的图文。

    当这个图文拼成之后，吴东浑身一震，整个人僵立当场。空中，血影化身纷纷爆炸，而他自己也突然吐出一口鲜血，瞪大了眼睛，喃喃道：“太一皇经！”

    原来，这图文记录的，叫做以太一皇经，是太一寿元耗尽之后，身体和灵魂衍化生成的。这片图文，有大约四分之一的区域，被人查看过了。

    没错，这些被人查看过的部分，明显黯淡了一些。他不禁想到，那个看过这片区域的人，莫非就是东皇太一？

    太一皇经，太过于霸道了，他只看了一个大概，身体就承受不住，差一点重伤。当下，他不敢细想，起身往回走。他明白，亿万年来，不是没有人发现这个秘密，而是他们就算发现了，也没办法参悟这太一皇经，因为它太强了，不是什么人都能修炼。

    出来太一神山，他直接就离开了太乙院，回到湖畔豪宅。舞轻影正在逗吴茜玩儿，见他回来，笑说：“老公，大会结束了？”

    吴东点头：‘结束了，我是第一名，现在已经是太乙院的真传弟子了。’

    舞轻影：“嗯，这几天我觉得这里不错，正想着把姐姐们也叫来。”

    吴东抱起吴茜，说：“看看再说吧。对了，这里住得惯吗？”

    舞轻影：“挺好的，买东西方便。对了，我有一个设想，不知道能不能成。”

    吴东笑问：“哦，你有什么设想？”

    舞轻影：“我想把在太乙院架设仙网，这样的话，下面的人就可以通过仙网，购买神界的商品了。”

    吴东一愣：“这样行吗？”

    舞轻影：“有什么不可以？如果这里的商家不愿意做，我们可以做中间商嘛，拿到订单后，直接派人去各地采购。我早就发现了，这神界的东西，可比下面好多了。下界有不少有钱人，他们就算想买，也没有机会。”

    吴东点头：“那倒是。这样吧，你做做看。能做起来就做，做不起来就算了。”

