    陈云樵家的事情似乎告一段落，但是刘平知道事情并没有这么简单，因为按照猫妖对前朝旧事的重演，春琴应该被陈云樵勒死。。

    为了感谢刘平和白乐天，陈云樵今天在家设宴款待他们。有乐队演奏曲目，而春琴则在一众客人中间，穿着一件黑色霓裳翩翩起舞。。

    陈云樵举杯道：“感谢法师，白左使。”

    刘平和白居易分别举杯对其示意，三人一饮而尽。。

    春琴从中央走了过来，抛出自己的衣服，和陈云樵共舞，众人都沉浸在了这片欢快的气氛当中。。

    突然演奏的曲目变了，变成了禁曲。。

    白居易道：“哈哈，他们怎么敢演奏禁曲，一半是胡人血统的杨玉环善舞，玄宗皇帝李隆基亲自为杨玉环作的霓裳羽衣曲，安史之乱之后就被禁了。”

    春琴牵着陈云樵向着刘平他们身后的屏风后面跑去，下一刻陈云樵手里已经拿住了春琴身上的一大块布料。。

    忽然音乐突变，除了刘平以外所有人都如疯魔一般兴奋起来，陈云樵更是如此，他用春琴的衣服死死缠住春琴的脖子，往后拉扯。。

    刘平喝到：“陈云樵住手。”

    曲子演奏的更加激烈，节奏更快了，陈云樵牵着春琴不断在客人们的桌子上猛跑，此时房间的窗帘自动落下，连门都自动关上了。。

    屋子迅速暗了下来，陈云樵带着春琴来到屋子正中的一张桌子上，而室内诸多桌子忽然有了异动，都纷纷自动移动到陈云樵的脚下。。

    而陈云樵则死死的用丝带锁住春琴的脖子，将其按倒在由数个桌子组成的大桌子上。。

    随着音乐不断响起，诸多碗碟腾空而起，开始绕着陈云樵浮空转动，并且不断碎裂开来。。

    陈云樵突然怒喝道：“都是你这个女人惹的祸，都是你！”

    而此时刘平动了：“幻术：种瓜得瓜。”

    一时间数条绿藤迅速将陈云樵捆了个结实，刘平一个瞬身，来到屋子中央，将春琴抱了起来。。

    此时音乐变得越来越激烈，陈云樵挣扎的力度也越来越大。。

    刘平淡淡一笑道：“好可怕的禁曲，竟然能控人心智。”

    虽然陈云樵挣扎力度越来越大，但刘平的幻术又岂是这么容易挣脱的，等到这禁曲霓裳羽衣曲演奏完毕。。

    只见那陈云樵七窍流血死得不能再死了。。

    而春琴已经昏迷了过去，天灵之上隐隐缠绕着一丝黑气。。

    漂浮在空中的诸多盘子也掉落了下来，似乎一切都恢复了平静。。

    刘平对众人道：“春琴已经被煞气缠身，诸位先行离去吧，我要救人了。”

    刘平说完抱着春琴向里屋走去。。

    刘平联想到自己上回救人学习到的方法，立即褪去了春琴的霓裳用自身至阳之气，在春琴身上刻画符文。。

    这些符文与春琴体内的黑气相互缠斗。

    春琴得到刘平至阳之气相助，黑气迅速消失得无影无踪。。

    “阿弥陀佛”，刘平终于舒了一口气，春琴总算是救了回来。。

    “叮咚。。”由于宿主牺牲自身至阳之气，拯救贵妃转世之身春琴，特奖励：禁曲：“霓裳羽衣曲。”

    春琴悠悠醒来：“法师。”

    刘平：“陈云樵已死，春琴你已是自由之身了。”

    春琴：“愿永生永世常伴法师左右。”

    刘平：“可。”

    幻术：“异次元空间法。”

    随着空间一阵波动，春琴消失得无影无踪。。

    刘平从后宅出来对众人道：“陈云樵，春琴皆为猫妖所害，此间事已了，诸位慢行。”

    众人皆赞叹刘平法术高深，自是无异议。。

    刘平和白居易离开刘宅。。

    白居易道：“空海那春琴所在何处？”

    刘平：“春琴去了她该去的地方。”

    白居易：“那我们接下来去哪？”

    刘平：“去找阿倍仲麻吕先生，马嵬驿兵变的时候他也在。”

    白居易：“可是阿倍仲麻吕已经过世很多年了。”

    刘平：“我听说阿倍仲麻吕先生在长安有一座住宅，还有一个侍妾叫白玲。”

    天空中下着小雨，刘平和白居易来到了白玲的住处。。

    而这个时候白玲已经在等着他们了。。

    白玲：“又是你，还带了谁来？”

    刘平：“失礼了夫人，我是沙门空海。”

    白玲：“原来是空海法师，请进。”

    刘平：“我想请问一下，为什么阿部先生一生都没有返回日本。”

    白玲坐在刘平对面：“阿部先生本来已经决定返回日本，可是走到码头，又改变了主意，看着船走远了，就又返回了长安。”

    刘平：“为什么？”

    白玲：“为了一个女人，因为不知道对方生死，所以又回来了。”

    刘平：“后来阿部先生知道女人的生死了吗？”

    白玲摇了摇头：“我没有问他。”

    刘平：“阿部先生在大唐多年，一定留下了文字这类的东西吧。”

    白玲点了点头：“先生留下一本日记让我烧掉。”

    刘平微微一笑：“既然是阿部先生留下的日记，白玲夫人一定不舍得烧掉吧。”

    白玲：“很惭愧，我偷偷读了先生的日记，才知道先生爱的原来不是我。”

    刘平：“一个人留在长安，一定很寂寞吧，不如将先生的日记交给我，让我来找出真相，让先生安息。”

    白玲点了点头，然后进屋讲一个包裹严实的木盒交给了刘平。

    刘平打开木盒里面的日记第一句话就把刘平惊到了：“我是一个无情的人，却疯狂的爱上了皇帝的女人。”

    刘平吐槽道：“这就是典型的渣男啊，一个侍妾还不够，还想吃杨玉环这只白天鹅。”

    白居易：“空海你在说什么呢？渣男是什么意思？杨玉环怎么就是白天鹅了。”

    刘平尴尬的笑道：“我就随便一说，白兄，这位阿部仲麻吕先生，胆子可不小啊，竟然在日记里公然写到，自己喜欢皇帝的女人，这可是大不敬，欺君之罪啊。是要砍头的。”

    白居易：“大唐开放，风流才子都是如此，李白都公开爱慕杨玉环，更何况阿部仲麻吕先生只是在日记里写一写，无伤大雅。。”

    未完待续。。

