    地狱厨房。

    金并。

    靶眼。

    洛克睁开双眸，表情，变得有些变得古怪了起来。

    怼错人了。

    怎么办？

    洛克低头，看着脚下，这如同金字塔形状一样的沙砾堆，摸了摸下巴，话说，这玩意，能重新组装起来吗？

    估计是不可能了。

    威廉·布鲁沃斯的法则都被他给镇压了，而且，虽然看上去似乎怼错人了，但，从某种角度上来讲，洛克还是没有怼错人。

    一句话。

    洛克说了，要让这个该死的，敢刺杀格温的家伙，十族来陪葬的。

    而靶眼莱斯特是威廉·布鲁沃斯的使徒行者，算的上是门徒，既然如此，师徒关系，就是在这十族里面的。

    所以……

    洛克念头转过之后，也就是释怀了。

    这也许，就叫做阴差阳错吧。

    威廉·布鲁沃斯还是要死，只不过，用来杀死他的理由用错罢了。

    不过不碍事。

    一些小细节，没必要那么在意。

    如同洛克自己评价自己的一样，他在很多时候，还是很儒雅且随和的。

    不过……

    “金并？”

    洛克嘴角上扬，转身，直接消失在了原地：“你特么的是吃了熊心豹子胆了，谁特么给你的勇气敢这么干的！”

    轰隆！

    洛克身形直接出现在了夜空之中，下一秒，光芒一闪，再一次消失！

    他的M78星云已经入股了塞勒姆维度借壳上市了，塞勒姆女巫有什么样的能力，自然的，他也就会什么能力了。

    瞬间移动？

    很难吗？

    “啊！”

    格林伍德公墓门口的那辆拉尸厢型车内，一声哀嚎，紧接着，那刚刚被不明物体击晕过去的小黑猛然从昏迷中惊醒，然后猛地起身，一头撞在了车顶，再一次发出了一声惨叫。

    下一秒。

    小黑解开安全带，打开车门，如同滚地葫芦一样，在地上，打滚了起来，似乎，在扑灭着什么东西一样。

    过了一会儿。

    小黑从地上起身，大口大口的喘着气，厚厚的嘴唇，如同香肠一样，用着一种极为空洞的眼神注视着格林伍德公墓的方向。

    意外。

    死亡。

    灵魂。

    维度。

    “这是……”

    小黑发散的瞳孔，逐渐的聚焦，然后，无尽的狂喜涌上了心头：“这是……奇遇，属于，我的奇遇？”

    下一秒。

    还没等小黑准备狂笑的时候，无尽的黑雾从地面上开始上涌了起来，紧接着，一个带着绅士帽和提拉着绅士手杖，甚至，还裹着一条围巾的中年男子直接出现在了小黑的面前。

    “就是你，在抢夺属于我的灵魂？”

    “嗯？”

    小黑微微一愣，不知道为啥，在看到这个男子的时候，虽然，他敢发誓，自己根本不认识这个男子，但，他的名字，却突兀的出现在了自己的脑海中。

    墨菲斯托。

    不好，快跑。

    小黑起身，本能的想跑。

    但！

    墨菲斯托冷哼了一声，手杖踱地，紧接着，小黑的脚上，突兀的出现了一双恶魔的爪子，直接抓住了小黑的脚踝，让小黑摔了一个狗啃泥。

    “有趣。”

    墨菲斯托感受着小黑身上那残余的跟他同源的死亡法则的波动，缓缓的走了过去：“谁给你的胆子，让你敢在我的地盘上抢夺属于我的灵魂。”

    一般情况下，墨菲斯托的地狱维度有三颗生命星球的灵魂供他收割的，而地球，对于墨菲斯托而言，大部分的时候，都只是算作一个游乐场，不能算作他的牧场。

    毕竟，和其他两颗牧场类型的生命星球不一样。

    地球，他说了不算。

    至尊圣殿的话事人至尊法师，古一才是真正的话事人，只不过在很久以前，墨菲斯托用地狱的力量与古一法师签订了合约，换取了地球一万年使用权罢了。

    在这一万年中，墨菲斯托的地狱维度，就是地球的地狱唯一经销商，生命的灵魂，最终的归宿一定是他的地狱，简单的来讲，他垄断了地球的灵魂。

    但是有一万年的期限的。

    当然了，墨菲斯托并不在意这一点，反正，他有两颗牧场生命星球供他源源不断的收割灵魂，地球，只不过是当时古一跑上门借款，而他又不想被古一白嫖，所以争取过来的，一般情况下，墨菲斯托最多就是上来这里喝个小酒，游乐一下罢了。

    毕竟，另外两颗星球是他放牧的，上面的生命，在他眼中就和猪狗一样，但地球因为属性不同，所以，只要喝醉了，墨菲斯托还是不介意和这里的生命发生一些关系的。

    甚至，对于地球的灵魂进账多少什么的，他也是不愿意去管的，要不然的话，他也不可能放任地狱的恶魔们跑上来争抢这里的灵魂了。

    只要地狱的恶魔们不跑到他的专属生命牧场星球去捣乱，墨菲斯托是不介意的。

    但……

    就在刚刚。

    突然间。

    一大波的陈年老旧灵魂突然间涌入了地狱维度之中，一瞬间，就被墨菲斯托给感知到了，等到他赶到这里，上来之后，看着出现在他面前的小黑，还有那和他一样同出本源，应该也是某个地狱维度的法则气息，直接，就是忍不住的笑起来了。

    他虽然不介意地狱的恶魔们跑到地球靠自己的本事赚取灵魂，但他很介意，其他维度的恶魔或者说其他维度本身跑到地球来赚取灵魂。

    整个无尽维度谁不知道，地球，在这一万年的时间中，灵魂的产生，都是他墨菲斯托的。

    而眼下？

    竟然有个其他维度的人跑过来抢他的灵魂。

    这叫什么？

    这特么的简直就是在打他的脸皮。

    墨菲斯托，是决不允许这样的事情发生的。

    “轰！”

    “啊！”

    墨菲斯托手杖再一次一点，恶魔之手直接抓着那小黑的脖子直接抬了起来，然后，挪移到了自己的面前：“告诉我，你难道不知道，地球，是我垄断的吗，谁给你的胆子，竟然敢跑到我的地盘，说，究竟是谁？”

    他一看就看出，这个吸附在小黑体内的维度神已经奄奄一息了。

    不过……

    他对谁打残这个维度神的，不感兴趣，就如同，他对谁三打他的蠢儿子巫心魔一样不感兴趣，但，事情涉及到他的底线以及他的面皮的时候，他就很感兴趣了。

    再者说了。

    打残这个该死的小偷的人儿，可没有偷取属于他的灵魂。

    小黑双眸变幻。

    漆黑中。

    “墨菲斯托……”

    小黑的声音变幻着，然后，变得有些那么玄妙，似乎是威廉·布鲁沃斯的声音：“别杀我，是古……”

    “咔擦！”

    “轰！”

    墨菲斯托撒手，后退。

    轰隆一声。

    一道惊雷突兀的炸响，紧接着，面前的小黑，直接被打的灰灰，就连那威廉·布鲁沃斯最后的意识，都被直接给打残打死了。

    墨菲斯托右手一抓，将那残余的法则直接收入了手上，然后，大嘴张开，直接将这残余的法则给通过通道，丢到了自己的地狱维度之中。

    下一秒。

    墨菲斯托看着不远处，那如同玻璃一样破碎，从其中走出来的一位黄袍法师，颇为绅士的提了提自己的礼貌：“晚上好，至尊法师。”

    “晚上好，地狱君主！”

    古一法师双手放在背后，一脸微笑的走了出来，看着那地上，变成一团灰的小黑，脸上堆满了如同老赖……呸，如同欠债人见到了冤大头一样的微笑：“多谢地狱君主。”

    墨菲斯托表情微微一愣。

    古一笑了笑：“这个维度神是不久前刚刚潜入地球的，当时我正在无尽维度见证一个古老的维度的复苏，所以没有留意，被他钻了空子，还好，被地狱君主找到，帮我裁决了。”

    是的。

    事情就是这个样子的。

    也许之前不是，但在刚刚，古一已经通过时间线，稍微的修改了那么一丢丢的现实了，眼下，他所说的，就是事实，也是唯一的事实。

    什么是她放进来的？

    不存在的。

    她，古一，至尊法师，至尊圣殿的扛把子，地球唯一指定话事人，会干出那么没品的事情吗，更别说，到处贷款把自己弄的跟网贷狂魔一样了。

    墨菲斯托听着古一的这句话，忍不住的眯了眯双眸。

    他感觉古一在忽悠他。

    但……

    墨菲斯托看着那已经死无对证的尸体，除了那旁边浓郁的怨念什么的，没有任何的证据。

    这女人真狠啊。

    墨菲斯托看着对面，面带着微笑，一脸儒雅随和笑意的古一，心中如是想着，随即，想到了这么多年来，被面前这个女人残忍杀害几乎绕起来可以环绕太阳系几圈的各路魔神的尸体，也就释然了。

    下一秒。

    墨菲斯托给了古一一个，你自己心里清楚究竟是什么一回事的眼神：“我还拥有地球一百年的使用权。”

    古一点头：“我知道，怎么，地狱君主，考虑跟我续租吗？”

    墨菲斯托张了张嘴。

    神特么续租。

    老子是在警告你，我交的房租还有一百年才到期呢，再次之前，你是不能就把新房客招进来的。

    至于续租？

    墨菲斯托面无表情的说道：“冥界维度已经告诉我了，他们已经和你预定了，我要是续租，你怎么和冥界维度解释呢？”

    古一笑容满脸：“是吗？”

    ……

