    静室中，两枚紫色的玉珠的悬浮在李时面前，呈太极之状，不停地转动着，一枚是白素素所赠，另一枚来自武大郎的戒指。

    猪猪追逐着一只昆虫玩得不亦乐乎，斜眼看了看两枚玉珠：“这下小青又有得吃了。”

    “猪猪，我之前一直有个疑问，其他人不知道灵地可以融合吗，为什么一直没有人做这事情？”

    “知道了又怎么样，他们做不到，灵珠没有产生灵识的话，只会凭本能一点点相互吞噬，那样估计要万年以上才会诞生意识。”

    “就算有意识，也破不开灵珠，还得靠水磨工夫吸收才能晋级。”

    “那。。。。”

    “那什么，烦不烦，别问了，没看我正忙着吗。”说着切断的联系，追着昆虫玩到小院去了。

    李时眯起双眼，黑着脸骂道：我这是供了个祖宗么，吃我的，喝我的，问个问题都不能，死猫，破猫，总有一天，一定要好好削你一顿，让你知道谁是主子。

    偏殿之中，李时等三位掌门到齐，开口道：“皇室知道我们联盟，正派人前来，不知道各位可有应对之法。”

    “也不用什么应对，我们只是自保而己，挑明了就是。”白素素爽快地说，“而且他们的来意还不明确，以一变应万变就是了。”

    “也确实如此，那就由三位应付了，我怕是不好出面，这就闭关去了。”说着循光一闪，往后山洞天去了。

    三人相视一眼，叹息一声，只得再详细商议应对之法。

    洞天正中，灵湖中湖水翻滚不己，一头青色的小蛟冲出湖面，在空中盘旋了数圈，片片灵液如雨般落下，小青冲到面李时面前，用头顶的小角亲昵地顶了顶他，哞哞声不绝。

    伸手拍了拍小青：“看，我给带了些好吃的。”说着两颗紫色玉珠飞出，蛟眼瞪得滚圆，一口咬在玉珠之上。

    咔咔声不停，少时，小蛟吐出玉珠，双眼水气朦胧，可怜兮兮地看着他，微弱的意念在识海中传达着委屈巴巴的意思。李时哈哈一笑，唤出诛仙剑斩向玉珠，嗖的一下，玉珠被仙剑斩飞，不见了踪影，小蛟急忙寻去，却见玉珠完好无损。

    衔回玉珠，小蛟不解地看着他，双眼泪滴滚落：只道是李时不愿给它吃的，心中悲伤不已。

    李时尴尬不已，双手捧起小青，安慰不停，心中传音：“猪猪快给我出来，小青都哭了，你能不能干点正事，整天就知道欺负她。”

    “哼，李时你忘恩负义，只会关心小青，也不问问我，你以为玉珠那么容易斩开吗？现在倒好，看到小青就忘了猪猪。”

    “我好可怜啊，被你这个渣男强逼着干活，一口吃的都弄不到，天下怎么会有这么可怜的猫啊，我不活了。”

    猪猪现出身形，伏在地上，屁股对着他，橘色的小尾巴不停地拍打着地面，两只前爪捂住猫脸，伤心地一抽一抽的。

    是了，只道猪猪喜欢吃，也没有注意它的身心健康，疼惜地摸了摸了猪猪的后颈，叹息一声，一手搂着小青，一手将猪猪捞起抱在怀中。

    他呆呆地坐在湖边，看着怀中两个小不点，思绪纷飞。

    自己在这一方天地苏醒过后，总觉得与这个世界格格不入，虽然有也师傅和好友的照顾，可是那一点隔阂总也消除不了。

    真是怀念啊，悲伤的情绪在他们之中蔓延开来。

    猪猪抬起头：“什么鬼，我只是想多骗几顿烧烤么，咋个回事啊。”说着一爪子挠在他脸上：“伤心个鱼鱼啊，快给本猫烤肉去。”

    诛仙剑飞出识海，两颗玉珠应声开裂，小青急不可耐地从怀中爬出，一口吞下玉珠，兴奋地飞上天空，哞哞叫个不停。

    突然小青双目一睁，挺尸般地一头栽落在湖中，水花四射，李时心急如焚，正待下湖察看。

    “贪吃鬼，哈哈，叫你贪。”猪猪哈哈大笑起来。

    原来小青吃得太急，被玉珠中的灵气一冲晕了过去，休息一会儿就无事了。

    青木山前，三公主与赵剑从巨大的龙形战船中落下，大量的礼品被运到广场之上。年轻的宦官手持金色的卷轴上前，高声道：

    “圣旨到，青山盟接旨。”

    三位掌门上前躬身道：“青山盟在。”

    “奉天承运，仙帝诏曰：天刀宗、青木宫、素女门，三派玄武城中灭魔有功，现结盟约，救万明于水火，除魔卫道，侠义有名。着即册封为青山盟，李时为青山盟主，立书青帝传，以传后世，钦此。”

    “青山盟接旨。”李逢春上前接过圣旨，引众人入大殿坐定，命人送上水果茶点。

    “为何不见李时接旨？”落座后，赵剑象征性地喝了一茶出言问道。

    “盟主玄武城大战后身受重伤，目前正在闭关疗伤，还请皇使担待。”李逢春放下茶杯回道。

    “如此吗，我们这次前来，还有一件大事。”

    “皇使请说。”

    “我看李时与三公主情投意合，欲请皇帝赐婚于他，我们这次来也是为这事而来，不知道李掌教意下如何。”赵剑似笑非笑地看着他说道。

    “如此天大的好事，我代徒儿谢过皇使厚爱，只是盟主目前还在养伤，婚姻大事我这个做师傅的也不好做主，还请皇使等盟主出关再行商议可好？”

    赵剑神色一变正待发怒，却见赵琪脸色羞红，疾声道：“皇叔，为何这事父皇未曾提及？而且我们此次前来只为道贺，这事以后再议。”

    言罢，起身冲出青木宗，上了战船，不再出来。

    “这样也罢，话己传到，那就请盟主出关后自行前往皇城面圣，我们就不等了。告辞。”赵剑皮笑肉不笑地丢下话语，在三位掌门相送之下，也上船去了。

    少时，龙形战船金光大放，一个闪烁间消失不见，真是来得快，去得也快，前后居然不到一个小时。

    只是这信息量着实巨大，让三位掌门如丈二和尚摸不着头脑，看着广场上的大量礼品，三人相视一眼，只着人好好看守着，不用收，等着李时自己处理。

