    皖城外十里，一支数百人的队伍正在行进着。

    这支队伍便是鲁肃的举家南下队伍了。

    鲁肃六月初从下邳郡东城县出发，按照常理来说，正常一个多月就可以抵达庐江郡了。

    特别是因为先前有被刘馥派州骑追击过的经历，所以鲁肃存了一份小心，加快了脚程。

    在鲁肃这支队伍到达庐江郡时，比预计的时间的更早了几天。

    可是在进入庐江郡后这个情况就变了。

    庐江郡濒临大江，向来雨水充沛，如今正是七月，大江流域下雨的旺季。

    一场大雨下下来，绵延几天也是平常，这就使得道路十分泥泞，大大延缓了鲁肃这支队伍行进的速度。

    就算不考虑道路问题，在大雨倾盆的情况下，也不可能冒雨赶路呀，万一因此得了风寒，那可是会有性命之忧的。

    而且鲁肃毕竟不是一个人南下，是带着几乎整族的人，其中老弱妇孺居多。

    现在又是六七月，是南方天气最炎热的时候，之前在淮南境内的日夜兼程赶路，已经让队伍中的老弱妇孺疲惫不堪了。

    如果再这么高强度的赶路下去，他们迟早会受不了的。

    还有一个很重要的原因，在鲁肃这支队伍进入庐江郡后，一路上相遇的流民队伍多了起来。

    每支流民队伍至少都有数千人，浩浩荡荡的朝皖县方向而去。

    在初期，鲁肃的这支队伍与一些流民队伍发生了冲突。

    因为鲁肃这支队伍每人都携带了不少干粮，这对那些饿了许久的流民来说，简直就是香饽饽。

    幸亏鲁肃这支南下队伍中有百余青壮，加上鲁肃本人指挥得当，才没有因为这些冲突发生大的流血事件。

    但也因此让鲁肃变得更为谨慎起来，他为了躲避这些流民，常常带队绕路而行。

    鲁肃不怕那百余州骑，是因为他们有理智，而这些流民是饿昏了的人，他们发起狠来，往往会失去理智。

    以上多种因素让鲁肃到达皖县外时，已经是七月下旬了。

    在到达皖县外时十里时，他没有继续再往皖县前进，而是让人前去禀报如今在皖城中的孙翊。

    他队伍中有手持兵器的百余青壮，若太过贸然接近皖城，很是不妥。

    他在江淮之间养名数载，尚有一些薄名，而且他与孙家也算是故交，所以他提前叫人前去通禀。

    这样在得到允许后再进城拜见孙翊，避免引起什么误会。

    他此番南下为了不徒增变数，并没有告知周瑜，自然的孙翊也是不知道的。

    鲁肃虽外貌粗壮，但实则是个粗中有细的人。

    鲁肃没有在城外等待太久，就见从城池的那个方向快速的奔来了一队人马。

    鲁肃心中一喜，莫不是吴侯得知自己来了，亲自来迎？鲁肃赶紧下马来，在地上整理了一下自己的外貌行装。

    在地上的鲁肃引目远望，渐渐看清了驾马行在前头的那人，不是孙翊却是孙权，鲁肃目光中略显失望。

    在孙权来到鲁肃身前后，他高兴的下得马来朝鲁肃一拜道，“子敬，竟不意乎汝会南下，好久不见。”

    鲁肃之前曾在周瑜引荐之下拜访过孙策，因此孙权、孙翊是认识鲁肃的。其中孙权好养士也善识人，他对鲁肃这样的奇士颇有好感。

    鲁肃南下就说明他是来投奔江东来了，想到江东能得此大才，孙权心中自然高兴。

    鲁肃也朝孙权回拜，口中第一时间问出了他最关心的事，“仲谋，吴侯在城中否？”

    孙权一愣，随即答道，“今月初七，君侯就领兵回吴讨伐山越去了。”

    然后孙权笑道，“子敬，你可是晚来了一步呦。”

    听到孙权这么说，鲁肃心中失望。

    将近两个月多的举家南下，其中艰苦劳累不必多说，本想到来到皖城拜见孙翊后能一展所长，抒发心中谋略。

    没想到却晚了一步，孙翊先一步回吴平叛去了。

    不过心中的失望也就一会，如今已经平安到达皖县了，等孙翊平定完山越之后，自然会有相见之日。

    现在最重要的便是安顿好他的族人。

    孙权因为出于对鲁肃的喜欢，又看到鲁肃一行人风尘仆仆的，想来这一段时间以来很是辛苦。因此他便盛意邀请鲁肃入城，他好为其接风洗尘。

    鲁肃自无不允。

    在去往皖城的路上，孙权主动与鲁肃谈起了近来在皖城发生的一切。

    自从孙翊回吴后，担任庐江郡守一职的孙权就一直兢兢业业，丝毫不敢懈怠。

    但有时候忙碌之余他也想找个说话的人，虽然吕范同在皖城，但是他主要负责军务，而且除了有公务，他一般是不会找孙权的。

    孙权因为年少的事，在看到吕范时还是会有点犯怵，怕他一会看自己哪里做的不对了，上书孙翊参自己一本—这种事，他又不是没干过。

    所以在得知鲁肃来时，他挺开心的。

    鲁肃智谋不凡，孙策在时就多加称赞过。他来了，除了可以与自己谈话外，还能为自己参赞政务，避免自己因为经验不足处理错政事。

    所以一路上，他很主动的告知鲁肃目前庐江的情形。

    而鲁肃在进入庐江郡后，一路上昼伏夜出的，很多情报他都不知道。就连孙翊月初时，率军回吴讨伐山越也是刚刚才知道的。因此对于孙权的主动告知，他很感兴趣。

    情报，是一切谋略的基础。

    在孙权谈到他被孙翊表为庐江太守后，鲁肃只是拱手朝孙权祝贺，言道，“仲谋终于可以一展所长了。”

    孙权又谈到孙翊发布屯田令后，许多流民蜂拥而来，庐江的人口一下子就充实了不少，而且这个趋势还在不断增加着。

    并跟鲁肃说道，他如今主要负责的就是这项政务，安抚流民，屯垦荒田。

    鲁肃点点头，这项政令能在短时间内增加江东的国力，的确是良策。

    只是中原曹操早已经实施屯田，就是在他的家乡东城，屯田户就已经有数万户，虽是良策，也不是什么让人惊异的地方。

    不过知道了这事，也就能解释为什么一路上，那么多流民迁徙来皖城了。

    可是突然之间，鲁肃想起一路上看到的那浩浩荡荡的流民队伍，他敏锐的察觉到哪里不对。

    怎么会这么多，中原也有屯田呀。

    他马上问起了孙翊颁布的屯田令的内容。

    孙权身为庐江郡的一把手，早就把孙版屯田令的内容记个烂熟，他便一点一点的告知了鲁肃。

    鲁肃越听眉头越皱。

    天下奇士往往能在同样的事务中，发现别人无法发现的事。毫不疑问，鲁肃就是这种人。

    他赶忙问孙权道，“君侯临走前，可对明府吩咐了什么吗？”

    鲁肃的语气颇为焦急，孙权不解，难道是这屯田令有何不妥？

    孙权回想了下，回答鲁肃道，“君侯临走前一日，曾对本府说过一句话。”

    孙权简略的将那句话说了出来，“西面不足虑，北面必多慎。”

    一听这话，鲁肃再联想到那屯田令中的内容，鲁肃心中大喊一声糟了。

    吴侯这是动了北进之念了。

    可是现在不是北进的好时机。

    想到这的鲁肃，本来与孙权并排牵马而行的他，立刻翻身上马。

    他在马上对孙权拱手拜道，“如今形态紧急，吾要立刻往吴县一行。吾之族人还望明府好生看顾了。”

    孙权诧异，他看了一眼近在咫尺的城墙，这都要进城了，怎么这时候就要立马往吴县一行了。

    刚才不是还说要先安顿好族人吗？

    孙权就要劝住鲁肃，鲁肃却急不可耐的调转马头，他狠狠用马鞭抽了下胯下马匹，马匹吃痛之下，急速得朝南方而去。

    孙权的话还没说出口，鲁肃已经渐行渐远。

    孙权此刻心中十分懊恼：鲁君，我本来还想在饮宴时，榻上问你治庐之策呢。

    想到这，孙权心下叹息，他又转身看向了身后那数百双眼睛，那数百双眼睛中全都表露出一个意思—我要休息。

    两方之间面面相觑了一会，

    最后孙权又重重叹息了下。

    ...

    鲁肃在驾马往江东而去的路上，心中一直反复着一个念头。

    欲成帝王之业，必先图帝王之基。曹操之帝王之基在河北，孙氏之帝王之基在荆襄！

