    “所以，你又不回去吗？”

    “夫君要是一个人寂寞的话……”

    “打住，你是不是又想给纪薇薇放两天假让她陪我回去！”

    小倩抬起头好笑的看向他，抿嘴思考着。

    这个姿势令头发自然垂落下来，贴上白皙的脖颈，在凌乱之余更显得优美和刚经过云雨后的妩媚。尤其是当她抬起头时上身也会微抬，立马使得胸口的柔软双峰微露出轮廓，展现出一片雪白肌肤和中间的沟壑，酥胸上半截还向下紧紧贴在他身上。

    “如果夫君觉得这样不好的话，也可以选择带一只女妖精回去啊。”小倩将精致的下巴柱在他的胸口正中，抬起眼帘直视着他，“什么时候夫君养的女妖精们熟悉了这个世界，能够自己独立在这个城市生活了，我再陪夫君回去见两位老人家吧。”

    安阳眼角再次抽了抽，蛋疼的说：“你想让我把兔子精带回去，还是把黄岚带回去，你信不信我爹妈妥妥的认为我出轨？再怎么解释都没用！”

    小倩微笑着说：“你可以把小婵带回去啊，就说是我的妹妹，不仅可以给你找个伴，我这么久都没去叔叔阿姨肯定都快把我忘了吧，小婵还能给我刷一波存在感。”

    “刷一波存在感。”安阳很诧异，“这是网络上兴起的语法吧？”

    “我聪明嘛。”

    “聪明还能想出这种办法？”

    “这个办法挺好啊，你看你的女妖精都在家，你养的兔子精又那么粘你，要是你丢下她把我带回家了她肯定一个人独自的伤心欲绝，何况家里也需要有个人陪着她们。你倒是可以带一只妖精在路上作伴，但是全部带回家也不行，带黄岚和兔子精也不行，只能带小婵，反正她是你的小丫鬟，你把她带走你养的兔子精也不会醋性大发，还能给我刷存在感。”

    “胸大无脑！”

    安阳听完思考了下，如是点评道。

    小倩同志白了他一眼，又把头偏了过去，脸颊贴着他的胸口。

    安阳叹息道：“既然女主人要照看女妖精，看来我只能一个人回去了，话说我上次回家的时候我爸妈就一直在念叨你，前天打电话也说起你呢。”

    “是么……”小倩闻言忽然抬起头，皱眉想了想，“不行，那我就更要刷存在感了！”

    安阳嘴角抽了抽。

    小倩趴着不动，姿势懒散而迷人。

    她心里自有她的计较。

    也有她的担忧，她的畏怯。

    隔了一会儿，小倩又舒展了下身躯，令那诱人的身躯乍泄几分，柔声问：“夫君你就不想带你养的女妖精出去透透气吗？整天修炼也是挺枯燥的。”

    “一口一个你养的女妖精……”

    “哎呀，跟你说话呢，关注点偏哪去了！”

    “嗯，小倩说得有道理，只是……我不是经常带他们出去透气吗？”

    “我说的不是这个，她们是妖怪啊，出生在大自然，在城市中逛逛怎么能叫透气？”

    “额，你想出去旅行了么？”

    “……”

    安阳有些内疚的说：“可是我好像都比较忙，回家的时间短，而且不固定，不确定，好不容易回来了也是一大堆事情要做，可能很难抽得出时间。”

    小倩很理解的笑笑：“没关系，我有空的话，就带你的女妖精们去外面玩一圈，看看这个世界的自然风光和她们的世界有什么不同。”

    安阳搂紧了她的身体。

    次日。

    将火气发完的安阳神清气爽，起床伸了个懒腰，下楼时小倩已将早餐准备好了，顺便沙发上还摆了几个礼品袋，他一看就知道是小倩为安爸安妈准备的。

    “夫君。”

    小倩立刻笑着招呼。

    安阳无奈的走上前去，坐下开吃。

    吃完饭后，当他离开时，小婵自觉的提上袋子，跟在他身后。

    兔子精则坐着眼巴巴的看着他。

    还好小倩在场镇压，否则她估计又跑上来卖萌卖可怜了。

    安阳走出两步便停下，转身看向小婵，将她吓得脚步一顿，立马便站在原地不动了。

    安阳叹了口气，使自己的神色缓和一点，招手让她过来，将她手中的袋子接过：“你总是这么小心紧张的干什么，我又不会吃你，等下我爸妈还说我欺负你呢。”

    小婵弱弱的点着头，跟着他上了车。

    安阳开的是那辆敞篷小跑，稍微进行了下改装，速度开得很快。

    还没到中午，他们便到了雁城。

    这老旧的教职小区没有所谓的停车位，随便找个路边，将车停稳就是。

    安阳摸出钥匙，但刚刚插进去，门就开了。

    谢云清惊讶的眼神流露出来：“这么早就到了？坐的哪班车啊？”

    安阳将袋子递出去：“我开车回来的，喏，这是小倩给你们买的，她最近比较忙，说下一次再回来看你们，对了，这个小姑娘是小倩的妹妹，小婵。”

    安阳让开身体，露出一个衣着很规矩，小瓜子脸清秀白净的小女孩。

    小婵弱弱的喊了一声：“阿姨好。”

    谢云清立刻眉开眼笑，上上下下的打量目光让小婵浑身不自在，却还得强忍着：“小姑娘长得真是眉清目秀，以后大了肯定漂亮！……你这小子，带个小姑娘来也不提前说声，我也好多准备点饭菜，还好现在还早，我再去买点。”

    安阳心中一阵悲凉。

    亲生儿子回家，还要搭着小丫鬟才能吃得上大餐，简直欲哭无泪。

    谢云清在围裙上擦了擦手，连忙弯腰在鞋柜里翻找着。

    小婵弱弱的说：“阿…阿姨，不用找了，应该没有适合我穿的拖鞋，我带了一双。”

    谢云清愣了一下，才直起身，脸上又堆起笑容，转而看向安阳：“你说说你，长这么大了还没有人家小姑娘懂事，几点回来也不说，什么都不说。”

    安阳摸了摸鼻子，没有接话。

    他心里知道，这是谢云清在拿他掩饰尴尬呢。

    小婵俏生生站在旁边悄悄的打量着他，她一直记得书生斩杀妖怪、轰到城门的画面，倒是没有见过他还有这一面，不过这些情绪她也不敢表现出来。

    她有些紧张，跟在安阳身后进门。

    拿出自己的小拖鞋穿上，小婵一步不离的跟在安阳身后，四处打量着这陌生的环境，充满了不适应感，哪怕谢云清的热情也无法磨灭丝毫。

    “老头子，你儿子回来了，还带了个小姑娘！”

    谢云清朝里屋大喊。

    一阵略显急促的脚步声由远而近。

    安国书戴着眼镜走出，推了推鼻梁上的眼镜一看，顿时愕然了。

    居然……真是小姑娘！

    他还以为安阳又换了个姑娘呢。

    安阳连忙介绍了一下。

    小婵再次怯生生的喊了一句：“叔叔好。”

    安国书瞥了安阳一眼，和善的对小婵点头问好，随即转眼看到沙发上的一堆礼品袋，立马板起脸说道：“你看看，跟走亲戚似的，还带一堆东西！”

    安阳淡淡回答：“这又不是我买的，我才懒得买呢，这是小倩买的。”

    安国书又严肃的教育了他一下，告诉他一堆大道理云云，都被安阳当了耳旁风。

    随即安国书才对小婵笑着说：“小姑娘挺懂礼貌的，不要害羞，你叫聂小婵是吧，下次来玩记得叫你姐姐不要买这么多东西了，浪费钱。”

    小婵回头看了安阳一眼，才又怯生生的说：“胡…胡小婵。”

    安国书倒是楞了一下，问道：“胡小婵，哦，你和小倩是表姐妹？”

    小婵有些慌张，低下头没有出声了。

    安阳笑着说：“你问那么急干什么，这小丫头怕生，你让她缓缓！”

    安国书点点头表示明白，不再多说。

    谢云清又从厨房钻了出来，似乎想到什么，呼喝道：“那个，安国书，安阳，你们俩谁去对面何老师家借个打火机，我就不去了，家里燃气灶点火器坏了。”

    两人对视一眼。

    安阳长叹一口气，自觉的起身，这到家屁股还没坐热呢。

    小婵紧张的目送着他离去。

    安阳很快回来，这时小婵正在沙发上如坐针毡，全身都紧绷着，却又强自忍着，像是上课生怕老师提问点到自己名字的小学生一样。

    没多久，谢云清再次喊道：“安阳，过来帮我洗洗菜。”

    小婵的眼中闪烁着微光，脑袋中乱想着。

    在她眼中呼风唤雨的书生在这里被呼来喝去的，偏偏他还没办法，这种感觉令她感到很奇怪的同时也有点温馨，不由想起了她被残忍杀死的亲人……

    安阳再次起身。

    小婵连忙从沙发上跳下，跟着走进厨房，有些慌张的说：“阿…阿姨，我来洗菜吧。”

    谢云清笑着看向她，指了指客厅：“你这么小洗什么菜，而且你好不容易来玩一次，怎么能让你来帮忙呢，去客厅玩一会儿吧，等不了多久就可以吃饭了！”

    “不…不，我会的。”

    “是吗？”

    谢云清疑问的看向安阳。

    安阳笑着点头：“别看她小，洗衣做饭什么都会。”

    谢云清立马露出怜爱之色，叹了口气：“小姑娘这么小就会这些，真是懂事能干，小时候家里生活一定不好吧。……瞧瞧人家，哪像你和你妹妹，这么大了饭都不会做！”

    安阳再次没吭声。

    这真是躺着也中枪！

    感谢订阅！

