    在杨泽走出来的时候，杨泽身外有着一股气息环绕，直接将他前方的岩石泥土给压爆了，形成了一处凹陷，随后杨泽就落在了这凹陷里面。

    进入这凹陷之中的时候，杨泽在第一时间就坐了下来，他身上已经没有战铠包裹，衣衫染成了红色，整个人看起来极为狼狈，才一坐下，立马就喷出了好几口鲜血。

    几口鲜血喷出之后，杨泽的面色虽然更白了，但他的气息却是稳定了一些，没有在那混乱中起伏不定，看起来随时都会爆体而亡一样。

    随着杨泽的踏入，刚刚被他气势压出来的道路消失不见了，一切都恢复了原样，只要没人能够察觉到他的气息，就绝对不会发现他。

    深吸了一口气，杨泽连续出手在自己身上拍了好几下，他的身体在这个时候不断地震动着，传出了一些咔嚓声，随后就又是几口鲜血喷出，不过这一次喷出来的，却是漆黑的鲜血。

    “总算是将体内的淤血排出一部分了，暂时不会伤及性命，不过这伤势也是不轻啊，以我身体的自愈能力，竟然都起不到什么作用。”杨泽喃喃自语着，他的双目现在黯淡无光，怎么看都看不出这是九州第一天骄的模样。

    就在他这话说出来之后，他脸上有着一股黑气环绕，在那黑气游走的时候，他的面庞上崩出了一道道细线，这些细线交织在了一起，每一处裂痕中都有鲜血流淌下来，此时杨泽的面庞看起来，如同要破碎了一样，很是吓人。

    鲜血顺着脸庞滴落了下来，正好落在了杨泽的手上，杨泽捏住了一滴鲜血，随后更多的鲜血滴落，他根本就没有办法将这些鲜血全部抓住。

    就在面部呈现这种诡异模样的时候，杨泽忽然间咳嗽了一声，上半身的衣服也在这个时候化作了粉碎，露出了残破的身躯。

    只见他的上半身现在根本就没有任何一处是完好无损的，全部都出现了破损，要么就是大块血肉崩碎，鲜血淋漓，要么就如同面部一样，出现了龟裂，鲜血正从那血肉缝隙中缓缓流淌出来。

    这种伤势，并不像是表面上看起来这么简单，以杨泽的肉身力量，即便是硬接了神宫境大圆满的季世天分身一击，也没有出现这么严重的伤势。

    眼下变得这么严重，那只能够说明杨泽的肉身根本受到了重创，若不是肉身根本遭受到了这么强大的攻击，以他的肉身恢复能力，也不会让自己的身体变得这么可怕。

    在这可怕的外表下，杨泽的身体内部情况一样糟糕，体内的经脉和穴位都出现了破碎，肉身想要自动恢复过来，却是因为有一种异样的能量限制他的自愈能力，使得他现在根本就没有办法恢复。

    不过如此凄惨的模样，现在的九州中，恐怕也就只有杨泽一人能够承受的住这等压力，而肉身还未崩溃了。

    除去修为不谈，杨泽的肉身，便是如今九州最强的肉身，即便是七品宗师境强者，武皇季世天，在这一方面也是不如杨泽。

    可惜的是这次杨泽要是没有办法迈过这个难关的话，他怕是要陷入绝境了，能否离开这地底都不知道。

    双目紧紧地闭上，杨泽开始试图运转修为，开始恢复自己的肉身了。

    只是他连一处伤口都没有恢复的时候，他脸上的黑气再度暴动了起来，直接往他的双眼冲击了过去。

    在这危险之际，杨泽双眼之中有着浓郁的白光出现，守护住了眼眸，直接将那黑气被逼退了开来。

    黑气无法破开杨泽的灵识力量，只能够退散了出去，但杨泽的面上，却是没有任何的喜悦之色。

    “那奇特的东西究竟是什么，为什么会那么可怕，还藏身在这地底深处！”杨泽心中默默地想着，身上都是不由得升起了一股寒意，回想起了先前的那一幕。

    当初他好不容易将围攻自己的四个神宫境全部斩杀了，结果季世天分身又在那个时候杀了出来，自己拼着元气大伤好不容易将季世天的分身困住，而后又有几个四院五宗的顶级强者现身，直接拦住了季世天分身，杨泽这才有了逃走的机会。

    好不容易得到了这么一个绝佳的逃走机会，杨泽自然是不会放过，直接用全力逃走，试图压制住伤势，等到了渔阳城地界在治疗。

    渔阳城地界就是一处灵气荒漠，地底还有那种诡异藏身，杨泽不信季世天会不知道这一切，所以他才要往那边逃跑，借助着那边的奇特地形，或许还有机会甩开季世天分身。

    他刚这样想的时候，就立马按照这个想法去做了，本来一切都很顺利，因为有四院五宗的老祖出手，季世天根本就没有机会来追杀他，但就在他靠近了渔阳城地界之后，异变突生。

    为了隐藏身形，杨泽一直都是潜藏在地底之中，生怕被他人发现，但就是在这地底，靠近渔阳城的地方，忽然间冲出了一团黑气。

    那还不像是寻常的黑气，因为那团黑气会蠕动，不断地结合在一起，好似一种诡异的生灵一样。

    当时这黑气就从地底中忽然冒出，并且立马对杨泽发动了进攻，重伤的杨泽直接就落入了下风。

    在落入下风之后，杨泽一下子就看出了局势的危险，不惜将储物袋中的多件利器引爆，最后再用雷鸣血煞刀一刀斩了下去，才将那黑气给斩碎。

    若是一切就这样结束倒也没有什么，但这黑气诡异莫测，即便是化作了粉碎，也全部落在了杨泽的身体上，最终害的杨泽变成了这副模样。

    还好杨泽的不破金身银之境已经练至了圆满层次，硬生生压制住了这伤势，最终进入到了这渔阳城的地底深处。

    “那黑气实力虽然不强，可形态各异，实在是太难对付，要是我全盛时期解决这黑气有许多办法，但被它钻了空子，现在可就难受了。”杨泽有些懊恼地说道，自己就是吃亏在不是全盛时期的战力。

    这黑气穿破了他的防御渗透到他体内之后，又爆发出了诡异的力量，以他现在剩余的修为，是根本不可能祛除掉的。

    可要是没有办法祛除掉，再这样拖延下去，杨泽也不可能坚持太久，他的不破金身毕竟没有踏入金之境，肉身一旦崩溃，他也没有凝聚出肉身的本事。

    但就算是到了这个局面，杨泽也是没有太过于担忧，因为这种局面对于他来说，还没到最崩坏的状态。

    确保了四周没有那黑气生灵存在之后，杨泽将储物袋打开了来，取出了储物袋中的阵旗，阵法释放了出去，在外面化作了一圈柔和的光芒，紧紧地守护着杨泽。

    随后杨泽又从储物袋中取出了一株草药，枝干上面只剩下了最后的三片叶子，每一片叶子上面都散发着清香的味道。

    仅仅只是吸了一口这清香味道，杨泽都感觉自己舒服了许多，身上的痛楚都略微消减了一些。

    此时他手上所拿的，正是从陈安顺坟墓中得到的九枝叶，一种疗伤圣药，当初得到了三片九枝叶，杨泽一片都还没有动用。

    九枝叶一直都是杨泽救命的宝物，眼下这种时机，正是动用九枝叶的绝佳机会，这九枝叶对陈安顺那个级别的强者都有用处，更何况是他。

    立马从枝干上面取下了一片叶子，杨泽没有直接服入口中，那片叶子此时在他的手上，正散发着微弱的光芒，清香味变得更加浓郁了。

    这等宝物杨泽可没有直接服用下去的打算，他还有着更好的办法可以将这宝物的效用激发出来。

    意念一动，黑石旋涡马上就浮现了出来，杨泽直接将九枝叶投入到了这黑石旋涡里面，那一片散着微弱光芒的九枝叶在进入到旋涡之中，立马就化解了开来，变成了精纯的能量直接注入到杨泽的体内。

    这精纯的能量对实力提升没有什么用处，但对于现在的杨泽来说，却是有着极大的用处。

    杨泽开始吸收这股能量，运转混元缥缈一气功，将九枝叶转化而来的能量散布到体内各处，开始逐渐的恢复过来。

    ……

    在杨泽潜藏在渔阳地底某处恢复的时候，在渔阳城的地底深处，被层层岩石包围住的地方，那无穷地火燃烧之地，却是有着大量的黑气升腾而出。

    随着这些黑气的出现，地火燃烧的更加旺盛了，那一朵朵火焰不断地跳动着，整片火海都开始沸腾了起来。

    在火海沸腾之际，火海之下，渐渐地有黑影显现了出来，那黑影很是庞大，但因为有火海阻隔，却是显得有些模糊了。

    “九……”

    在这黑影出现的时候，火海底下有一声根本就听不清楚的嗡鸣声回响了起来，这声响很是沉重，很难听清楚在说些什么，听起来，只能够感觉似乎是在说一声九字。

    在这一声之后，又有一些模糊不清的沉厚声音响起，那些黑气好似得到了什么命令一样，立马就从这地底深处冲了出去。

