
　　“真有你的。”

　　石开上前拍了拍桌肖的肩膀，目光却紧盯着桌肖手里的牛奶，忍不住舔了下舌头，只可惜这是芽芽的，他不能吃。

　　“芽芽，快过来喝牛奶啦。”

　　石开兴奋的将芽芽从床上抱起来，将牛奶推倒她面前。

　　“傻了吧唧的，芽芽身子本就虚弱，这牛奶还没热呢。”

　　桌肖重新拿起牛奶，倒入碗中加热起来。

　　石开挠了挠脑袋，他光顾着兴奋了。

　　“也是哦。”

　　——

　　底层战场的食铺中最多的就是各种各样的营养剂，新鲜的蔬果很难买到。

　　独行者虽然自由，可是在这底层战场中却有诸多限制。

　　那些蔬果肉食几乎全部都提供给了正规军，就算有时候多了一些富于也需要用积分才能购买。

　　积分需要猎杀魔物才能获得，她到现在一共猎杀了两只初级魔物，也才得了二十积分。

　　剩下的就是黑市了，底层战场同样也有黑市存在，不需要积分，只是需要大量的元币。

　　在这里，钱就跟流水一样。

　　所以专门有浮空城的人跑过来做生意。

　　一百元币的蔬菜，在这里一万元币都有人要。

　　乔时没把希望放在正规的商铺之中，而是先去租了一间锻造室，随后又买了一些炼器材料，还花了五万块买了三颗初级魔元珠。

　　虽然只是初级魔元珠，但是质量却也是非常好的。

　　她的炼器手段在末世位面的时候长进了不少，锻造的最好的就是匕首。

　　魔元珠虽然不能直接用来吸收修炼，但是却可以炼制过后安在武器上。ŴŴŴ.23sk.com

　　花了半天的时间，乔时打造出三把匕首，上面各安装了一颗锻造后的魔元珠。

　　如此一来，即便自身元气耗尽，也可以通过这颗魔元珠将匕首发挥到最大的价值。

　　不仅如此，每一把匕首里面都放了一个平安符。

　　锻造完东西后，乔时给了租金和不少的小费，最后在商铺老板那弄到了有蔬果买卖的黑市的入场券。

　　没有这东西，人家根本就不会卖给你。

　　商铺老板会把入场券给她，不仅仅是小费，还有炼器师的身份。

　　炼器师虽然不如炼丹师尊贵，在这底层战场依旧非常的稀缺。

　　乔时赶到的时候，里面的东西并不多，只剩下一些大米和一些蔬菜，肉类已经没了。

　　即便如此，购买的人还是趋之若鹜。

　　大米十万元币一斤，蔬菜一万元币一颗。

　　乔时买了一百斤大米外加十颗蔬菜，一共花了一千零十万元币，一分钱都没给少。

　　这些东西，放在浮空城最多也就十万左右的价格，可是放到这里……

　　乔时将东西放到租来的悬浮车上直接就回去了。

　　——

　　“边辰，今天要什么口味的？”

　　石开拨弄着保鲜柜中的各色营养剂，香蕉味的草莓味的大米味的榴莲味的……

　　“随意。”

　　“桌肖，你呢。”

　　“肉味的。”

　　“呀，没有肉味的了。”

　　石开找了一番，保鲜柜中，肉味的营养剂已经空了。

　　“砰！”

　　“什么世道，吃不到肉连个肉味的营养剂还不给供足了！”

　　桌肖愤懑的咒骂着。

　　肉味的和肉能一个样子吗！

　　“不吃了！”

　　桌肖赌气一般将面前的营养剂丢开。

　　嘴里都快淡出鸟来了。

　　石开讪讪笑了两声，也没说啥，反正饿了自己就来拿了。

　　之前桌肖也爱闹小脾气，不过只是偶尔，这两天脾气倒是见长。

　　实在是隔壁传出的味道太香了。

　　有钱买不到一口吃的是啥感觉，就是这般。

　　只能闻见却吃不到的痛苦。

　　“再过一个月我出去一趟。”

　　这时一直没吭声的边辰开口。

　　桌肖撇了撇嘴。

　　“得了吧，为了一口吃的出去找罪受，这种苦我还不至于受不了。”

　　桌肖口是心非的从保鲜柜中拿出一支营养剂，还没吃下，房门就被敲响。

　　“乔姑娘，你怎么来了？”

　　石开惊讶的看着乔时，下一刻，就见桌肖疯一般的冲出来。

　　看着乔时手中大包小包的东西，口水首先就忍不住了。

　　“你给的东西对我很有用。”

　　“先进来说。”

　　石开招呼了声，乔时这才踏入他们的房间。

　　房间算不上小，三室一厅的房间，客厅摆满了各种儿童玩具，沙发区域干脆就摆成了儿童床的模样。

　　“我以后可能会经常需要闭关修炼，到时候需要你们帮我留意一二。”

　　乔时直接说明了来意。

　　虽然系统不会逼着她去做任务，但是却也有时间限制。

　　时间差不多了就会催促她去完成任务。

　　所以她得为两个月后的卷土之日做准备。

　　别到时候任务做完，回来后时间已经到了，而她却两眼黑，什么都不清楚。

　　“那没问题。”

　　石开一口答应了下来。

　　就冲着乔时是芽芽的救命恩人，这事也完全没问题。

　　“多谢，我准备了一些吃的，一个人冷清的很，不介意我找你们一起吧。”

　　石开：“……”

　　“不，这怎么好意思……”

　　粗糙黝黑的脸此刻有些红，目光却忍不住瞄向了乔时手中的大包小包。

　　人家还专门赶着饭点过来送吃的，真是……太不好意思了。

　　“你不好意思你滚远点别吃了，我吃。”

　　桌肖一把将石开揪开，这时候还要什么脸皮，他不要脸成了吧。

　　他吃，他来吃不行吗！

　　“嘿嘿，不好意思啊，我兄弟就是脾气燥了点。”

　　石开脸色更红了，却又拿桌肖没办法，只能继续这么不好意思下去。

　　“没事。”

　　“多谢，以后有什么事尽可来找我们。”

　　边辰脸色微微松了些，不再那么紧绷。

　　乔时点了点头没有拒绝。

　　他们性子直爽，正好她也不喜欢弯弯绕绕的人。

　　“好。”

　　这是简单的达成了联盟。

　　“我之前买了点米，不过用不到，就带过来了。”

　　乔时将那一百斤的大米从悬浮车上拖出来，和十颗小白菜丢在地上，沉闷的声音让石开张大了嘴巴。

　　妈呀……

　　这么多米，白花花的米……

　　“不，这我们不能要。”

　　黑市上大米十万一斤，而且还是根本买不到的那种。

　　这么多大米不说你哪来的渠道买到的，还有，得多少钱啊，压上他们全部身家也买不起啊。

　　“太珍贵了，吃下去估计我会胃疼。”

　　桌肖也摆了摆手，这么珍贵的东西即便他不要脸也不能要啊。

　　“没事，就当送给芽芽的见面礼了，有空做点蔬菜粥尝尝也不错，我手艺不行。”

　　“如此，那就多谢了。”

　　边辰也没过多矫情，收了东西后就让石开处理。

　　“石开手艺不错。”

　　边辰指了指石开，石开脸色瞬间爆红，黝黑的皮肤下虽然看不出来，却能清晰的看到石开的窘态。

　　“你别听他瞎说，我就是有空会在星网上玩玩游戏。”

　　“是啊，养成游戏，不知道养你的还是养娃的，都快把厨艺练成超神了。”

　　桌肖翻了个白眼。

　　石开想要反驳，他养个娃容易吗，可是仔细一想的确哦，只可惜游戏里面没有味觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第186章 高昂的食物免费阅读。https://xs.23sk.com 