
如果这三个人是为了齐兰圣宇来，根本就没有必要砍断绳子。齐兰圣宇在秦翘身上，只有挟持住贺兰青阳，让秦翘交出齐兰圣宇就可以了。

而贺兰青阳当时，的确没有害她的动机。但是，这并不代表，秦翘就完全相信了他。

“这句话，应是我问你。贺兰青阳，即便齐兰山上的绳子不是你割断的，那噬忆蛊呢？你敢说，不是你下的？”她厉声问道。

“我对你下蛊，是为了你好。”贺兰青阳脸色苍白的说道。

秦翘的眉头拧得更紧了几分，“果真是为了我好，而不是你的私心？”

“我的私心？小师叔觉得，我应该有什么样的私心？”贺兰青阳轻轻挑着眉毛，虽然被秦翘揍得鼻青脸肿，但他依旧习惯性的扬起了唇角，笑得十分漫不经心且带着几分轻嘲的意味。

贺兰青阳的话，的确问住了秦翘。噬忆蛊吞噬了她和萧北七在一起的点点滴滴，也吞噬掉了她和贺兰青阳一起长大的情分。他若有私心，何必多此一举？

认真细想起来，他若真要害她，大可在益州城的时候动手。那时候的她，不堪一击，最适合动手。至于噬忆蛊……她眼神怪异的打量贺兰青阳一眼，发觉自己越发看不透他的心思起来。

年幼之时，她趁着自己比他多活一世的经验，总能准确琢磨出他的心思。分隔几年之后，再次相遇，她发觉眼前的贺兰青阳是那样的陌生和危险。

“诡辩。”秦翘丢给贺兰青阳两个字转过身，不再看他摇摇欲坠的模样，“贺兰青阳，无论是齐兰山，还是噬忆蛊，这两件事都不可能因为你几句话就能从我心里过去。从今以后，你走你的阳光道，我走我的独木桥！”

“咱们大路朝天，各走一边。”她冷着脸，用从未有过的冰寒语气对贺兰青阳说道。

说完，她抬步就往前走。毕竟是一起长大的，无论齐兰山上的绳子是不是贺兰青阳割断的，她都下不了手杀了贺兰青阳。更何况，这件事里还存在许多疑点。

二人面对面对峙，当时的贺兰青阳也的确没有动机那样做。

至于噬忆蛊，他说是为了她好，才下的蛊。这件事，她倒是信。贺兰青阳就是这么自以为是，从小到大，他不知道做过多少件自以为是为她好的事情。

二人自幼一起长大，即便她十分烦他，却也并非对他一点情意都没有，毕竟是一起长大的。

“小师叔，你果真要恼了我吗？”贺兰青阳忽然出声唤秦翘，他已经快要站不住，依着小瞳，才勉强稳住身体。

秦翘依旧继续往前走，元澈见状，抱着自己没有吃完的野味，完全不理会贺兰青阳和小瞳两人，跟着秦翘离开。

“翘翘……萧北七并不是你的良配。如果你因此恼了我，我也无话可说。”贺兰青阳声音低了下去，越来越虚弱，最后他似是轻声笑了笑，低声道了一句，“对不起……”

秦翘脚下的步子一顿，紧握双拳，僵着身子强迫自己不要回头。他素来知道她的弱点是什么，也极会利用这一点，来得到自己想要的好处。

“公子！”小瞳着急的唤着，声音里全是担心和着急，甚至还有害怕。

秦翘依旧没有回头，甚至施展了轻功，身影很快从这里消失不见。元澈见状，立即追了上去，“小女娃儿，你跑啥？”

篝火前，贺兰青阳倒下去的那一刻，看着秦翘施展轻功没了踪影，他眼前的画面越来越模糊，慢慢的陷入黑暗之中。小瞳立即扶着贺兰青阳躺好，“公子，你不要睡，千万不要睡！”

贺兰青阳胸前的伤口依旧不停的冒着鲜血，小瞳立即从贺兰青阳的袖子里掏出伤药，然后又从贺兰青阳的怀里掏出一瓶药丸来，倒出几个喂贺兰青阳吞下。

但是，贺兰青阳仿佛有意识一般，紧咬着牙关，不肯松口。小瞳心中着急，从篝火旁找来水袋，准备以口喂药。

“公子，得罪了！”小瞳将药含在嘴里，又灌了自己一口水，然后靠近贺兰青阳的唇瓣，准备以口喂药。

他差一点点就要贴上贺兰青阳的唇瓣，因为太过着急和担心，心跳得十分厉害。他自己都没有发觉，自己的脸也红得很厉害。可是，就在他要贴上贺兰青阳的唇瓣的时候，原本晕过去的贺兰青阳却忽然睁开了双眼。

小瞳吓了一跳，一紧张竟然将药丸吞了下去，还被呛得连声咳嗽起来。

“不准用药！扶我起来！”贺兰青阳森冷的命令道。

小瞳咳嗽不停，眼泪在眼眶里打转，等他好不容易停止了咳嗽，他瞪大眼睛，一脸不解的对贺兰青阳说道，“公子，你不止血，很快就会血流尽而亡！”

贺兰青阳自己就是大夫，刚刚的匕首虽然没有扎进心脏要害，却也是重伤。如果不及时止血和服药护住心脉，他很快就会失血过多而陷入昏迷，再不处理，便是死亡。

“不用你管！你只管扶我起来即可！”贺兰青阳森冷且霸道的命令道。

小瞳自然不答应，贺兰青阳胸前的伤口已经流了很多血，不易乱动。应该立即止血包扎伤口。

贺兰青阳见小瞳不听他的话，当即冷脸且怒道，“姬瞳，你若不听我命令，我要你何用？”

“可是公子，那样做，你会死！”贺兰青阳很少直呼他的名字，此时他既直呼了他的名字，可见是真的很生气。

姬瞳垂下眼帘，很纠结。

贺兰青阳声音又冷了几分，明明很虚弱，看起来随时都可能再次晕过去。但他浑身散发出来的森冷气息，却令人窒息。

“我的死活，与你何干？”

姬瞳一怔，他的死活，的确与他无关。他在贺兰青阳面前，素来都是恭敬的，此时他看贺兰青阳的眼神，却有些怜悯。

“当年若不是你救了我一命，我早就死了。当初公子救我之时，可有问过我想不想活？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840872"  chaptername="不准救他">加入书签</a>
</div>
