    刷！

    一行怪人不假思索的将紫夜护在当中，下一刻，每个人的头顶上空，都出现一个璀璨的光球，这光滑弥漫开来，并最终向着半空之上疯狂汇聚。

    转瞬间，周围浓郁的黑雾竟是被荡开，一片星斗映入眼帘。

    见此，白浑竟是身躯一震，脸上现出惊讶之色。

    “这……这难道就是传说中的周天星斗大阵？”白浑讶然出声！

    他的视线打量着一行怪人，好一会儿，他狞笑一声，“我当是谁，原来是蚩尤王麾下弟子！如此说来，你们便是这一代的十二巫了？”

    说到这里，他啧啧摇头，“嘿嘿，没想到，竟然连你们都来到了这里。倒的确是让本圣子吃了一惊。若是无尽岁月之前，你们十二巫传承未断，这星斗之阵，的确可以给本圣子带来不少的麻烦。但是，自从那时候一代十二巫尽灭，传承虽然未断，可是没一脉的力量却是锐减。”

    “即便是你们的父辈，如今都名声不显，何况是你们？”

    “不过，你们既然来了，那就全部留在这里吧。若是能收服十二巫为麾下，倒是也不辱没本圣子的身份。”

    “八神将，让本圣子看看你们的力量！”白浑轻喝一声，身形稍退，竟是根本懒得与这一行怪人交手。

    白浑的一番话，让这行人脸色铁青！自己这一系的确实力渐衰，但是何曾被人如此侮辱？

    “哼！既然你想见识我们十二巫的手段，那边来试试吧。十二巫传承亿万载，从来不惧任何战斗！”

    那为首的双翼厉喝一声，随后朝着周围诸位同伴沉声凝喝到：“周天星斗阵，起！”

    霎时间，这整个空间为之轰然震动。一股凶悍煞气瞬间弥漫开来，那浓郁而诡异的黑雾，竟是陡然间被震散，冲天的光华瞬息而上，如同一道通天柱一般，没入云霄之中。

    “桀桀……”

    一只怪异的虚影，桀桀怪笑一声，“我等兄弟当年征战万界的时候，你们这一族，还不知在哪个角落中挣扎呢。周天星斗阵？名字倒是的确不错，就不知道有没有所说的那么厉害。”

    “今日，就让我们兄弟几个，教教你们什么是杀伐！”

    “兄弟们，让我们会会这些小娃娃吧！”这虚影桀桀怪笑，随后虚幻的身躯上，一只独眼陡然显化。

    而其余几个虚影，也是怪叫连连，其中一个手掌中，显出一座硕大的石碑。有的，则是射出一道道暗黑的丝线，有的，显出诡异的触手。

    “轰、轰、轰……”随着这些虚影的变幻，周围的黑雾竟是如同沸腾起来一般，轰隆隆的发出爆响。

    “堪破虚妄……”那独眼虚影怪叫一声，随后一道黑漆漆光华，陡然从独眼中爆射出来。

    那手握石碑的虚影也是向前一踏，巨大的石碑迎风张开，随后竟是轰然间落下，千钧巨力，竟仿似要将天地震破……

    这些虚影一出手，那十二巫便是各个变色。这些怪异虚影的力量，的确是处于破碎境层次，但是他们所发挥出来的力量，却根本不是破碎境所具备的。

    他们十二人，主要是接受族中十二巫传承，来提升实力。所以，修炼的境界与其他人略有不同。但是，若是相对应的话，也大略处于破碎境层次。甚至，还是处于破碎境中阶。再加上传承中所汲取的力量，即便是同层次的顶尖族群子弟，也要略逊于他们。

    但是，此刻他们面对这八尊虚影，即便人数占优，又毫不犹豫的布置了最拿手的阵法，但是，心中的那股不安与危机，却是愈加凶猛。

    “凝力！”双翼怪人沉声厉喝。

    随即，十二人各个手掐印决，一尊尊符印，竟是从他们额头之上显化出来。

    那双翼怪人头上的符印，一闪而没，但是周围的空间，却是剧烈的震荡。甚至于，不时有空间裂缝隐现。

    双翼怪人之后，是一鸟身人面的怪者，他双目柔和，一方青色符印照烁当空，恐怖而浩瀚的生机力量，散发开来，并朝着每个人身上散布而去。

    这鸟身人面的两侧，则是两尊巨人伫立。其中一个身披红磷，而另一个，则是长有黑鳞。这两人头顶，同样有符印闪烁。一红一篮，暴虐的火焰力量与浩瀚柔水之力，相生相克！

    在众人左前，两个巨大人影相立，其中一个手中握着一条电蛇，头顶之上的符印竟是与夜笑的雷玺一模一样。只不过，如今这玺印，刚刚处于黑色，显然比夜笑的雷玺，要弱了许多。在他的身侧，同样是一个人面鸟身的怪人，不过，他的腰身，同样缠着一个红色巨蟒，恐怖的电光从雷玺之中爆开，最终竟是落到这巨蟒之上，巨蟒疯狂摆动，令的这电光愈加骇人。

    一个虎身巨汉，站在众人之上，脚下踏着两条蜿蜒巨龙。手中一柄金色巨剑，散发着凌厉的光芒。一个狰狞如骨骸的巨兽，处于众人末尾，他周身雨气弥漫，那雨滴点点如剑！

    一个四面、四尾的怪虎，脚下踏出道道飓风，这些飓风缠绕周围，令的众人身形变幻愈疾！一个双耳似犬身形如同长胶的怪人，周身风云雷电闪动，他头顶的符印竟是化为一尊权杖，权杖轻动，风云变幻。

    在众人的最中心，则是两尊人面蛇身的巨兽，其中一个身形赤红却巍然不动。另一个，则是手中握着腾蛇权杖，双目微垂。

    这十二尊怪人各个展露手段，恐怖的力量疯狂凝聚！在这片怪异的空间中，一座座闪耀的星斗，逐渐显化出来，竟是宛若另一片天地！

    说来虽长，但是其实这一切只发生在一瞬间！

    那八尊虚幻身影见此，神色也逐渐凝重！这十二祖巫虽然传承已经断开，但是盛传了千百万年的名声，岂会是虚妄而来。

    “兄弟们，出手吧！”

    那八尊虚影中的为首者，怪叫一声，随后一道道爆裂力量，如同天崩地裂般，瞬间迸发。

