    楚宁看着眼前的莫斯科城，这座城池已经初具规模，虽然不想后世一样宏伟壮丽，但是已经开始显现出一座大城市的雏形了。

    而此时莫斯科简陋的城门外，集结了两万重装骑兵，这应该是伊凡三世最强大的资本，楚宁知道，击败眼前这支军队并不是什么难事。

    难的是如何让沃罗思人知道，大明是他们不可战胜的强敌！

    不管怎么样，楚宁对沃罗思人还是非常敬佩的，这个曾经在哪个被嘲讽为‘科西嘉矮子’的强人面前，依然选择烧毁辛苦几百年建设的首都。

    也不愿意臣服的民族，哪个面对横扫欧陆几近无敌的小胡子面前，依然坚持战斗。

    这样一个民族，不管他有多少不足和缺点，但是有一点是不可否认的，那就是他们强大的民族战力和任性！

    这样的敌人，不能简单的武力征服，当然，楚宁也从来没想过征服他，楚宁要的是让他知道，自己和大明之间的差距，这也是楚宁在给大明争取时间。

    伊凡三世不愧是在沃罗思历史上非常重要的一个君主，他在短暂的慌乱之后，已经想出了‘应对’明军火炮的办法，他命人将所有战马的耳朵全部堵上！

    这和也先的‘聋马’战术，倒是有异曲同工之妙，不过，伊凡三世不想也先那么‘富裕’，沃罗思没有那么多战马被他‘挥霍’。

    这样效果虽然不如也先的‘聋马’好，但是也能抵消很大一部分明军火炮的影响。

    楚宁现在还不知道，伊凡三世已经想出了‘应对的’办法，但是当他看到沃罗思两万重装骑兵，带着一大票步兵在城外列阵的时候，就知道，沃罗思人肯定有什么办法。

    楚宁可是知道，这种重装骑兵的花费是多惊人，伊凡三世也不是一个无能的平庸之辈，安东诺夫回到莫斯科之后，明军火炮的强大，他肯定是已经知道了。

    不过，楚宁并没有太放在心上，就算是也先的‘聋马’，也不是明军的对手，更何况这种罐头一样的骑兵，虽然明军自己的驼城也是行动缓慢。

    随着楚宁的一声令下，驼城开始缓缓向前，而此时的驼城上面，已经不满了大大小小的火炮、床弩，各种远程攻击武器做好了战斗准备。

    对面的伊凡三世也不含糊，也下令大军准备出发。

    一万沃罗思重装骑兵开始缓缓前行，和轻骑兵不同，重装骑兵需要的准备时间要更长。

    在双方相距还有二里半的时候，驼城上面的火炮开始发射，随着火炮的发射，炮弹不断在沃罗思骑兵之中爆炸。

    虽然他们已经将战马的耳朵堵上，爆炸产生的声浪确实对战马的影响降到了最低，但是爆炸本身的杀伤力却没有收到丝毫影响。

    尤其这次明军使用的都是杀伤弹，这玩意儿最大的特点就是里边装填的铁砂和铁钉，还有爆炸产生的冲击力。

    一时间，整个战场上，到处都是被炸翻沃罗思骑兵，不过剩下的骑兵依然悍不畏死地冲向驼城，他们知道，只要他们停下来，他们就算交代了。

    不过，就算是这样，他们也根本冲不到驼城近前，在他们距离驼城还有一里的时候，驼城上面的床弩开始发威。

    床弩的威力虽然比不上火炮，射程也没有火炮远，但是他的精准度和装填速度，要比火炮强很多，这样最适合对接近自己的敌军进行定点清除。

    就算有些沃罗思骑兵冲破这两道障碍，他们还好面对驼城上面火枪的狙击。

    虽然火枪的准头不是很高，但是架不住他密集度够大，一万重装骑兵，一路冲杀过来，能顺利冲到驼城下边的，屈指可数。

    可就是这些人，面对和他们一样，被厚重铁架包裹的驼城，他们能起到的作用，根本就是杯水车薪。

    伊凡三世和一众将领都看傻了，他们从来没见过这样的作战，明军那座骆驼组成的城堡，不管是他们手中的长矛，还是他们的宝剑，对驼城的伤害程度几乎可以忽略不计。

    况且，他们最难的不是攻击不到驼城，而是根本找不到驼城的城门！

    而且他们停在驼城下面，又是明军最好的活靶子，别说他们穿着厚重的盔甲还有缝隙，就算他们完全包裹起来，也受不住不断的攻击。

    不到一个时辰的时间，一万重装骑兵就所剩无几了，不仅如此，随着沃罗思骑兵的减少，驼城开始缓缓向着莫斯科城进发。

    伊凡三世现在都要哭了，那可是一万重装骑兵，为了这三万重装骑兵，他几乎掏空了国库，这是他今后东征西讨的根本。

    加上安东诺夫带走的五千，现在短短两个小时的时间，就已经损失了将近一半。

    这个结果完全超出了他的预料！

    伊凡三世见状，赶紧带着一众人马撤回莫斯科外城。

    没办法，这样下去自己剩下这些重装骑兵全都派出去，无非也就是给明军送人头。

    回到城中，他立刻下令加固城防，好在他之前就已经做了一些准备，现在不过是重新加固一下。

    同时，他也做好了撤出莫斯科的准备，虽然他不知道明军攻城时会有多么强大，但是看样子，也不会差到哪里去。

    与其在这等着被明军收拾，还不如早点跑了，他不相信，明军会隔着上万里占着莫斯科不走。

    当然，他现在还抱有一丝希望，毕竟莫斯科不同于其他欧洲城市，莫斯科城的城墙，虽然比不上君士坦丁堡、罗马这些城市，但也算得上是‘固若金汤’了。

    实在受不住了，也可以给自己的手下争取一点时间，毕竟收拾一下金银细软还是很费时间的。

    不过，进城之后，军队的士气已经浮躁的吓人了，他们没有想到，在他们眼中‘无敌’的重装骑兵，在明军面前，根本就不堪一击。

    安东诺夫此时也是一脸‘得意’，这下总算可以堵上那些人的嘴了。

    楚宁根本没有丝毫犹豫，直接命人开始轰击莫斯科的城墙。

    甚至连笨重的攻城炮都拿了出来。

    在这些大杀器的面前，别说是莫斯科单薄的城墙，就算是君士坦丁堡、罗马那样的城墙，在这些巨炮面前也坚持不了多久。

