    师夏兰这一边心里面担心的要命。

    傅清墨看起来也是一个年纪不大的小孩。

    让这两个孩子直接住在学校。

    学校里面的饭虽然不错，但是哪里有家里做的好吃？

    如果要是两个小家伙一个人住在那么大的屋子里面害怕了怎么办？

    师夏兰这边心里面暗自唾弃。

    未免那家人有些太不看重孩子之间的教育了吧？

    师夏兰这边心里面冰冷一片。

    甚至觉得傅家之所以养几个孩子，恐怕都是在当一个玩具来看待。

    小朋友正在成长的期间，如果要是没有大人的陪同，能够长成什么样子还真是一个未知数。

    柳梦梦这边心里面越发的担忧。

    然后伸手拉了拉师夏兰的衣服。

    “妈妈，我们是不是可以走了？那个小妹妹已经和她哥哥走了呀。现在天色已经不早了，我们也回家好不好？”

    柳梦梦一边说着，然后一边小声的哀求。

    师夏兰这才骤然之间反应过来，然后心不在焉地点了点头，带着柳梦梦一起出了学校。

    结果这边刚把孩子抱到车上，自己准备去驾驶座，忽然之间就被几个人给围住了。

    “你是我女儿的老师对吧？”

    傅意远这边特意推了晚上的工作，然后调查清楚，在这里方便放学堵人。

    “你女儿……？”

    师夏兰这边看着面前这个气质冰冷的男子，微微皱了皱眉。

    “柳柳，那小家伙执意想要跟他哥哥住在学校。我有点担心那孩子的状况，这个是钱，请你务必收下，平常如果小姑娘出什么事的话，麻烦你多照顾照顾，还有这个是我的联系方式，如果要是有人欺负她了，也尽管联系我。”

    傅意远一边说着，然后一边目光担忧地看了一眼那个学校。

    “您为什么不亲自过去呢……”师夏兰这边看着自己手上的东西微微皱了皱眉。

    算是打消了刚才那一种小姑娘不受重视的感觉。

    “我家那个臭小子占有欲强的很，如果他要是知道我过去了，肯定要带着那小家伙再次转学。”

    傅意远一边说着，然后一边叹了口气。

    明明儿子才屁大点。

    结果自己这个做老子的管都管不住。

    “万事拜托了，老师。”晏绮思这边在旁边说着，然后又拎着一篮子水果递了过去。

    “平常的时候给那孩子多准备一些纯牛奶，然后顺便再给那个男孩子也准备一瓶，小孩子年纪小，每天喝一瓶纯牛奶对身体好。”

    晏绮思这边絮絮叨叨的吩咐。

    师夏兰只觉得匪夷所思。

    顺便是什么意思？

    为什么听着这夫妻俩之间说话的意思。

    好像儿子就是并不怎么重要。

    就好像捡来的一样。

    而且这个女儿也不是他们的亲生女儿吧？

    师夏兰这边有些被迷惑到了。

    然后晕晕乎乎的点了点头，就被人连送带请地塞到车上。

    柳梦梦坐在车里面听不清外面人说些什么。

    但是瞧着塞到妈咪手里面的东西。

    这边想要摇下车窗去听，但是门已经被拉开了。

    “刚才的那个叔叔阿姨是谁呀？”柳梦梦这边手上拿着刚才递过来的水果篮，有些诧异地问道。

    “班里面一个学生的家长，可能是担心我第一天来带这个班会照顾不好他们孩子，所以给我送点礼。”

    师夏兰这边也没有隐瞒。

