
　　“小山姐！慢点吃呀！别一会儿噎着就不好了！多少给咱们留点啊！”

　　“我刚才说啥来着？先死的先赚，谁让你们不早点死。”

　　“可你也不能抢怪啊，你可是我们的队长啊！”

　　“我是妹子，我有特权，我陪你们打团还没收陪玩费呢，吃点恶灵怎么了？！而且我这不也没吃光嘛！”

　　远处大街传来的热闹声音和恶灵凄厉的呼啸之声，让隔着一个街区的马氪死头皮都有些发麻。

　　听着这动静，小山好像又在吃怪？

　　“卧槽……不会是真的吧？”

　　“这妹子也太恐怖了吧？这大天城里的恶灵长的这么砢碜她也下得去嘴？”

　　“嘶……早就听说她在第二资料片里就吃了不少丧尸，这次居然连恶灵也不放过！”

　　“你们说，如果将来打神战的话，她会不会把光明神一口给吞了？”

　　不远处的玩家们看着小山一个接一个的吃着恶灵，纷纷瞪大了眼睛，浑身冒冷汗。

　　这妹子太强也太不讲武德，搞得他们一点出头的机会都没有。

　　但想归想，说归说，战斗还是得继续。

　　马氪死跟着龙傲天走过了三个资料片，团战经验自然是不少。

　　此刻他大声呼喊着，指挥着自己的队员们。

　　“兄弟们，咱们必须形成两面包夹芝士！”

　　“以已经死亡继承实力的玩家们为主力，其他玩家从两侧绕过去！”

　　“绝对不能短时间内全部死亡！那样不值当！也发挥不出咱们的力量！”

　　马氪死说着，率先扛着大砍刀冲在了第一线。

　　虽然他还没有死亡，但实力也不算弱，勉强可以撑住一个方向的恶灵冲击。

　　“咱们得轮着死！轮着死明白吗？！”

　　“轮番死亡！轮番复活！保证每一分钟都有击杀恶灵的主力军维持战线不崩溃！”

　　“刚刚突围出去的兄弟们，把这些恶灵都给老子围起来！咱们给它们来个包圆儿！”

　　马氪死手中的大砍刀挡住一个恶灵的攻击，转身抡圆了大砍刀就把那恶灵的脑袋给砍了下来。

　　这是个阴煞级别的恶灵，跟马氪死等级相差不多，也就是它之前已经被其他玩家打掉一部分血条，再加上马氪死出了个暴击，才能将它一击秒杀。

　　抹了抹脸上并不存在的鲜血，马氪死继续怒吼。

　　“把战斗效率都提上来！不要再去杀什么凶灵了！它们就算给你们两下也破不了防！”

　　“所有已经继承实力的玩家都需要重点去击杀那些冤魂和阴煞恶灵！”

　　“对付阴煞恶灵的时候注意配合！它们实力不弱，别特喵的给老子丢人！”

　　“死了的继续顶上！复活的直接加速！咱们今天不缺恶魔能量，立刻加速复活就行！”

　　马氪死呼喊着，又给身旁一个阴煞恶灵来了个背刺。

　　虽然没有伤害加成，但却打了个要害暴击，又击杀了一个阴煞恶灵。

　　这让马氪死的自信越来越强，一时间仰天长啸，带动着玩家们继续向前推进。

　　马氪死这边的战况没有小山那边的混乱，战局平稳，稳扎稳打，正在慢慢蚕食消灭街道上的恶灵。

　　整支队伍在马氪死的率领下不断向着街道的深入绞杀恶灵，同时也密切关注和寻找着那破封的恶灵之王的踪迹。

　　只有找到那破封的恶灵之王，才能终止这一次的阴气源头，避免更多的城市受难，才能完成世界级任务。

　　其实从玩家们自身的利益角度来考虑，放任恶灵之王霍乱世界，才是最符合玩家们利益的行为。

　　这个破封的恶灵之王阴气极其特殊，它能够大量制造和感染普通人类成为恶灵，但对于玩家们来只有好处没有坏处。

　　毕竟击杀恶灵可比击杀普通人类能够获取的恶魔能量要多的多。

　　只是世界任务已经发放，最重要的那个要求就是击杀这个破封的恶灵之王，彻底终结这次灾难。

　　不过虽然玩家们很想拖着这个世界级任务不做，再让那恶灵之王多感染些恶灵。

　　可几个擅长分析和猜测游戏官方意图的大佬们却早已在游戏论坛上发了帖子。

　　他们提出这很有可能是狗策划和官方设计师认为如果放任那恶灵之王破坏真灵大世界的话，将会彻底毁了真灵大世界的生态平衡。天籁小说网

　　这恶灵之王会将人感染成恶灵，而如果全世界的人都被他感染成了恶灵，这个画面岂不是又变得非常熟悉。

　　跟第二资料片里全世界都是丧尸一模一样啊！

　　这要是真灵大世界里的恶灵再被玩家们杀光了，那这第三资料片也彻底废了啊。

　　游戏策划肯定不想自己努力设计出来的资料片接连两次都被玩家们玩坏了，所以才会让玩家们尽快解决这次的恶灵之卵。

　　恶魔天灾主打的是硬核战斗和真实模拟，相对应的世界生态圈肯定也有模拟。

　　游戏官方一直坚持着怪物不会自动刷新的原则，遵循真实世界的模拟情景，自然也就会通过任务来引导玩家们调整资料片世界的正常运行。

　　事实上，大佬玩家们分析的帖子内容有大约九成和王晖的本意相符。

　　王晖的确是想让玩家们出手来调整真灵大世界的运行，让玩家们来干预真灵大世界的运转。

　　但还有一点，玩家们现在不知道，以后恐怕也一直都不会知道。

　　恶灵为祸，大天城沦陷，近千万恶灵囤聚大天城，这样的大事件必定会对整个真灵大世界的运转造成极大的影响。

　　可以说这就是一场由那个破封的恶灵之王造成的末日危机！

　　如果处理不好的话，真的很有可能发展成和第二资料片差不多的样子。

　　那样的场景，对于王晖来说，是不利的。

　　已经经历过蔚蓝星辰上的世界末日，王晖对自然世界的运行规律，以及世界逐渐接近毁灭时会发生的事情已经有了一定的了解。

　　所以此刻他想要的，是一个能够持续运转，保持可持续性发展的世界！

　　每一个自然世界与世界本土生物是互相依存的关系，人类也好、恶灵也罢、动物生灵也算在其中！

　　只有真正经营好了这一切，才能算是将这个世界收入了囊中。

　　现在玩家们在做的，就是让这个世界重新回归正轨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十八章 两面包夹芝士！免费阅读。https://xs.23sk.com 