
　　记录排名的石碑前，星海界的诸多年轻俊杰，神情都变得古怪起来。

　　此时此刻，那原本排名在第一位的名字发生了变化，一直以来都占据排名第一的星灵，被挤到了第二位。

　　“这怎么可能？他是如何做到的？”

　　所有人的表情都带着无法置信的神色，因为排名第一位的名字，是罗修！

　　紫衣男子钟巡的身影出现在半空，俯瞰下方一众年轻俊杰。

　　“一年期限已至，根据你们进入圣域前比武的排名，排名前十的人可以额外获取在圣域内的修炼时间，十名之后的，今天就要离开圣域了。”

　　钟巡的声音回荡在空中，“现在你们如果还有剩余的道宫修炼时间，可以找我来兑换宝物资源。”

　　“前辈，我想知道罗修为何排名会在我之上。”星灵突然开口说道。

　　一直以来，他都是公认的年轻一代第一人，此刻却被人踩在脚下，让星灵如何能够忍受？

　　况且所有人中，他是唯一闯过无上塔第四层的人。

　　“本座没有回答你的义务。”钟巡只是淡淡的看了星灵一眼，对方虽然是周天星宫的小少主，但对于自己来说，这层身份却算不上什么。

　　星灵没有继续争辩，但心中还是无法相信罗修会比自己强。

　　“他的积分想要超过我，除非能够以第二种方式闯过无上塔第四层。”

　　那无上塔第四层的难度，星灵深有体会，凭借四种法则都很艰难的才坚持了一炷香，想要斩杀三位武尊，更是难上加难。

　　星灵感觉心头憋着一口气，目光扫过四周，搜寻罗修的身影，却一无所获。

　　根据当初比武的排名，罗修可以在圣域内多修炼一个月的时间。

　　因此罗修从紫嫣神使那边离开之后，就直奔道宫而去，要将这最后一个月的时间充分利用起来。

　　道宫中，罗修的一边感悟法则痕迹，一边开始修炼灵火九变。

　　此前在进入圣域前，他以火尊武秋传授的火阳之力，尝试过将吞虚灵火和冰焰灵火融合。

　　不过当时并没有融合成功，因为不同的灵火想要彻底融合，是一个循序渐进的过程。

　　如今有了灵火九变，那火尊武秋传授的炼火诀自然没有了任何作用，所以这一次，罗修不是将两种灵火融合，而是吞噬！

　　相比起融合而言，吞噬更为霸道，注定了两种灵火要彻底消失一种！

　　手捏印诀，罗修的丹田处喷涌出一片红褐色的烈焰，烈焰化形成婴儿，张口一吸，那冰焰灵火便如蓝色的小蛇，被它吞入了腹中。

　　轰！

　　顷刻间，一股灼热无比的气息充斥周身，让罗修感觉身体的每一处都在燃烧，这种疼痛足可折磨的人死去活来，但罗修却仍是保持本心，以坚定的意志忍耐了下来。

　　按照灵火九变的记载，吞噬灵火的过程也是存在失败率的，一旦失败，被吞噬的灵火就会失控，从而反噬武者自身，所以吞噬灵火的整个过程，不容许出现丝毫的偏差。

　　罗修默默运转真元，按照《灵火九变》操控吞虚灵火，同时手中不断的打出一道道印诀引导，化形成婴儿模样的吞虚火灵，在他的丹田中盘膝坐下，开始炼化吞噬冰焰灵火的力量。

　　火焰为灵火，衍生而出的灵性，则为火灵。

　　吞虚灵火的火灵形象，就是婴儿，而冰焰灵火的火灵形象，则是蓝色的冰蛇。

　　在吞噬的过程中，吞虚火灵遍体闪烁出鲜红如血的光芒，原本红褐色的火焰，也逐渐的向着赤红色的火焰变化。

　　当所有的红褐色火焰都完全蜕变为赤红色，灵火九变的第一变，就算是修炼完成了。

　　冰焰灵火自然不甘心被吞噬，化形而成的冰蛇在吞虚火灵的体内暴躁不安的四处冲击，试图脱困。

　　罗修运转生死法则强行压制，以他现如今的实力，完成灵火九变的第一变只不过是时间的问题。

　　转眼间，半个月的时间过去了，吞虚火灵完全蜕变成了赤红色，化为赤天尊火。

　　与此同时，赤天尊火以丹田为起点蔓延向周身各处，一股磅礴的能量充斥体内。

　　灵火是天地孕育而生的奇物，不同的灵火，蕴含有不同的本源，而灵火九变的修炼，就是借助吞虚灵火可以吞噬的本源能力来夺取吸收其他灵火的本源。

　　吞虚灵火吸收吞噬了冰焰灵火的本源，但是灵火本身所蕴含的磅礴能量，则会自动散开，成为提升修为的养料。

　　一股股精纯的能量被不断的炼化，罗修的真元修为开始节节攀升，遍体生光，当赤天尊火修成之时，他的修为也达到了临界点，即将突破到武皇七重。

　　罗修心中一喜，他初入圣域的时候还是武皇一重，没想到这才过去一年多，就已经马上突破到武皇七重了。

　　闭目凝神，将心神沉浸在古井无波的状态，罗修将诸天生死轮运转到极致，集中精力冲击修为的瓶颈。

　　就这样不知又持续了多久，道宫中蓦然激荡起了剧烈的元气波动，并且因为能量不足的缘故，将圣域上空的磅礴灵气，都牵引到了道宫这边。

　　“嗯？灵气都汇聚向道宫，看来是罗修又突破了。”山峰顶端的宫殿中，紫嫣神使缓缓起身，面带笑容。

　　“呵呵，短短一年左右就从武皇初期到后期，且在感悟法则的境界上更高，此子将来的成就不可限量啊。”距离紫嫣神使的不远处，柳域主也手捋白须笑道。

　　紫嫣神使点了点头，却蓦然神情一变，“他竟然还有其他的灵火？”

　　此前她已经感应到罗修练成了灵火九变的第一变，以为他是吞噬吸收的青冥灵火，但此刻她却又感应到了青冥灵火的气息，那么他刚才吸收吞噬的肯定是另外一种灵火无疑。

　　道宫中，罗修的手中握着一枚拳头大小的水晶球，正是柳域主奖励给他的那朵灵火。

　　水晶球内封印的灵火闪烁着淡青色的光芒，名为青冥灵火，据说被这种灵火烧死的生灵，其灵魂本源也会被青冥灵火吞噬，永世不得超生。

　　“根据灵火九变的记载，灵火第二变为黄天尊火，哪怕是强大的武尊都要避其锋芒。”

　　“不过想要修炼灵火第二变必须要有武尊级的实力，不知道我能否成功？”罗修眉头微蹙。

　　能闯过无上塔第四层，实际上可以说明他拥有抗衡普通武尊的实力，但是灵火第二变非同小可，一旦失控反噬，后果难以预料。

　　罗修并没有多做犹豫，一手将水晶球捏碎，直接将青冥灵火吸收到丹田中。

　　数年来，他的修为实力攀升极快，但却并非顺风顺水，而是经历了不少的磨难，所以他很清楚武道修炼，尤其是在面对机缘和突破契机的时候，需要更多的就是勇气！

　　除却勇气之外，就是自信，相信自己绝不会失败。

　　或许是因为吞噬了一种灵火蜕变而成的赤天尊火更为强大的缘故，灵火第二变的修炼，只用了十天左右的时间。

　　冰焰灵火与青冥灵火的能量加持之下，罗修的修为终于一举冲破了瓶颈，迈入了武皇后期七重！

　　“成了！”

　　罗修猛然睁开双眼，修为达到武皇后期，那么他的下一个目标，就是达到武圣境界！

　　“借助黑玄珠的力量加持，我便相当于拥有武圣七重的修为。”罗修的心中振奋不已。

　　武圣境界，放在一方地域算是高手，但是在整个星海界来说，却不算什么。

　　唯有踏入武尊境界，才算是真正踏入整个星海界高手的阶层，哪怕是在各大圣地，武尊强者也会得到重视，哪怕是最普通的武尊初期，在圣地也能混个外门长老的身份。

　　然而罗修此刻却有十足的自信，哪怕是面对一位武尊中期的强者，只要对方的法则境界没有达到初步掌握的级别，自己也能将其斩杀。

　　这也就意味着，他的实力已经跨入了整个星海界高手的阶层。

　　“凤尊，或许罗天殿内的事情根本就不会被你放在心上，但是我罗修却是铭记在心！”

　　尽管在圣域内的一年多时间大增，但罗修却很清楚自己还不是封号武尊的对手。

　　封号武尊可越级杀武帝，绝不只是说说而已。

　　灵火第二变修炼成功，修为也达到了武皇七重，接下来的几天时间，罗修就将心神全部投入到参悟法则之中。

　　以前的时候，第四幅本源法则图始终都找不到头绪，而随着他的法则境界达到初步掌握中期之后，很多原本不懂无法明白的地方，都茅舍顿开。

　　……

　　圣域山峰之巅。

　　“神使，罗修已经离开了。”柳鸿天走到紫嫣神使的身后说道。

　　“嗯，我已经知道了，希望他不会让本宫失望。”紫嫣的目光遥遥望向无尽的虚空。

　　“为何不将他留在圣域？以圣域的修炼条件，凭借他的天赋资质，应该可以提升的更快。”柳鸿天疑惑道。

　　紫嫣摇了摇头，“每一个天才都有属于自己的机缘，我们倘若插手太多的话，就会影响到他自身的发展。”

　　“本宫能指点他的也都做了，将来能否有所成就，就要看他自己的了，或许有一天，他真的有一丝可能成为天神。”紫嫣如此说道。天籁小说网

　　在星海界数万年，从未有任何天才能让她给予如此高的评价，因为即便在中等位面世界，天神也是十万年一出，哪怕有一丝可能成为天神，也是极其妖孽的资质了。

　　不过紫嫣也很清楚，想要成为天神何等的困难？以玄天界而论，共有四十三位天神，而这些天神，都是历经无尽岁月诞生的，有些天神的寿命，甚至已经存活了数百万年。

　　成就天神的困难常人无法想象，就算你有足够的天赋，也未必可以成为天神，因为天赋资质强大的人多了去了，每隔十年左右，就会诞生出一批天才，哪怕你在同一批天才中表现出色，但谁又能知道你的未来如何？

　　你现在的天赋高，不代表你以后还会一直都保持下去，说不定达到某一个境界后潜力用尽，就会淘汰在历史的尘埃中。

　　而且也并非是每一位天神曾经都是最杰出的天才，玄天界便有那么几位天神在年轻的时候默默无名，实力并不出众，可是到了后来，那些原本比他们天赋好的，却被他们慢慢的追赶上，然后超越！

　　最终，他们成为了天神，而那些天才俊杰绝大多数都泯然众生，甚至陨落了。

　　罗修的未来到底能否成就天神，紫嫣也不好说，她之所以说有那么一线可能，还是因为罗修的天赋比较高。

　　但这也仅仅意味着罗修拥有成为天神的潜力，却不代表他以后一定可以成为天神。

　　“小家伙，祝你好运。”紫嫣望着虚空，心中不知想着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十三章 青冥火免费阅读。https://xs.23sk.com 