    阳城。

    方平回来的这天，已经是腊月二十。

    小城市的年味比大城市要浓的多，小小的阳城，此刻街头巷尾到处都是人。

    方平回来，虽然没有告知任何人。

    可人还没到家，电话就接了不少。

    南江这边，总督府那边都咨询了一下方平的行程安排，话里话外的意思，总督府准备来送点过节礼。

    方平回家，就是想清静片刻，婉拒了对方的好意。

    除了南江总督府，阳城包括阳城上属的瑞阳市，都有人来电。

    其他的，几位高中同学也打电话询问了一下他回不回来过年。

    自从第二届武大交流赛过后，方平声名鹊起，早已不再是当初的小有名气，如今的方平，被誉为华国武大第一人。

    尽管这个第一人，只限于学生范围，可全国第一，也是响当当的招牌。

    ……

    观湖苑。

    方平开门进入，正躺在沙发上看电视的方圆，探头看了他一眼，接着就缩回了脑袋，继续看起了电视。

    方平愣了一下，这丫头没眼花吧？

    你哥回来了啊！

    “滚滚？”

    “哼！”

    “方圆，你哥回来了，没看到？”

    “看到了！”

    “那你这臭丫头不搭理我？”

    方圆再次探出脑袋，气呼呼道：“不想理你，你骗我！”

    方平心中咯噔一跳，谁跟这丫头说的？

    天赋的事暴露了？

    正想着，方圆鼓着嘴委屈道：“你说我天赋可以涨的，还说给我吃了涨天赋的药，可都这么多天了，我天赋根本没涨，现在都卡在179卡气血不变了。

    方平，大骗子！”

    方平愣了半晌，这才知道她在说什么，一脸无语，接着就没好气道：“废话，这不是很正常吗？180卡二次淬骨，你卡在这……”

    “说明我天赋还是好低！”

    这话说的好有道理，方平无力反驳，一边换鞋进屋，一边笑道：“急什么，遇到瓶颈了，卡一段时间正常。

    不过你二次淬骨问题还是不大的，过几天大概就可以了。”

    二次淬骨，虽然对天赋有要求，可也不算太高。

    一般强者的子女，都可以二次淬骨。

    是强者们的子女天赋更高吗？

    那也未必！

    二次淬骨和三次不同，舍得花钱，未必砸不上去。

    当然，人体都有极限存在，有些人，是真的砸不上去。

    可方圆既然能到179卡这个关卡，那二次淬骨的难度就不是太大。

    这丫头的进度，比方平预期的要稍微快一点。

    方平原本还觉得，这丫头得到高一结束才能完成二次淬骨，现在才过去一个学期而已。

    不过这也和最近阳城能量浓度变的浓郁有关，如今的人类，修炼比以前要更快，很多普通人，如今不嗑药，距离通道近一些，气血都能达到110卡以上。

    而就在前两年，110卡的学生，都是学校的风云人物。

     听到方平这么说，方圆心情好像好了不少，脑袋搁在沙发上不确定道：“真的能二次淬骨吗？”

    “当然。”

    方平笑了一声，上前拍了拍她的脑袋，笑眯眯道：“好大的一颗猪头……”

    “你才猪头！”

    方圆白了他一眼，心情好转了起来，恢复笑容，喜滋滋道：“方平，那我是不是很快就可以成武者了？”

    “不知道。”

    方平随口说着，接着四处看了看，问道：“爸妈呢？”

    “爸还在上班呢，妈和陈阿姨她们一起去买年货了。”

    方圆说了一句，接着忽然看到了方平放在一旁的礼袋，见方平去倒茶了，方圆贼兮兮地探头看了看，接着就急忙开始拆礼物。

    等打开了那个装着元宝娃娃的礼盒，方圆眼睛都瞪大了！

    “好可爱！”

    侧头看了一眼还在厨房倒水的方平，方圆强压着喜悦道：“哥，这次回来，给我带礼物了吗？”

    “忘了，下次吧，要不过年去超市给你买点。对了，别人托我带点礼物回来给朋友，你别乱动，弄坏了包装，不好交代。”

    “朋友的？”

    方圆愣了一下，盯着手中的水晶娃娃看了看，一脸郁闷道：“你没给我带礼物啊？”

    “自家人，想买随时买就是了。”

    “可是……”

    看着手中精致的娃娃，再看看抱着的那个金灿灿的元宝，方圆越看越喜欢，而且……这个娃娃和自己很像嘛！

    老哥真是的，亏我还以为他给我买的呢！

    方圆闷闷不乐，将娃娃塞进了礼袋，鼓着嘴没再说话，眼不见为净。

    厨房中，方平咧嘴发笑。

    端着茶杯进了客厅，见方圆又恢复了生气状态，笑呵呵道：“生气了？”

    “没有！”

    “你看看你，都快成武者的人了，怎么一点定力都没。”

    逗了妹妹一阵，方平心情大好，笑呵呵道：“好了，开玩笑的，礼物就是给你的，喜欢吗？”

    “真的？”

    方圆心情就跟坐过山车似的，忽上忽下，急忙将娃娃拿了出来。

    方平笑道：“丫头，我还没说完呢，那个金元宝看到了吗？真正的黄金……”

    “黄金？”

    方圆眼睛都弯成月牙状了，接着忽然轻咳一声，恢复了淡然状，平静道：“我只是喜欢这个娃娃的样子，才不喜欢黄金呢。”

    方平嗤笑，方圆一脸羞恼道：“真的！我现在可有钱了！才不在乎黄金呢！”

    “你？你有多少小金库，跟哥说说……”

    “才不告诉你！”

    方圆一脸的傲娇，我现在可有钱了。

    她现在，是真的做大生意了，圆平社都开了圆平公司了。

    如今，整个阳城市都有她的生意。

    五家文具店，三家零食铺子，都快开第九家连锁店了。

    方圆花光了自己的小金库，圆平社几位有钱的小土豪，也出资了一部分，共同开设了圆平公司。

    虽然……目前赚的不多，可方圆相信，迟早可以赚大钱的。

    原本是想做点别的生意的，不过想来想去，方圆还是放弃了，有些被人吓到了。

    不知道谁泄露了风声，前些天好多人找她，想和她合伙开公司。

    这些人，带着几百上千万的钞票，又是要和她合伙开武道馆，又是要跟她一起做别的，开发房地产的都有。

    方圆出钱都不用，只要挂个名，每年都可以收获一大笔分红，干股都能给一大把。

    一来二去的，方圆都不敢说自己要开公司了，最后不甘心，还是开了几个小店，规模不够，数量起码够多，都八个店的大老板了。

     方圆乐滋滋的，方平笑了笑也没多说。

    真当我不知道？

    他在魔都，是没怎么管这个，可老爸还在家里呢。

    作为阳城的市府办副主任……老方这次没升职，可待遇提高了，享受正职的福利待遇。

    自家女儿就在阳城地界，办点事，还能瞒得住他？

    几家小店一开，方平就从老爸那边知道了消息。

    不过方平懒得去管，这丫头，开这几家店，都不够自产自销的，圆平社的那些学生，买文具，买零食倒是都在这几家店买，自己人还要打折……能赚个屁钱。

    方平没揭穿她，方圆也不想炫富，起码目前还没老哥富，会被打击的。

    盘玩了一下手中的娃娃，方圆越看越喜欢，笑嘻嘻道：“方平，这次够意思，我还以为你顶多给我买几件新衣服呢。”

    方平笑呵呵道：“换成我自己，那是什么都不想买，要买自己去买。别人送你的。”

    “别人？”

    方圆愣了一下，接着一脸惊讶道：“男的女的？”

    “女的。”

    “你谈恋爱了？”

    方圆顿时惊到了，不敢置信道：“你也能找到女朋友？”

    方平听着这话，有些不是滋味，黑着脸道：“你这话啥意思？你哥我现在万人迷，哪个女生不喜欢我？怎么到了你嘴里，感觉我没人要似的？”

    这丫头会说话吗？

    方圆急忙摇头道：“不是啊，我是说……我是说，反正我觉得你很难找女朋友的……”

    说是这么说，方圆又有些酸溜溜道：“那女的谁啊？哥，你找了女朋友，以后是不是就不回家了？也不给我买礼物了？还有，还有，那女的长的丑不丑？

    你急着找女朋友干嘛，还是不认识的，还不如再等几年，我好多朋友都长的很漂亮的。

    熟人当女朋友多好……”

    找个圆平社的人当大嫂，多好啊。

    以后，方家还是我当家做主嘛。

    方平懒得搭理她，笑呵呵道：“别扯，什么女朋友不女朋友的，朋友，女性朋友，懂吗？”

    方平也不多说，很快转移了话题道：“这几天趁着我在家，好好修炼，看看能不能完成二次淬骨。”

    完成了二次淬骨，三次大概是没戏了。

    这丫头，应该很快就可以正式成为武者了。

    不过方平看了看她小小的个头，又道：“完成了二次淬骨，也别急着突破，再等等。”

    突破武者过早，那是真的会出现骨骼定型的。

    这丫头现在才这么丁点高，虽然方平觉得挺可爱的，可真变成了小矮子，也难看。

    女生在这个年纪，长个也快，长的差不多了，骨骼定型也无所谓了。

    至于样貌，婴儿肥，小圆脸，这些和骨骼无关，随这丫头怎么长吧。

     ……

    兄妹俩说说聊聊，没多久，李玉英购物回来了，拎着好几包的东西。

    晚上，方名荣也回来的挺早。

    简单问了几句方平在学校的生活，方名荣没多说什么。

    尽管没细问，可不代表方名荣真的一无所知。

    最少有件事，他是知道的，儿子前些天成了魔都武大校委会的秘书长，这事算是半官方的事。

    其他地方的人，未必注意到了。

    可阳城这边，如今关于方平的事，关心的人还是不少的。

    方平成为魔武校委会秘书长的消息一出，整个市政府都在议论。

    阳城提督白锦山，遇到方名荣，半开玩笑般地说着，以后遇到方平，得叫领导了。

    这话，也不算是玩笑话。

    魔武，如果按照行政级别来算，是和总督府平级的。

    校委会，就是魔武的核心机构，校委会除了校长，其他成员，和南江总督府其他副总督地位差不多。

    真要按照级别来算，方平还要高白锦山好几级。

    方平这个不好类比，可另外一位，那正儿八经的算是白锦山的上级了，王金洋，那可是真正的副总督。

    而王金洋之前败给了方平，南武也不如魔武许多，这么一算，方平的地位就更高了。

    小小的阳城，出了两位青年天骄，白锦山最近头发都快愁白了。

    这是好事，也是坏事。

    好事，那是阳城出名了，也有底气了。

    坏事就是，阳城名气大了，地位高了，他这个三品巅峰的提督，显得实力太过低微了。

    原本，县级市的提督，能到三品巅峰，算不错了。

    可现在，真的显得太弱了。

    白锦山的事，方平管不着，也不会去管，谁当阳城提督，和他关系都不大，只要不是秦凤青那二百五就没问题。

    晚饭期间，方圆告密似的和父母说了一阵，方平带回来的礼物不是他自己买的，是一个女生买的。

    这事，倒是让父母追问了一阵。

    方平也没瞒着，当然，也没多说，稍微提了一下陈云曦。

    ……

    方平回到阳城，并没有太过显目。

    他回家就是图个清静，也不想被人打扰。

    连吴志豪提起同学聚会的事，方平也婉拒了，临走之前聚一次倒是可以，现在就算了。

    在家几天，父母筹备着过年的事，方平也没闲着，一边自己淬脉修炼战法，一边指点方圆修炼。

    他淬脉速度不算太慢，14条主脉，这些天，方平已经淬炼了4条，速度算是极快了。

    从15号突破到现在，也才20天不到。

    主脉的淬炼难度，比支脉也稍微高一点，重塑经脉，其实也是个功夫活。

     5天一条主脉，速度算快的，这么下去两个月，他可以重塑完主脉。

     206条支脉，速度应该会更快，也许10个月就够了。

    然而，前后一年时间，让方平修炼都少了几分动力，这些日子，主要精力反而都放在了战法上，包括半金身的修炼上。

    半金身修炼，反而难度低一些，方平只管用大量的气血不断冲刷血肉和经脉即可，也不用太在意别的。

     2月6号，腊月二十三。

    去年没有回来过年的王金洋，今年倒是回了阳城。

    和方平一样，王金洋回来也极为低调。

    方平倒是知道他回来了，不过两人也没碰面，除夕将至，过完年再碰面谈谈也不迟。

     接下来的几天，阳城的年味越来越浓了。

    方家，也陷入了喜庆中。

    有方圆在家，冷清不起来，这丫头东忙忙西忙忙，方平到了家，都得听她的，被使唤的团团转。

    比如打扫卫生的事，那都是方平的责任。

    无他，方平可以飞。

    擦窗子玻璃什么的，方平最合适，方圆甚至建议方平，趁着过年，可以开个清洁公司了，专门帮人打扫卫生，方平差点没把她那张脸捏成馒头。

    让五品强者去打扫卫生，亏这丫头说得出口。

     ……

     忙忙碌碌的，方平将地窟的事，魔武的事，全都丢在了脑后。

    没成武者的时候，他一门心思想着成为武者，想着成为超人。

    等真成了武者，知道了地窟，压力也随行而至。

    别看平时方平表现的轻松，实际上一直都压力巨大。

    他不为人类的未来而担忧，那不是他的责任，起码现在不是，他还没这个资格。

    他是为了自己，为了家人，为了朋友……

    地窟通道不断开启，威胁越来越大。

    在双方全面进入大战之前，他要是没有实力，别说其他人，他自己都保不住自己。

    压力的增大，让他不断想去改变点什么。

    这才有了魔武的一系列变化，要不然，方平未必会去做。

     带着一丝放下压力的轻松感，方平在家的这几天，过的还算愉快。

    而除夕，也很快到来。