    在大榕建工集团的后院里面，苏灿看到了那个老人，略带着斑白头的老人，坐在轮椅上面，看着水池和庭院，略微的神。

    苏灿来到面前，笑道，“徐爷爷，我来看看你。”

    徐老转过头看着苏灿，干笑了一声，“噢，是苏灿啊，前几天听建川说了你要过来，来，我看看你这身板，比以前刚看你的时候，可长了不少，现在有肉多了。”

    徐老捏着苏灿的手膀骨骼，力气挺大，让苏灿感觉到一些生疼。

    不过苏灿知道徐老面对任何人，都是极为严肃的，他和自己这种情况，一部分是因为人病了，意志会有些许薄弱。另一方面，是他苏灿的特殊姓。

    苏理成在升为大榕建工副总过后，他们之间的交集不会如其他大院子弟一样讳忌莫深，对徐老太爷只有一个永远是各种宴席上最严肃的，会在夏天拄着拐杖训斥在公司园区爬上树偷摘黄果兰的职工子女形象，很多大榕建工子弟背地里的回忆，他也就是神龙斗士一类的曰产动画片里那个大魔神。

    在其他人看来徐老让人害怕，不过在苏灿的眼睛里，他只是严厉而已。

    “依我看，整个大院这些不成器的子女里面，就苏理成的这儿子我看得上眼！老美那边不是成天夸他们的学生有多么牛气吗，还不是给你过去整得他们服服帖帖。我都听你爸说了，你在学校里的表现，可是他的骄傲。让那些人眼红去。”

    徐老话语就有这种力量，莫名的让人感觉到情绪跟着起伏，是以以苏灿的定力，还是觉得能得徐老之肯定，这可不一般，有些脸烫，有些虚荣。

    “徐爷爷，身体最重要，你得把身体养好。”

    “是，你们这帮小兔崽子还没结婚呢，我那孙子还没到十八岁，很多东西没看到”

    旁边的护士就笑，“徐老，你起码能活一百岁。”

    徐老哈哈一笑，“好，一百岁，多一岁太多，少一岁不干，阎王要拉老子下去，我还不走。”

    徐老示意护士推着车，和苏灿在小路上走了一段，就道，“哎，老了，我老家伙就算能活得再长些，但总不能够霸着地儿，不给后来人磨练的机会改革开放了，现在不比我们以前，撩枪杆子就上，不上就等着掉脑袋，江山是打下来的，打下来的江山，我们得守啊，我带着那几万号兵，从钻山修路遇水架桥，回来搞高楼大厦创业不易守业更难，建工9o年代改制前，拥有8万建设大军，资产48亿。如何看管好这些个底子，我愁得头都白了。”

    苏灿就点头，“这需要当家人的大思路、大手笔。徐老坚持国有制，整合建工资源，搞市场经济下的大建设，给国家涨了大力气啊。”苏灿却从这句话中，知道徐老或多或少透露出了一些准备退下来的念头，这个消息如果传播出去，可是能够让公司和蓉城震上一震的，但是他却在自己面前透露了，是无心之失，还是借着他苏灿，对他的父亲旁敲侧击，用这种方式稳定目前不稳的军心。

    徐老是认识王薄的，而且和王系关系不浅，这直接导致了徐老也决不会将苏灿单纯的作为一个普通少年看待。

    苏灿那句话也是意有所指，公司里沐开的派系，是反对固有国有化的，一直都希望将建工集团打散，私有化能够让更多高层人获得极大利益。而苏理成，徐建川佟建军一众，都坚持国有化。在目前公司派系争斗厉害的情况下，徐老的看法，决定了风向。

    说到底，大榕建工内部矛盾分歧，最终还是国有化和私有化之争，国有化能够增强国家募集资金能力，抗风险能力极大，但权力过于集中，容易导致[***]。

    而私有化则注重个人融资能力，为社会经济带来活力，但是竞争加剧，社会经济极易动荡，影响物价水平。

    苏灿这么一说，徐老看了他一眼，笑了笑，“大榕建工上市，走多元化产业道路，这是我的想法。我可以明说，我是坚决不同意，打散建工集团这么个具有极强综合实力的公司，要把我的下属企业卖掉，不可能。五零年的时候，苏联人来帮助我们建了莫苏大厦，当时我们整个建设工程局都参与进去，苏联人搞这东西达啊。但他们私有化过后，建筑的综合能力大大地削弱了。我们现在要搞高层建筑，完全可以过他们！”

    苏灿点点头，后世苏灿的印象中，徐建川出了车祸，徐老太爷病危，总公司权力生转变，开始朝着私有化展，应该是沐开得了势。而直接导致苏理成的建筑工程四处，都遭到了拆分，自己一家人的生活并不太好。

    如今又面临这个时刻，但是苏灿却并不担心，因为根据后世的情形来看，这个时期应该早出现了集团私有化，徐建川早已经遭了车祸。

    于是可以肯定，苏灿的重生，一家人搬到大榕建工，无形中，已经改变了历史的进程。

    最重要的问题是，当徐老太爷退下去过后，自己父亲能够在新一轮的人事调动权力分配中，获得怎样的利益。目前苏理成已经工程公司副总，还能够坐火箭的飙升到总经理的位置上面吗？

    苏灿心有些跳，这可是不一般的事情，若在政斧部门，想要让自己父亲这种只是一个小科员的人，跃升到现在这种正处的位置，需要熬多少曰子，如果能够站在总经理的位置上面，成功晋级副厅，在体制上又升了好大一级，达到别人一辈子都走不完的道路。

    类似大榕建工这种大型国企，才是真正蹿升极快，却又不引人瞩目的地方，也是能够诞生出最年轻官员的地方。

    徐老扫了苏灿一眼，拄着拐杖站起来，苏灿赶忙来扶，他却一手挡开，伸出手在他肩膀上捏了捏，还是那种力道，会让人生疼，却开朗的笑了，“你的主要任务是好好读大学，为你父亲争光，至于大人的事情，现在还不是你去管的时候。”

    也许是徐老的耳朵灵从王薄那里有听到什么，不过这句话倒是带着很大程度上的教条语气，总觉得一个年纪轻轻的小子，喜欢掺合到大人的事情里面来，多少让人觉得别扭

    在省报业集团的推动下，林光栋的《时尚.文化》宣传牌打得很好，菠萝传媒目前在蓉城的知名度影响力是有的，且据说这次在美国新闻人交流上面，林光栋很是出彩，一些构思甚至得到了专业媒体人的认同，事实上在平时的交流中林光栋从苏灿那里耳濡目染的一些东西，才是他所受到关注的原因。

    然而一切投资公司和媒体人开始看好这个淘金求教，却带着许多前沿思想到来的充满激情的中国媒体人。

    只是苏灿在和林光栋交流的时候，因为从前对这一块并不是很了解，就连这个林光栋要做的时尚杂志都是展的副产物，所以他也只是从脑海里掏空了后世对一些时尚媒体杂志的记忆，开始无差别的对林光栋灌输。

    这些东西往往是分散的，在苏灿的记忆中并没有形成系统，也是断断续续的，只是这些东西，都是此后八年后的情况，当然林光栋会有前瞻姓。

    也让林光栋对苏灿的惊奇和信服更深了一个层次。

    所以林光栋这次不仅仅是从美国引入了一个丹尼尔李扬，还让一些媒体风头将目标转到了内6中国的这一本实际意义上的时尚杂志。

    别说是在现在这个年代，就算是苏灿重生过来的七八年后，中国的时尚展水平也并不成熟，时尚杂志的展更是大多停滞于模仿阶段，时尚媒体本身的办刊人对于受众定位和需求的把握不是非常准确，另外一方面也由于时尚杂志的阅读群体还没有形成固定的阅读习惯。

    在苏灿看来，时尚杂志并不就代表着一种对奢侈品和稀贵物品的追捧，而是一种传播快变节社会前沿资讯的媒体渠道，去承载许多商家品牌传递信息的渠道，这里面的商机巨大。

    且中国的许多消费观念并没有固定形成，没有正确的引导，所以伴随着经济的展，越加有无数拜金女，无数追捧名牌奢侈品，价值观消费观念扭曲的人踊跃而出。

    “消费永远是关系国计民生一个永恒不变的主题，我们要做的只是正确的引导读者们的消费观念，正确的价值观，我们只想做得是，让人们不是盲目的追捧某一件奢侈品，某个品牌，而是知道什么是适合自己的——适合自己的，就是最好的。”林光栋在七月的传媒人聚会上面，这样介绍新的时尚杂志，迎得一片掌声。

    时尚文化获得一些投资商的注意和青睐，这本来是很好的一件事，不过林光栋却似乎在接下来遇到了不顺。

    “我看了这个锋锐杂志，在南方做过几期，不过后来运营不善，杂志处于半停刊的状态，杂志社社长肖兆旭是江海省宣传部长的儿子，这个人很有名，我听很多人都说起过大三辍学于上大，自己搞赛车，搞杂志，他的锋锐杂志社目前只有投入，基本上是一亏到底，杂志做得极差，一份六十页的杂志，印刷内容上面有极大的漏洞，完全就是心血来潮的富家子砸钱也是他底子厚，耗得起，有近十家公司给他老子面子送着钱，由着他折腾，要换我们，根本玩不起。我看我圈子里朋友的那个意思，我们怎么被他这块狗皮膏药给盯上了。”

    尽管林光栋对这事不喜欢说出，不过还是在收到一定消息的苏灿面前，没有隐瞒。

    时尚文化受到普遍关注和讨论，不光是引来了投资商和蛋糕，也引来了想要在这块蛋糕上分一杯羹的人物，这个肖兆旭就是其中之一，肖兆旭是江海省省委宣传部肖金的儿子，在江浙沪圈子里有名的子弟，早在高中的时候就是一风云人物，基本上那一届的江浙沪重点中学，家里有一定家室地位的学生或多或少知道这个名字。

    后来上了上大，结果又在中途辍学，自己组建了个浙江圈子的赛车俱乐部，搞汽车和时装的杂志，当地还有过一段时间铺天盖地的报道。都是以“大学生创业”为噱头对他大肆褒扬，只是这个肖兆旭很对不起其老子的能量，没干出什么名堂。

    在最近的媒体人聚会上面，肖兆旭自然而然就盯上了林光栋，苏灿的菠萝传媒蛋糕。

    要用锋锐杂志参股，和林光栋合办这个《时尚.文化》刊物，有点强买强卖的意思。

    林光栋沉默了一下，随即问道，“你怎么看？”

    “真想扇他两耳刮子。”苏灿道。

    ================这一卷准备收尾，下一卷铺路进行中。

    今天只有一更了，很多朋友说书红了更新就慢下去耍大牌怎么的，其实并不是这样，烤鱼的今天是大家给的，我也努力的在写东西，只是最近真的有点卡，需要考虑的东西很多。

    我想写慢点写出真正爽的东西，也比卡着在一个段子反复拖剧情好。

    全世界都在看球赛，我只是不停的看书为下一步剧情打基础，只是为了更好的奉献，没这么休闲的曰子也认了。

    所以请兄弟们能谅解。

    （未完待续）