    城东，一夜血雨腥风，而叶来这一晚上，却睡得很是香甜！

    清晨，他照旧早早起床，给苏家姐妹做了早餐，然后等她们下楼。

    昨晚，他快半夜时才回到苏家别墅，也没吵她们，就回房睡了！

    “早上好啊！”

    苏馨月先下来了，她一眼看到坐在客厅沙发上的叶来，露出一丝笑容。

    不知道为何，昨天一天没见叶来，她心里都有点慌，总感觉缺少了点什么！

    而现在，见到叶来，又安心不少。

    这，应该就是一种安全感！

    “呵呵，早上好。”

    叶来冲苏馨月笑了笑，从沙发上起身。

    “你没事了吧？”

    “嗯，没啥了，晚上喝多了，实在是回不来。”

    “没什么。”

    苏馨月摇摇头。

    两人正聊着，苏凌儿下来了，她见到叶来，也笑了。

    “小叶子，你可算回来了，你要是再不回来，我都该去警局帮你挂个失踪人口了。”

    “呵呵，才一天没见我，就想了？”

    叶来看着姐妹俩，心情忽然变得很美好。

    “你还真喜欢自作多情，我只是怕你失踪了，没人给我做早餐吃了。”

    苏凌儿皱了皱小鼻子，故意哼哼着说道。

    “好吧，原来我就是一保姆啊，真伤心。”

    叶来捂着心脏，表情夸张的说道。

    苏馨月看着两人，会心一笑。

    吃完饭，三人离开别墅。

    “终于周五了，明天可以休息了……要是再上学，我感觉要疯了！”

    路上，苏凌儿皱着眉头说道。

    “凌儿，是不是快要月考了？”

    苏馨月看着小妹，想到什么。

    “嗯，下周吧……”

    “嗯，如果你这次能考出好成绩，我带你出去玩几天，怎么样？”

    虽然苏馨月已经知道，每次考试苏凌儿都勉强考及格，她有点不放心。

    “真的？”

    苏凌儿眼睛一亮。

    “真的。”

    “那你说吧，什么才算好成绩？”

    苏凌儿随意问道，那语气好像她考啥样就能考啥样一样。

    “班里前三，年级前二十，怎么样？”

    苏馨月想了想，有些迟疑着说道。

    “姐，我觉得你太看的起我了……”

    “……”

    “算了，你还是别说了，反正我会给你一个惊喜的。”

    “好，那我等你的惊喜。”

    苏馨月微笑点头。

    如果苏凌儿成绩能变好，真是去了她一大心事！

    以前，她没少为苏凌儿的学习操心，甚至连她以后的路都铺好了，准备送她去国外读书……

    虽然可能学不到啥，但至少能镀金归来，也算海归精英了！

    虽然她也不想去安排苏凌儿以后的人生，但她当姐姐的，总是免不了操心！

    如果她真能考出好成绩，那以后的路怎么走，她当姐姐的也不打算强制干预。

    最多就是给个建议，只要没什么危险，苏凌儿开心就好！

    到了一中，苏凌儿从车上下去，拎着包包，向校门走去。

    同时，奥迪离开，向着苏氏集团的方向疾驰而去！

    无论叶来还是苏凌儿，都没有注意到，就在学校大门口左侧百米的位置，停着一辆黑色越野车！

    副驾驶座上，锦毛鼠透过墨镜，看着离开的奥迪，眼中闪过一丝寒芒！

    果然，叶来与苏家姐妹有说不清的关系！

    如果只是普通保镖的话，那他会住在别墅，然后每天来送苏凌儿上学么？

    而且，看他们说说笑笑的样子，也根本不像是雇主和保镖的关系！

    “那个就是叶来！”

    驾驶座上，隆运看着远去的奥迪，冷冷说道。

    “哪呢？奥迪里的？”

    金鹏从苏凌儿身上收回火热的目光，可等他扭过头来时，奥迪已经消失不见了。

    “打算什么时候动手？”

    锦毛鼠看向已经走到校门口的苏凌儿，问了一句。

    她知道，昨晚金虎很愤怒，也迫切想要动手，以苏凌儿来制约叶来！

    本来，金虎还打算连苏馨月一起绑架来着，不过经过一番了解后，他打消了这个念头！

    苏馨月在江城商界，也算是一名人了。

    不说她资产多，而是漂亮，有江城商界第一美女之称！

    而且，她也有一定影响力，如果她出事的话，容易引起不必要的麻烦！

    所以，经过考虑，金虎就决定，只对苏凌儿动手！

    最重要的是，有苏馨月给叶来压力，那还怕他不撞进来么？

    “今晚放学，怎么样？”

    金鹏问了一句。

    别看他干别的不行，但论绑架小女孩这事，倒也算经验丰富了！

    之前，他没可少明里暗里的祸害小姑娘！

    “几乎每天放学，叶来和苏馨月都会来接苏凌儿……要是他们来了，那我们没任何机会。”

    “那也简单，等课间的时候，想办法把苏凌儿引出来，然后动手！”

    “你有办法么？”

    锦毛鼠看向金鹏。

    “必须的，好歹我也是金虎堂的太子，在这市一中里，也有我的小弟！我打听过了，苏凌儿在学校混得很开，再加上最近有个叫张浪的罩着，隐隐有一中大姐大的趋势……”

    金鹏说话时，色眯眯的目光，一直在盯着锦毛鼠的胸口。

    “那你抓紧时间，别让金先生失望！”

    锦毛鼠无视掉金鹏的目光，沉声说道。

    “放心吧，这事儿我保证办得妥妥的。”

    金鹏点点头，然后一咧嘴，

    “锦毛鼠，我听说你床上功夫挺厉害，啥时候咱俩较量一下呗？”

    “……”

    “我活儿也很好的。”

    “好啊，你不怕死的话，尽管可以跟我较量一下。”

    锦毛鼠冷眼扫过金鹏。

    虽然她喜欢和男人上床，但她喜欢的是那种强者，而非金鹏这种渣渣！

    “……”

    金鹏不敢吱声了。

    他还真有点担心死在这娘们的肚皮下！

    虽然说，牡丹花下死，做鬼也风流，但命只有一条，还是活着好啊！

    “别废话，你赶紧打电话安排！”

    锦毛鼠催促了一声。

    “好。”

    金鹏拿出手机，找出号码，对所谓的小弟开始吩咐起来。

    此时，已经走进校门的苏凌儿，并没有意识到，一场针对她的阴谋，正在展开！

    “大姐大！”

    “老大！”

    一路上，不断有学生跟苏凌儿打招呼。

    苏凌儿似乎也很享受这种感觉，不时点头回应！

    “苏姐，最近都没啥活动，咱是不是该活动一下了？”

    还没到教室，有小弟凑上来，问道。

    “想要啥活动？打架？还是泡妞啊？”

    苏凌儿瞄了小弟一眼，随口问道。

    “嘿嘿，都行……”

    苏凌儿点点头，

    “好，等我想想，就搞个活动……这几天，确实闲得蛋疼了！”

    叶来刚到办公室，就接到了雷猛的电话。

    自从前两天发生兵围城东分局的事情后，雷猛就长记性了。

    遇到啥事，都记得要跟叶来商量，而不是自己去处理。

    他怕叶来觉得他没啥用之类的！

    “叶爷，昨晚出事了。”

    雷猛的声音有些低沉。

    死了三个跟着他多年的兄弟，他心里也不好受。

    “出什么事了？”

    叶来眉毛一扬，其实他隐隐有猜测。

    “昨晚凌晨，金虎堂展开疯狂报复……”

    雷猛把昨晚的事情说了一遍。

    “意料之中，我临走的时候，不是让你做准备了么？”

    叶来点上烟。

    地下世界，本就如此。

    “准备了，但没想到他们的报复会这么猛烈……特么的，金虎一定是疯了！”

    向来比较淡定的雷猛，忍不住骂了一句。

    “呵呵，金虎疯没疯，我不知道，但我知道，这老小子心思很重……”

    叶来淡淡地说道，

    “他想把金虎堂发展为一流势力，那必须要得到各大帮派的认可……地下世界，强者为尊，想让人认可，至少得拿出能让人认可的实力来。”

    “那我们呢？接下来该怎么办？”

    雷猛问道。

    叶来深深吸了口烟，冷漠道，

    “今晚再选四个目标，然后……”

    “干掉！”

