    炎清悦自出生起便住在宸玉仙宫的第三十殿中，五岁时测试便拥有变异冰系的单灵根，体内带着一丝仙力，因此她能比别人更快感应到空气中的仙灵之气！    所以她自小时候修炼起，便是吸纳的仙灵之气，这么多年下来，她早已变成了不可多得的仙灵之体，所以她是可以在云阶之上来去自如的，畅通无阻，但是这个女人怎么也可以来去自如？

    她究竟是如何做到的？

    莫非是金曜丹仙给了她什么可以无视禁制的宝贝？

    一定是！    这个女人真是狡猾，才来炎天界短短几个月，不仅成了金曜丹仙的弟子，还让金曜替他看药园，给她这么好的宝物！    须臾间，两人一前一后便已达到了锦玉广场。

    这边的动静立刻引起了广场上一些练习身法武技的人的注意，或是一些途经锦玉广场的弟子们听到动静亦是纷纷驻足观望。

    只见锦玉广场上的战台上多出了两抹修长纤细的身影。

    一绿一白。

    绿衣女子俏脸雪白，目光冷傲，眼里带着一丝轻蔑与不屑，仿佛她是高高在上的神明，俯视着脚下的蝼蚁众生一般，周身气息弥漫，强大慑人，令人不敢近身。

    而那白衣女子容颜清冷绝世，眉若远山，眸似星辰，她如高山上的一株雪莲，不染纤尘，恍若九天之上的神女，神圣淡雅。

    白衣女子虽然看着清冷淡漠，身上却并无一丝傲气，不像那绿衣女子给人一种居高临下、高高在上的感觉。

    绿衣女子大家都认识，是居住在第三十殿的天才，炎清悦。

    在场很多人都见过她，因此一眼便认了出来。

    但是这白衣女子是谁呀？

    他们从来都没有见过。

    不过炎氏一族庞大无比，嫡系弟子都有万万之众，他们没有见过也属正常。

    但这白衣女子敢和炎清悦叫板，想来也是一名嫡系弟子，只不过名气没有炎清悦那般大，能和炎清悦战斗的，实力绝对不会弱！    今天这必然是一场惊天动地的大战啊！    君无梦扫了眼周围聚集得越来越多的身影，她转头看向顾云初眼里蕴上了一抹冷光，“为了防止我们的战斗损坏锦玉广场，我要先布置一个隔绝阵法。”

    顾云初神色淡漠的望了她一眼，朱唇轻启，冰冷的吐出两个字：“随你。”

    凤清悦见事到如今对面的顾云初还敢这般无视自己，眼里的冷光不由浓了一分，手心一晃，手中便多了几十块仙灵石。

    只见凤清悦双手捏诀，手中仙灵之力涌动，将这些仙灵石全部投放到战台各个角落，顿时一个巨大的隔绝阵法出现在了众人的视线之中。

    隔绝阵法将整座战台包裹其中。

    嘶！    众人见状不由齐齐倒抽冷气，果然不愧是嫡系一脉的天才弟子啊！    这一出手就是几十块石仙灵石。

    不用来修炼，却拿来布置阵法！    这般大气阔绰的手段果然壕啊！    想他们居然住在最下层，一个月只得一块仙灵石，连用来修炼都不舍得，还得慢慢的积攒着，这人比人，真是气死人！    众人顿时眼红不已。

    

