    大概用了半月时间，南宫昊几人才来到了目的地。

    这裂星星域实在是太大了，比广元天域只有四个天域的那种小地方，简直大的可怕！

    而且因为中间那道裂缝的原因，导致裂星星域地形极其复杂。

    他们绕道了数十个星域，才赶到地方。

    从域外混沌之中看，这是一个很大的中等天域。

    里面缭绕着极其强大的三千大道之力。

    还有很多奇特的气息。

    那是天材地宝散发的，也有一些帝器碎片。

    显然，是因为冲击高等天域，竟然导致帝器被轰碎了！

    南宫昊一直听说天域晋升等级是极其困难的。

    但没想到已经危险到这种地步了。

    帝器竟然都能被击碎？

    当初广元天域冲击超级天域，竟然还能全身而退，简直是个奇迹！

    南宫昊这样想着，当先进入了下方那天域之中。

    他刚一进来，就感受到浓郁的灵气，比曾经远古之地的灵气成雨也差不多。

    旁边摘月王也发出感慨：“这和圣焰天域相比也不差分毫，没想到如此强悍的天域，会这么轻易的陨灭。”

    阿宁依则是扫视四周：“奇怪，那些想要抢夺这天域的生灵们呢？”

    南宫昊放开心神，感应这世界的三千大道之力。

    很快，他感觉到了很多大道之力的共鸣。

    “在那呢。”

    南宫昊立刻飞过去。

    后方姐弟俩跟随。

    等三人来到地方，却见这里是一片深谷。

    深谷之中，聚集着数百生灵。

    他们身上无一例外，全都散发出涅槃级的气息。

    只有达到这种境界，才敢来争夺。

    弱者来到这里只能送死。

    而这数百强者，全都围成一个圆圈，中间包围着一株小草。

    那小草大概一指来长，绿油油的，看上去十分普通。

    但小草周围已经被清空，只有一片荒地。

    却偏偏只有它在那随风摇摆，想要不引人注意都不行。

    南宫昊探测了一下，发现这小草竟然蕴含着深不可测的力量！

    “那就是这个世界的圣物吗？”阿宁依神色凝重，显然是认出那东西。

    南宫昊扭头看向她：“圣物？”

    “传说中，天域世界想要晋升，必须依托一件天地灵物。”

    “要么是先天灵根，要么是我们圣焰天域的圣山那样的存在。”

    “想必那株小草，就是这个世界用来晋升的宝物。”

    “在晋升的时候，全天域生灵的精气神都会和它绑定。”

    “一旦晋升失败，这圣物就会将所有被毁灭生灵都吸收进身体之中。”

    “谁得到它，就相当于得到了一个世界的生灵之力。”

    “那绝对是一股庞大的力量，炼化之后，受益无穷，且也能自然而然的主宰这方天域。”

    阿宁依解释，眼中也露出渴望之色。

    她也想得到那株小草。

    没等南宫昊说什么，旁边摘月王阴冷的声音传来：“我找到坑害父亲的那些家伙了！”

    “在哪？”阿宁依也顿时变得充满杀意。

    只见摘月王指着一行人。

    那一行人正站在一个巨大的华盖下方，大概有十个人。

    为首的是一个须发皆白的老者，散发着恐怖的威压。

    而在老者身后的那些人，实力也不算弱。

    不过那华盖好像是一枚帝器，显然这些人做好了万全之策。

    “这些人是圣焰天域赫连家族的人，和我们阿宁家族并没有深仇大恨。”

    “这次忽然出手算计，很有可能是和其他家族达成了什么交易！”

    摘月王阴沉着脸色分析道。

    阿宁依则是寒声道：“不管因为什么，这次他们死定了！”

    南宫昊三人的注视，很快引起了赫连家族一行人的注意。

    只见为首的老者抬头看来，很快看到了阿宁依姐弟俩，眼中露出惊讶之色。

    南宫昊没有阻止两姐弟寻仇，他缓缓降落下来，找了个靠前的位置站着。

    这一下，被他挡住的一些生灵就不高兴了。

    “妈的，哪里来的混账，竟然敢挡在我们之前！”

    “找死吗，滚开！”

    “快点滚开！”

    后方的一群生灵，纷纷怒骂不断。

    还有人悄悄出手，想要给南宫昊一掌，将他拍飞。

    南宫昊也不废话，诛仙剑阵喷涌而出。

    如今他已经是真正的涅槃境界，对于这诛仙剑阵能发挥的力量更加强大了。

    此时他随心一动，无数狂暴的剑气向后喷涌而去。

    其实南宫昊身后那些人也是携带着帝器来的。

    毕竟抢夺这种宝物，不带个帝器，简直是找死！

    可此时，他们却被狂暴的剑气，直接喷的人仰马翻，狼狈的向后退去。

    就算是帝器，也是有等级的！

    诛仙剑阵绝对是顶尖的那一种！

    刚才那些叫嚣的生灵，见到自己携带帝器，竟然都被轰退，不禁一个个脸色涨红，又惊又怒。

    不过他们可不敢再说什么了。

    万一真的开战，南宫昊是能够镇压他们的！

    而远处，赫连家族的人看到南宫昊如此霸道，眼睛微微眯起来。

    他明白，南宫昊应该是阿宁依姐弟俩请来的强者。

    只见赫连家族众人窃窃私语一会儿后。

    一个青年被派出来，来到了南宫昊三人身边。

    “阿宁依，没想到你没事，我还以为你已经陨落。”青年长得也算是挺好，脸上带着帅气的微笑。

    只是这种颜值，在南宫昊面前，显得黯然失色了。

    甚至有些班门弄斧，东施效颦的小丑感觉。

    阿宁依冷冷看向青年，道：“赫连冷，当初你追求我，我却对你不屑一顾果然是正确的，毕竟你们这种只会耍阴招的家族，当真是让人瞧不起！”

    赫连冷眼中闪过一抹怒火，可脸上依然带着笑容：“阿宁依，何必如此毒舌呢，我们两家是发生了一些误会，阿宁家主也并非是我们故意害死的，那是一场意外！”

    “现如今阿宁家族高手不在，备受觊觎，不如你们姐弟先去我赫连家族暂住，等解决了这里的事情，我们帮你复兴家族如何？”

    阿宁依不知道想到什么，竟然没有骂人，还展颜一笑：“好啊。”

    说完，她直接走向了赫连冷。

