    陆川眉头紧锁，总觉得其中有疏漏的地方，可线索实在是太少，以至于无法勾勒出完整的真相。

    但即便所知太少，也能够想象到，当年之事，绝非阴溟蔻萝所讲这般简单。

    别说什么大战之后，各族损失惨重，需要休养生息，不宜再动干戈。

    所以，便眼睁睁看着，人族圣贤取走了混沌魔神的东西。

    这种话，只能骗骗三岁小孩子。

    那可是关系到混沌魔神，就没有简单的事情，多半付出了巨大的代价，亦或者某种妥协，最终才达成了协议。

    这其中，到底有何种隐秘，就不是凭借三言两语，所能了解到的了。

    “怎么样，小家伙？”

    阴溟蔻萝等了一会道，“该说的不该说的，姐姐我可都说了，你要是不给个准信，那可就太令人失望了！”

    “前辈总不能仅凭几句话，就让晚辈帮您做事吧？”

    陆川深吸口气道。

    “呵！”

    阴溟蔻萝笑容依旧，美眸中丝毫笑意也无，“这么说，你是不肯答应喽？”

    “哼！”

    桖潳灵主适时冷哼一声，以彰显自身的存在感。

    “当然，能与前辈您这等存在合作，那是晚辈的荣幸！”

    陆川眸光微缩，义正言辞道，“只是，不管怎样，您都得拿出点实际的东西来表示诚意，否则……”

    “否则你待怎样？”

    “阴溟蔻萝！”

    桖潳灵主冷声道，“你也不用吓唬他，真以为本座看不出来？

    你虽然真身，但当年你被那些家伙重创却做不得假，即便比本座现在强，也极其有限。”

    “是吗？”

    阴溟蔻萝面色转冷，淡金色毫光忽闪，背后一道庞大无匹，仿若横亘虚空的阴影，犹如遮天幕布般蔓延开来。

    “慢着慢着，没这个必要！”

    陆川赶忙拦在两者中间，诚恳道，“前辈，我与桖潳灵主结盟，有天道大誓为证，您空口无凭，想要凭几句话，便让晚辈为您做事，怎么也说不过去吧？”

    当然，陆川不会承认，他是怕两者真正打起来，随便一点余波，便让自己灰飞烟灭。

    若是有可能，他只是真的巴不得，两者打出狗脑子，最好同归于尽。

    可惜的是，这根本不可能。

    活到它们这个份上，或许会斗几句嘴，可真要说打起来，至多也就是装装样子，绝不会真正撕破脸。

    除非，有争斗的必要！

    陆川看的出来，阴溟蔻萝是吃定了自己。

    而桖潳灵主的境况实在不怎么好，真要打起来的话，首先遭殃的必然是陆川自己。

    “哼，你这小子，真是贪得无厌啊！”

    阴溟蔻萝银牙一咬，隐隐带着一丝威胁的没好气道，“你就不怕吃撑了？”

    “晚辈一向胃口不错，就不劳前辈挂心了！”

    陆川正色道，“您要求晚辈做事，总要拿出诚意来，否则，不仅小子不会安心，也对桖潳灵主阁下不公平。

    毕竟，它付出了太多！”

    “小子，你不必委曲求全！”

    桖潳灵主冷声道，“虽然本座受伤极重，但也未必能坏到哪去，拼着恢复慢一点，总能把你安全送出去！”

    “哼哼！”

    阴溟蔻萝冷冷瞪了它一眼。

    以她的聪敏，如何看不出来，陆川和桖潳灵主一个唱红脸，一个唱白脸，跟自己这儿唱双簧呢！

    “没这个必要！”

    陆川摇了摇，沉声道，“现在的情况是，合则两利，我相信，在前辈需要我做事之前，至少也会保证我们的安全！”

    “你知道还要求这么多？”

    阴溟蔻萝没好气道。

    “但这有一个前提！”

    陆川伸出一根手指，沉声道，“前辈什么都不愿意付出，说明你不想涉入太深。

    而您修炼的又是命运规则，这已然能够说明太多问题，我不得不防！”

    这番话，已然算是开诚布公了！

    陆川甚至打定主意，若阴溟蔻萝还不打算有所表示，哪怕真要拼着一战，他也会第一时间躲进炼狱塔之中，其余之事全权交给桖潳灵主处理。

    而话音刚落，陆川便敏锐察觉到，桖潳灵主对自己投来的赞许目光。

    显而易见，这位早就看出了问题的结症所在，只是出于某种顾忌或缘由，无法宣之于口，直接提醒陆川而已。

    “呵呵，好好好，我真是看走眼了啊，你这小家伙，修为不怎么样，竟然懂得规则之道如此深的忌讳！”

    阴溟蔻萝怒极反笑，眸光一寒，好似天地失色，一股空前浩瀚的磅礴威压骤然降临。

    但就在陆川豁然变色，桖潳灵主面色一冷，正准备动手之际，却见这位笑颜如花，仿若空谷幽兰，又似春风拂面。

    转变之快，着实令人措手不及。

    “真是拿你没办法呢！可谁让姐姐我，就喜欢你这小家伙呢！”

    阴溟蔻萝伸出青葱玉指，点指陆川眉心，笑颜如花道，“说吧，你想要什么，只要姐姐有的，绝不吝惜！”

    “呃……”

    面对被踢回来的皮球，陆川面色一僵，下意识看了桖潳灵主一眼。

    可惜，这位冷着脸，根本未作领会。

    显而易见，桖潳灵主忌惮的正是命运规则，绝不想与之产生意外的命运牵绊。

    而且，它之前便说的很清楚了。

    那些与阴溟蔻萝有关系，或者曾经有过合作的存在，几乎无一例外，全都因为种种原因，造就消失在世间了。

    若非陆川本身就是一个意外，亦或者修成了因果规则，某种程度上而言，能够与命运规则抗衡，它甚至绝不会掺和这件事。

    但坏就坏在，陆川不过是个灵寂大修士，而阴溟蔻萝却是在无数年前，就是与它一样的灵主级存在。

    甚至于，比它更具备成神的可能。

    只是阴溟蔻萝做错了事，亦或者当年太过，以至于受到了幽冥界诸神的忌惮，才落得如此下场。

    相较于桖潳灵主而言，阴溟蔻萝只有那一次失利，却是遭受了前所未有的重创。

    以至于，如今貌似都没有恢复，甚至在幽冥界都成了传说。

    这或许就是命运的魅力吧！

    桖潳灵主数次遭受算计，成神之路异常坎坷，屡战屡败，屡败屡战，越挫越勇。

    阴溟蔻萝却是一直隐于暗中，等待时机，出手便抓住了要害。

    原本毫无关联的三者，因为某种巧合，走到了一起。

    “前辈刚刚言及，晚辈的因果规则并不完整，可否指点一二？”

    陆川沉吟少顷道。

    “这就是你的要求？”

    阴溟蔻萝似笑非笑道。

    “当然不会只有这些！”

    陆川深吸口气，似乎想通了什么，一语双关道，“前辈也不希望，晚辈早早夭折吧？”

    “你倒是贪心的紧！”

    阴溟蔻萝深深看了他一眼，淡笑道，“你的因果规则，虽是意外成就，但意外的因素太多了！

    想必，在你修成之时，便已经有所感悟。

    无论你来自何方，又要往哪里去，可你的人生路途之中，亦或者命运里，早已有太多意外。

    一次意外或许是偶然，两次意外是巧合，可太多意外凑到一起，就成了必然！”

    “前辈的意思是说，有人想要我修成因果规则？”

    陆川面色隐隐有些阴郁道。

    “咯咯！”

    阴溟蔻萝娇笑道，“这个意外可以是你，也可以是别人，只是你适逢其会罢了！”

    “我明白了！”

    陆川若有所想的点点头。

    “现在，说出你的要求吧，命运中的意外之子！”

    阴溟蔻萝笑容敛去，神色肃穆道。

    “我的要求很简单，只要前辈能够发下天道大誓，不会在我离开幽冥界之前，做出任何针对我……和桖潳灵主的举动即可！”

    陆川沉默少倾，正色道，“当然，还需要前辈付出一点点代价！”

    “哼！得寸进尺！”

    阴溟蔻萝气恼的敲了陆川一个脑瓜崩。

    可话虽如此，可这位依旧照做，郑重无比的发下了天道大誓。

    这是受天道见证的誓言，根本做不得假，哪怕可能会隐藏某些猫腻，可有桖潳灵主在场，也不怕阴溟蔻萝玩什么花样。

    果然，誓言完成之后，桖潳灵主虽然仍旧冷着脸，可神色却缓和了几分。

    不管怎么说，至少在幽冥界之行结束前，双方算是暂时的盟友。

    “这是你想要的东西，都在里面了！”

    阴溟蔻萝又扔出一块龙眼大小，淡金色的玉石。

    “前辈知道我要什么？”

    陆川讶然道。

    “呵，这个倒霉蛋，闹出那么大动静，又岂能瞒得过我？”

    阴溟蔻萝斜睨了桖潳灵主一眼，极尽挖苦道。

    “多谢前辈！”

    陆川也没有仔细查看，便收了起来，神色中也多了几分真挚的尊敬与认可。

    “呵！”

    阴溟蔻萝没好气的点指陆川额头，叮嘱道，“别说姐姐我不照顾你，呢喃之谷那地方，可不是什么好去处！

    那里，据说是上古那场神魔之战最后的终结所在，据传混沌魔神在最后弥留之际，曾经留下了诅咒！

    说实话，即便是姐姐我巅峰之时，明知道那里有惊天隐秘，也不愿涉足半步。

    这也是为何，那些狱主神灵级的存在，要将之封印无数年，至今都罕有人知的根本原因之一。”

    “这些我会提醒他的，不需要你多费唇舌！”

    桖潳灵主道。

    “就凭你这倒霉蛋？”

    “你……”

    “前辈若无它事，晚辈便告辞了！”

    眼见两者又有掐起来的征兆，陆川赶忙请辞，以免遭了池鱼之殃。

