    炭、两个烤箱，再加上准备拿回家的衣服和吃食，这次的东西的确有些多，下了火车，田苗索性找了个僻静的地方，进了空间。

    上次装玻璃的时候，田苗就发现，只要她动动意识，这装货卸货的事就不用她操心。

    她先把车上的炭移出来一半，然后把分装好的衣服、吃食，还有两个烤箱装上了车。

    开着大卡车一路过了桥，进了村，田苗的心中还是有些忐忑不安，但是她却不想再像上次那样偷偷摸摸了。

    不管有多少人关注她的车，她还是把车大大方方地开到了自家门口，趁着周围没人，借着空间，除了不好处理的炭，她把其他要送去邱家的东西放进了院子里。

    天色已经不早了，虽然还没麻麻黑，但是太阳却已经落下了山头。

    等她安顿好，走出来要上驾驶室时，刚好碰到了出门来的邻居刘氏。

    “你、你是田苗家的亲戚吧，你这车真大。”

    田苗细一想，这两个月来，她好像和刘氏没怎么打过照面，刘氏认不出她来也很正常。

    “婶子，你好啊，我是田苗啊，怎么认不出我来了。”田苗笑着走过去向刘氏打招呼。

    作为邻居，刘氏还算不错，以前的田苗懒得出奇，从来不扫院子和大门口，这刘氏看不过眼的时候也会帮她扫一扫。

    “啊？你是田苗啊！”刘氏惊愣了一瞬，而后笑着拍起田苗的肩膀来，“听说你有大本事了，看来是真的，这变漂亮了，而且还带了这么大个车回来。”

    “她们那是瞎说的，我不过是帮人押车罢了。”

    “能押车就已经了不得了。”刘氏说着话凑到车跟前，一个劲往车的驾驶室里望，“你老板呢，没和你一起来吗？”

    “没有，她有事，是我一个人回来的。”

    “这、这么大个车，你、你不会是自己开回来的吧？”

    “嗯，是我开回来的。”

    刘氏一脸的崇拜，“你、你竟然当司机师傅了。”

    “我也是刚开始学，没办法，老板岁数大了，想把车转出去，我要是学得好，她说可以转给我。”

    “转给你？什么意思？”刘氏好奇地摸着车，眼里的羡慕赤果果的。

    “就是卖给我，不过我不用一次性给钱，每年给点就行。”

    “啊，还有这样的啊，那你准备买下来吗？”

    “我是这么想的，先学着看，等学会了，就买过来，然后赚钱给老板付车钱。”

    “田苗啊，你太能干了，婶子都不知道说你什么好了。”

    田苗从包裹了抓了一把糖，又抽了一件衣服塞给了刘氏，“婶子，多谢你帮我照看着家，以后我经常不在还得麻烦您多照看着些。”

    糖刘氏接住了，但是衣服刘氏说什么都不要，“这可太贵重了，我不能要。”

    “婶子，这是老板运货顶的运费，放着也是放着，您就给有安改一改，劳动布的，穿起来结实。”

    刘氏推辞了一阵，拗不过田苗，最终还是接了过去。

    看着田苗开着车离开，刘氏一个劲的在嘴里夸着田苗，这有了大本事的人就是不一样，漂亮好看，而且性子也变得这么好了。

    既然把车开回来了，田苗便决定索性让村里人知道，这车很快就是她的了，免得每次回来都要考虑怎么往家里拉货的问题。

    刘氏的嘴虽然碎点，说的时候也会夸大其词，但是却不会胡说，所以这传话筒的任务交给她最合适。

    卡车开到老田家门口，听到汽车的声音，院子里的田竞阳等人都跑了出来。

    一看到从驾驶室里下来的田苗，田竞海便大喊大叫起来，“奶、爷，你们快来看，是我姑回来了，她、她开着大卡车回来了。”

    开了学田老五和田四嫂带着田竞凯和田竞炫回了县城，除了小宝，这家里最小的也就是田竞海了，所以他一下子有了用武之地。

    “姑，你回来了。”田竞强激动地跑过来，嘴里打着招呼，眼睛却黏在车上。

    田竞阳和田竞伟也跟着走过来向田苗打招呼。

    没看到田竞锋和田竞旭，田苗这才想起来，那俩现在在上高中，因为初中就在松坪镇，田竞阳、田竞伟和田竞强晚上就能回家。

    田苗看了看躲避着她目光的田竞伟，嘴角微微翘了翘，然后对着田竞强吩咐一句，“你去把后院的大门打开，我把车倒进去，然后叫你大爹三爹来帮我卸炭。”

    “好嘞！”得了吩咐的田竞强一溜烟跑进门，差点和冲出来的老田头和田老太太撞到一起。

    “你这孩子，慢着点不行吗？”

    老田头数落一句田竞强，然后扶着田老太太出门来。

    老田头先扫了田苗一眼，然后眼神灼灼到望向大卡车，“这就是你老板的车？”

    “嗯，怎么样？阔气吧！”

    田苗上前挽住田老太太的胳膊，冲老田头和田老太太傲娇地来上一句。

    “嗯，不错。”老田头一脸的欣慰。

    田老太太则是激动地含着泪，“哼，这下看他们还怎么乱嚼舌头。”

    田苗的目光闪了闪，“爹、娘，很快这车就是我的了，到那时他们就是把舌头嚼烂了，也白搭。”

    “啥，你说啥？”老田头难以置信地望着田苗。

    “爹，我马上就能考上驾照了，老板岁数大了，她儿子有正式工作，所以她想把车卖给我。”

    “那得多钱啊，你那里买得起。”田老太太有些急眼。

    “娘，老板说了，让我每年付一部分，五年付清就行了，她说这是什么分期付款。”

    “哦，那敢情好，那敢情好。”田老太太一下子放下心来。

    “你老板呢？她真这么说？”老田头觉得有些不可思议。

    “真这么说的，本来这车她跑几年之后就由她儿子来开，但是她儿子被招工进了大厂子，她不想让儿子再像她那么辛苦，就决定把车转卖出去，而我刚好跟她跑车，她就选中了我。”

    田苗以为老田头没听明白，便更细致地说了一遍。

    “不是，我问的是你的老板呢，她没来吗？我们该谢谢她啊！”

    “她说来了会给您们添麻烦，所以让我自己来的。”

    “你自己开车来的，从凉城？”老田头有些被吓到了。

    “嗯！”

    “我滴个乖乖，我的心肝肝儿会开大卡车了，我、我不会是在做梦吧！”

    由于太过激动，田老太太的声音都开始颤抖了。

    “好、好，真是我们的宝贝闺女。”老田头虽然脸上依然严肃，但是胡子却在微微抖动。

    这个时候，司机是个很了不起的职业，一来因为考驾照的费用不便宜，二来各单位招聘之后是可以转成正式工的，也就是，只要稍稍有点路子，就会很容易地拿到铁饭碗。

    田竞强打开了后院的大门，田老大与田老三，还有田大嫂、田三嫂和田四嫂从后院门口冲了出来。

    一个个问东问西的，田苗只得一一解答之后，才把车倒进了后院。

    卸了三分之二的炭，一个烤箱，还有衣服和吃食。

    没见到田二嫂，听田老太太硬撅撅的话茬子，好像是跟着要去做木工的田老贰和田竞宇回娘家去了，要不是田竞伟要上学，估计也会被带过去。

    没了田二嫂，家里的气氛似乎很和谐，车上留了三分之一的碳和烤箱，除了田四嫂傻乎乎的问了一句之外，再没有一个人多话。

    吃过晚饭，和小宝玩了一阵，田苗这才开车回自己家拿上衣服和吃食，一路来到了邱家老屋门口。

    “二姐、三姐，你们快来看，我们家大门口停了一辆大卡车。”

    从堂屋里出来准备去上厕所的成凯率先看到了田苗刚停下来的大卡车。

    趁着成萍等人还没出来，田苗赶快把烤箱、吃食和衣服拿了下来，至于炭，她可不好直接卸下来，毕竟需要时间，她可不想吓到他们。

    成芳、成燕冲出来，拉亮了院子里的灯，田苗刚好拎着包袱走了进来。

    “成燕、成凯，你们俩把这包袱拿进去，我和你二姐去抬烤箱。”

    “好嘞！”成燕欢快地应着声，不过她这性子还是没有成萍跳脱。

    没看到成萍，估计是去县城上高中了，田苗还怪想那丫头的。

    把包袱交给了成燕和成凯，田苗和成芳走到门外，合力抬起了烤箱。

    “这东西不便宜吧，有炉子就行了你买这个干吗?”成芳有些不赞同田苗的做法。

    “家里那铁皮炉子都成那样了，能暖和？还不好做饭，还是烤箱好用。”

    “烧煤，火候不够，烤箱炉子一个样。”

    “一会去卸炭，我买了一吨半，应该够了。”

    “你说什么，你买了炭？”

    成芳真想骂田苗一句‘你真败家’，每年的煤他们都是买不起新的，只能买残煤渣，也就是有些大厂子烧过一遍之后的煤渣，另外还要添点土进去和成煤砖。

    “没事，挣钱就是花的，大家冬天不遭罪就好。”

    成芳努力压下骂田苗的冲动，不过等放好烤箱去卸炭时，田苗的一句‘我要把这车买下来了’，直接把成芳给惊愣住了。

    “你、你用什么买？”

    看到她难看的脸色，田苗猜想她又开始胡思乱想了。

    “我老板人不错，她说五年内付清就行。”

