    话音一落，魔主手中的天魔塔飞起，极速放大，魔力滔滔。

    只见那座天魔塔，越来越大，似乎要撑破这片虚空。

    数百亿里的空间，不断崩塌，场面十分骇人。

    “嘿嘿”

    来自暗界的那张脸孔，发出阴冷的笑声。

    随着它的笑声，只见，远处的虚空之中，一道黑芒远远射来，停在它前方。

    这是一颗漆黑如墨的小丸，散发着诡异的气息，有阴冷浓雾从中散溢出来，让人感觉冰寒彻骨。

    下一刻，那张腐烂脸孔张嘴，一把将黑色小丸吞下去。

    轰

    腐烂脸孔，像是服食了什么了不得的禁药，发出来凄厉的叫声，阴风滚滚，瓢泼血雨滂沱，黑暗遮天。

    它散发出来的气息，最少强大了几十倍！

    看来，那颗黑色的小丸，就是它的底牌。

    “嗷”

    那张腐烂脸孔纵声长啸，声音极其可怖，阴风呼啸，浓重的雾气如惊涛骇浪。

    它前方的空间，寸寸瓦解，化为粉齑！

    和腐烂脸孔激战的七彩公鸡，被狂暴的能量，震得鸡毛飞溅，不断倒退，十分狼狈。

    一时之间，一个个绝顶强者，各自拿出来自己的底牌，战力都是暴涨，眼见，就要将落神谷打成一片废墟。

    “哼！

    落神谷，可不是你们逞凶的地方！”

    吞天狗大怒，高声吼道。

    “鼎起！”

    吞天狗大吼。

    轰

    落神谷深处，一座位置比较偏僻的山峰，突然炸碎，泥石漫天飞舞激溅。

    有一尊巨大的三耳古鼎，缓缓升起。

    看得出来，这尊三耳古鼎，平时就藏在那座山峰的腹部。

    古鼎实在是太旧了，甚至，很多地方，已经破了，穿了好几个大洞。

    从外面，已经看得见鼎内部。

    无论是鼎身的外部，还是内部，都是锈迹斑斑。

    这些锈迹，是历史岁月留下的，是被混沌时空法则侵蚀的结果，根本无法消除。

    然而，就是这样一只锈迹斑斑的古鼎，升空的瞬间，爆发出来一股惊人的力量，强大无匹，鼎内喷涌出来无穷无尽的混沌法则符文。

    这些混沌法则符文，化成飓风，极速扩散，席卷向诸天万域。

    恢宏之力，浩浩荡荡。

    轰隆隆

    古鼎悬在落神谷的半空之中，混沌翻涌，让数千亿里的虚空，变得模糊与朦胧，有一种神秘的混沌法则，掌控了这一片空间。

    所有的生灵，脑海之中，都诞生出来一种感觉。

    这尊古鼎，似乎接管了这一片混沌虚空。

    古鼎周围，混沌气汹涌，不断激荡，在震动，甚至发出惊天的颤音，让天地大道都崩开，仿佛要让古今未来一切生灵都臣服，都要叩道下去。

    这一刻，一个个来自外界的绝顶高手，都被震住了。

    抬头仰望那尊悬浮在高处的古鼎。

    这究竟是什么法宝？

    为何能够，让他们这些最强者，也感觉阵阵寒意，暗暗心惊。

    要知道，这些绝顶强者的手中，现在都掌控着一件件威力恐怖的古器。

    这些古器，都是他们教派之中，作为镇教之宝的存在！

    可是，依然没有用。

    这些绝顶高手，都感觉到，自己手中所掌控着的镇教古器，竟然生出了一些惧意，似乎，都不愿意，与那尊古鼎为敌。

    到了这种高度，每一种镇教古器，早就已经诞生了灵智，能自动判断危机。

    “这只古鼎，好可怕！

    古鼎一出，真正拥有一种震压诸天万界的大势！”

    林飞又惊又喜。

    这是一种无敌的大势！

    虚空中，古鼎在轰鸣，在震动，混沌沸腾，可怖的气息，汹涌到了诸天之间，宛若要肆虐到万界。

    “这只古鼎，在史前文明岁月，就已经被打残了，只剩下一丝大势。

    必须在落神谷之中，被谷内的大势加持，才能发挥出来一些威力。

    一旦离开落神谷，这只古鼎的威力，所剩无己。”

    广场中央，那尊雕像的声音，突然悄悄传到了林飞的耳中。

    “原来这样。”

    林飞闻言，望着高空那只震压万界的古鼎，不由得有点可惜。

    原来是一只已经被打残的鼎，威力所剩无几。

    否则，吞天狗带着这只古鼎，行走在无边混沌海，绝对可以镇压一切势力。

    “看看，是你们的底牌厉害，还是我们落神谷的底牌厉害！”

    吞天狗站在古鼎的下方，语气显得十分霸道，睥睨天下。

    “哼，不就是一尊烂鼎吗，也敢拿出来献丑！

    大家不用怕，一起上，打碎它！”

    魔主虽然心惊，但是，以他的性格，不可能随便退缩。

    况且，人多胆大，他觉得，只要大家一拥而上，还是有赢的机会的。

    “哦？是吗。

    可惜，在绝对实力之前，人多，是没有用的。”

    吞天狗露出不屑的表情，狗爪一挥，直接就激活了古鼎。

    轰隆！

    古鼎轰鸣，剧震，一时之间，世间种种大道法则，皆发出哀鸣声，全被压制了。

    古鼎一鸣，震压世间万法！

    轰隆隆

    古鼎在绽放一种特殊的波纹，横扫诸天万界！

    一瞬间，一切都短暂的寂静了，虚空中，只剩下层层叠叠的特殊波纹，在缓缓扩散。

    诸天静止了，古今未来都被凝固，化成一幅幅岁月画卷，纷纷浮现在虚空中。

    呜！

    魔主站在最前方，首当其冲，他手中的那座天魔塔，居然发出一道呜咽声，然后，不受控制，直接就遁走了！

    “不可能！”

    魔主又惊又怒，不敢相信。

    这座天魔塔，是用混沌中，最罕有，最珍贵的混沌七彩天金铸成，而且，历朝历代，不知道，有多少大魔头，用自身的魔血蕴养。

    一代又一代的魔主，将这座天魔塔传承下来，使得它的威力，十分恐怖。

    想不到，现在，居然被吓得逃跑了！

    这一刻，魔主无法接受，呆呆望着天魔塔逃跑的方向，有一种风中凌乱的感觉。

    噗！

    就在魔主犹豫的一瞬间，古鼎发出来的特殊波纹，向他那顶天立地的魔躯横扫过来。

    啊

    魔主一声惨叫，被震得高高抛飞起来，高大的魔躯，有一半，直接就炸碎了，化为粉齑！

    咻！

    魔主剩下的那一半残躯，没有任何的犹豫，直接就化作一道魔光，头也不回地遁走了。

    “这？”

    其他那些绝顶高手，一个个都是看傻了眼。

    盯着那尊古鼎，他们都是心中直冒寒气。这也太夸张了吧！

