    第一百零四章堪比佐利姆的黑暗……

    “啊～”

    男人忍不住呻吟一声，他刚才真是太舒服了。

    但当看着林然和大古怪异的眼神，男人两手慌张的摆动，辩解道：“我不是你们想的那样……”

    “哦——懂了！”林然一脸贼笑的看着男人，特意把声线拉长来调侃他。

    男人脸色瞬间黑的跟锅底似的，他刚才怎么会发出那种不堪的叫声。

    太……丢脸了！

    林然见男人脸黑的都快跟煤球一样了，还是决定不再往下说了。

    咋也得给他留点面子啊……

    不过想起刚才男人的惊恐表情, 林然不由轻笑一声，说道：“以后别把我们想的那么坏了。”

    男人有些震惊的抬起头，看着林然有些无措：“刚才……”

    “我知道的。”林然满脸不在意的道：“你对于我们的认知，都是凭借以往的消息。”

    实际上，能够了解到奥特曼的事情，基本三句不离打怪兽，这自然也有外星人被击败的新闻出现。

    主观方面的印象可是说是十分深刻了。

    这么害怕他们也情有可原, 谁让他们…弱小呢……

    没有实力的人就会畏惧有实力的，不管他是不是奥特曼，就算散布着黑暗的力量也是一样的结果。

    弱小是原罪啊……

    就在林然心里感叹之际，男人也是心里阔达了许多：“咱说的没错，是我多想了……”

    林然没在说些什么，他看着桌子上的炒面伸手拿了起来笑道：“那这份炒面就当做是帮忙的报酬吧。”

    他神色瞬间变得严肃起来：“我会想办法阻止那个黑暗的！”

    这次去除掉身体里的黑暗看着轻松，但要不是林然这一趟去盖亚世界有了巨大的变化，他现在还得拿这种黑暗能量头疼呢……

    没去之前的他光芒都变得不稳定，想要帮别人去除黑暗那是在做梦。

    但现在的天空之光不仅恢复到了原来的样子，还变得更加强大和得心应手。

    在加上另外两种地球的光芒，这对于黑暗能量的压制那是死死的。

    换三个其他的光芒都做不到这个效果！

    “那这份就归我了……”

    大古看着剩下的一份炒面，也是伸手拿了起来，跟着林然一同走向了外边。

    男人见到大古的动作，心里不由升起了一股敬佩之情。

    之前对于奥特曼的固有印象，现在被两人的举动打的支离破碎。

    这是真的百闻不如一见啊……

    …………………………………………

    另一边，离开了屋里的林然他们来到一处沙滩，这里由于天气还不热，所以没有什么人来, 只是一些看海的观客在海边拍着照片。

    林然同样走到波浪的边缘, 轻轻碰了一下冰凉的海水。

    这时, 他体内的一道光芒突然跟报警一样不断的跳动着。

    而身为光芒拥有者的林然顷刻之间就感受到了男人所说的黑暗。

    但是……这股黑暗……

    “真是令人恐惧的黑暗啊……这种程度的还是头一次见！”

    林然简直不敢相信自己的感知，他只感受到了无穷无尽的黑暗蔓延在海洋中，而那个能量最集中的地方更是强大的出奇。

    他感觉那个家伙真出来的话，自己的星球起源形态能不能打过还是个问题。

    毕竟在这里没有来自地球意识的帮助，也没有随时可以和光芒产生共鸣的光粒子。

    最后，凭现在大地和海洋的光芒，根本就不够他进行起源形态的变身……

    当时的能量充盈只是把这两个光芒暂时恢复到了正常的时候，现在用完了就变回一开始的样子……

    那个需要时间成长的光芒……

    “怎么了林然？”大古看到林然伸手触碰了一下海水就愣在原地不动了，不由疑惑的问道：“你没有感受到他说的黑暗吗？”

    林然把眼睛缓缓闭上，语气有些沉重：“不……我感受到了。”

    “但是……它给我的压力，完全不低于我梦世界里的那个巨兽。”

    这时候，林然算是明白藤宫当时的感受了，这股完全不是一个量级的气息，真是很容易让人感动绝望……

    大古僵硬的回过头，看着闭上了眼睛的林然，有些不敢相信的问道：

    “你说什么……”

    那种级别的怪兽自己这个世界也有？

    而且在这片海洋里？

    要知道击败佐利姆的时候，好歹是三四个奥特曼一起上，他晕倒后得知是林然使用了新的形态将怪兽击败了。

    但在那之前，佐利姆都已经挨了无数的光线和攻击，最后也是林然关键时候爆发了, 这才没有全灭。

    要是没有得到新的形态，林然就算再次开启那个铠甲武装身体的形态，也够呛能赢。

    除非是已经蓄力满的至强光箭成功打到佐利姆之前被击中的那个部分，才有赢的可能。

    所以可想而知，如果没开挂的话，现在林然他们早就败在佐利姆的手上了。

    不过没多久，大古就重新打起了精神。

    毕竟那会儿就是林然击败的怪兽，现在应该也有办法解决的。

    于是他便向着林然问道：“当时，你说用了一种新的形态打赢的那个巨兽，那现在应该也同样可以吧。”

    “不……”林然脸上露出一丝苦笑：“现在的我用不出那个形态了，大地和海洋的光芒还没有成长起来，没有办法。”

    他倒是想用，要是能用出来自己还说个锤子呀……

    “不能使用了么……”

    听到林然现在无法使用了，大古的眼里不免有些失落，没有了新形态，该怎么打赢这场战斗……

    但就算这样，他还是语气坚定的说道：“就算是这样，我们也要去啊。

    如果我们都放弃了，又有谁能来守护这颗星球呢？”

    听到大古的话，林然心里也有了答案，或者说……他内心的答案根本就没有变过。

    只见林然单手握拳对着大古说道：“那么……上了。”

    大古看着林然的动作，不由微笑的握紧拳头对了过去：“当然！”

    “啪。”

    随着两只拳头微微相碰，发出了一声轻微的脆响。两人不在犹豫，快步来到了一处遮挡物的里面。

    没过多久，突然两道耀眼的光芒将这里照的明亮无比，接着光芒就迅速飞向了海洋的深处。

    “朝这里走。”

    在广阔的海洋中，两道光芒的快速飞过，将水面都吹起了一阵阵波澜。其中的一道光芒里，林然正根据海洋之光的感知，很快找到了那处黑暗的中心地点。

    半空之上，两个散发着光芒的奥特曼正注视着下方看似平淡无奇的海洋。

    而林然那淡白色的眼瞳透过了海洋的表面，也是看到了内部的样子，这让他不由喃喃道：“这是……一处隐性的空间？”

    （感谢老板来块豆腐的500打赏，感谢大大的一直打赏支持啊，作者心里满满都是感动(???????)?*。）

    （这章改的没有那种感觉……咱们凑活看一天，明天的两章我早点写，争取不在出现这个状况。）

