    “这个……故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。”陈洛勉强解释。

    魏焱微微皱眉：“雅文承载的是天道真意，这虚构之事也能成文？”

    陈洛心里翻了个白眼，这规则完全是梦境花林和此方天道的PY交易，跟他有什么关系，但是念头一转，解释道：“说的虽然是子虚乌有之事，却承载人心所向。天道为何不允？”

    陈洛心中又接了一句：“我还在写《笑傲江湖》呢，全是编的！”

    魏焱有些意外地看了看陈洛，突然发出笑声：“是了，老夫着相了。既然文章已经呈现出来，那就是最大的道理。”

    “小友，此文我会尽快送达朝堂，朝廷也自会有封赏下达。我先代大玄百姓谢过小友了！”

    魏焱说着又要施礼，陈洛连忙扶住魏焱，说道：“前辈，无需客气。只是有一件事我想麻烦前辈一趟……”

    ……

    天已经黑了，陈洛小心拨弄着灯芯，让烛火更加明亮一点。

    魏焱一双“青光眼”死死看着陈萱那一双白色的眼瞳，像极了某影忍者瞳术对决的场面。

    在魏焱对自己第一声“小友”喊出口时，陈洛就已经暗暗计划打蛇上棍，回来给陈萱治病。

    不管能不能治，大儒的见识总不是自己可以比拟的。

    片刻后，魏焱凝着双眉，站直了身体。陈洛连忙上前，关切道：“前辈，家姐的眼睛可还有救？”

    魏焱面色凝重，说道：“天门十三针的出窍之法其实是造成肉身死亡的假象，骗魂魄离体。因为对肉身伤害极大，才会造成五感缺失。若是正常的天门十三针，只要服用补精养气的灵物，自然可以恢复……只是，陈小姐修炼的恐怕不是完整的天门十三针吧？”

    陈萱点了点头：“此法是从一位乞婆手中得到。那婆婆交代过，这针法并不完整……”

    “那有什么办法吗？”陈洛有些心急。

    魏焱犹豫片刻，说道：“蛮骨丹！”

    陈洛一愣：“那是什么？”

    “蛮族建制，蛮兵过五万为一部。每一个蛮部都拥有一棵圣树，唤作蛮骨木。此树每年会生出五根新枝。以新枝为主材，碾碎后制成丹药，就被称作蛮骨丹。”

    “此丹是培精养魂的重宝，可以救治陈小姐的眼伤。”

    陈萱伸出手，紧紧抓住陈洛：“小洛，听姐姐的话，咱们不治了……”

    陈洛只听介绍就明白这东西的珍贵程度，况且还是蛮族的宝物，但是听到陈萱说出“不治了”后，又不死心，追问道：“我进奉《钟馗略传》的功勋可以换来一颗吗？”

    魏焱苦笑摇头：“我大玄已经四十年未出过正气长城，国库中也没有蛮骨丹。不过……”

    陈洛都要发飙了，这大儒说话怎么总是一句话带一个喷嚏的。

    “不过什么？”

    “京城中有一座万宝楼，手段通天，每年都会有一颗蛮骨丹拍卖。”

    “成交价几何？”

    “此等宝物怎么用银钱交换。向来是以物换物，上一次据说是被人用两件大儒文宝换走。”

    陈萱抓着陈洛的手又紧了几分：“小洛，听姐姐的话，咱们不治了……”

    陈洛的目光在魏焱身上打量了片刻，问道：“前辈，你是大儒，应当有大儒文宝吧？”

    魏焱一脸不可置信：这小家伙难道想薅老夫的羊毛？

    “咳咳……”陈洛也意识到自己有些失态，连忙解释道，“我是想从前辈这里购置两三件大儒文宝！”

    “没别的意思，纯粹是仰慕大儒的文华之气。”

    魏焱冷哼一声：“臭小子，好大的口气。一件大儒文宝足够买下十座万安县，你还要两三件？买得起吗？”

    看着陈洛张嘴惊讶的样子，魏焱没来由心里痛快了三分。不过又看到陈萱坐在床边，紧紧拉着陈洛的手，倚靠着他，不由让他也想起自己那早已离世的老姐姐，心中又是一软，衣袖一抖，手中多出了一枚半青半红的杏子。

    “此果乃是文昌阁中千年杏树所结，每年不过百枚，被浩然正气环绕，服之耳聪目明。此物老夫每年不过分得四五颗，这一颗便送与你了。虽然不能解陈小姐的眼伤，但也能有些增益之效。”

    陈洛大喜，连忙双手接过那枚果子，只感觉入手温润，道谢道：“多谢前辈。”

    “不用，也算是老夫以个人名义感谢你对我大玄朝的赠书之恩。”魏焱想了想，又说道，“此事千万不要告诉同尘。那小子看上去威严端正，其实心眼小的很，酷爱吃醋。他追随我二十多年，我从未给他一颗！”

    陈洛点了点头，魏焱又说道：“行了，事情也交代完了。老夫还有公务，先行一步。对了，陈小子……”

    或许是这一番赠宝加深两人的联系，魏焱也不喊小友了，直接以亲近晚辈的称呼说道：“三日后，文心择主大礼在城外举行。你是那颗文心的发现者，可前来观礼！”

    ……

    魏焱前脚刚走，陈洛连忙将杏子递到陈萱面前：“赶紧吃了，万一他后悔就迟了。”

    陈萱轻轻一笑，温柔说道：“人家是大儒，岂会后悔。你以后不许背后说人坏话！”

    陈洛看着陈萱，此时屋内只有他们两人，陈萱双眼已盲，陈洛也没有什么心理负担，直盯盯看着陈萱。

    真好看啊……

    “小洛！”感应到陈洛突然安静下来，陈萱眉头微微蹙起，似乎以为陈洛离开了。

    陈洛连忙应了一声，转移话题道：“行了，先吃果子吧。”

    谁知陈萱却微微摇头，说道：“你吃了吧。”

    “啊？”

    “你也听大儒说了，这果子被浩然正气浸染，你若是吃了，兴许就能读通经典了呢？反正我都是瞎的，大儒也说了不能根治，就不要浪费在我身上了。你吃吧……”

    陈萱说着下意识接过果子，在胸前的衣服上抹了抹，竟然准确地递到了陈洛的嘴边。

    陈洛看着怼到自己嘴前的杏子，一时不知道说些什么才好。上一个这样把好东西递给他的人，还是他的外婆。

    陈洛抓住陈萱的手，从他手上拿过杏子，重新递到陈萱口中，轻声道：“快吃，别说一个杏子，以后我一定给你弄到蛮骨丹！”

    陈萱第一次感觉到弟弟身上的霸道，却又觉得心头一暖，还想再说什么，就听陈洛说：“你若不吃，我就给小环吃了。”

    那丫头是真敢吃啊！

    陈萱无奈，终于张开那樱桃小嘴，隐约露出两排贝齿。

    陈洛看到陈萱的动作楞了一下：什么情况？让我喂吗？

    陈洛的手轻轻往前一送，沾到陈萱的嘴唇，陈萱轻轻咬了一口，杏儿脆生，只听一声——

    “少爷，少爷，你救的那个小哥疯了……哎，你们在干嘛？”

    咋咋呼呼的小丫鬟可能迟到，但从不缺席！

