    刘海滨看着房间里边的一群人，这一刻人性在他面前展现的淋漓尽致。

    这些就是他手下炒地皮的主要力量，高层骨干。

    之前的时候，一个个求着他，要入一股跟着炒地皮。

    刘总，刘总的叫的非常的亲热，恨不得把他当成亲爹给供起来。

    其实之前的时候就有风声说，可能会出事，他有考虑过退出的。

    同样也是这群人，一个个坚持反对，劝说他再坚持一下，再坚持一下每个人都能够挣更多的钱。

    结果今天一条政策出台，琼州房地产经过三十年的时间吹起来的巨大泡沫，顿时就破了。

    击鼓传花的游戏，他成为了最后的接手者。

    明明昨天还好好的，可是今天晚上就一切不一样了。

    其实他不怪这些人之前的时候劝自己坚持，因为别人劝是一方面，另一方面也是因为自己确实动心了。

    如果不是自己贪婪的话，如果能够早一点离开的话，那完全就不一样了。

    可惜没有如果，一夜之间整个琼州的天空都飘着血色。

    他听说，有一个老板从高高的烂尾楼上已经跳了下去，这是第一个，但是绝对不是最后一个。

    击鼓传花的游戏玩到最后，很显然是需要人接盘的，而在这一场游戏中他刘海滨是这一次的接盘人之一。

    “刘哥，来把手处理一下吧。”

    刘海滨一抬头才现在是叶小海，当初他看叶小海这孩子能吃苦，有想法，所以这才把叶小海给招过来。

    来了以后，叶小海确实也能够干活，而且脑子比较灵活，除了有时候爱吹点牛以外。

    做事挺符合他胃口的，所以他也算是比较得意。

    不过也没有说对叶小海有多特殊，而且相比现在围着自己要钱的那些要差一些的。

    可是现在看看，这群人恨不得逼死自己，而叶小海还知道给自己弄一下手。

    这个时候才显得难能可贵呢，而且这个叶小海并不是没有投钱，叶小海也在上一次把自己所有的钱给投进去了。

    也有几万块钱的，都是平时他自己攒的钱，有在自己这里挣的，也有来之前攒下来的钱。

    “没事的，一点小伤而已。”

    刘海滨摆摆手说道，自己从叶小海手里接过纸，随意的擦了擦。

    “对，就是一点小伤，如果我投资进去的钱能够还回来的话，就是把我手给剁了我都愿意。”

    “就是，人家都不在乎，就你还积极的溜须，有用吗？

    一点小伤口而已，而且是他自己弄的。”

    其他人一个个说着风凉话，刘海滨的脸是青一阵红一阵的，脸色铁青的很。

    想要说点什么，但是张张嘴又不知道说什么。

    叶小海同样额头青筋爆起，想想算了。

    不和他们计较，这一个个都想要杀人了。

    不过其实叶小海想想，自己心里也挺心疼的，他一共投资了两万块钱，这两万块钱有一部分是他幸幸苦苦挣来的，有一部分是跟着刘海滨当小弟挣的。

    这部分钱相对来说，来的要容易一点，但是也不是大风刮来的。

    有时候陪着喝酒，有时候三更半夜开车，有时候遇到危险了还需要帮忙打架，挡刀子。

    所以要说这个钱只是挣得相对来说轻松一点，但是同样也并不容易。

    本来还想着挣了大钱，然后买个小轿车呢，结果一晚上的时间就随着大风给刮走了。

    他的小钱钱啊，就这么刷啦刷啦的没有了。

    那是两万块钱啊，可以买个“突突突”的摩托车，或者买一个二手的小面包车。

    如果要是翻本了，那新车都能够的，结果现在毛都没有了，兜里就剩下两百块钱左右。

    连一个月都要活不下去了，琼州的房地产不行了，在这里待着也没有什么意思，其他经济发展也不行。

    实在不行就需要回鹏城去，看看能不能够再挣点钱吧。

    好在他不像其他人，一人吃饱全家不饿。

    这两万块钱也没有和家里要，全部都是他自己的钱，赔了就赔了。

    会议室里沉默了一阵，叶小海已经在想着自己的退路和下一步了。

    但是对于其他人来说，可没有退路和下一步啊。

    他们都背着外债，可没有退路和下一步啊。

    安静了一会又开始逼迫刘海滨了。

    刘海滨是被众人逼的没有办法了，最后也开始用电话联系其他人，可是谁都不是傻子。

    “怎么办？

    怎么办？

    我他么知道怎么办，当初投钱的时候你们也是愿意的，你们自己要投资的，怎么现在赔钱了……”刘海滨又是一通发火，终于是暂时把所有人给压下去了，然后纷纷散去。

    叶小文第二天回到学校上课去了，现在让刘国政找办公地点呢，找好了办公地点再说。

    反正现在原东兴玻璃厂的土地性质已经变更多来了。

    只要等着找好办公地点，然后招人就可以开业了，所以也不着急了。

    这些事，也用不着叶小文操心，再加上前段时间出去那么长时间，叶小文准备踏实的在学校待两天，马上就要期末考试了。

    他也需要复习一下的。

    至于琼州房地产的事，最近忙活着自己的事，都有些忘记了。

    郭晨看着叶小文走进教室，有些诧异。

    “叶小文同学，稀客啊，今来干嘛来了？”

    郭晨看着叶小文，满脸的嘲笑。

    教室里的其他同学闻言纷纷看了过来，就是那些不听课的都眼巴巴的看着。

    这叶小文在班里也是名人，逃课，嚣张，敢惹事，就是一个小混子一样的人。

    人多同学根本就看不上叶小文，当然了当着叶小文的面，大家是不敢说的。

    毕竟像叶小文这种混不吝的性格，敢惹的没有几个。

    但是在背后，说起来都是当笑话说的。

    一说起来都看不上叶小文这个自费生。

    什么“自费生还不好好学习，自暴自弃，白白浪费家里的钱，”之类的，都是笑话叶小文的。

    “呵呵，郭老师，这话看您说的，这不是要期末考试了嘛……”“你还知道要期末考试啊，赶紧回去坐。”

    郭晨黑着脸说了一句。

    

