    玻璃的制作方法陈松早已经总结出来，玻璃镜子的制作方法陈松也总结了出来。

    制造玻璃的工匠，也被陈松安排在了住处周围，随时可以上岗。

    这次朱元璋将玻璃之事交给陈松，陈松可以在很短的时间之内完成。

    陈松走出御书房后，朱元璋看向站在旁边的朱标，“你知道为什么要将玻璃的事情交给陈松吗？为什么要让陈松这个时候办理此事吗？”

    “孩儿不清楚！”朱标摇摇头。

    朱元璋的心思不是那么容易猜的，朱标一时半会也猜不到。

    “陈松在奏折上说的那些事非常有道理，俺想了想，确实有可行。

    只是，一时半会也无法推行开来，所以就先让陈松试试。

    陈松说的那些事，历史上从来没有出现过，这里面的风险谁也不知道。

    只能让陈松摸着石头过河，走一步看一步，就和市舶司之事一样。陈松是个聪明人，能把握住。换做其他人，可就说不准了。

    俺活了这么多年，很少见到有臣子像陈松这么全能。

    标儿，记住喽，陈松是个能人，以后，像今天这种解决不了的事情或者难以解决的事情，就交给陈松去做。”

    ……

    来到东宫，陈松开始上课。

    和东宫属官的课程相比，陈松的课轻松且有趣，朱雄英精神头很大。

    陈松这里上着课，应天府城的一处地方却热闹非凡。

    在秦淮河畔，享誉盛名的海桑先生陈谟在一处庭院讲课。

    这处庭院是陈谟一个学生的，专门提供给陈谟讲课所用。

    此事一出，应天府中的学子趋之若鹜，将这处庭院里里外外挤得水泄不通。

    陈谟的名气比不上宋濂，可也不小。

    更何况精通四书五经中的《礼记》，大明朝的礼制制度就有陈谟的一份功劳。

    在这处庭院的前院，就像是登台唱戏一样，搭建了一个高台。

    陈谟就高高的坐在高台上，面前的桌子上放满了各种典籍。

    庭院中站满了学子，能站在最前面的，都是陈谟的直系徒子徒孙。

    所有人的目光都看向陈谟，庭院开始安静下来。

    陈谟高坐高台上，手中拿着一本《礼记》，开始大声朗读。

    每读一句，陈谟就会耐心解释其中缘由。

    下面的学子听的很认真，没有任何人敢发出不该发出的声音。

    解缙站在庭院的最外围，因为身高原因，所以只能踮着脚。

    陈谟要讲学的事情如今在京城传的沸沸扬扬，解缙老早就跑了过来。

    解纶卧病在床，所以只有解缙一个人过来。

    解缙头脑灵活，再加上是在京城，距离医馆不算太远，所以解纶也不太担忧解缙出事。

    时间缓缓而过，下午时分，陈谟放下手中的书本，喝了一口茶水润润嗓子。

    “诸位，儒家理学是国朝的根本，是国本不可动摇。

    可是今日，却有蛀虫妄图颠覆我理学，竟然以郎中身份，教导太孙，其罪当诛！

    此子竟说孔圣人无知，阴阳怪气的朗读了一遍《两小儿辩日》，他所言所语，皆是市井走夫之论，登不上大雅之堂。

    让这种人担任大本堂左詹事，只会辱没了这个职位……”

    陈谟就像是怨妇一样，不停的念叨着陈松的过错，将陈松驳斥的什么也不是。

    庭院中的那些读书人个个感同身受，义愤填膺的对陈松口诛笔伐。

    在这些人当中，唯独解缙皱着眉头，没有被陈谟忽悠过去。

    “诸位且安静！”

    陈谟双手往下一压，做出保持安静的手势。

    庭院很快安静下来，就在陈谟准备说话时，一道嘹亮的声音响起。

    “我觉得陈松陈先生说的不是没有道理，他虽然不是理学门徒，可说的话也很有道理！”

    解缙踮起脚尖，大声的喊着。

    周围人的目光瞬间落在了解缙身上，甚至引起了小规模的骚动。

    “是谁？”

    陈谟眼睛一眯，脸色阴沉到了极点。

    众人让开一条道路，将人群中的解缙显露出来。

    看着半个大人身高的解缙，陈谟冷笑一声，“谁家的娃娃，跑到这里作甚？”

    “我可不是谁家的娃娃，我有名有姓，我叫解缙！”解缙高声呼喊。

    历史上的解缙是个高智商，低情商的人，虽然现在年幼，可多少沾点。

    自幼聪明伶俐，被父母当成掌中宝，身上难免沾染一些为我的气息。

    “解缙？这是谁家的孩子，赶紧带回去好生管教。”陈谟有些不耐烦。

    和一个小孩子争论，只会平白低了身份，陈谟虽然恼怒，也只好忍着。

    “我家大人不在，我想请教海桑先生一些事情！”

    解缙朝着陈谟走去，来到高台下面。

    他仰起头，看着陈谟，大喊道：“陈松陈先生说秤砣和木块能同时落地，我觉得非常有道理。

    我觉得，陈先生虽然不是儒家理学门徒，可也不能如此污蔑他啊。他可救了燕王殿下一家，救了皇后娘娘。”

    陈松的事迹在应天府广为流传，解缙也听说过。

    陈谟更恼怒了，他忍着胸口中的怒火，喝骂道：“呵呵，你这小娃娃，半大的年龄满口胡言乱语！

    你看过几本书？识得几个字？竟然在此胡言乱语，赶紧走！”

    “儒家经典理学典籍我都读过，还背下了哩！”解缙梗着脖子。

    别质疑解缙会这样做，历史上的他就是因为这样梗朱元璋，被朱元璋叫了家长，以“大器晚成，若以尔子归，益令进，后十年来，大用未晚也”为由赶回了家。

    等到朱棣登基为帝时，也是因为梗朱棣，被朱棣打入昭狱。

    “呵呵，痴人说梦！”陈谟冷笑连连，他根本就不相信解缙能把四书五经背下来。

    要是一个二三十岁的人，陈谟还相信，可一个十来岁的娃娃，陈谟压根就不相信。

    “莫要小瞧我！”解缙不服气，当下就背了起来。

    解缙背的内容正是陈谟擅长的《礼记》，背完之后，又开始背刚才陈谟讲解的内容。

    更过分的是，解缙竟然开始倒着背《礼记》。

    解缙有过目不忘之能，历史上的他，五岁时，唐诗宋词一眼记住，七岁就能写文章，十岁就可背下千字以上的文章且终身不忘，十二岁时背尽四书五经，且贯穿它们的义理。

    陈谟的表情开始改变，从不屑变成凝重，从凝重变成惊讶，再从惊讶变成脸色铁青。

    尤其是当解缙倒着背《礼记》时，陈谟的脸色阴沉的都能滴出水来。

    此举无异于当众抽陈谟的大嘴巴子。

    陈谟咬牙切齿，牙齿咬的咯吱作响。

    庭院中的读书人皆一脸震惊的看着解缙，庭院安静的只剩下呼吸声。

    当最后一个字落下时，解缙长出一口气。

    “你说你叫解缙？好，我记下了！”陈谟冷哼一声，走下高台，带着几个学生离去。

    陈谟虽然愤恨，可也不会当众为难解缙。

    毕竟是个孩子，传出去有辱斯文不说，还会遭人厌烦，更别说解缙如此聪慧。

    庭院中的读书人开始离去，今天发生在庭院中的事情终究会被传出去。

    解缙这个名字，开始崭露头角。

    只可惜，这个时代的他，已经被读书人归为了陈松那边。

    谁让解缙一出来就为陈松说话，谁让他一出来就将陈谟得罪了一遍。

    这个世界从来不是非黑即白的，但某些事情上，就是非黑即白的。

    解缙就算再怎么将四书五经倒背如流，还是被陈谟这些人归到了陈松那边。

    解缙走在回医馆的路上，从这里到医馆说远不远，说近也不近。

    解缙耷拉着脸，他想不通，为什么陈谟会如此攻击陈松，难道就因为陈松是大本堂左詹事吗？

    他也想不通，为什么陈谟不听自己的解释。

    “唉，大人的想法，实在是太难理解了！”解缙摇摇头，不再去想。

    解缙从小就被父母保护的很好，哪里经历过人情冷暖，不知人心险恶，又怎么会明白这里面的道理？

    回到医馆，解纶问起解缙，今天都有什么收获时，解缙只是将陈谟讲解的那些内容说了一遍，至于后面发生的事情，被解缙隐没了。

    可怜的解纶，到现在都不知道自己的弟弟给自己捅出了多大的篓子。

    第二天，解缙又去了陈松那里。

    和之前一样，去看陈松编写的那本物理书。

    陈松坐在书桌后面，端着一杯茶，慢悠悠的喝着。

    解缙还和之前一样，坐在陈松对面，认认真真的看着物理书，时不时抬起头询问一些问题。

    陈松不厌其烦，一五一十的解释。

    过了没多久，解缙有些心不在焉。

    他放下手中的书本，说道：“昨天有件事情，我不知道该不该说！”

    “想说就说，不想说就不说，没人强迫你！”陈松一副无所谓的样子。

    解缙踯躅半天，牙齿一咬，开口道：“先生，我还是说了吧……”

    事无巨细，解缙将昨天发生的事情一五一十的说了出来。

    起初，陈松还一脸平静，到最后，陈松只想哈哈大笑。

    “没想到，实在没想到。没想到事情还能发展到这个地步，实在是没想到。”

