    不要去招惹一个氪金党！

    因为你永远不知道，他打不过你的时候，是不是会疯狂砸钱升级VIP，顺带着把购物商场都给清空了。

    比如此时此刻，当鹰魔将骤然转头的时候，他就充分感受到了……什么叫做充钱就变强！

    数以百计的魔器！

    如同暴风骤雨，闪耀着令人炫目的光芒，聚集起汹涌魔威，如同怒海狂潮袭来！

    紧接着，在轰在鹰魔将的一瞬间，它们不管有没有发挥出作用，全都在一瞬间轰然爆炸！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    沸腾燃烧的高温火海，在此刻彻底吞没了鹰魔将，甚至都不给他发出声音的机会。

    在这火海中，鹰魔将惊怒交集的咆哮着，但即使是他的扭曲魔物躯体，在这火海中也在逐渐崩裂瓦解。

    然而，这还仅仅只是个开始！

    下一刻，陈万古那多日不见的身影，已经出现在半界缺口中，虽然看起来有点憔悴，却依然闪耀着氪金土豪的光芒。

    仅仅是轻轻一挥手，他就再度扔出数百件魔器，如同暴风骤雨一气呵成——“想要猎捕本君？那就先问问，本君的灵石肯不肯！”

    轰轰轰！

    数百件魔器，再度狂暴撞上鹰魔将的扭曲身形，紧接着齐齐爆炸！

    刚刚要冲出火海的鹰魔将，顿时被硬生生的轰回去，还没等他一口气缓过来，对面的陈万古再度一挥手——

    “本君不一定能逃出去，但是在那之前……本君一定能先弄死你，还有赤袍你个混账！”

    李悠然：“……其实我是卧底啊。”

    说什么都没用，转眼间，又是几百件魔器轰鸣而来，也不知道陈万古平时到底储备了多少，估计这位大佬真的是走到哪买到哪。

    连续三次轰击过后，鹰魔将的扭曲身形，都已经被火海彻底吞没，连怒吼声都消失了。

    陈万古显然没打算收手，再度残暴的一挥手：“去吧！”

    很好，又是一轮魔器洗地，原本就汹涌澎湃的火海，在此刻骤然轰鸣爆裂，掀起高达数十丈的火浪！

    李悠然开着粒子护盾，还是被这火浪轰击得退出很远，貂蝉忍不住弱弱吐槽：“话说，陈大佬这么氪金，算不算是破坏游戏平衡性啊？”

    问题是，这里也没有GM啊！

    李悠然很感慨的摸摸下巴，倒是突然想到：“欸，你有没有发现，迎雪到现在都没有出现……”

    貂蝉微微愕然：“老然你的意思是？”

    先别管这个了！

    刚刚氪金的陈万古，这时候也终于暂停下来，看着眼前汹涌澎湃的火海，狠狠道：“本君就不信了，你这样都能存活下来。”

    “然而，本将确实能！”阴森森的声音，突然从火海中响起。

    这一刻，就在陈万古的惊愕眼神中，遭到轰击的鹰魔将，带着几片燃烧的余火，就这样缓缓从火海中走出。

    值得注意的是，在他的手中，持着一面巨大漆黑的金属盾牌！

    哪怕刚刚遭遇了魔器轰击，但这金属盾牌，依然泛着漆黑光芒，没有受到任何伤害，并且帮助鹰魔将在火海中存活了下来。

    “这不可能！”陈万古满脸惊愕，“你，你怎么可能……”

    “蠢货！”鹰魔将狞笑一声，举起金属盾牌，“你可能不知道，主上赐予本将的魔器，有多坚固！”

    那确实是……很坚固！

    李悠然在旁看得默默吐槽，心道那东西至少也是战舰装甲等级的，估计还要能够承受歼星炮轰击，这要是不坚固才奇怪了。

    然而，陈万古并不了解啊！

    所以，这位原本志得意满的氪金大魔，竟然出现了少许茫然：“怎么可能！竟然会有……”

    轰！

    看似慌乱，但在这一瞬间，他骤然急速后退，并且毫不犹豫的，再度发动数百件魔器轰击！

    但这一次，就没有之前的作用了！

    催动金属盾牌的鹰魔将，早就狰狞怒吼一声，如同漆黑雷霆撞上去，并且高声喝道：“赤袍大人！您是打算只看着吗？”

    好吧，我不参战也不行了……

    李悠然很感慨的摸摸下巴，抬起头，看了看浮在上面的小倩。

    都不需要说什么，心领神会的小倩就鼓起腮帮子，直接来了一道电磁炮光，轰中正在急速倒退的陈万古。

    紧接着，这姑娘唧唧轻鸣着，浑身闪耀着电磁光芒，就像是个不断暴涨的气球，朝着陈万古冲过去！

    陈万古是见过小倩自爆的啊，一瞬间骇然变色，哪还管什么近在咫尺的鹰魔将，立刻毫不犹豫的撤退。

    问题是，他也得能退得了……

    随着鹰魔将的咆哮，数量惊人的扭曲魔物，如同从荒原中涌出的漆黑怒潮，从四周疯狂冲向陈万古。

    这些扭曲魔物缺乏伤害力，但它们的数量实在太多了，只需要团团包围住陈万古，让他暂时无法脱困，然后……

    轰！

    刹那间，冲过来的小倩，已经炫目的来了个爆炸！

    狂暴的电磁炮光中，那些扭曲魔物全都被轰碎了，而陈万古就算有着魔器防御，也被轰得倒飞出去，撞在附近的悬崖上。

    问题是，还没等他满口喷血的爬起来，荒原中又有数以千计的扭曲魔物，不断汹涌而出，再度将他围困在中间。

    “混账！”陈万古狂暴催动数百件魔器，将这些扭曲魔物轰得粉碎。

    只是，他想逃出去是需要时间的，而刚刚凝聚成形的小倩，却已经出现在他旁边，对着他就是一口！

    轰！狂暴的电磁炮光，来了个正面贯穿！

    要不是有着魔器防御，陈万古这次就要直接熟了，但就算是勉强挡下来，他还是摇摇欲坠的后退。

    紧接着，刚刚凝聚成形的小倩，又鼓着圆滚滚的腮帮子，冲上来就是一个爆炸！

    轰！

    再度被轰飞的陈万古，这次真的是筋断骨折，别说是躯体了，就连神魂也在几次爆炸中遭受重创。

    “愚蠢！”鹰魔将怒吼一声，挥舞着漆黑金属盾牌，狠狠砸落。

    被轰中的陈万古，顿时满口喷血，再度倒飞出去，但就在半空中，这位还有余力的大魔，就猛然爆发出最后力量，想要……

    砰！

    闪耀着青瓷光芒的貂蝉，在此刻呼啸而至，并且在即将撞上陈万古的一瞬间，小心翼翼的叮了一声。

    “什么？”正要反抗的陈万古，似乎听到了什么话，突然停滞。

    然后，就在这一瞬间，貂蝉已经砰的一声，迎面砸中他，让他顿时晕眩的倒下。

    李悠然站在原地，看着迎面追赶过来的鹰魔将，若无其事的抬起头来：“任务完成……所有的大魔老祖，都被捕获了！”

