    “显然，他们同刘胜国一帮人，是有合作的！”

    刘建明咬牙切齿道。

    “区区赵家没什么关系。本来咱们是无冤无仇的，但既然他们找上门来，那就别怪我手下不客气了！”

    秦风眼中，闪过一抹深邃之色。

    刘建明问：“您又有什么计划了吗？”

    秦风冷笑一声：“没有，对付他们这种人，还用不着指定计划。在绝对的力量面前，任何计划都无所谓。”

    他，就是如此自信！

    “咱们先各自回去休息吧，今天晚上他们是不会再来了。明天一早，我就去治疗刘洪辉的伤势！”

    秦风打了个包票道。

    闻言，刘建明感到非常高兴：“真的吗？”

    秦风点点头：“那是自然！”

    一夜无话。

    次日一大早，刘建明一家人便早早醒来。

    对于他们一家人来说，今天可真是一个非常好的日子。

    因为，秦风终于要开始帮刘洪辉治疗伤势了！

    当秦风一走入刘洪辉的屋内，就看到刘家人一家三口，都整整齐齐地等在这里了。

    他觉得颇有意思：“你们这么急切吗？”

    刘建明笑道：“那是当然，辉儿的伤势已经很久了。今天终于能治好，我们当然很高兴了。”

    秦风也没多说什么，他径直来到了刘洪辉的床前。

    目光从他的身上扫过，同时催动内劲，探查着刘洪辉身体的每一寸细微之处。

    在治疗之前，必须得将患者的任何情况，都给弄清楚才行！

    足足过了能有一个小时，秦风这才淡淡地说道：“哼，那些家伙下手还真是狠毒啊！”

    他的话一出口，刘家众人便提高了几分警觉。

    “难道，他的伤势不好治吗？”

    秦风摇了摇头：“并非如此，治倒是可以治。不过若是真的想要治疗，则是需要费一番心思！”

    刘建明说道：“此话怎讲？”

    秦风竖起了一根指头：“首先，令公子在受伤前本身便有武道修为在身。但所受的伤，却是在丹田之中。对于武者而言，丹田被破代表着什么，我想你们应该都知道吧？”

    刘建明点点头。

    他当然知道丹田对于武者的重要性了！

    这东西要是被破，对于武者来说，可是非常巨大的打击啊！

    “如果仅仅是丹田被破，那还是简单的。寻找一些药材，经过个把月的调养，那就能够恢复。我有朋友曾受过这样的伤，治疗这种伤势有经验。”

    “但问题就在于，对方在破了他丹田之后，更是对他的体内，施加了一种非常可怕的神经毒素。”

    “这种毒素，能够缓慢地侵蚀人的经络、筋骨。如今也有一两年了吧？那种神经毒素已经深入体内了！”

    秦风将现在麻烦的地方，都一一道出。

    “那，那辉儿还有救吗？”

    刘建明有些为难地问道。

    听了秦风的话，让他觉得刘洪辉好像已经无力回天。

    “所幸的是，你们遇到了我！”秦风找了一张椅子坐了下来，“如果换做另一个人，他们肯定是没辙。但我不一样，相比起需要慢慢调养的前者，这种症状于我而言，其实更简单！”

    “真的？”

    刘家人眼神一亮，几乎是难以置信。

    “那是当然，我可能骗你们吗？”

    秦风反问道。

    说的也是！

    从刚刚认识开始，秦风带给刘建明的，只有神奇的能力。

    他可从来都没有欺骗过刘建明。

    一点都没有！

    所以，对于秦风，刘建明几乎是可以百分百地信任。

    “但就是不知，秦先生要怎么做？”

    刘建明对此，也颇为好奇地问道。

    “简单，你们出去，不要让任何人进来打扰就行。给我一天时间，还你们一个正常的儿子！”

    秦风吩咐一声。

    刘建明和王娟不敢有丝毫忤逆，连忙走了出去。

    “建明，你说，这位秦先生真的能治好辉儿的病吗？”屋外，王娟很是诧异地问道。

    她毕竟没有亲眼见识过秦风的实力，所以对此，当然是有些将信将疑的样子。

    先前在秦风的面前，她不好意思问。

    现在只有他们夫妻二人，王娟自然是问出了心中之惑。

    “那是当然，我可是亲眼所见！”

    刘建明将自己的所见所闻，全部都同王娟说了出来。

    “真的假的，这秦先生也太厉害了吧？”

    王娟感到非常惊讶。

    刘建明肯定道：“那是自然，人秦先生是何许人也？”

    与此同时，在屋子里面，秦风正和刘洪辉相对而坐。

    “秦先生，我、我真的可以恢复吗？”

    刘洪辉有些难以置信地看着他。

    秦风回答道：“当然，难道你不信任我吗？”

    刘洪辉摇摇头：“不是，我只是、只是有些不敢相信！我已经废了这么久，怎么可能再次起来？”

    “你可不要有这种想法！”

    他的话音一落，秦风便是直接很坚定地说道：“伤势我来帮你疗养，至于到底能恢复到什么地步，一切都看你自己的造化！”

    “嗯！”

    刘洪辉很认真地一点头。

    “好了，你现在摒除杂念，盘膝坐好。你之前应该也修炼过一些内功吧？那就按照你先前所修炼的功夫，运转内息！”

    秦风提醒道。

    刘洪辉刚刚还一脸认真，但现在话才落下，就又显得非常难堪了。

    只见他有些尴尬地说道：“秦先生，我如今没有内劲了，没办法运转内功。”

    秦风却眉头一皱：“那你不会假想自己还有内功吗？”

    刘洪辉想了想，这才说道：“我明白了。”

    说着，他便开始按照秦风所言去做了。

    起初的时候，刘洪辉感到非常艰难。

    毕竟他是毫无功夫在身，让他运转内劲，是肯定做不到的。

    所以，最开始的一个小时，他显得非常吃力。

    不过没过多长时间，刘洪辉却感觉到了一抹奇怪之处。

    因为他赫然发现，自己的体内，竟然真的有了点点灵气流淌。

    “这……”

    刘洪辉心头一喜。

    但很快的，他就发现那并非是自己的力量，而是秦风的。

    秦风将自己的内劲，灌注到了刘洪辉的体内。

    当刘洪辉开始运转内息的时候，秦风的力量便跟着后面游走于他的全身。

    如此一来，便让刘洪辉有了一种感觉。

    仿佛自己的功夫已然完全恢复！

