    “呼呼——”剧烈的风，顺着山脊一路俯冲。

    这时，丘岳受到大范围神通冲击导致地裂山摇的白山上。

    位于鞍部某处林中的龙女才刚拿出心鳞，就感知到了三道强大气息毫不掩饰的从背侧袭来，于是连忙转身看去。

    少顷。

    认出来人后，龙女碧蓝的瞳孔微微一扩。

    【这三人……】

    因为她发现天空的三位，除了天神夜, 其他二位竟然也都是成名已久的地仙。

    长生者，上云为天神，留在大陆为地仙，下地府、幽冥，则是鬼神。

    而此刻前来的三位，天神夜自不必说，凶名在外。

    壮硕白胡的老人是虞国老王侯, 曾经为镇南关名将, 在数次山鬼入侵要塞的战役中他都是核心将领之一，实力不俗。

    没受伤之前，他的实力处于天神第三阶梯，现在养伤阶段可能下滑到了第二阶梯。

    视线微移，其右侧，

    拿着扇子负手而立的黑袍老者则是人族天神圈子中的名人。

    在这个云上天神不能私自下凡的时代。

    他却能以并未完全化仙的躯体，屡次突破两个世界的壁垒，强行上云看望曾经的老友，而不受到云上诸神的惩罚。

    只能说是他已经在某些方面拥有了和天对话的资格。

    且最为神异的是，云下势力错综复杂，光是虞国内部都有多个派系，而作为地仙战力的他却能够超脱在外，没有成为任何一方势力的棋子，无拘无束，令龙女钦羡不已。

    再加上他平常也不怎么与人斗法，或者说与他斗法的生灵都死了，因此对于他的攻伐之力有多强，只有寥寥几位神仙在某些特殊事件见识过。

    而龙女虽位高, 可也不在那几位知晓孟奎实力的神仙之列。

    根据她的情报来源, 她只知这位地仙实力至少在第五阶梯。

    不过正是因为他平常不参与世俗纷争，且并无明确的站队，所以虞国之事平常他也不能干涉，否则很快就会被那些老谋深算之辈拉入派系争斗的旋涡。

    所以当初清屏尸祸爆发时，他没有出手对付准备搞破坏的六翼夜叉。

    也没有控制尸群散逸，只是在山中将大沥乡化成伏尸的百姓控制住后，独自在山中研究解药。

    至于唯一一次出手杀庙神，那完全是庙神自己撞枪口上了，居然敢跑到山上来威胁他，简直就是老寿星上吊。

    ……

    【姐姐，你先在我的龙鳞中避一避，等此事过去了再帮你彻底摆脱阴火。】

    此刻。

    龙女虽已有一些心理准备，但随时间的推移导致事情复杂化更甚还是有些不好处理的。

    短暂的失神过后，她迅速施法用心鳞将蹙眉闭眸承受阴火之怒的乘黄收入其中。

    “咻——”乘黄的身影瞬间缩小、变薄，最后如同纸片人一般，刻在了鳞片中心。

    ‘不惑草已到手，是时候该离开虞国了。’将心鳞再度揣回怀里，龙女疾速向着天空飞去。

    其身后。

    准备看戏的平宁也是嘴角笑意弥漫，右手大袖一挥，紧随着龙女破空飞起。

    他想给这把火, 再多添些柴。

    俄顷。

    脚下踩着祥云。

    “孟老前辈、施王侯、夜天神，小女子这厢有礼了。”龙女用人族的礼节躬身作揖道。

    施王侯闻言飞至三人组最前，微笑着回揖道：“敖公主不必多礼，其实我等来此的主要原因并不是针对公主，而是要向平食客了解一下情况。”

    说着他侧头看向旁边负手而立的平宁，面无表情的问道：

    “平食客，都城下令不让我们干涉莹海事宜，是因为陛下想让芜守君和你带着公主安安静静的离开，芜守君当初也保证了不会出事，可现在这动静是怎么回事？

    “方才那道龙卷若不是孟前辈出手，不知要毁坏多少山林。

    “景霞很多是百姓靠山吃饭的，现在山没了，他们来年的冬天该如何生存？我需要一个解释。

    “否则，往后数日就只能让你屈尊在地牢睡些时日了。”

    “唉，施王侯莫怒，怒极伤身……”平宁闻言摇头叹气，而后话锋一转：

    “其实此事我也想低调处理的，我可是一直未曾动用神通。

    “主要还是公主年幼，受到了乘黄蛊惑，非要帮她抓什么不惑草，现在不仅不惑草没抓到，反而对我动手，我为莹海辛苦多年，没有功也有……”

    “闭嘴！”龙女敖莜见他又开始喋喋不休，于是连忙打断道：“丢人。”

    不过说归说，平宁的中间那句话还是有些暗暗提醒到她了。

    ‘不惑草没抓到？’

    因为之前才抓到不惑草，就感知平宁前来，所以她还没来得及的检查。

    此刻心中一疑，她皱着眉头转身右手探入怀中。

    摸索了一番，拿出来后视线一凝。

    …掌心之物竟是一个充满仙草气息的小木偶。

    另一边。

    “你也无需多言，公主身份特殊，又不参政，所以我不细究，她回去了自有龙王管教。

    “而你，平食客，你和芜守君当初可是以代莹海龙王请见陛下的名头进我大虞的。

    “所以自你们踏上大虞领土的这天起，你二者的一言一行就都非私举，而是二邦之国事。

    “你莹海毗邻我大虞东部齐岩郡，和我们算是邻居。”

    “而邻邦之间，最重要的就是互信，任何不必要的误会都可能会造成间隙，影响邦国关系。

    “你平食客作为谋士，不会不清楚外邦宾客在东道主领土动用神通的后果吧？

    “还是说你觉得这是小事，担得起此责，或是某位龙太子觉得我大虞都是软弱之辈？

    “可以成为你们内部争斗的工具？”

    施王侯言辞愈发激烈：

    “平食客蛊惑莹海三公主对我大虞之山林肆意破坏，此刻有非我邦势力的天神夜作证，现在我就算将你拿下关入大牢，莹海也只能赔礼道歉，你信是不信？！”

    “是吧，夜雷神。”施王侯看向姜夜，脸色瞬间由怒转笑。

    这时，在场所有长生者的视线都挪向了姜夜。

    施王侯身后。

    “……”

    正抱臂和身侧的游云居士一起津津有味的听王侯怼人，突然话题扯至自身，姜夜笑嘻嘻的面容瞬间一僵。

    斟酌了片刻。

    “没错，我可以作证。”姜夜说道，而后准备继续吃瓜。

    不过平宁却不给他看戏的机会，听到姜夜的回答，他看向龙女笑道：“公主，王侯发怒，看来我得先回莹海准备向虞国赔礼道歉了。

    “不过临走前我得说一句，您要不惑草的话，或许可以向天……”

    但话说到这里，他的喉咙好像被人攥住了一般，再吐不出任何字句。

    “这小子不像好龙啊。”

    这时，游云居士侧头对姜夜笑道。

    “确实，其阴阳术造诣颇深。”姜夜回以微笑，和当初拿服气之果一般，二者再度心照不宣。

