
秦丨尤里：“兄弟们，城要打，官渡我们要去，大好的司隶资源地那得是我们复仇者联盟来种对不对。”

“对~”×N

“嘿嘿，这次官渡之战小的们打好咯，超越主盟的风采当家的大大有赏！”

“卧槽？说话算数！”

“笑话，尤里虽然坑，可是说话那是一等一的”

“对对对，你们可以质疑尤里的脸黑，但绝对不能质疑他的钞能力。”

二盟在尤里的带歪下，颇有朝着山大王的方向去发展，弄得秦笑心底痒痒迫切的期待二赛季的到来，到时候领着这么帮兄弟上山火烧十三州岂不快活。

主盟有绮梦和清风他们倒也不是很担心的样子。

一堆瘪子，嘻嘻哈哈的朝着官渡和乌巢方向前进。

“大战要开始了！”

懂行的玩家第一时间在贴吧里发出感叹，简单停战之后他们就知道六六区不可能会消停下来的。

果然打完州府便是大行动。

有内幕的观众看到秦盟的行动线不由得倒吸一口凉气，接着为东南联军捏了一把汗。

这对方是手握王炸加同花顺，三线出击扛不扛得住啊。

长安是动手的信号，这点凤夕也好，大白兔也罢还是益州的宝哥哥和螳螂他们都清楚，只要雍州州府一旦拿下，接下来就是要全区大战的节奏了。

“怎么说，对面的已经出招了，我们在不接招是准备举白旗投降么?”

大战将至，性格比较跳脱的白兔调侃说到。

“打呗，既然都决定了联盟干秦盟，不打一架就认输不是我的风格”青州螳螂和长风也是标准的主战派。

【益】雍和：“要打的话没问题，但必须优先考虑益州的问题，看秦盟的动向大概率是想先吃下益州成都，弄崩我们见妞”

【益】宝哥哥：“嗯，既然都以凤夕你的扬州为主，还是给个注意看看如何支援来的好，益州崩得快了对大家都不利。”

“现在成都在我们手中，附近的要塞建造是见妞的优势，可有着荆州的加入的秦盟盟主虽然很不想承认，不是我们现在的见妞能够阻挡的。”

阴平阳平关，右边的葭萌关卡，算上失去的梓潼郡和武都郡，如果没有荆州的武陵和南郡做补充的话，其实益州和半废也没有太多的区别了。

指望荆州里老骚骚他们提前出山那是不大可能的，凉州秦盟他们之所以第一目标选择是益州大概率也是看准了现在的幽州骚骚盟众人还是半废状态。

“大家稍安勿躁，六六区打到现在居然是因为一个冀州倒戈造成的是我们大家都不想看到的事，可那七七qi和鱼玄玄一开始就是秦盟的人，人家布局成功占据优势是应该的。”

凤夕安慰众人“可我们现在也并非没有一战之力，益州幽州青州扬州，我们几家无论是人数还是高战的质量都对比秦盟来说差不到哪里去，因此最后的决战还希望各位众志成城，一些挑拨矛盾的话都不要再度提及了。”

现在联盟以扬州为核心，但为何兖州豫州的州府他们都没能准备拿下，归根结底就是到现在都还有坑爹的声音在说着所谓的责怪。

厌恶扬州为何这个时间点才入场，质疑他们一开始打算等等。

可这些玩家也不想想，东南几家联盟都是那种传统大州，被打残的情况下都是谁不服谁的，利益交换之下才勉强同意以扬州为中心。

那么之前入场就一定能成了？

如果说秦盟的胜利是因为冀州的倒戈占了50%那么剩下的50%一定是人家，无与伦比的凝聚力。

两相比较之下，自己这边差太多了。

螳螂长风，老骚骚雍和那个不是能够独当一面的人物，可六六六的战斗打起来仔细看的话甚至都没能给对方造成多大的威胁。

兖州豫州是对方没有计划，看看被全图占据的雍州就知道对手的恐怖了。

没办法，金主希望能够通过大浪淘沙筛选多一些有质量的玩家进入烽盟和素盟主盟，两家背后的人物都发话了，才有今天的坐到一起。

就是大家不似秦盟每个真正的领导有够头疼的，凤夕只能说尽量做好吧。

待得所有人到位之后，凤夕发表了自己的战略安排。

“秦盟的安排一目了然，现在基本是三叉戟的进攻方式，因此最重要的司隶我们不能丢，益州那边成都初期能让就让，大部分的见妞玩家你们也搬了过来的，益州战场可以选择性放弃。”

“战斗开始之后我们主战场放在司隶上，扬州开关之后迅速铺路到司隶地区，然后见妞需要和对方在荆益地区能打多久打多久，时间自然是越多越好。”

“没问题吧宝哥雍和？”凤夕问到

“OK”

这个安排他们能理解，幽州不可能不管他们，但目前的益州不可能第一时间进驻司隶，进去了也不过给秦盟送菜早晚的事。

安排好飞地玩家进素盟后续保证司隶大战的时候能够赶到就是。

雍和没有把话说得太满：“四天！最多四天，这是我们的极限”

老骚骚他们拥有战斗力还需要一会，武将等级差些问题不大，可兵营以及四大营等就是硬核的实力差距了，算上依托地形且战且退上见妞卸甲能够抗住四天已经是最好的打算了。

老骚骚：“哎，我这尽量找找控号手，保证兄弟们24小时不间断的发育。”

【扬：指挥官】阿苦：“成，那我这边给你们调一个团协助见妞防守葭萌附近”

“那感情最好！”

秦盟给的压力最大的还不是正面成都防守战，而是从雍州头顶上的天降正义，没能进资源州的益州玩家们本就火气值拉满，接下来被两面夹击很大程度上是他们的弱点。

凤夕这边继续安排着

“螳螂、长风以及徐州白兔，全力飞地，白兔你们辛苦一些乌巢那里由你们防守，青州就全员负责官渡边界了。”

“冀州黯黑加上秦盟二盟，我扬州剩下的五个团中我排四个去兖州协助各位。”

“开关之后，希望各位能够精诚合作，谋求征服！”

“没问题！”

“干呗~”

……

“你觉得六六六区谁能征服？”

一个诡异的对话框闪烁出很多人在讨论的问题，现在的观点上基本都是秦盟占据优势，可有扬州加入的东南联盟实力也是不俗。

“一定是秦丨斩龍。”

“这么肯定？”

“嗯，我想你的答案也是一样的啊”

“嘿，老兄你真的不考虑回归率土了？”

“看情况吧，如果真的有打算的话”

“我说姜明，你小子是不是脑子瓦特了，因为一点点过往到现在走不出来，我懂你如果真的能够放得下这帮兄弟的话你也不会在贴吧暗示提醒秦盟的那帮人了。”

对话框似乎停滞了很久，最后又飘出长长的回答。

“再说吧，当初选择离开是迫不得已，现在选择回来好像没有一个合适的理由，在秦笑那小子身上看到了我自己的影子，休息一年，一年之后如果他们能够在备战区闯出名堂，那么我回来陪你们！”

“说好啊，率土本里没有你这个老小子打得一点都不带劲，都是一群只知道横冲直撞不带脑子的多。”

“哈哈哈，真要被你肚哥如此说，倒也不是很冤枉。”

“少来，别到时候宝刀不出鞘在裤裆里生锈了。”

“升不生锈我不知道，可每天清晨依旧坚挺如龙我是肯定的”

“滚你的”

“哈哈哈哈”

秦笑这边忙着准备后续的大战，自然是不知道贴吧给他们提醒回复的神秘人物也是以为率土老人。

率土大战就是这样，新区不似征服赛季一个星期的发育时间能够让你闲的长出一层又一层的蜘蛛网。

可真当打起来后又是快若闪电一般的。

《坑爹日记》需要更新，利用中途的一天空闲时候秦笑着手把该设定的内容全部编辑到位后存到电脑里。

以免打到后期战事紧张抽不出空来弄，现在节目受众和知名度越来越高要是断更那可损失的都是小钱钱啊。

他自己又不是全职的打工人，别忘了平时后还有课要上。

以至于每次需要盟里安排控号手的时候，清风老夜几个二货都在调侃某个大主播不如直接全职率土算了。

做主播挣得钱足够他养活自己阳养活媳妇了。

在各行各业，只要你是某个领域的顶级玩家，那么衣食无忧这句话是真的一点都不夸张。

举个例子，率土主播其实观看人数一点都比不上那些热门的游戏主播，普通人的直播真的是为爱发电或是自言自语，冷冷清清。

而作为第一人的秦笑，每月挂在直播间的一个广告为都是六位数往上加的。

贫富差距就是如此的大，如果他有心带火的话，光是抖音和哔站的流量也能为其增加不菲的收入。

像今天打完州府，就又有不少的广告商找上门来，还有一些野生金主表示想要加入秦盟的这个团队。

现在秦盟在率土新盟之中无疑是最亮眼的仔，想要加入进去的团队和个人基本都是不计其数的，低一些的金主先生们都是压低自身以进团为目标。

就可想而知关注度得有多高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70751264"  chaptername="第181章：战起（上）">加入书签</a>
</div>
