
　　飞机降落的时候，又让张谦修遭罪了，对于普通人来说，只是有一些颠簸，但对于张谦修来说，几乎就是一次小刑罚。

　　下飞机的时候，张谦修有意放慢了脚步，主要还是想等一下那个妇女，多聊一下，也能多了解一下北方的情况，到时候不管在不在她这里拿货，多了解一些情况，跟别人谈的时候，也比较有资本嘛。

　　“大姐，我叫张谦修，这是我女朋友苏雨薇。还不知道您是哪里人，怎么称呼呢？”张谦修笑着打招呼。

　　“张老板，苏姑娘。”妇女打了招呼，说道：“我是中州省的，叫周芹。”

　　“哦……周姐，你们那米的价格，能不能再降一点？我们这量都好说。”张谦修问道。

　　妇女摇头：“张老板，四百四已经是很低的价格了，你随便去什么地方问，最低也就是这个价格了。“

　　张谦修说道：“以后我们长期合作，每次最少一百吨，一年至少一千吨。”

　　周芹听到这个数量犹豫了一下，说道：“张老板，价格真的已经很低了，你就是要一万吨，我们也就是这个价啊！”

　　“四百，一年我保底两千吨。”张谦修自己出了价格。

　　一吨少四十块钱，平均算下来，一斤才少两分钱。

　　由此可见，大米这玩意，是一个走量，利润非常薄的生意，要是论到斤算的话，可能一斤还没有一分钱的利润。

　　批发和零售的区别还是很大。

　　周芹想了一下，还是摇头：“张老板，这真不是我不让步，这个价格真的降不了了。”

　　张谦修说道：“周姐，要不你开一个口，一年从你这拿多少，能给我两毛的价。”

　　周芹竖起一根手指，说道：“一万吨！”

　　张谦修心里暗暗计算，一万吨的话，至少有七千吨大米。

　　他一年在县城，至少也有两三千吨，加起来还是一万吨。

　　一县城一天消耗十几吨的大米，他们能拿到八成批发份额顶天了，不可能再往上，有可能会在六成左右，毕竟有很多人是自己去集市或者农村亲戚家拿米，这一部分人不可能在外面买。

　　还有一部分则是在国营单位等等。

　　农村自给自足，根本不会买米，如今大多数都是农村人，买米的只有那一小戳人。

　　这么一算，现在这个年代，就一个小县城，他能卖出去的米，估计也就几千吨，应该在三千到五千吨。

　　就算按照五千吨算，还有一半的没有没地方卖。

　　扩张的话，张谦修倒是想，但扩张能不能成功还是一个问题。

　　重生回来，在这上面，根本没有任何的帮助，说到底还是要靠能力的。

　　大米的利润已经被压到了极致，不用想着跟别人打价格战，每斤降低一两分钱，你可能就没有钱赚了。

　　米这个东西，质量基本都是差不多的，而且消费者对于吃饭这东西，大多数更在乎的其实还是价格。

　　质量差不多，价格也降不了，怎么去跟人家那些老商家争市场？

　　下面那些小批发商、零售商，他们自己其实无所谓，什么东西好卖，什么东西有利润，他们就卖什么。

　　米都是一样的，利润也是一样的，人家凭什么不选择老商家，而选择你一个新的供应商？

　　老的供应商至少稳定，合作久了，相互之间也熟了，新的供应商是一个什么状况，他们也不知道，不知道这些情况，那就要承担很多的风险，只要上一家供应商还可以，一般人是不会随意换供应商的。

　　张谦修虽然制定了对外的扩张计划，但他实际上并没有绝对的信心一年的时间就把对手给干趴，他的目标是自己站稳，然后徐徐图之。

　　张谦修心里一琢磨，摇头说道：“周姐，这个数有些大了。”

　　周芹正想要说话，身后传来一个不屑的声音：“装什么装呢？四万都拿不出来，还想要拿四百万出来？”

　　张谦修回头一看，居然丁杰克。

　　张谦修微微蹙眉：“丁先生，我没有惹你吧？”

　　丁杰克刚才听到了张谦修和苏雨薇的谈话，想到之前被张谦修给唬住了，心里对张谦修就有诸多的方案，说道：“我只是不忍心看一个女人被你给骗了。”

　　“人家说什么一百的时候，大概要四万多块钱，你都说要没钱了，现在还跟别人谈四百万的生意。”

　　“你这样的人，肯定拖欠货款，没信用！”

　　张谦修的脸色渐渐沉了下来，冰冷的眼神看着丁杰克。

　　丁杰克本来还想要继续诋毁一下张谦修，看到张谦修那眼神瞬间就不敢吭声了，小心翼翼从张谦修的身边走过，小声的嘀咕：“装什么装！”

　　张谦修的脸色瞬速变回正常，笑着对周芹说道：“周姐，我这粮油生意做得不大，一万吨确实有一些多了，能不能少一点？”

　　周芹也是第一次和张谦修见面也不知道张谦修到底是什么样的人，刚才丁杰克的话，还是让周芹起了一些疑心的。

　　周芹笑着摇头：“张老板，你也是做生意的应该知道，稻谷和米其实都是不赚钱的东西。”

　　“一吨稻谷我们大概要一亩地来种，从播种到入仓，最终就赚一两块钱，这还降的话，我们也亏不起了啊。”

　　周芹这话说得有一些夸张了，但实际情况也好不到什么地方去。

　　张谦修见周芹对自己有了一定的防备心理，于是笑着说道：“周姐，我理解，那我再考虑一下，以后有机会，我们再约个时间，详细谈谈。”

　　周芹见张谦修反应这么快，心里微微有些惊讶，点头说道：“那行，我还要在上京待几天，然后再回中州，有机会我们约个时间见一见。”

　　张谦修和周芹客套了几句，他也看得出来，这个周芹的能耐应该不小，要么是一个大地主，要么是某个地方集体的管理者，要不然手里不可能拿出这么多的稻谷。

　　别的不说，一万吨稻谷，那可要很多田地来种的。

　　目前稻谷亩产，精细照料，大概有一千三百斤左右，大规模种植，肯定会有一些地方不能照顾到的，或者照顾得没有那么精细，亩产大概是一千斤。

　　一万吨的话，要两万亩地来种，两万亩啊，可不是一个小地方。

　　而且北方因为气候限制，一年只能种植一季稻谷，但南方目前能中两季，基本分早中晚三种，但种了早稻和晚稻就中不了中稻，时间上赶不及，中稻刚好卡在早晚两季中间一段时间。天籁小说网

　　种两季每一季的产量比较低，但一年下来，总产量高。

　　中稻是产量最高的，那是因为什么时间都是最好的，前面想种早稻，等早稻收割完，已经过了中稻的插秧期，到了晚稻插秧的时候。

　　如果中稻后还想要再种晚稻，别人的都要出稻穗了，你的才插秧，别人都收了，你的还在地里没熟透，最终就是等着被霜冻死。

　　南方有气候优势，但多山川，并不适合大规模的种植；北方土地肥沃，但天寒地冻，土地有很长时间是闲置的，在南方虽然降雪，菜地看起来也是一片白茫茫的，但有些地里，你把雪一扒开，下面或许还有大白菜之类的。

　　等周芹走远，苏雨薇说道：“这个周姐应该是做大生意的。”

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“这个年代，手里没有几个钱，谁坐得起飞机啊！”

　　“我估计那个丁杰克也是这么想，你刚开始说话的时候，他才怕了。”苏雨薇笑着说道：“后面被怼了吧？”

　　张谦修哭笑不得：“不说这个了，要买剧本的导演叫什么名字？不是说要来接你吗？”

　　苏雨薇说道：“在出口处等。导演叫刘伟琴，好像是一个很知名的导演，听我编辑介绍，刘导是上京电影学院毕业的，还拍了很多的的电视剧。”

　　对于这个时候的导演张谦修其实不熟，或者说，除了几个知名的电影导演，天天在新闻上蹦跶，张谦修就算不关注娱乐新闻，也认识他们了。

　　但电视剧导演，编剧各种指导之类的，张谦修是一个也不认识，也不知道谁比较有名，谁比较有潜力。

　　硬要说的话，大概就是知道《西游记》的导演杨洁，那还是后来资讯发达了，看新闻看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第317章 利润太低免费阅读。https://xs.23sk.com 