    方醒的想法很简单，既然以后要慢慢的停止军屯，那么现在把这些狼兵弄去北方干嘛？

    “……臣以为，不如放归原籍，否则时日一久，必泯然众人矣，留下又有何用？”

    ……

    随着小白的产期越来越近，方醒对外界的事情关注的越来越少。

    “小白，少吃点！”

    方醒一把抢过小白手中的糕点，皱眉道：“都快生了，你还折腾！”

    小白无辜的道：“少爷，我觉得饿。”

    “那是幻觉！”

    方醒让人把点心全都拿走，然后让邓嬷嬷带小白出去溜达。

    焦晃作为老熟人又来了，给小白诊脉之后，满脸欢喜的道：“兴和伯放心，母子都好。”

    你真能通过诊脉摸到孩子的情况？

    方醒觉得这事有些不大靠谱，不过看小白能吃能睡，无忧无虑的模样，多半是没问题。

    有过张淑慧的经验，准备工作有条不紊的进行着。

    朱瞻基送来了一些药材，艳羡的道：“德华兄，你这是几年不鸣，一鸣惊人啊！”

    方醒前几年没有孩子，为此外界不少人认为方家大概是要绝后了。

    可没想到从张淑慧开始，这孩子连串生。

    方醒得意的道：“我这是收放自如。”

    朱瞻基笑道：“城中有人拿这一胎打赌，就赌新丰伯能不能出来。”

    啧！

    方醒牙痛的道：“男女都一样，这次没有，那就下次再生。”

    朱棣答应的新丰伯跑不了，跑了才是国朝的大笑话，所以方醒很淡定。

    ……

    小白的生产就像是夏天的雷阵雨。

    一家子正坐在一起吃饭，前一刻小白还在冲着那碟凉拌莴笋使劲，下一刻筷子落下，“少爷……”

    两个时辰后，方家的二少爷诞生了。

    抱着这个皱皱巴巴的孩子，第二次做父亲的方醒从容了许多：“就叫做方晟吧，小名平安。”

    进了产房，两个稳婆笑眯眯的正在给小白交代注意事项，看到方醒后，都笑了。

    这位伯爷家两次生产，两次叫的都是她们，而且赏赐丰厚。

    小白满头的汗，看着没有张淑慧生产时那么虚弱，相反，还有些兴奋。

    “少爷，孩子叫什么？”

    方醒接过毛巾，轻轻的给她擦去脸上的汗水，柔声道：“大名叫方晟，小名叫做平安。”

    “平安？”

    小白想了想，欢喜的道：“这个名字好，反正都是新丰伯了，平平安安的最好。”

    方醒看着浑身上下都还带着少女气息的小白，握住她的手，缓缓的道：“是，平安此后就是逍遥伯爷，你也是伯夫人了。”

    儿子是新丰伯，母亲当然不能当做小妾看待。

    张淑慧也进来了，笑着问了稳婆，得知小白身体无恙后，就笑道：“夫君，妾身刚吩咐了家中上下，以后就叫小白二夫人了。”

    方醒看到小白的眼中有些得意和调皮，就失笑道：“罢了，她这副模样看着哪像是伯夫人，且安生些吧。”

    按照朱棣的意思，等平安长到十岁时，就可以接收新丰伯的爵位。

    这个爵位是固定在小白的孩子身上，所以提前也没人说啥。

    ……

    朱棣得知消息后，赏了个如意下来，寓意深长。

    新生的新丰伯还在吃奶，方醒拿着如意道：“陛下的意思……大致是希望平安此生都平平安安的。”

    张淑慧抱着土豆，不让他去抢如意。

    “夫君，咱家两个孩子，一门两伯，这多多少少有些忌讳，陛下的意思倒是委屈了平安。”

    方醒把如意交给秦嬷嬷，笑道：“人生际遇从未有一成不变的，为夫的爵位肯定不止于此，土豆未来如何，那还得看他自己的努力。至于平安，同样是看他的造化。”

    方醒的手中有书院，有第一鲜和四海集市，还有在徐庆那里的罐头生意。

    等大明的商业开始全面复兴之后，方家的产业自然会越来越多。

    “爹！爹……”

    土豆奋力的挣扎着下地，一下就冲进了方醒的怀里。

    “爹，弟弟！弟弟！”

    方醒把他抱在膝上，笑道：“对，是弟弟，土豆以后可是大哥了，要好好的。”

    土豆靠在方醒的胸口上，嘟囔着，慢慢的闭上了眼睛。

    张淑慧看到后就笑道：“土豆昨夜高兴，就睡晚了些。”

    方醒抱着土豆，再想想平安，突然觉得自己的肩上多了许多责任。

    为人父者，不说给孩子提供锦衣玉食的生活，可安稳和良好的教育，总是要的。

    ……

    “恭喜兴和伯，家中不但添丁，还多了一位新丰伯。”

    方醒来参加朝会，顺便谢恩，结果一露面就被杨荣看到了。

    杨荣看起来神色平静，仿佛那些事情根本就和他无关。

    方醒笑了笑：“还是个奶娃呢！哪来的新丰伯。”

    杨荣听到了些许的冷淡，面色终于有了些变化。

    “兴和伯一门双伯，也算是大明的第二份。”

    金忠脸上的皱纹都堆起来了，笑的很灿烂。

    方醒看到他，这才露出了笑脸，拱手道：“金大人家中幼子想必也是福泽深厚，小一辈就该亲近才是。”

    金忠的笑容更灿烂了，脸上的皱纹几乎能夹住铜币。

    “德华此言大家都当个见证啊！等我家小子大些就送到书院去，德华可得好好的教。”

    金忠倚老卖老，马上就嚷着想定下此事。

    方醒慨然道：“老大人为大明呕心沥血，此事方某便应下了！绝不反悔！”

    金忠闻言就伸手，方醒笑着和他击掌为誓，边上的人都纷纷叫好。

    老金大概是活不过十年了，儿子金达年幼，若是他死的早，金达的未来堪忧。

    养儿一百岁，长忧九十九！

    生死之间有大恐怖，可为了儿孙，大部分人都能漠视这个恐怖！

    金幼孜有些羡慕的道：“兴和伯以后可以学别人嘛，南北两京各分一个。”

    徐家就准备这样干，可方醒却摇摇头道：“此事尚早，再说方某胸无大志，更喜欢孩子们都在身边。”

    ……

    今日朱棣率先就提到了北平皇城的进展，听那意思，要不了多久就得迁都了。

    在大明南平交趾，北收朝鲜和倭国之后，迁都一事已经无人反对。

    朱棣的心情看来不错，居然还面带笑容。

    “迁都一事各部抓紧办，其次就是北边的卫所清理，朕看时间正好，就让汉王去，杨荣，你去辅佐……”

    朱棣的目光转到了心不在焉的方醒身上，皱眉道：“兴和伯也去！”