    第234章被发现了！

    上林苑内，正在脱衣服的萧烨冷不丁打了个寒战。

    但在白凤倾的催促下，他只当是自己身子弱，着了凉，所以立刻下到了盛满药材和热水的浴桶里。

    直到他没入浴桶，白凤倾才缓步走进内室。

    白凤倾：“接下来我会替你施针，你可以跟我说话转移注意力，但你记住，千万不能乱动。”

    都说吃人嘴软拿人手短，眼下的白凤倾虽依旧冷着脸，可说话的语气却温柔了不少。

    闻言的萧烨想点头，却还是忍住了。

    不过比起动，他到的确有很多问题想问问白凤倾。

    “白姑娘，这贵妃娘娘半夜逛花街，你们皇上他知道么？”

    白凤倾手中的针一顿，想了想道：“知道吧。”

    萧烨：“我想也应该不知……知道？知道他也不管管？”

    萧烨惊了，他以为这事儿东陵那傀儡皇帝肯定不知道，没想到对方居然知道也不管。

    将一根银针刺入萧烨的穴位，白凤倾可真是被他这两个问题给问住了。

    所以她索性加快了施针的速度，提高了力度，直接扎得萧烨是龇牙咧嘴的，再也问不出一个问题了。

    果然，白凤倾觉得对病人还是要凶一点，好让他没机会蹬鼻子上脸。

    马车上，姜茶被苏肆的话惊得目瞪口呆。

    “你不累么？我都要累死了，咱别闹了行不行……”

    笑了笑，她觉得这货肯定是无聊了，在跟她开玩笑呢吧。

    而一听姜茶喊累，再看看少女那瘫软在马车上的动作，苏肆还真的没有再说了。

    他只是静静地靠在车厢上，脸上别人的面具仿佛遮掩了他的一切，让姜茶更加猜不透他的心思。

    她只能瞧见红雾在对方头顶上飘啊飘，负面而又好笑。

    “从明天开始萧烨便交给你吧，我觉得对你而言，他应该有合作的价值吧。”

    “交给我？”

    侧眸，苏肆有些疑惑的望着姜茶。

    就在不久之前，姜茶还总是阻挠萧烨靠近他呢，怎么忽然就……

    “萧烨是西凉三皇子，而且是颇得百姓爱戴的三皇子。你瞧瞧他那一身风骨，日后必非池中之物。如果他真能复仇成功，对你来说也是一件……”

    姜茶本想说“好事”，却见苏肆的目光骤然冷却。

    就仿佛她的话刺痛到了他一般，让少年将不开心写在了明面儿上。

    可她明明没有说什么啊……

    “看样子，如今七哥也不得茶茶欢心了。倒是这萧烨横空出世，明明什么都没做却能让你如此照顾。”

    少年薄唇轻启，似笑非笑道。

    姜茶觉得这笑吧，非但没有一点儿温度，里面似乎还藏着刀。

    嗯，就是那种恨不得把她钉在车厢上的飞刀。

    不过姜茶并不慌，不仅不慌，她还直勾勾的盯着苏肆瞧。

    起初苏肆一直冷冷的望着她，可随着她注视他的时间越来越长，对方似乎也有些沉不住气了。

    再然后，他索性侧眸不再看她，似乎想以此摆脱被注视的尴尬。

    他意识到了自己的失态，可姜茶似乎并没有打算放过他。

    因为等他再回眸时，少女已笑吟吟的凑到了他的面前。

    姜茶：“苏肆，你该不会是吃醋了吧？”

    ?  ?宝贝们国庆快乐！

    ?      PS：明后天连着两场婚礼，有场还得当伴娘，给大家请了个假，呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

