    赵宏山在看到半鱼人和娜迦海盗开始互相攻打的时候。

    顿时就发现，自己似乎猜错了。

    半鱼人和娜迦海盗，原来是仇敌，而且看他们打的那么狠，恐怕还不是一般的仇敌，还是生死大仇的那种。

    于是心中顿时松了口气，紧接着一个想法，从他脑海中出现。

    半鱼人和娜迦海盗，不会都以为自己是对付的支援吧，所以才开始大大出手。

    这很有可能，否则根本没有必要一见面就打的怎么凶。

    娜迦海盗完全可以等半鱼人和自己打完了，在出现摘取胜利的果实。

    半鱼人也可以暂退，等娜迦海盗和自己打个半死，再出来坐收渔翁之利。

    而现在他们双方打起来了，那自己是不是就可以做那个黄雀了。

    这个想法一出现，就一发不可收拾。

    不过半鱼人和娜迦海盗的仇恨虽然有，但是还没到非要分个你死我活的地步。

    否则就不可能一直到现在，双方到现在都没有解决对方。

    很大的可能就是他们在损失了一些兵力后，就开始互相退去。

    如果想要他们死战到底，那必须给他们自己马上能剿灭对方的感觉，还有让他们有了化解不开的仇恨。

    仇恨倒是很简单，毕竟双方已经有仇了，在多制造一些也简单。

    但是让他们死战到底就难了。

    他们都已经打了这么久了，肯定都知道彼此的实力，知道自己没有把握剿灭对方，才会一直到现在都没有真正的分出胜负。

    所以让他们感觉自己胜券在握，就必须出现出现外力。

    而这个外力，可以是任何东西。

    想到这里，突然想到了那个神秘商人。

    虽然对方很坑，但是卖的东西的确很珍贵。

    特别是那个恶魔令牌。

    慢慢的，一个想法出现了在赵宏山的脑海中。

    眼看时间就要到中午了，天空中的大雨变成了连绵细雨。

    等到雨停了恐怕半鱼人就会派兵登陆作战，而娜迦海盗也会知道自己和半鱼人没有联盟关系。

    那时恐怕娜迦海盗很快就会退去。

    所以想要执行计划，就必要快了。

    很快，赵宏山就拿出了神秘商人留下的令牌。

    令牌通体为黑色，上边有着神秘又不知所云的图案。

    研究了一会后，他便跑到了克拉斯坦的实验室中。

    此时对方还在制造尸傀。

    在两个傀儡助手的协助下，目前已经生产出二十一个四阶的尸愧。

    现在因为尸体原料的限制，开始制作三阶的尸愧了。

    简单的说，就是四阶的尸体没有了。

    克拉斯坦在看到赵宏山后，马上就放下了手上的动作，恭恭敬敬的说道：“不知道领主大人有何吩咐？”

    赵宏山看到这么客气的克拉斯坦，顿时有点不适应。

    他还记得刚招募对方的时候，可是没有这么客气的，甚至有点不把自己当回事。

    想到这里，他打开了属性面板开始查看。

    于是马上就发现对方的忠诚度达到了九十三点，难怪会这么尊敬了。

    同时还发现对方的等级已经达到了四级。

    不过属性和技能都没有任何变化。

    看来应该是尸傀的制造能力变强了，制造尸傀的时间更短了，所以属性面板上并不显示。

    关掉属性面板后，赵宏山拿出了神秘商人的令牌，说道：“你看看，能不能帮我做个差不多的。”

    克拉斯坦接过令牌，随意的看了几下，然后摇了摇头。

    “领主大人，这恐怕超出我的能力范围了，这上边的阵法神秘莫测，我根本理解不了。”

    赵宏山闻言马上就知道对方误会自己的意思了，于是连忙说道：“我并不是要你连阵法也做出来，我只要你做一个看起来差不多的就行，起码让人不会一眼就看出来不同。”

    克拉斯坦听完后，马上就点了点头，说道：“这个简单，现在就要吗？”

    赵宏山点点头，说道：“嗯，越快越好。”

    “好，等我五分钟。”

    说完，克拉斯坦马上就转身拿起一推根据，还有一节木头开始加工。

    而两个傀儡也在对方的命令下，放下的手头的事情，开始过来帮忙拿工具，雕刻什么的。

    只是五分钟后，在喷上了黑色的墨水后，一个一模一样的令牌就出现了。

    接过令牌后，赵宏山满意的点了点头。

    “谢谢了，我先去忙了。”

    说完，他便离开了实验室，回到自己的海边城堡中。

    接着他便让安吉拉和亡灵巨龙都来到附近，于是就朝令牌被输入了法力值。

    很快，一股神秘的波动瞬间向四周扩散出去。

    过了一会后，依然没有看到神秘商人出现，这让赵宏山有点摸不着头脑了。

    难道对方说的话，是假的？

    就在他准备再试一次的时候，一个声音突然在背后响起。

    “没想到我们这么快又见面了。”

    听到声音，赵宏山顿时吓了一跳。

    转身看着神秘商人后，心中顿时一阵发冷。

    守在身边的安吉拉和亡灵巨龙居然对神秘商人的出现，没有一点反应。

    看来对方的实力，远比自己想的要强啊。

    “哈哈...我想问问，买东西能不能多打点折扣。”

    神秘商人抬头看向赵宏山，冷冷的说道：“你要买什么东西，我做主，一百万以上，给你打个九折。”

    听到这话，赵宏山眼睛顿时一亮。

    这是一个良好的开头，没多想居然还真的能打折。

    “我需要恶魔令牌，能不能给我打个五折。”

    听到赵宏山的话，神秘商人顿时翻了翻眼白。

    “你要在这样说的话，我就直接收回令牌了。”

    听到对方似乎不是开玩笑，赵宏山顿时眯起了眼睛。

    因为他拿不定注意，对方是真的，还是在试探自己。

    一会后，他突然一脸无奈的底下了头。

    “唉…”

    就在神秘商人以为赵宏山会乖乖就范的时候，却看到对方摇了摇头。

    “我拿你当朋友，你却拿我当凯子，这生意没办法做了。”

    说完，赵宏山就准备掏出令牌还给对方，但是掏出的却是克拉斯坦制作的令牌，于是连忙塞了回去，换成对方的令牌。

    而这一幕，顿时让神秘商人眼睛眯了起来。

    这个世界中的神秘商人，可不止他一个呢。

