    四百三十七口雪亮的长刀布成六合大阵、

    赤裸着上身张楚，静坐于六合大阵阵眼之上，脸色惨白如纸，周身大汗淋漓。

    磅礴的三相真元，化作滚滚青铜洪流，在六合大阵之中汹涌的循环，不断发出清越的刀鸣声。

    不时有巨大的白金色刀气，自青铜洪流之中射出，落于地面上，便是一道又长又深的豁口！

    不知过了多久。

    阵中的张楚陡然睁开双眼，眸子血光的大盛，周身大筋迸发，狰狞的血纹爬满肌肤！

    他猛地握住拳头。

    骨鸣声阵阵。

    汹涌如潮杀意，一波接一波的撞击着他的心神大关！

    他坚守一线本心。

    却抵挡不了杀意侵蚀！

    炼刀如入。

    人能如刀！

    意不能如刀！

    张楚坚持许久，终是克制不住心杀意，仰头咆哮道：“杀杀杀杀杀杀杀……”

    声如狮虎！

    势若疯狂！

    把守在远处的众多甲士，闻声胆寒，忍不住拔腿后退！

    好在最后时刻，张楚陡然惊醒过来，一拳轰在身下大地，怒斥道：“杀你妈啊！”

    狂猛的三相真元，以他的拳头为中心，呈涟漪状散开，所过之处，一口口长刀断裂成两截。

    一丝丝刀心所化的白金色光芒。

    一缕缕杀意说话的血红色光芒。

    自一口口断裂的长刀之中升起，海纳百川一般的向着居于六合阵中心的张楚汇聚而起。

    刹那之间。

    犹如万刃及体，将他一片片凌迟。

    又似无数把冰刀，在他的脑浆子里乱捅！

    痛入骨髓！

    痛及灵魂！

    “啊……”

    张楚终于忍不住剧痛，仰头哀嚎出声。

    “嘭。”

    “嘭。”

    他一拳一拳的轰在身下大地。

    山谷震颤。

    雄浑的擂鼓之声，不停的回荡！

    许久之后，痛楚缓缓褪去。

    张楚无力的瘫软在地，拼命的呼吸。

    汗液，顺着他的发梢，打湿了地面……

    “楚爷！”

    大刘的声音远远的传来，“您怎么样？”

    张楚张了张嘴，却发现连说话的力气都没了。

    那厢的大刘，等了好一会儿都不见大哥回话，按不住心头焦急，冒死缓缓的摸过来。

    “楚爷，您怎么样！”

    见到瘫软在地的张楚，大刘大惊失色，慌忙冲上来扶起他，焦急的问道。

    张楚张了张嘴，艰难的吐出一个字来：“药……”

    大刘如梦初醒，慌忙抓起腰间的水囊，拔出塞子，凑到张楚嘴边。

    张楚闭上眼，大口大口的吞咽。

    待熟悉的热流，自丹田之中涌入四肢百骸之后，他才终于长长的呼出了一口气。

    在十八层地狱兜了一圈儿。

    终于活过来了……

    张楚让大刘扶着他盘膝做好，慢慢恢复消耗的真元。

    大刘目光忧虑的望着他，小声问道：“楚爷，练成了吗？”

    张楚微微颔首。

    大刘犹豫了一会儿，再度压低了声音道：“这门武功如此折磨人，要不然，您就练到这儿吧，反正咱北平盟也不缺厉害的武功……”

    张楚笑了笑，轻声道：“这门武功我已经练成第六层，后边的三层，没这么痛苦了！”

    他手里确有不少比《万剑真罡》更强的武功。

    天刀门的绝学。

    项氏的绝学。

    但张楚之所以极力修行这门武功，已经和这门武功本身的威力无关！

    而是因为这门武功，最契合他的武道！

    他主修的是刀道。

    炼入体内的刀心、杀意，都能加诸于他的刀道之上，增强他刀气的威力。

    而他三相真元之中得自于白虎的庚金真元，又能极大的增幅护体刀罡的威力。

    最重要的是，他目前的最强招“天下太平”，与压箱底的杀招虎魄，都取决于刀罡的威力！

    可以说。

    万剑真罡没上一层，都能直接推动他的实力，再上一层楼！

    当初飞天宴上。

    他以三相真元配合三层的护体刀罡催动最强招天下太平，连项尊的山岳飞天意都没能破开。

    但如果换作现在。

    张楚有把握，不动用虎魄，单凭天下太平这一招，击败项尊！

    其实以他现如今的境界，完全能封闭六识，避开练功的痛楚。

    包括杀意侵蚀意识的风险，也能以武九御传他的《傲雪斗数》来抵抗。

    他之所以没这么做，只是不肯低头！

    当年天剑老人，都能练到第六层。

    他张楚凭什么不能？

    这不是自虐。

    而是不服输！

    就好比老烟枪戒烟。

    肯定很难的。

    但如果能做到，不只是有利于身体健康，还是最自信心和意志力的一次磨砺！

    不是有句玩笑话是这么说的吗：不要和能戒烟的人交朋友，因为他什么都做得出来……

    飞天意决定飞天宗师的实力。

    换言之。

    飞天宗师最大的敌人，其实是他自己……

    ……

    “倒是你，怎么又来了？”

    张楚突然反应过来，面露不悦看着大刘说道：“都给你说了，以后不用跟着我了，堂堂七尺男儿，总不能一辈子给我做刀架子吧？”

    四月中旬，大刘晋升气海。

    张楚不想耽搁他的前程，命他出任红花部部长。

    这货接令是接令了。

    但还跟以前一样，见天跟他身后。

    骂都骂不走。

    一个不留神，这货就又混进了他侍卫队里。

    神出鬼没的。

    大刘小声哔哔：“可您的侍卫队，本来就是由红花部负责啊……”

    他是真不愿意去做什么红花部部长。

    而且他总疑心侍卫队这些憨憨没眼力劲儿，斥候不好大哥。

    “嗯？”

    张楚一挑眉毛。

    大刘立马站起来，揖手道：“属下这就返回红花部。”

    张楚目送大刘离去，心头愁得不行。

    他敢打赌，不到天黑，这货就又得回来。

    他是真拿这货没办法。

    撵又撵不走。

    打又下不去手。

    这一个个的。

    都是什么毛病。

    给好位子都不坐！

    想到这儿。

    张楚又想起了孙四儿那个犊子。

    那个犊子前阵子也不知道是从哪儿得知李魔就是李正的消息，二话不说的就撂了西凉堂堂主的挑子，眼巴巴的跑到天魔宫找李正，被李正一顿胖揍后扔了出来，但至今还初心不改的守在天魔宫外，连太平关的家都不要了……

    要是那天李正和北平盟的关系曝光了。

    肯定就是这个犊子闹的！

    张楚觉得脑仁疼，索性起身来，往山谷入口处行去。

    红云迎上来，将一袭鲜红的披风披到张楚身上。

    张楚裹住披风，偏过头问道：“有骡子的消息吗？”

    红云低声回道：“没有。”

    一个月前，骡子收到消息，南山州出现朱雀的踪迹。

    张楚对此不抱太大希望，骡子却不肯放弃，从供奉院挑了五位气海供奉，就率领三支密探团队奔赴南山州去了。

    南山州居于九州西南方，西凉州与一条路可通往南山州。

    张楚思忖了几息，轻声道：“持我的手令，派一支人马去接应一下他们，告诉他，没收获就赶紧回来，没影儿的事，没必要花费太多精力！”

    他有些后悔，不该放骡子南下。

    南山州离玄北州太远了，要是有点什么意外，他根本就来不及支援。

    而且眼下九州风云将起，飞天宗师们的神经都崩得很紧。

    以张楚现今的身份，也不便贸然进入其他飞天宗师的地盘，太敏感。

    行至山谷口，张楚又想起一事来，问道：“让你查的事，有结果了吗？”

    红云回道：“刚有一点眉目……应该是中元州那边来的人，行事很严密，我们好几次抓到他们的尾巴，都被他们发觉了。”

    张楚虚了虚双眼，轻声道：“玄北州有吗？”

    红云点头：“有，在太白府查到过他们的踪迹。”

    “太白府？”

    张楚拧起了眉毛，罕见的加重了语气：“你们是干什么吃的，别人都把爪子伸到我们眼皮子低下了，你们还找不到人！”

    红云低下头。

    她是怀疑玄北州内有人接应那一伙人。

    但她不敢辩解。

    张楚抿了抿唇角，轻声道：“玄北州这伙人就不查了，找到人就地格杀！”

    红云应声道：“喏！”

    张楚举目望向西方低垂的落日，心道：天要黑了，什么魑魅魍魉都出现了……

    四月低。

    天地界限大开的消息在燕西北江湖传开。

    北平盟是这个消息的获益者。

    但这个消息，出现得太诡异了。

    而且传播的消息，也太迅速了。

