    “顾公子，你觉得你带来的那条狗，能赢？”

    齐恒生倒是十分不客气道。

    毕竟这种背主求荣的家伙，无论到哪里都不受待见，不管他有没有用，在他们眼中这确实就是一条老狗罢了。

    “拭目以待呗，反正救他也只是顺手而为罢了，实在不行，那我们亲自上场也无妨。”

    顾青北轻吞慢吐道，丝毫没有半点掩饰的意思，很显然，无论洪武能否赢，在他眼中也不是什么大事。

    能赢固然好，败了，也无所谓，不过只是一条无人要的老狗罢了。

    事实上也确实是那样，带洪武过来，也是洪武说自己有价值，这才让他试上一试。

    真正来说，像他这样级别的修士，他们各自长生世家也是有着不少，就算死去一个也毫不可惜。

    “叶尘，给我死来啊！”

    洪武狂怒出手，此时的他心中的愤怒已经攀登上顶点。

    无论叶尘说的话是否是真实的，但他知道，他自己必然已经错过飞黄腾达的机会。

    所以，他必须要把他失去的东西统统夺回来。

    顾家给他开的条件非常丰厚，不仅只是这样，对方甚至帮他解决了奴隶契约的问题。

    是的，他的奴隶契约已经解决了，不然的话，他也不可能就这样站在叶尘的面前。

    也正是抱着这个想法，所以，他才要一举复仇！

    轰隆！

    洪武连续施法召唤出八十一条水龙。

    水龙同时蓄力，朝着叶尘喷出水龙弹，足以压垮一座神山的水龙弹接二连三的迸发强大的力量，将四方的虚空都扰乱。

    洪武试图以这一击，击杀叶尘！

    “呵呵，叶尘，你知道你最大的弱点在哪里么？”洪武冷笑了起来。

    “哪里？我怎么不知道。”叶尘戏谑回应，随后他随手将所有袭来的水龙弹全部碾碎，屈指一弹之间，顺便把那些召唤出来的八十一条水龙也一并清扫了。

    水龙被破，洪武也受到一点点的牵连，脸色不由得苍白了一点。

    但即便是这样，他神色依旧充斥着浓浓的自信。

    “你的弱点就在于你太过小心！”

    “你太过自信了，也太过小心了，居然试图以一个小小的奴隶契约就控制住我，你当我洪武是谁？”

    “我洪武可是堂堂洪荒王朝的柱国将军，我虽然明面上与你签订了奴隶契约，但实际上，我在我的神魂之上动了手脚，镀了一层隔膜。”说到这里，洪武忍不住哈哈大笑起来。

    “所以呢？”叶尘道。

    “所以？所以自然是你的契约有漏洞，而我却能顺着这个漏洞，直击你的神魂！”

    “你的实力确实很强，强大到令人发指的地步，你无论是近战还是远程，无论是术法还是体魄都是无敌的存在，但你总不能神魂都是无敌的吧！”

    “神魂被破了，我不相信你这样还能活下来！”

    “所以，你还是给我乖乖去死吧！”

    洪武哈哈大笑起来，在他身后数道身影快速飞掠而出，这都是各自世家派出来的人手。

    他们自己并不需要动手，只需要洪武打前阵，而他们世家的人再补充而上就行了。

    这是他们早就商量好的战术。

    而至于奴隶契约反噬这一手，更是他们早已准备好的毒计。

    只要对方一旦发动，他们这些人就侧面干扰一拥而上，到时候，就算有十条命，都是完全不够死的。

    轰隆隆！

    各方势力的强者绽放出耀眼的金芒。

    一个身上散发着浓郁佛光，看上去如老神在在僧人的存在，更是手持金刚杵，朝着叶尘天灵盖悍然轰击。

    这一击，势大力沉，就像是要将叶尘肉身彻底泯灭一样。

    各大长生家族底蕴无比雄厚，有僧人的存在，也是理所当然的事情。

    而且，不仅仅只是僧人而已，还有刀、枪、剑、棍无数兵刃朝着叶尘这边轰击过来。

    哪怕是以小白等人现在的眼力，也不由得有些心惊肉跳。

    这还真是一场算计已久的围杀啊！

    此刻的他们，有些庆幸叶尘刚刚当机立断，把罗森以及他背后的力量灭了。

    若是他们现在没死的话，围攻的家族，又是多了一个。

    “想动用奴隶契约的反噬之力来围杀我么？”

    “不过，真的有这么容易么？”

    叶尘淡淡一笑，望着朝着他碾压过来，宛若狂风骤雨一样的攻势，忍不住有些发笑。

    这群人，似乎还真是不长记性呢。

    轰轰轰！

    没有任何犹豫，他们双方的力量迅速碰撞在一起。

    不得不说，这次各大长生世家的力量还是挺强的，尤其是得到了洪武的援手。

    洪武擅长五行道法，不仅只是这样，他更是擅长各种各样的术法，对团队的增幅几乎是极大的存在。

    而且，最为关键的是，他还有一种体魄，名为五行空无体。

    这种体魄，能够进入一种名为五行空无的状态。

    在这种状态之下，方圆万里的五行之力，都会被他操控。

    乃是一种极其霸道的力量。

    要踏入神龙世家，必须经过一道极其恐怖的险关，洪武的体魄之力，在那个险关之中如鱼得水。

    正好能帮得上忙。

    也正是因为这样，叶尘才没找他麻烦，给他一次改过自新的机会。

    只不过，他似乎没有好好珍惜。

    “既然是这样，那也怪不得我了。”

    叶尘暗自嘀咕了起来。

    然后一手直接碾向朝着他汹涌过来的各大世家强者的攻势之上。

    何为长生世家，只有活了数十万年，甚至上百万年的世家，才有资格称之为长生世家。

    顾、刘、齐、流云世家都是这样。

    所以他们的底蕴极其恐怖，而这一次，绝对不像是之前那些试探性的围攻一样了。

    这是真正的围杀。

    尤其是有了洪武这个大杀器之后，他们更是倾尽全力，无数的力量光华，朝着叶尘碾压而去。

    叶尘的黑暗大手，虽然蕴藏着无比恐怖的霸道之力，能够破灭世上的一切规则。

    任何规则之力，一旦触及到这些黑暗，瞬间就被破灭掉。

    但这种力量，也是有着极限存在的。

    一旦超出这里面的极限，黑暗之力自然是承受不住。

    故而，在这么多强者的狂轰滥炸之下，叶尘的黑暗之力自然是承受不住，被当场打散，剩余的力量，摧枯拉朽的碾压下来，正面轰击到叶尘的面前。

