
宁茉心情好了许多，一直困扰着她的身份问题解决了，未来的路会更加平坦了。

回去的时候，林姨娘的脸的疤已经上了药膏，黑乎乎的一片，宁茉很担心，这药膏能管用吗？

“郎中是最好的郎中，这一盒药膏就要十两银子，说是效果最好的。”林姨娘这么说宁茉这才觉得安心一点。

贵的不一定是好的，但是好的一定贵！

“有没有说几天能清洗？”宁茉细心的问道。

“三天，郎中说三天后再来看娘。”宁锐这么回答，宁茉不在的时候，他觉得自己要肩负起男子汉的责任，保护家人。

“锐哥儿可真是厉害，郎中说的话都记得。”林姨娘特别开心的称赞。

现在她已是儿女双全，真是别无所求了，一想到自己未来的生活有了指望，其实她也并不是很在乎这脸能不能好。

毁了也好，若是她的脸好了，又是一处招惹祸事的开端。

宁茉不知道林姨娘心中所想，她觉得这林姨娘脸上的疤就是自己欠下的债，总想要给消除掉。

不过这件事心急不来，只能慢慢等待。宁茉抓抓头，看看手上的油，愣了。

哎，自己多少天没洗澡了？

此前还不觉得，今天头上痒得不行了，这才思考这个问题。认真的算算，从离开宁家开始已经七天了，七天没梳洗，她得脏成什么样子了！

这期间自己还经历了水匪截杀，一场生死大战，还有差点被喷了一脸的血……这日子让她过的，真是够折腾的。

而且，她今天还嚣张的去周明宣面前逛了一圈……虽然她对这位小将军没什么看法，但是想想人家玉树临风一身香气的往那一站，自己这形象好似就惨了点。

伤害不大，侮辱性极强。

“春华，我想要沐浴。”宁茉这么说，春华就一脸的欲言又止，劝解着说道：“姑娘，您是大家闺秀，在客栈梳洗，总是不太适宜的。”

宁茉愣了，这也不行？不过想想也是，古代洗澡不比现代，你得一桶一桶往屋子里面提热水，就算是人家不想知道，这么大的动静能不知道吗？

客栈里人多杂乱，别再让哪个心术不正的给盯上了。宁茉再次感叹，她这过的是什么日子啊。

“那我洗洗头发总可以吧？”

“这倒是可以，我去给小姐打水。”小丫鬟飞快的去后厨打水了，洗头发也得找客栈要热水。

宁茉想着洗个头发也算聊胜于无吧，但是她没想到，洗头发会是这么痛苦的事情。

“这是什么！”宁茉一脸警惕的盯着那黑乎乎据说要给自己洗头发的东西。

“草木灰。小姐，我知道委屈您了，但是这里真没有香露，只能用这个凑合了。”

“不，我坚决不能接受，我们就随便洗洗好了，我要求不高，不必洗的那么干净。”

宁茉坚定的拒绝了草木灰，这东西不知道管用不管用，反正她接受不了。就好似她不能接受厕筹一样，那是底线，跨不过去。

宁茉态度坚决，春华也没办法，林姨娘和春华两个人帮忙，用热水来回的洗了三遍才算好。

如此折腾了半个多时辰，宁茉觉得，自己这头发还是没彻底的洗干净。而且她的腰啊，要断了。

“小姐你可不能现在就躺下，这头发要晾干，小心得了风寒。可惜了，头油没带来，一会通头发的时候可能要痛一些，小姐可千万要忍着。”

春华说的时候，宁茉还没明白到底会痛到什么程度。

“疼，疼，疼！娘，要不然咱们别跟头发过不去了，我觉得这样也挺好。”

宁茉抓着自己的头发，眼泪汪汪的，梳头用的篦子太密了，再这么下去，头发会掉光的。

“娘你轻点，姐姐你忍着点，哎呀，不行就剪短点吧。”小豆丁宁锐一脸心疼的说着，给宁茉噗嗤一下逗笑了。

她洗个头发，给这个小家伙忙乎的不轻，跟着来回的帮忙。

“那我剪了头发变得太丑，不能出门了怎么办？”宁茉逗他。

“姐姐跟娘长得一样美，头发剪短了也不丑。你出门人家根本就不会看你的头发，你不用担心。”

宁茉：……这熊孩子！

“很疼吗？那娘轻一点。”林姨娘如此的温和，宁茉如何能拒绝，只能继续咬牙忍着。

看看林姨娘，宁茉就好似看到了去世的母亲，小时候母亲也是这么给自己梳头的，一点一点的轻轻的梳下来，都舍不得她皱一下眉头。

宁茉悄悄的伸出手，抓着林姨娘的衣角，觉得十分的安心。这段时间发生了太多的事情，到了此刻，宁茉才觉得自己终于能放松下来了。

宁锐看到宁茉如此，也将自己的小手放在她另外一个手上，他那个时候才知道，姐姐有时候很勇敢，有时候也很娇气。

第二天宁茉看看自己干枯的头发，身上快看不出颜色的衣服，不行，不能继续这么下去了。

她手里可是有三百两银子的巨款，干嘛让自己活的这么委屈啊，钱不就是给人花的吗？

再说了，她们的确是需要置办东西了。

此前被宁家撵出来，别说是铺盖，就是衣裳都没给她们多带一件。此刻她们身上穿的这衣服是缎面刺绣的，虽然看起来很漂亮，却是中看不中用，太薄，风吹来冷的打个寒颤。

坞城还属于南方地界，穿成这样还能承受。可若是到了北方，还穿这个衣服，非得冻死不可。

所以宁茉要做的第一件事情就是买衣服，买保暖的衣服。

“走，咱们买东西去！花银子去！”宁茉一声吼，三人盯着她，突然的这是怎么了？

他们没有散碎银子，为了方便，宁茉先去了票号兑换了五十两出来，整整五个压手的银锭子。

她没想到五十两这么多，当时就傻眼了，这怎么拿着啊，背着？小荷包放不小啊！

五十两，按着现在十六两一斤计算，那也是两斤半啊，这么说吧，她觉得自己出门就会被小偷盯上。

“小姐，五十两也太少了吧？”春华一脸担忧的问道，宁茉看着小丫鬟这还少？那出门带一百两的是拿箱子逛街的吧！

“我觉得不少了。”她都后悔换了五十两呢。

“可是此前小姐你一只镯子也不只五十两呢。”小丫鬟一副理所当然的样子。

宁茉：……她以前活的那么败家吗？

“娘你觉得呢？”宁茉问林姨娘，林姨娘一脸心疼的看着她说道：“你高兴就好。”

宁茉：……

什么叫做她高兴就好，这两人还有没有一个靠谱的了？这日子是这么过的吗？宁茉此刻下定了决心，这从今往后银子还是自己拿着吧。

还好票号服务周到，看她为难马上换成了十个小银锭子，三个人分一分正好拿下。

“小姐，这家绣云坊衣服看起来还挺漂亮的，小姐我们去看看吧。”春华这么说，却被宁茉一把抓住了。

“我们现在很穷。”有钱也不能挥霍，这是美德。

‘抠门说的这么高大上，你也是厉害。’系统鄙视的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058204"  chaptername="第十一章  谈条件">加入书签</a>
</div>
