    祁墨伸手拉着金恒走到旁边，简柒这才松一口气。

    唐靳御转身，看着旁边简柒松一口气，他的视线却是落在简柒赤脚穿着拖鞋的脚上。

    伸手拉着人，唐靳御让她坐下。

    “我没事！”简柒笑着开口。

    唐靳御没有说话，只是伸手轻轻的抚摸着她的发。

    简柒咧嘴，灿烂的笑着。

    看着唐靳御担忧望着她的模样，简柒伸手抱住他的腰：“放心吧，依依会没事的，最厉害的两个医生都在，所以，她一定会平安的醒过来，一定不会出现任何的情况。”

    “嗯。”唐靳御淡淡的应声。

    屋子里，金灵给唐依依做了一番检查，只是药效还没有过，等会儿便可以。

    虽然知道是这个结果，她却没有出去，而是待在里面，给乔逍发了一个消息，便安静的坐在里面，等着唐依依药效完之后醒过来。

    两个小时的时间结束，唐依依缓缓睁开眸子。

    “醒了？”金灵淡淡的开口。

    唐依依微微一愣，随即转过头看向金灵。

    “想起来没有？”金灵再次开口问。

    唐依依怔愣的望着人，好半响，她才点点头：“谢谢你。”

    金灵笑着：“你还真的是傻？是我让你失忆的，你谢我？”

    唐依依没有说话，只是怔怔的望着天花板，沉默着。

    金灵望着人看了好一会儿的时间，接着起身站好：“既然你已经完全的恢复记忆，我也能够交差，有什么不舒服的感觉吗？如果没有的话，我便离开了！”

    唐依依摇摇头：“没有！”

    除了心里有些闷闷的难受之外。

    金灵点点头：“既然如此，你好好休息，我走了！”

    她话不多说，转身便打开门。

    门外等着的一群人见此，都是快速的走过来。

    金恒上前，无措的望着金灵，声音都显得有些轻颤：“灵儿……”

    “她已经没事，休息一会儿便可以离开！”金灵打断金恒的话，转过头望着唐靳御：“还有，她的记忆已经恢复了，你们进去看看她吧！”

    “谢谢！”唐靳御说完，快速的朝着里面走去。

    简柒看看金灵，又看看金恒，最后选择跟着自家唐教官进屋子里去。

    金灵从头至尾没有去看金恒，视线落在旁边的祁墨身上，她笑着开口：“墨哥哥，没有想到我们这么快又见面了。”

    祁墨微笑：“你怎么来A国了？”

    “答应帮一个朋友的忙，事情已经结束，我也应该离开，再见！”金灵说完抬步便走。

    金恒跟上她的脚步：“灵儿……”

    金灵没有说话，只是加快步伐想要甩开金恒。

    看着金灵如此排斥举动，金恒难得无措的看向旁边的祁墨：“帮我？”

    祁墨抿唇，看看病房，最后点点头。

    “灵儿，我们聊聊吧！”祁墨开口。

    金灵急切的步伐总归是停下。

    -

    屋子里，唐靳御看着一直盯着天花板没有任何反应的唐依依，眉头忍不住皱起。

    “依依？”唐靳御试探性的开口。

    唐依依转过头望着人，唇角弧度微微上扬：“哥……”

    唐靳御皱眉望着人，坐在她旁边，“你……恢复记忆了？”

