    第二天下午1点50分,张烁就已经带着他的小弟们在奥托城的北城门外等着了。

    “烁哥，冉骐那小子怎么还没来？不会真的放我们鸽子了吧？”一个法师小弟说道。

    “呵，他要是不来,在学校可真就要抬不起头了！连游戏内的战斗都不敢应战，简直就是个怂包！”另一名刺客小弟接腔道。

    “管他来不来，反正到时间了就把直播打开，让大家看看这小子有多怂！”张烁露出了不屑的表情。

    “烁哥说得对！不过，昨天应该问问那小子的id的！要不然咱们还能发布个悬赏，让那小子无路可逃！”

    “问题不大,如果他真敢不来，我们就把他照片发到论坛去。反正游戏建模的样貌和真人是非常相似的，到时候开个高价来发动玩家们帮忙，一定能把他给揪出来的。”

    “没错！”

    张烁得意洋洋地将直播给打开了，他的小弟们早就将直播间的链接发到了学校论坛上。张烁不管怎么说也是机甲系的高材生，之前还代表学校出去比赛,家里又有钱，人长得也不错,因此在学校里的人气一向很高。冉骐这个双e废柴,从某种方面来说,在学校里也算是“风云人物”了。

    听说他们两个人要在最火爆的全息游戏《魔域》中进行pk,瞬间燃起了吃瓜群众们的兴趣。因此这会儿直播一开,就不断有人涌了进来，弹幕刷得飞快。

    【终于开直播了！都等好久了！】

    【先给张烁学长砸几个火箭，学长加油！】

    【哇！学长这一身紫装，闪的我眼睛都要瞎了！太强了吧？！】

    【这就是氪金大佬吗？这一套得不少钱吧？】

    【啊啊啊啊,紫色的猫妖套装啊！我的天，这得多少钱啊？】

    张烁看着弹幕的观众都被他身上的套装所吸引,不由地嘴角微微上扬，为了能够在大家的面前彻底碾压冉骐，他可是特意花重金收购了大量猫妖巢穴的材料并请人制作成了套装，a级紫色套装自带光效，虽然不如s级装备那样闪亮夺目，但也镶嵌了一些宝石，让人一看就知道不同。

    别看猫妖巢穴的套装只有30级，但毕竟是a级的装备，再加上套装属性，比起45级的b级装备都不差的。

    倒不是他不想要45级的紫装，实在是现在能够通关45级深渊副本的人除了夜枭的团队之外压根没有，想要拿到那些用来制作装备的珍稀材料根本不可能，而普通副本又只能刷到普通的装备，还不如他身上的猫妖套装呢。

    而且据他了解，除了琉璃阁的那个土豪会长，全服也就只有他有这全套的猫妖套装了。

    现在他要的效果已经达到了，几乎所有人都被他身上的紫色套装给吸引了注意力，疯狂地输出着彩虹屁，让他觉得心里舒坦极了。

    【对了，今天的另外一个主角呢？怎么还没来？】

    【该不会是害怕了，不敢来了吧？】

    【哎哟喂，这都58分了，真的是要放鸽子吗？】

    【平时模拟对战不能参与也就算了，怎么连个游戏pk都不敢来？真不愧是废物啊！】

    “大家别急，这不是还有两分钟吗？”张烁轻笑着开口说道，可语气中的嘲讽意味却是怎么也掩盖不住。

    “对啊，这不是还有两分钟吗？”另一道毫不客气的声音突然响起。

    “谁在说话？”张烁眼睛一眯，朝周围看去。

    他的小弟们连连摆手，表示不是自己说的。

    “好像是从上面……”一个红名法师有些犹豫地朝天空看去，然后震惊地瞪大了眼睛。

    只见一个穿着黑色斗篷的玩家骑着一只金灿灿的大雕缓缓从天而降，然后利落地一个轻跃，就站在了几人的面前。

    他轻轻地拍了拍没有灰尘的衣摆，淡淡开口道，“如果我没记错的话，我们是一对一pk，用不着带这么多人吧？”

    “你是……冉骐？”张烁看着眼前的人，面露警惕之色。

    这人穿着的斗篷应该是什么隐藏属性的装备，让人完全看不到他的个人信息，但他是骑着金雕出现的，这可是非常罕见的高级骑兽，只有通过任务奖励才能获得，目前只有夜枭的团队才有。虽然花钱也能买到高级骑兽，但只能购买到蓝翅鸟，而且价格还非常昂贵，每一只需要300个金币，兑换成星币那可就是30万啊！

    他的心头，蓦然涌上了一股不祥的预感。

    “对，就是我。”冉骐微笑着脱下了隐匿斗篷，露出了自己的真容以及个人信息。

    “白染？！”张烁看到冉骐的id和等级后，顿时震惊地瞪大了眼睛，不敢置信地吼道，“不可能！这不可能！”

    白染是游戏排行榜第一的牧师，更是夜枭的御用搭档，在之前的深渊副本直播中，表现非常的亮眼，在游戏里的名声可不比夜枭差到哪里去。更不用说白染如今已经55级了，比起张烁要足足高出10级。

    张烁慌了，弹幕也一样慌了。

    【卧槽卧槽卧槽！我看到了什么？！】

    【这个游戏应该不能同名吧？所以这真的是白染？】

    【游戏有生物信息绑定的，所以不可能是代开……那么白染真的就是冉骐了？】

    【我的天啊！这特么就跟做梦一样啊！冉骐这个废柴居然是白染大佬？】

    “老大，不要慌！他一个牧师，就算55级也打不过你的！”

    “就是啊老大，他的等级都是靠着大佬带上去的，没什么了不起的！”

    “他的装备也没多好，只有两件紫装，根本比不过老大你！”

    “除了加血他还能干嘛，烁哥你几刀就能送他去死。”

    张烁的小弟们从震惊中回过神来之后，马上给张烁打气道。

    “你们说的没错！”张烁握紧了手中的紫色长刀深吸了一口气，等级高又怎么样？牧师可是出了名的脆皮，除了加血什么都不会，难不成还能把他奶死吗？他一个45级狂战士，要是打不过一个只会加血的牧师，那他这么久的游戏岂不是白玩了？！

    他朝周围看了看，确定了没有冉骐没有带夜枭他们那群人过来，便放心地开启了屠戮模式，让他的小弟们退到一边，然后冷笑着说道，“来吧，我让你先出招。”

    “你确定？”冉骐微微挑眉。

    “当然！”张烁斩钉截铁地回答。

    “行啊，那我就不客气了。”冉骐也看出了张烁对自己的轻视，也懒得多说什么，拿出自己的法杖，对着他就使用了一个[极光术]。

    张烁根本来不及反应，就被一道炫目的光束穿透了肩膀，一个硕大的-600出现在了他的头上。

    “卧槽！他伤了老大？”

    “这怎么可能？？？！他一个牧师怎么会有攻击技能？！”

    “好像也不是完全不可能……你们还记得夜枭和白染之前曾经接受过传承任务吗？”张烁的小弟们此时才后知后觉地想起之前的全服公告，只是那个时候公告说的很模糊，只说他们两个人完成了传承任务，但并没有提到具体的内容，他们也无从得知两人究竟获得了什么样的传承。但是前不久夜枭在海域深渊直播的时候，使用了雷系法术，因此论坛有不少人都猜测他是得到了新技能的传承，如今看来这冉骐竟也是一样的。

    当一个只会加血的牧师，突然拥有了攻击能力时，会发生什么事呢？

    几人顿时心下一沉……

    冉骐身上的护盾能够抵御25%的伤害，并且转化为他的气血，再加上牧师的加血技能，不管张烁的攻击多么的猛烈，冉骐都能轻松将自己的血加满，并且给予还击。

    在张烁一次又一次狼狈的闪避中，直播间弹幕的风向已经完全转变了。

    【你们发现没有？冉骐的操作其实很不错啊，不管张烁怎么用盾牌去挡，他每一次都能精准攻击到张烁的身上！】

    【是啊，盾牌虽然大，可也并不能将人遮挡的严严实实，冉骐只需要控制好技能落点，就能精准地攻击到他了……】

    【这样对比，张烁就弱好多了，他狼狈闪躲的样子，就像笨重的狗熊……】

    【也不能这么说吧？张烁毕竟是战士，身上的盔甲本来就重，移动时当然没有冉骐那么轻盈了。】

    【但是牧师是出了名的短腿，也没有速度加成啊，他每一次都能够避开要害，根本不怎么掉血啊！】

    【我感觉冉骐根本没有尽全力，他那个光系的大招技能只用了一次！】

    【你们说……张烁该不会要输了吧？】

