    看着那桶内，沸腾的滚水，将所有药物全数化开之后，又迅速降温。

    宗守一直是眼神怔怔，灵法与武道齐修，这可当真不凡。对于此女的资质潜力，是必定要重新评价。甚至他本人的身份来历，估计也多半是被自己远远低估。

    眼见车厢之内，热气蒸腾。浴桶内的水，也被降至合适的温度。宗守也没怎么犹豫，更未再问询。便坐到了浴桶之中。他体力虚弱，身体偏瘦，给人的映像是有气无力，病弱秀气的少年形象，不过一身肌肉其实却是极其有料。

    而甫一坐入到药水之中，宗守便只觉全身肌肤，如千万只蚂蚁噬咬一般，浑身不自禁的紧绷。下身更受此刺激，毫无遮掩的猛然腾起。

    素初雪看得面上微红，接着也同样是宽衣解带，浑身上下，只剩下一层白色半透明的薄纱，跨入浴桶内，在他身后坐下。

    正当宗守心神一荡，心生旖念之际。那纤细葱白的手指，先是按上了他背部中央的轮脉大穴‘气轴’，在附近一阵揉按推拿之后。接着范围渐渐扩展，一双玉手，化作千百道指影。不断的拍打着宗守的全身肌肤，轮脉穴位，一丝丝柔和异力，冲入进来，将那些从毛孔内，不断渗入他体内的药力，引入宗守的四肢百骸。

    初时宗守，还是不免心猿意马，慢慢的也是收束心念。尽力内视己身，素初雪的手法，明显有些来历。这些用于药浴的药物，也同样皆是云界少见的珍品，非豪门大族，绝难收集。

    能壮筋骨，强血髓，占据这身体的十日来，宗守还是首次感觉到自己身体内，这种气机充盈，精力充沛之感。

    固本培元，固实根基，这些药可谓极效，也确确实实，令他改善了些体质。使元神鼓胀，气血大增。

    不过与自己的真正病根，却似乎有些不对症，反而使情形愈发的恶化。

    宗守此刻便已感觉体内，两条并行的经脉，都是隐隐胀痛。

    足足一盏茶的时间之后，苏初雪的双手，才由快至慢的停下。雪白的面上，香汗盈盈，微微气喘道：“雪儿已经力尽了，少主你再泡一阵，至少两个时辰后，才可起来。尹叔说这五参壮血汤，是君上不久前千方百计，才从一位名医处，为您求来的药方。据说只需六年，就能解您双脉之疾呢！更能强壮根本，使少主身体，大为好转。”

    宗守眉头一挑，正心忖这到底是哪一位庸医？简直是昏聩！接着又只听初雪又眉头略蹙道：“尹叔还有交代，说少主切记勿要操之过急，暂时莫要轻易尝试为好。十天前，少主药浴强练内息后昏阙，几乎濒死——”

    宗守胸内，立时一阵恍然。原来这‘宗守’，并非是如他想象般，死于他人袭杀。而是自己强炼内气，入魔而死，才被自己占据了这身体。

    当下不由又是一阵暗暗摇头，那位所谓‘名医’的思路，其实也不算错。五参壮血汤，可强化异血根源。针对性的增强一种血脉，将另一种并存的血脉，慢慢同化。乃是这种体质，最常见的解决之法。

    不过他是双脉之体不错，可与寻常的双脉，又稍有不同。不但俱是顶阶，且二者牵缠极深，彼中有此，此中有彼，难以分割。

    若非如此，他又何用这般头疼？毕竟前世之时，因深研导引术之故，他对医道，也算是小有研究，针疗之术，更已至宗师层次。

    “这么说来，前几日尹叔元气大亏，也是因为我？非是被人所伤？”

    转过头，宗守望了眼身后，然后那视线立时再次定住。素初雪的一身薄纱，早已被水浸得湿透，里面的肚兜玉乳若隐若现，前凸后翘的身材，显露无遗。一头湿漉漉的长发，嫣红的面颊，雪白的冰肌，再加上那对猫耳，诱惑简直难以言喻。

    喉间下意识的咕哝了一声，到了嘴边的话，也吞了回去。宗守体内，本就强盛的气血，立时又是一阵翻滚激荡，鼓荡不休，呼吸亦开始转为急促。

    神皇世界，等级深严，上位者对下位者生杀予夺，全无顾忌。这初雪哪怕实力再强，也是自己的侍女。而且看起来，还是极其亲近的那一种。这几天时间，更是对他千依百顺，更不知何故，隐约有些依恋。若是自己——

    宗守不敢再想下去，猛地一晃脑袋，强行停下了脑内的种种遐思。心中一阵暗暗自嘲，宗守啊宗守，你何时变的这般没有节操？

    好色本没有错，可这雪儿，看年纪明显也才只十三而已。以妖族的长寿，这个年龄，应该还只能算是幼女。

    后面素初雪，似也知他异样，目光羞涩的一敛，接着却竟把那高翘的双峰往前一挺，一双硕大的玉兔，仿佛要裂衣而出。引得宗守再次一阵心神荡漾之时，又咯咯一笑。从水中飞身而出，立在一旁道：“君上说了，雪儿需到十八岁后，练就身轮，破开阴锁。才可与少主行房。不然少主身体，会承受不住的。至于那些人，都不过是些跳梁小丑，少主也不用放在心上——”

    她身上的那层薄纱，本是湿漉漉的贴在身上，让宗守大饱眼福。

    可当话落之时，便已是水汽蒸腾，被天地炎力，瞬间烤干。穿上了外衣，素初雪便已是再次身形一纵，飞出了车门。有如飞燕般，一个灵巧的返折，便立在了车厢顶部，继续警戒四方。

    车厢内宗守闻言，忍不住再次一呆。这雪儿与他，原来还不仅仅只是主仆。听其言语，倒仿佛是他那位不知来历的‘父亲’，为他挑选的侍妾。

    还有那练就身轮，破开阴锁，又是怎么回事？莫非——

    一时之间，宗守心底更是一阵浮想联翩。直到体内经脉，更为胀痛难忍。那浑身肌肤，也再次仿如万蚁噬身之后，这才微微一醒。然后第一时间，便又眉心深锁。

    素初雪在他面前，虽一直都是装着开朗乐观的模样。不过这妮子的眉眼间，那抹暗藏的忧色，却瞒不过他。方才对他的询问试探，也是避而不谈。

    可见他们三人如今处境，多半堪忧。