    一个男人可以安抚一个女人，一个将军又可以安抚几个人？

    随着烈火与霹雳在楚魏联军的军阵之中炸响之时，伤亡虽然巨大，但对于数目庞大的楚魏联军来说，并非不能承受。

    但是，恐惧对于死人是无用的，只会在活着的人中间传播, 而在这个战场之上，死去的人虽然不少，但活着的人更多。

    所以，个人的恐惧随着无边无际的军阵变成了无边无际的恐惧。

    “这是天罚，这是天罚。”一处距离爆炸点不远的位置，不知道是哪个士卒喊了一声。

    这个声音在爆炸声与喊杀之中很小, 小到只有他身边的人能够听到，但正是这么一句很小的声音, 却在瞬间变得比那爆裂声、喊杀声摧残人心。

    不到片刻的时间, 似乎所有的士卒都听到了这个声音，死亡所不能带来的恐惧弥散开来，一伍士卒乱了，随后是一队，是一营，是一校，是一军。

    恐惧在扩散，恐慌在摧残着战斗的意志。

    “完了。”魏无忌看着山谷间涌动的军阵，痛苦的闭上了眼睛，军阵已经乱了，秦军绝对不会放过眼下的机会。

    果然, 在楚魏联军的军阵因为未知的恐惧而动摇之时, 更多的秦军开始反扑, 一队队的秦军结成简单的军阵, 一个个前赴后继的扑杀向面前的楚魏两军。

    哪里遇到呈建制的抵抗，随着而来的就是那恍若天罚的攻击。

    “君上, 快退, 已经来不及了。”门客见状, 连忙示意左右，就要护着魏无忌离开这里。

    “你们要做什么？我这个时候若是逃了，联军只会崩溃的更快，那个时候，死的人更多。”魏无忌震开左右的侍卫门客，坚定地说道。

    “难道我的性命是性命，战场的军士的性命就不是性命吗？”魏无忌凛然道。

    “君上，如今军阵已经乱了，你留在此处也难以阻止联军的崩溃，你若是担心因为自己的离开，而会使军阵崩溃的更快的话，我可以代君上镇守在这里，只要君上的这杆旗帜在，君上就在。”此时朱亥走出来说道。

    “朱将军，你可知道你留下来意味着什么？”魏无忌看向朱亥道。

    “知道，朱亥可以死，但是信陵君绝对不能临阵脱逃。”朱亥坚定而决绝地说道。

    “典庆, 你护着君上离开。”朱亥不等魏无忌有所反应，已经对魏无忌身边的一个大汉吩咐道。

    “是。”典庆不说二话, 已经伸手抓向了魏无忌。

    只是在这一瞬间，已经有数十道弩箭朝着此处飞来，在交战之中，作为指挥台的位置终究还是被秦军发现了。

    无数道迸射而出的碎石犹如最锋利的暗器，刹那间，已经有数十具尸体伏地。

    好在，典庆的横炼功夫已经超越了他的师父，碎石虽然致命，但却尽数被他那魁梧的身躯挡下了。

    典庆以自己为盾牌，一路护着魏无忌向山的那边跑去。

    在这里，联军的攻击固然让受阻于地形的限制，但秦军想要追击，同样也十分困难。

    从此以后，再也没有能够阻挡秦国脚步的力量了。只觉得耳边嗡嗡作响的魏无忌此时隐约间已经看到了魏国的未来。

    谷涬

    “我现在算是知晓，那十万赵军为什么为全军覆没了，这样的利器，已经不是人力能够阻挡的了。”蒙骜怔怔的看着楚魏联军崩溃的军阵，因为胜利的激动中却有着一种颤栗感。

    在这样的神兵利器之下，兵法可还有用？此等神兵利器的出现，对于兵家来说，到底是好事，还是坏事？

    这个念头在蒙骜的脑海中只是一闪而逝，此时的他还有更重要的事情要去做，眼下联军崩溃的趋势已经不可逆转，他眼下需要做的，就是组织进攻，彻底奠定秦军的胜利。

    ······

    “什么？楚魏联军大败？”秦军与燕军组成的战场之上，燕丹听着麾下之人的汇报，一时间之举的手脚冰凉。

    他的视线不由看向了远方的战场，在那里，有着将近九万的燕军正在与不到三万的秦军厮杀。

    燕军虽然人数要三倍于秦军，但是，在秦军的绝强战力面前，所谓的人数优势根本无从发挥，反而是全程被秦军压着打。

    若非秦军终究之上血肉之躯，也会感觉到累，此时的燕军可能早就崩溃了。

    之前的这副情景，燕丹从未担心过，他知道，燕军不是秦军的对手，也从未想过战胜秦军，他的目的之上拖住秦军，保持燕军不败而已。

    可是，现在的燕丹想到的却是，既然楚魏联军已经崩溃，那秦军就可以支援这处战场，不说十万秦军来此处支援，秦军只需要五万援军，就足以打崩燕军，而燕军距离燕国有千里之遥，一旦出现溃败的情景，又有几人能够安全的退回燕国？

    秦军的援军必定会出现，而楚魏联军的崩溃已经有段时间了，是不是说说明，秦军早已排除了援军在奔赴这里，而且已经快到了。

    想到这里，燕丹只觉得手脚冰凉。

    为什么自己会是最后得到消息的人？楚魏联军既然已经崩溃，为什么无人通知自己，一时间燕丹感觉到一种被出卖的感觉。

    心中只觉得无限冰凉与无奈。

    但此时的燕丹却不敢下令让燕军撤退，因为此时撤退，很有可能变成溃退，而溃退的结果是燕军不能够承受的。

    在燕丹的惊惧之中，燕军成功的度过了眼前的一天，无胜无败的退出了战场。

    但明天又会如何？

    已经看不到胜利希望的燕丹陷入到了漫长的煎熬之中，而这种煎熬持续的时间却很长。

    因为秦军根本不曾发起进攻，就那么平静的与燕军对峙着，没有进攻，也不曾出现秦国的援军。

    燕丹的煎熬逐渐被迷茫所取代。

    燕丹的这份迷茫并没有持续多久，因为他很快就找到了答案。

    三十多万的秦军已经越过函谷关，一路尾随着楚、魏、韩三国的军队向韩国境内追杀而去。

    而燕军，显然从未被秦国放在眼中。

    迷茫与恐惧的尽头竟然是耻辱。

    而耻辱似乎比恐惧更折磨人，最起码对于燕丹来说是这样的。

