    在萧羽完成改革计划之后，整个萧庭都开始动了起来

    萧羽先是建立藏宝阁，将那些自己用不到的东西全部分级，放进里面

    随后再创建任务大厅和积分制度

    藏宝阁分为三个层，代表着三个等级，第一层可以随意进出，里面的物品需要积分兑换，后面两层，却是需要一定数量的积分，才能进入

    任务大厅里面，可以发放和接取任务，任务所有人都可以发布，也是所有人都可以领取，没有限制。

    任务完成奖励必须带有积分，其他的就看发布者

    就比如，萧羽发布一个任务，就需要将任务要求说明，并赋予完成奖励，这奖励之中，一定会有积分，若是积分吸引不了别人，自己也可以加一些其他的奖励

    任务大厅才出现没有多久，便成为了萧庭最为热闹的地方，每天都会有大量的萧庭之人过来发布领取任务。

    至于这些人为何热衷于任务大厅，完全是冲着积分来的

    而萧羽创建的这套积分体系，就相当于游戏货币这种虚拟货币一样，可以用来兑换功法丹药等

    兑换的地方，就是藏宝阁，那里可谓是物资齐全，功法斗技，丹药武器，全部一应俱全，而且还有好多是萧庭之中这些门徒平时见不到的。

    其中就连斗灵丹都有，所以那些还没有服用过的萧庭斗王，对此热衷不已，就连一些小任务，他们都没放过，只求能够换取斗灵丹，提升自身实力。

    其他人就更不用说了，他们仿佛看到了未来的希望，有的甚至直接泡在任务大厅，只想更早的抢到任务。

    毕竟萧庭的改革才开始，所有人都没啥积分，任务大厅也就出现了一个现象，那就是领取任务的人比发布任务的人多了很多

    任务供不应求，稍微慢一点，任务大厅可能就空了

    所以萧庭的风气从之前的些许懒散，到现在变得越来越卷，人流怎么可能不多呢？

    萧羽自然也是想到这一问题的，所以直接就发布了很多不限时可以多人接取的宗门任务，比如寻找药材，不管是什么级别的药材都收，积分奖励，按照缴纳的药材价值计算。

    这才没有让任务大厅陷入无任务可接的尴尬情形

    而且在庭内任职的人，每个月都要一定的积分奖励，那些新建立的地方都需要有人维持运转，不给他们积分，让人白干不成

    就连以前就有的个个机构，也都有这积分奖励

    另外萧羽还在萧庭之中的一处宽阔地方，建立了荒芜聚灵塔，消耗积分可以进入其中，加速修炼。

    这个地方同样很受欢迎，浓郁的天地能量汇聚，让得进入其中的人，都能感觉到修炼速度比以往快了不少

    只是受限于功法的等级和自身的天资，所以提升的不是很夸张。

    这些核心的东西被建立出来之后，萧庭之人大多数只有一个想法，赚积分，然后兑兑兑！

    特别是藏宝的功法，成为了萧庭最为炙手可热的东西

    丹药都要差其几分，无他，修炼更高阶的功法，在荒芜聚灵塔中修炼，那速度简直快的飞起。

    到了这里，萧羽的人物也算是完成了，剩下那些藏宝阁、任务大厅、和荒芜聚灵塔的维持保护，就交给了庭内的长老们

    萧羽自己呢，当然是闭关修炼，当起了甩手掌柜

    刚刚改革的萧庭，实力并不会有什么提升，不过那修炼的氛围，却是越来越好，庭内之人也开始有了良性的竞争

    开玩笑，萧羽都给他们建造了这么好的修炼环境，要是再不卷，只能被无情淘汰掉

    …………

    十个月之后

    萧羽来到黑角域已经有一年之久，在这一年里面，经过萧羽的改革，黑印城以及萧庭，都有了不小的变化

    先是黑印城，因为萧庭的名声广为流传，黑角域之中的大多数人了解到了萧庭的实力

    再加上萧庭的威慑，黑印城之中已经很久都没发生有人闹事的事情了，这里的氛围越来越和谐

    在这里，不管双方有多大的仇，都不能在黑印城中动手，出了城，萧庭才不会管你要干什么

    所以黑印城也城里许多逃亡之人和弱小者前往的首选地方。

    当然，为了防止大量的人口涌入黑印城，萧羽还设置了高昂的进城费用，避免城中人口爆满的情况出现

    和其他地方的血腥混乱，黑印城宛如另外一个迦南学院一般，城内一片和平

    毕竟不是谁都有胆子得罪一名斗皇加六品炼药师的。

    至于萧庭，在萧羽改革之后，接近一年的时间里，实力得到了不小的提升

    中流砥柱的斗王长老们，因为有着丹药斗技的加持，实力都提升了一星，有些甚至提升了两星，战力也提升了几个档次。

    下面的斗灵大斗师，就更不用说了。

    现在的萧庭，除开萧羽这个不可以常理度之的怪物，已经有了五名斗王强者，薛尤这个大长老，更是提升到了九星斗王

    至于他为什么能在十个月内提升一星，自然是萧羽改革的功劳

    身为萧庭大长老，他赚取积分可比其他人简单多了，强悍的实力，做起任务来，比谁都轻松，加上萧羽交给他的任务比较多，积分自然是拿到手软

    说现在萧庭谁最富有，萧羽这个庭主除外，当他莫属

    所以靠着海量的积分，薛尤换取了地阶低级功法，进入荒芜聚灵塔转换功法之后，那修炼速度，提升了不止一个档次

    这样还不能再十个月内提升一星，那薛尤算是废了

    现在的薛尤，有着地阶低级功法斗技，还有各种丹药的加成，若是再遇上庞源，也不惧，甚至能战而胜之

    这也让他坚信，跟着萧羽，斗皇不是梦，做起事来，也越加卖力。

    而且随着萧庭的名气越来越大，慕名而来的想要加入萧庭的人也越来越多

    有着新鲜血液的注入，加上原本萧羽的改革

    现在萧庭的整体实力，在黑角域也算得上顶尖的一流势力了

    加上萧羽是不是炼制的诸多丹药，黑印拍卖会的影响力和信誉名声也越来越大

    也因此，许多的强者不惜奔袭千里，前来参加拍卖会，获取丹药，或者将自己不需要的东西拿在黑印拍卖会拍卖，获取收益。

