
    几步之间，楚言来到了云霓裳的面前。

    云霓裳的眸，不由闪过一丝恐惧的神色。

    楚言离得越近，她越是可以清楚感觉到对方身那森冷的寒意。

    直入骨髓，直入灵魂。

    噼噼啪啪——

    楚言脚下，此刻传来碎裂的声响。

    云霓裳低头望去，见到楚言所走过的地方，竟然都凝结出来了一层薄冰。

    “嘶——”

    云霓裳再也忍不住，倒吸了一口凉气。

    “呵，女人？”走到云霓裳面前，楚言低头，俯视对方。

    这一瞬间，云霓裳感觉到了前所未有的压力。

    恍惚之间，她甚至产生出要跪在地的冲动。

    此时此刻楚言带给她的感觉，无的陌生。

    对方如同高高在的君王一般，那睥睨的气势，绝对不是谁都可以装出来的。

    “你、你是谁？”云霓裳下意识问道。

    楚言却是没有回答她，而是用漆黑如墨的双眸，盯着云霓裳。

    片刻之后，他冷笑一声，伸出一根手指，挑在了云霓裳的下巴，将她的头抬起，和自己对视。

    如果是之前的话，被楚言以这种轻佻的姿势对待，云霓裳说不定会又羞又恼，心如小鹿乱撞。

    但是此刻，她的心，却只有惊惧。

    因为这个时候，她可以明确感觉出来，眼前这个人，只是楚言的容貌和体型，但是绝不是楚言！

    “你……到底是谁？”虽然承受着巨大的压力，但是云霓裳还是艰难问了出来。

    “你是在和我大声讲话？”楚言不答反问。

    那冰冷的语气，如之前对萧泰锦说出“区区蝼蚁”时一样。

    刹那之间，云霓裳感觉到一股恐怖的力量，压向自己的灵魂。

    她身子颤抖，脸色发白，只觉得生机都在一丝一丝，从自己的体内被压榨出去。

    “楚、楚师兄……”绝望之，云霓裳口吐出这个称呼。

    楚言眉头微微一皱，像是感觉到了什么，气势也为之一松。

    这一瞬间，云霓裳感觉自己像是溺水的人，抓住机会，将头探出水面一般，急忙大口呼吸。

    这个时候，她听到楚言自言自语。

    “嘿，竟然没有睡死，不想让我杀这个女人吗？”

    “嗯？”云霓裳疑惑地朝楚言望来。

    她不明白楚言这句话是在对谁说。

    但是下一刻，她产生一种针芒在背的感觉。

    面前的楚言，全身也爆发出恐怖至极的杀气。

    云霓裳的身子，受不了这股气势，一下子砸在了身后的石壁，闷哼一声，露出痛苦的神色。

    她见到楚言冷笑着看着自己，往前一步走来。

    “你算什么东西，也配命令我，你越是不让我杀，我越是要杀。”

    “楚师兄是被什么东西控制了，现在控制他身体的人，想要杀我！”云霓裳立刻反应过来。

    她想要做出点什么，但是她的境界和实力，和楚言相差太大，此时别说反抗了，连动一下手指头，极为困难。

    不过虽然楚言嘴说着要杀云霓裳，但是走了一步后，不再前进了。

    看他的样子，似乎是有某种力量，此刻阻止了他一样。

    “居然还在反抗，真是……好大的胆子。”楚言依旧自言自语。

    声音却是从未有过的冷酷。

    “楚师兄，是在和那人争夺身体的控制权吗？”云霓裳眸闪烁着害怕的神色。

    她的目光，落在楚言胸前那白骨门户的图案。

    此时她发现，这白骨门户的图案，和之前她所见到的，发生了一丝变化。

    这门户此刻多出来了两条黑漆漆的锁链，仿佛是两条漆黑的大蟒，缠在了门框一般，分外狰狞恐怖。

    楚言的身子，此刻站在原地不动了。

    显然双方正在角力，想要占据这具身体。

    云霓裳屏住呼吸，紧张得心脏怦怦狂跳。

    这件事不仅关系到楚言能否夺回自己的身体，更是关系到她的生死。

    只是可惜，她现在什么忙也帮不。

    山洞之，顿时陷入了死一般的寂静。

    过了一段时间，在云霓裳紧张得都感觉脑子阵阵发晕的时候，一阵细碎的声音，从远处传来。

    这声音有粗有细，像是两个人在争吵一般。

    一开始云霓裳还以为是自己产生幻觉了，但是片刻之间，这声音却越来越清晰，越来越近。

    从断断续续的只言片语，到现在可以听到完整的句子和对话了。

    “在这附近，在这附近。”这是那个有点细细的声音。

    而且不知道为什么这细细的声音，听在云霓裳耳，还有一点点耳熟。

    “臭小子，你要是骗我，我打烂你的屁股！”这是那个粗粗的声音，显得不耐烦。

    “肯定不会错，昨天我可是练习了一个晚，不会有问题，你再找找。”

    “我找过了！”

    “你是用眼睛看的，根本没有用鼻子嗅！”

    “你哪只眼睛看到我没有用鼻子嗅了？”

    “你嗅你早找到了！连我都能闻到楚言那家伙的味道在这里消失的。”那细细的声音，此刻一声大叫。

    “是来找楚师兄的！”听到楚言的名字，云霓裳心头一跳，眼睛一亮。

    她急忙抬头朝面前的楚言望去。

    楚言这个时候依旧站在原地不动，不过脸的神色，却颇为挣扎。

    心情激动一下，云霓裳很快平静下来。

    今晚她心情起伏太大，见过邪修的凶恶，也见到过所谓六大宗门弟子表面下的贪婪和阴毒。

    所以此时虽然听到对方是来寻找楚言的，但是她也担心，来的会不会又是一个萧泰锦。

    在这个时候，那粗声粗气的嗓子又道：“你能闻到个屁！”

    这声音，分明是从云霓裳的头顶传来的。

    云霓裳抬头望去。

    这时候，她甚至都能想象得出来，这山洞方，和自己一墙之隔的地方，两道人影，正在寻找着楚言。

    不过用鼻子嗅，这个寻找方法，却是叫人意外。

    在这个时候，云霓裳眼角有光芒一闪。

    急忙低头，顿时之间，她看到楚言的眼神，重新被黑色覆盖。

    眼见此景，云霓裳心头一沉。

    “蝼蚁，你该死。”

    低沉的声音传来，云霓裳立刻感觉一股大力袭来。

    刹那之间，她被卡住了脖子。

    肺腔内的空气，好似一瞬之间，都被积压了出去。
