    随着野座间总部之前的战斗打响，哪怕是感觉再迟钝的人也嗅到了一丝不同寻常的气味。

    　　这场突然席卷整个世界的冲击似乎在悄然之间已经进入到了高潮的前奏。

    　　一双双直播屏幕后的眼睛此刻都目不转睛的盯着这场发生在启示城大道上的战斗。

    　　“支援！呼叫支援！”，野座间防线后的指挥官声嘶力竭的对着胸前的对讲机疯狂的咆哮着。

    　　可不管他吼的有多么大声，来的支援有再多有再快，却依旧无法阻拦住那两道旋风一样的身影。

    　　通通通！

    　　一个又一个野座间士兵倒在地上失去了意识，成片的防线以肉眼可见的速度迅速被击溃。

    　　但这一次，空气之中除了越来越浓的硝烟味之外却没有半点血腥气。

    　　楚让和得到了他授意的千翼都没有下死手。

    　　因为此时此刻这些心理防线本就几近崩溃的野座间士兵已经不是他们真正的敌人了。

    　　这几天饱受网络轰炸的不只有一般的平民，野座间的基层武装同样无时不刻的在接受着亚兹针对性的信息洗礼。

    　　哪怕野座间高层不停的在朝下下达禁令，可在一个被网络包裹的世界之中，想要完全阻隔这些基层士兵接触网络信息是根本不可能的。

    　　从亚兹得来的反馈可以知道，这些组成野座间统治基石之一的庞大基层武装也已经在悄然之中开始了动摇。

    　　野座间末日谎言的受害者不只有那些现在还被困在养殖城里的人，包括这些士兵在内，世界上几乎九成的人都是野座间一手制造出的末世的受害者。

    　　呼——

    　　重重吐出一口气，楚让横举手臂拉住身旁的千翼，二人默契的停止了进攻，两双通红且明亮的复眼同时凝望着身前十米开外已经被他们压缩到极限的野座间防线。

    　　“楚哥！一鼓作气杀进去吧！”，千翼胸膛里发出发动机一样轰隆的鸣叫，嘴里吐出一股股白色的高温雾气。

    　　楚让还没回应，那些听见千翼低吼声的野座间士兵们却紧张的注视起了他俩。

    　　二人突然的停止攻击本就让他们陷入了更大的惶恐之中，一时间包括他们的指挥官都不敢轻举妄动地再发起进攻。

    　　从他们的视角看过去，在楚让和千翼的身后是躺倒在地几乎把整条主干道都给堆满了的昏迷的同僚们！

    　　而千翼这一句话，让紧张的气氛再度又被推倒顶点。

    　　“不用那么做了”，楚让轻声说道，话里满是兴奋与获得收获的欣喜。

    　　“现在，是该拉开最后一场戏的帷幕了！”，楚让抬头一喝，按下随身携带的通话器按钮说道：

    　　“老刘，亚兹，该你们了！”

    　　唰！

    　　在楚让话音落地的刹那，一道赤铜色的身影和亚兹同时自街道旁的一栋大楼窗户里跃出！

    　　砰！

    　　突然出现的两人让原本就神经紧绷的野座间防线再度一颤，不少士兵条件反射似的就欲要扣动手里的扳机！

    　　但亚兹眼里突然绽放出一阵强烈的湛蓝光芒，重加速独有的波动化作滔滔浪潮席卷野座间那被压缩到极致的防线!

    　　刹那，野座间的士兵们同时惊恐的发现自己只剩下了思维还能流畅的运动，想要在身体上有所移动一下子变成了一种奢望。

    　　“亚兹，开始吧”，手握信号摩托的楚让微微昂头，言语里满是期待，就仿佛垂钓等了许久的钓鱼人终于等到了收线的那一刻。

    　　“遵命，楚让大人！”，亚兹挂着浅浅的微笑，伸手一捋额前的刘海，湛蓝色的光芒从双眼中射出在重加速的领域里组成一幅巨大的浮空投屏。

    　　而同一时刻，全世界关注着他们直播的人也猛然发现屏幕上的画面一下发生了变幻。

    　　“这是些什么地方啊？”

    　　看着新的直播画面里一个个巨大的工厂，世界各地的许多人们脑中产生了同样的疑问。

    　　但总有人是不同于常人的，其中就有常朝士等遭过野座间迫害的人们。

    　　“那些是野座间的Amazons培育工厂！”

    　　那一座座拔地而起满是高科技色彩的建筑正是野座间赖以维持当下秩序的另一个法宝——粽子生产线！

    　　每一天都有新的粽子在其中被培育，然后被带上永不会被取下的抑制剂臂环后接受野座间的洗脑。

    　　这些和人类几乎没有差别的人将一直在这些工厂里被培育到满足出笼条件的那一天，出笼之后，他们要么会沦为外界人们的肉食，要么成为狩猎场的猎物，要么成为其他类型的消耗品。

    　　但他们至死，都会保持着人类的样子，甚至他们在接受命运的时候也根本不清楚自己和人类之间到底有什么不一样。

    　　作为一个本就不该存在的物种，这些养殖粽子更没有掌握自己未来的权力。

    　　“他这是要干什么？！”，野座间的总部里在此时也发出了一声声愤怒的咆哮，这些怒吼通通来自野座间的既得利益者们。

    　　而在最高层的董事会办公室里，那一个个位高权重的大人物们此刻更是全神贯注的看着会议室投屏上的画面。

    　　“有胆气...”，会长眼睛眯起，似乎已经知晓了接下来将会发生的事情。

    　　咔！咔！咔！

    　　巨大的宕机声透过直播屏幕清晰的传入每一个观众的耳中！

    　　那些灯火通明的野座间粽子生产工厂像是多米诺骨牌一样在眨眼之间通通黑了下去！

    　　全世界的野座间粽子生产线在短短的时间里一个不少的全部停止了运作！

    　　这场面堪比在所有人的心里都引爆了一枚核弹！

    　　粽子生产线，既是野座间世界秩序不可缺少的基石，更是野座间集团维持现有世界运作的生命线，同时还是一个可以为野座间提供源源不断战斗生物兵器的武装库。

    　　在野座间打造世界秩序的初期，正是依靠着自身的武装结合生产线制造的诸多战斗粽子打垮了旧世界管理委员会的最后一段脊梁。

    　　眼下，在几乎全世界所有人的注视下野座间的生产线在瞬间崩溃！

    　　没有亚兹的网络许可，野座间从这一秒起再难以进行大规模的粽子培育。

    　　唰——

    　　重加速的波动消散，一个个组成野座间总部防线的士兵茫然而又畏惧的看向不远处的那几道身影。

    　　他们没法在这一会就明白生产线停止的意义，可能知道这是一件堪称捅破了天的大事。

    　　基层士兵们纷纷把目光投向自己的指挥。

    　　可这个知晓更多意义的指挥已然深陷于刚才所见带来的震撼之中，直到他的耳麦里响起一道苍老的声音：

    　　“给我再拖十分钟！”

    　　......

