
　　安置好萧家之后，萧寒辞别了美杜莎女王，架起斗气双翼，迅速往帝都而去。

　　加玛帝都相比于迦南城那种大城市来说范围更大了，毕竟是一国王都，这里的人们也多了些安逸，远没有黑角域那般凌厉的风气，强者数量也多有不如。

　　米特尔拍卖场，帝都总行。

　　这犹如皇宫一般的庞大建筑，足以容纳数十万人的巨大会场，可比黑印拍卖行那些大得多了。

　　不过萧寒这直接斗气化翼飞来的还是引得无数人惊呼。

　　“斗皇！”

　　“哗！”米特尔拍卖场两道身影接连化翼而起，一位正是熟悉的海波东，还有一个则是米特尔家族的大长老米特尔藤山。

　　“韩兄，好久不见了！”海波东颇为诧异，眼前这个神秘的韩笑，竟然已经到了斗王，上次见面他才是大斗师而已，这速度未免太恐怖了。而且现在还不是一般的斗皇强者。

　　“是很久不见了！”萧寒笑了笑，随着二人落下。

　　“这位就是藤山大长老吧！”

　　米特尔藤山抱了抱拳：“韩先生，久闻大名未曾得见啊。雅妃已经回来很久了，经常提起先生。”

　　萧寒笑了笑：“这次来是有些事情需要贵行帮忙！”

　　“好说，请！”二人亲自相迎自然是给足了面子，萧寒三人来到了雅间，屏退了其他人。四周也没有什么人有这个胆子敢偷听他们的说话。天籁小说网

　　萧寒摘到了他脸上的面具，露出了年轻的不像话的容颜。

　　“你这是？”海波东微微侧目，他没想到萧寒竟然真的这么年轻。

　　“萧家萧寒！”萧寒自己重新介绍了一下。

　　“萧家？”藤山大长老不敢置信道：“乌坦城那个萧家？那个和云岚宗有三年之约的萧炎是？”

　　“的确是那个萧家！”萧寒点了点头。

　　“原来如此！”海波东说道：“当年你我从乌坦城分别，我从雅妃处听得，萧家出了个天才炼药师，考入了迦南学院炼药系。就大概猜到了可能是你。只是并不敢确定而已！”

　　“难怪如此！”米特尔藤山说道：“你总是喜欢在乌坦城交易，原来你就是乌坦城的人！”

　　萧寒点了点头：“当年实力没有这么强，有些事情也是被逼无奈的。倒是让二位见外了！”

　　“不敢！”别管人家以前怎样，现在可是实打实的斗皇强者。

　　“你此来是为了萧炎上云岚宗？”海波东问道。

　　“是，也不是！”萧寒还是决定将此事分开来说“萧炎的事情是他自己的事情。可他的事情却牵连了家族。为此萧家必须转移。而在加玛帝国范围之内，不惊动云岚宗和帝国，让一个家族转移，唯有你们米特尔家族能做到！”

　　米特尔家族的分行遍布全国，每个月都会有大批的商队行走在各地，借助他们的隐藏，才会没有问题。

　　“哦？”海波东点了点头：“按照我们的推测，萧炎输了想下云岚宗很难，萧家也会被彻底打压。如果萧炎胜了，那几乎已经是不死不休的局面了。萧家的确需要暂避锋芒，可是去什么地方？”

　　“石漠城！”萧寒淡淡道：“想必海老不陌生，距离漠城并不遥远！”

　　漠城和石漠城只有一字之差，可漠城是西北主城之一，而石漠城则小得多。

　　“石漠城！”海波东沉默了：“那可是蛇人边境啊。云岚宗对那边的掌控的确很低，可是萧家的实力不算强在蛇人族附近怕不好生存！除非你一直坐镇萧家，不过看你这些布置，就是不想大张旗鼓吧！”

　　“不错！否则我也不会请你们帮忙了！”萧寒说道：“蛇人族那边我已经都打点好了。只要请贵行相助一二。”

　　“你就不怕我们出卖你？”海波东讶然道，这个萧寒好大的魄力啊。

　　萧寒笑了笑：“云岚宗一家独大，其他人只能守望相助或可有生存空间。想必各大家族已经开始暗中联手了吧！”

　　“瞒不过明眼人啊！”海波东不禁感慨道：“也罢，这趟活我们接了。”

　　萧寒掌心一翻，一个玉瓶已经出现在他的手中了：“六品丹药复灵紫丹，可以助你将封印损失的修为补回来。”

　　“六品？”海波东眼睛都直了“你炼制的？”

　　“现在属于你了！”萧寒自然看得出海波东的修为还没有修复：“作为此次出手的报酬应该足够了吧！”

　　“够了！”海波东立刻将那丹药抄在了手中。藤山忙说道：“此事老夫亲自去一趟，请萧兄放心！我这就着手去安排！”

　　说着，匆匆离开了此地！

　　萧寒这才又看向海波东：“海老可是接触过萧炎了？”

　　“前几天是炼药师大会，有个叫岩枭的拿了冠军。原本还不敢肯定，但现在可以确定就是他了。”海波东说道：“你们倒是都喜欢化名改妆。”

　　“他治好了纳兰桀的烙毒。帮助加码炼药师工会击败了出云国的毒师的暗算。这会子在炼药师工会住着，日子倒是过的不错。明天就是三年之约的日子。老夫已经收到了请柬。可需要老夫照应一二？”

　　“哼！”萧寒冷哼道：“我们两个属于家族内部恩怨。我就给他这个机会，完成三年之约。如果真需要海老的策应，我不会客气的。事后定有重谢！”

　　“原来如此！”海波东还以为他是来为萧炎撑腰的，现在看来还有恩怨在里面“既然如此今晚就在这里休息一晚吧。老夫这就去炼化丹药去了！我这就命人给你安排。”

　　“有劳了！”萧寒暂时不想暴露身份，以海波东好友的身份在这里的确最合适。

　　安排的人也不是别人，正是那位有很多交集的主管雅妃。这次见面已经是截然不同了。有海波东的照看，她自己又有能力，在家族之中已经掀风起浪，成为了米特尔家族的未来。

　　萧寒与其闲聊了两句，无外乎是这些年的经历云云。雅妃多是感谢他当年几次大手笔的交易，让她在家族之中站稳脚跟。

　　安置了一个安静的小院给他，萧寒也该为明天的事情准备一二了。不知道这一次的萧炎闯云岚宗将会拿出怎样的牌面。如果他已经炼化了陨落心炎的话，实力最起码已经到达了斗灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百零二章 再会海波东免费阅读。https://xs.23sk.com 