    人界大地，落龙山脉。

    古山山腹之内，白袍风明尊者，正在眼巴巴的望着头顶上方的银色漩涡，此刻血色的祭坛，因为所汇聚的大量血肉精华消耗殆尽，已经变得灰白起来。

    若是在没有武者通过临时虚空路，降临人界大地，这虚空路就会因为缺少能量支撑，而重新化为混沌，这耗费了数日之久的劳苦，数名手下的殒命，将彻底的功亏一篑。

    轰！

    下一刻，头顶上方的空间颤动，漩涡中有着嘶鸣响起，一道壮硕的身影迈步而出。

    来人是一名中年大汉，眉宇之间带着一抹桀骜，腮边有着一道疤痕，不过风明尊者却是不识的，不过能够有着武者降临，这数月以来的辛劳，就不算是白费。

    伴随着这名武者降临人界，虚空之上的漩涡也随之消失不见，扭曲的虚空逐渐恢复平静。

    血色祭坛彻底变成了灰白色，显化出原来的样子，竟然是一座石坛，不过却是布满了镂刻的符文，此刻这些符文却是再次化为了死物，密布在祭坛之上。

    虚空恢复平静，眼前的一切就像是从未生过一般，依旧是那漆黑的岩壁，若不是有着一名御兽族武者出现，就像是梦幻一般。

    “想必阁下就是御极风氏的长老吧，久仰大名，本尊御兽界东北荒域万兽城城主兽浑。”

    随着兽浑出现，一股浓郁的凶悍之气溢散而出，打量了一下四周，兽魂看向了下方祭坛之上的白袍尊者，知晓这虚空通路就是眼前之人所开辟出来的。

    自御兽界降临人界莽荒大地，兽魂尊者深一口气，眼中有着精芒****连连：“不愧是人界莽荒大地，这本源之气，就不是我御兽界所能够拥有的，我现在已经相信，亘古以前这里定然是我御兽族的祖地！”

    “万兽城城主！”

    闻言风明尊者眼中闪过一抹了然，没有想到临时虚空路，竟然出现在万兽山脉，距离北域御极风氏的领地，足有接近千万里之遥，不过这一切已经不重要，能够有着一名尊者帮助，再次血祭祭坛，开辟临时虚空路机会定然会大增。

    “没有想到万兽城主大驾，好！这一次纵然是有着人族强者降临，你我两人也能够全身而退。”

    此刻风明尊者，心神也是放了下来，毕竟在他降临人界大地之时，就已经将边荒域的情况查探了一遍，整个边荒域重楼境七重天的大尊者，只有人族祖庭拥有，轻易不会现身，而重楼境六重天的尊者大能，就是边荒域人族最为顶尖的战力。

    他们两人皆是尊者，纵然不敌人族围剿，两人互为依仗下，也能够全身而退。

    “风长老，你将本尊接引到人界大地，可不是为了东躲西藏吧，我已经感受到了人族的味道，你我两人降临人族部落，杀光他们，血祭整个部族，再次打开虚空通路，接引更多的武者降临！”

    万兽城主杀机腾腾，此刻狰狞的面孔杀机涌现，“我已经感受到了有着武者降临，就是风长老所说的人族强者吧！”

    “那就是用他的血肉作为本城主降临人界大地的庆贺吧！”

    五里之外。

    一座千丈古山之巅，萧晨负手而立，四周天风猎猎作响，却是无法撼动他的身形。

    血腥气！

    原奔天雷滚滚，虚空扭曲得异象消散，萧晨明白十有**，有着异族再次降临人界大地，此刻空气中弥漫着浓郁的血腥之气，这是从那座万丈古山中溢散而出的。

    血腥之气中，有着杀机激荡。

    此刻双方皆是感应到了对方的存在。

    萧晨的迎风而立，感受着空气中，那若有若无的杀机，数里之地对于尊者来说，不过是眨眼而至，他的身躯已经被两道无形的气机锁定，而锁定他身体的两道气机主人，也丝毫未隐藏气机。

    嗡！

    “异族猖獗！”

    双眸之中杀机涌现，有着重楼境大圆满境界的精神意志，他清楚地感应到，数里之外的山腹中，那两名御兽族武者的实力境界。

    一名重楼境六重天中期层次，全身散着浓郁的蛮横之气，一名重楼境六重天中期巅峰层次，不过周身血气却是有些显得虚浮。

    莽荒大地，百族武者，各自有着不同的修炼方式，但是天下万道的修炼到最后殊归同途，最终都是生命层次的进化，御兽族与人族的修炼方式相差不大，同样领悟天地玄奥。

    嗡嗡嗡！

    突兀的，空气中的杀机愈的浓重，天穹甚至都阴暗下来，弥漫起一股灰色的阴霾，似乎方圆数十里大地都被遮掩而起。

    古木狼林簌簌作响，一些实力弱小的凶兽更是被这股气机压得匍匐在地，出呜呜的嘶鸣。

    萧晨眸光异动，抬头看向天空，嘴角泛起一抹冷笑，终于敢出来了吗？

    狂风卷起，夹杂着凶悍之气，两股无形的气机凝聚成两柄无形气剑，从两个方向向着萧晨****而来，欲要将萧晨所凝聚的势打破。

    轰！

    一脚踏下，虚空中有惊雷炸响，萧晨的脚下有着涟漪荡漾开来，顿时将袭来的两股气剑消融于无形。

    “哼，没有想到，你见到我等还不遁逃，怎么，难道觉得凭借区区尊者初期的境界，就能够是我等的对手！”

    劲风烈烈，数里之外的古山裂缝之中，两道身影闪过，踏临虚空，正是风明尊者和万兽城主！

    “御兽族！”

    萧晨的眸光如电，刹那间洞穿虚空，仿佛能够洞穿人的心灵，不过眼前的两名御兽族尊者，也不是弱者，甚至在战气境界之上，还要略微高过他一线，精神意志却是不能真正的洞穿进去。

    “难道人族的祖庭，就将你这般实力的杂鱼派出来，看来最近人族果然是一代不如一代，只能够派出一些阿猫阿狗的前来了！”

    风明尊者，此刻才真正感受到萧晨的境界，心中也不由得舒了一口气，若是人族派出一些老牌的尊者降临，他们想要全身而退，绝非是易事。

    不过区区尊者初期的境界，想要阻止他们，却是痴心妄想，将眼前这个不知天高地厚的人族武者斩杀，就立刻遁入莽荒大地潜伏，等到再次聚集满祭坛所需用的能量，召唤族中强者降临，纵然是人族祖庭强者到来，也不在畏惧。

    两名御兽族的武者，被萧晨尽收眼底，“杀你两人足以！人界的大地，尔等纵然降临，也只能如地鼠般躲藏身形，本族长又何须惧之。”

    “无尽岁月以来，代代繁衍，人族唯一没变的依旧是那般猖狂，真的以为占据着这片神土，就真的是你人族的土地吗，真是可笑，荒唐至极。”

    风明尊者眼中并未动怒，此刻感应到萧晨的实力，在察觉周围亦无其他变故，只有萧晨一人之后，他的心思也慢慢的平静下来。

    只要杀了萧晨，就能够保证他们接下来行踪再次没入暗中，更能够将萧晨的血肉融于祭坛之中，成为下一次开辟临时虚空路的养料，人族的血脉精华，远不是这是那些凶兽比得上的。

    “这片神土，被人族血食占据，本就是在玷污，为了重返莽荒大地，为了这一天，我等已经准备了许久，绝不容许人族破坏。”

    “接引族中强者降临，彻底将御兽族的虚空路封印破开，化为永恒的通路，我御极风氏的战师，将源源不断的降临人界大地，在现数万年前的荣耀，到时候王者降临，这片莽荒大地重新化为我御兽族得永恒的神土！”

    “看来这一次百界之河降临，御兽族私下的动作却是不断啊！”

    “可怜的人族，既然知道百界之河将要降临洞虚世界，我百族将再次共起战师，征伐人族，不过这一切你是看不到了，你的血肉将化为祭坛的养料，为我族强者提前降临莽荒大地做出贡献，也算是死得其所！”

    “即便你们为了阻挡我百族的征伐血染苍穹又如何，当我百界大族开辟数个战场，同时征伐人族，看人族还能够支撑多久！”

    风明尊者眼中布满了一丝嫣红，周身血气激荡，似乎看到了虚空打开，族中强者降临，将御兽族虚空路化为永恒通路，人族武者深陷百界之河战场，背腹受敌自顾不暇的境地。

    深吸一口气，此刻萧晨的眸光平静，他凝视着眼前的两名御兽族尊者，道“我人族繁衍亘古，不是区区一两名异族余孽大言不惭，就能够胡乱诋毁的！”

    “亘古之前，人族兴义师，征伐莽荒大地，若不是尔等侥幸开辟出百界，早已经亡族灭种不知道多少年了，还能够在本族长眼前这般大言不惭！”

    “混账！”

    “该死！”

    “风长老，让本城主将出手，将这人族斩杀，我要捏断他的每一寸骨头，剥开他的血骨，让他痛不欲生。”

    百兽城主，眼中充满了暴虐，他不理解为何这风长老为何要与这名人族武者这般交流，直接将其斩杀何须费这般口水，更何况一个死人，有什么好交流的。(未完待续。)