    高飞一棍子砸下去，力道又猛又急，眼看就要砸中王野脑袋，高飞眼中露出了疯狂：“叫你多管闲事，给老子去死吧！”

    然而，下一秒高飞觉得手掌一空，手里的棍子不知道何时被王野夺过去。

    王野反手一棍子打在高飞的腿上。

    “啊！”

    高飞惨叫一声，顿时单膝跪在地上，抱着右腿痛苦的哀嚎。

    “把我的话当成耳边风是吗？再不滚，把你的另一条腿也打了。”

    王野看了一眼高飞，哐当一声，把棍子扔在地上。

    “嘶，这人是谁啊，脾气这么火爆，连高少也敢打！”

    “打的好，天天来骚扰夏小姐，我早就想揍他了。”

    “你有这个胆子吗？”

    “小伙子，你快跑吧，不然等会儿想跑都来不及了。”

    走廊上听到动静的人围在门口，对着里面的王野指指点点，有的幸灾乐祸，有的替王野的处境担心。

    夏清荷也懵了，没想到王野下手这么狠。

    “王野，你别管我，快离开这里。”

    高飞听到王野要逃，握着自己的右腿，抬起头，双眼赤红的盯着王野，歇斯底里的咆哮：“你要是敢跑，老子一把火烧了这里。”

    说完他又指着夏清荷，恨恨的道：“贱人，到现在你还敢护着他，他要是跑了，老子把你买到窑子里抵债，让你生不如死！”

    夏清荷脸色当场一变，心里不禁害怕起来。

    王野笑了一声，捏着夏清荷冰冷的手，道：“别怕，有我在！”

    夏清荷听到王野的话，心里充满了安全感，脸色也回了一些血色。

    这一幕彻底刺激到了高飞，他拿出电话，打了过去：“虎哥，有人抢我老婆，你快带人过来！”

    夏清荷见他叫人，脸色再次变色，急得像热锅上的蚂蚁：“王野，你先离开这里！”

    “我走了，你怎么办？”王野问道。

    夏清荷顿时一愣，一时间不知道怎么回答王野这个问题。

    “你不用管我，这里是我外公的医馆，他不会把我怎么样的。”夏清荷开口道。

    王野嗤笑一声，问道：“你还相信你外公？”

    夏清荷听后又触碰到了伤心处，眼泪又止不住掉下来。

    想她家破人亡，举世无亲，怀着憧憬期待投靠外公，却被当成拖油瓶和筹码，心里一度委屈。

    “跟我走吧。”

    王野看她落泪的样子，心里一软，拉着她的手离开。

    “想走？问过我了吗？”

    王野拉着夏清荷刚到门口，外面传来一种哄闹声，一个虎背熊腰的男子带着一群人鱼贯而入，气势汹汹的堵住了整个走廊。

    虎哥就在附近，接到高飞的电话之后，立刻就带着人赶了过来。

    只见这十几个人，每个人的个头都很高，穿着清一色的黑色背心，肌肉外露，一看就是狠角色。

    “虎哥，就是那小子，别让他跑了！”高飞看见虎哥一来，气焰又嚣张起来。

    虎哥捏着拳头，扭着脖子来到王野面前，一双眼睛瞪的滚圆，狞笑道：“小子，就是你跟飞少抢老婆？”

    他脖子和拳头传来咔咔的声音，配上那副狰狞的面容，一般人见到就会心生畏惧。

    王野摇了摇头，淡淡道：“我再说一遍，夏清荷不是他老婆，跟他也没任何关系。”

    “放屁！”

    高飞怒骂一声，大叫道：“虎哥，别跟他废话，给我往死你弄，出了事我负责！”

    “呼”的一声！

    虎哥握着拳头，猝不及防的向着王野的眼睛打过去，他没有跟王野打任何招呼，直接出手偷袭，而且还是眼睛这种脆弱的地方。

    他自信，这一拳能将他眼睛打爆。

    没有几个人能承得住他全力一击。

    然而，他的拳刚冲到一半，就被王野的手掌握住了拳头，还没等他反应过来，王野握住他的拳头，向右一拧，咔嚓一声，他的整条胳膊直接被卸了下来。

    “啊！”

    虎哥抱着胳膊退到后面，痛的整张脸都在抽搐，暴怒的向着面前的手下吩咐道：“给老子一起上，往死里打！”

    “草，给老子打！”

    虎哥带来的一群手下怔了怔，随即勃然大怒，如狼似虎般的向着王野冲了过去。

    王野皱起眉头，把夏清荷拉到了身后，随后率先一脚踢在最前一人的胸膛，将对方踢飞出去，接着冲进了人群，每一次出手，就有一人倒在地上，等他回到夏清荷身边的时候，虎哥带来的人已经全部倒在地上，哀嚎惨叫。

    虎哥和高飞看到这一幕，一张脸吓得面无血色，额头上豆滴大的汗珠冒起，内心十分恐惧。

    这……这还是人吗？

    虎哥也是在道上混的，这些人都是他手下精英，平日里一人打七八个都不成问题，结果才一个照面，就全部被干翻了。

    他还不知道，这还是王野下手留了分寸的结果，要不然他的这些人早就变成尸体了。

    虎哥咽了咽口水，心脏砰砰乱跳，知道这次遇见高手之后，哪里还敢继续留在这里。

    “小子，你给老子等着！”

    虎哥说了一句最狠的话，做了最怂的事，转身就冲着外面跑去，连一众手下也不闻不问。

    高飞看到虎哥跑了，一瘸一拐的站起来，想要离开。

    结果他刚站起来，另外一条腿也传来一阵剧痛，他直接一个踉跄扑倒在地上，抬头一看，就见到王野拉着棍子，指着他的脸。

    高飞猛地打了个激灵，嘴皮哆嗦的道：“你……你别乱来，我是赵家的表少爷。”

    王野根本就不知道赵家是什么来头，更是没将他的威胁放在心上。

    直接拿起棍子堵住他的嘴。

    “以后不许再来骚扰夏清荷，明白吗？”

    高飞嘴巴被棍子堵住，只能像小鸡啄米似的点头。

    “也不许你说她是你老婆，明白吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    高飞心里虽然有万般不爽，但现在也不敢说半个不字。

    “让我知道你再骚扰她，就不像今天这么好说话了。”

    高飞一个劲的点头，王野说什么他都点头。

    “滚！”

    王野一脚踢在他的屁股上。

    高飞忍着腿上的剧痛，连滚带爬的跑出了接待室。

