    又七日，李长青在南天门上完成今天的修行之后，刚好去处理一些俗事。

    这十几日的修行，他进步飞速，但是让他说自己进步了多少，他又说不清楚，盖因为没有完整的修行之法。

    身处第一重楼中，如云山雾绕，不知所踪。

    好在自己的香铺如果起来了，那么自然能够吸引到一两个修行者，切磋修行之道。

    李长青将装有五鬼的小黑瓮放入百宝囊中，又取了大一号的竹篓，对着小悟空一招手，“上来吧。”

    悟空灵巧地落入竹篓中，还自己将布盖好。

    如今吃得好睡得好，再加上修行煅筋炼骨，悟空的身高是蹭蹭蹭往上涨，李长青估计一年后自己就很难带着悟空直接出行了，除非自己找到幻化人形之法。

    先查看无人后，李长青从南天门上一跃而下。

    首先来到自己新建的房屋处，几十个泥瓦匠正在热火朝天。

    为了李长青口中的一句灵香，金老板是下了血本，拿出将城隍庙重修的架势，将五座小院合并，想要修一处五进开的大院。

    见此情形，李长青也没有拒绝，毕竟是自己以后住的地方，还要兼顾炼香熬药，屋子多一点也是好的。

    周书生母子得到李长青资助之后，已经搬到了书院旁边居住，对方这几日足不出户，目标直指今年秋闱，想要一举高中举人，光耀门楣。

    李长青看了一下为自己建的屋舍，又提了几点小建议，然后动身往龙口渡闹街敢去。

    龙口渡第二繁华的当属梨花巷，虽然是巷，但是梨花巷并不小，是三条宽街共同组成的闹市。

    之所以称作梨花巷，因为这里汇聚了所有的青楼勾栏之所。

    这有女人聚集的地方，男人花钱自然也就有几分攀比之意。

    所以旁边两条街的胭脂铺，成衣铺都生意火爆，再过两条街又临着溟沧江，修了一座七层高的望江楼。

    远处一大片江渚形成岛屿，上面坐落着鹤鸣书院，自然是文人骚客汇聚之地。

    用李长青前世的话来说，这里就是整个龙口渡的高档娱乐消费场所。

    李长青直直地走向最中间挂着‘雅阁’的三层楼台，门外招揽客人的小儿眼尖，立刻就辨认出了李长青，急忙上前，“长青道长里面请。”

    圆脸杨在选好铺面的时候，李长青来看过一次，顺便将一批镇魂香和护魂香交予他售卖，小二自然认得这是自己的老板。

    雅阁本是金老板名下的产业，李长青要开商铺，他自然就将此地长租给了他。

    经过李长青的指点，整个雅阁不像是售卖东西的地方，反而如同后世的书吧一样，客人可以在这里点上一杯清茶，翻阅一架架檀木书架上存放的书籍，同时免费提供笔墨纸砚。

    这个时代能够看书识字的，家里都至少有几分薄银，看到心旷神怡之处，少不得要问店家燃的是什么香。

    在这喧闹的梨花街，李长青开的这个雅阁别树一帜，和周围那些妖艳贱货自然不同，文士风流之后，少不得要在这里来卖弄几分学问。

    学问卖弄着，钱包自然也就空了。

    “生意怎么样？”

    李长青见坐台的圆脸杨一脸喜气，就知道最近生意十分兴旺。

    圆脸杨兴奋地对李长青附耳说道，“就这几日光景，共得了纹银3783两。”

    李长青售卖的香价格高昂，一炷护魂香一两银，一炷镇魂香更贵一倍，二两银，而这香薰乃是每日所需之物，一炷香不过燃小半个时辰，堪称暴利行业。

    听到售卖了如此多的银子，李长青并不觉得有什么意外，自己之前送了金老板不少香，让他分发给自己周围的亲朋好友。

    自己这香本来就品质足够，至少远超市面上的普通熏香，这些富商食髓知味，开店自然会来捧场。

    对于这些豪商们而言，几百两银子不过是小数目，一人几百两，这营业额自然就上去了。

    “道长，你看这门铺生意这么好，是不是多送些香过来？”

    圆脸杨解释道，“这几天雅阁里面的文人已经有开始购买我们后主帐中香的了，而且旁边那几家青楼头牌也开始用咱们家的香，等到行情爆发的时候，我怕我们库存不够啊。”

    李长青还是有些低估了龙口渡的消费能力，他眼光一转，“库存不够就涨价。”

    “涨价？”圆脸杨眼珠子一转，连连点头，“这倒是一个好办法，自古以来好东西都是价高者得。”

    如果在地球上李长青这种销售策略绝对要被骂死，但是现在这个时代可没有消费者维权。

    而且对于那些能够用得起这香的人来说，涨价才是能够体现自己身份的好事情。

    奢侈品一直都是这样，不怕你贵，就怕你不贵。

    若是贵的同时品质还是最好的，那自然是极好的。

    “你这几日就可以放出消息，这香须得入道之士炼制，产量有限，以后恐怕要以竞拍的方式才能够得到。”

    圆脸杨立马记了下来。

    李长青又说道，“等会儿你持我的名刺投递给金老板等几位我们上次认识的顶级富商，就说我晚上在望江楼邀约。”

    “我省得了。”圆脸杨想要去办这件事，又被李长青拦住。

    “对了，我让你在郊区找的空旷地你找到没？”

    圆脸杨一拍脑袋，最近只顾着生意上的事情，这件事他倒是忘了。

    李长青叹息着说道，“这件事乃事关乎我们安身立命，你可别忘了。”

    安身立命！

    圆脸杨惊讶地看着李长青，这话怎么说。

    “我们这香铺日进斗金，本来又是过江蛟，现在是有金老板捧场，明面上大家都还过得去，但是日子久了，少不得有事端生起来。”

    “现在不准备自己信得过的力量，待到出了事，谁来保护这产业？正所谓君子之行，三月积粮。”

    李长青自己现在确实可以对付一般的泼皮无赖，但是自己又不可能什么事情都不干，每日守着香铺。

    况且自己手里面有着基础修行法，本身又没有门户之见，不如收几个良家子，组成自己的武装，总比雇佣别人要信得过。

