    中国。

    虎扑上，各种体育论坛上，球迷都在讨论这场比赛，面对秦昊的47分，8篮板，10助攻，人们除了惊叹还是惊叹。

    甚至是一些非体育论坛和网站上，也以“nba中国第一人”这样很唬人的标题贴出了这场比赛的报道。

    当然，单从数据上来说，秦昊的确是中国第一人。

    南省。

    江枫和王磊看完这场比赛之后互相对视，忽然感觉有些郁闷，怎么越是追赶越是和秦昊差距大呢。

    两天之前，云龙队的一场比赛中，江枫砍下了31分，王磊更是抢下了18个篮板，被一顿好吹，各种溢美之词都有。

    这让两人也不禁有些飘飘然。

    可看到今天这场比赛，看到秦昊的表现，他们忽然觉得那些吹捧他们的溢美之词有些好笑，就这算的了什么？

    和人家一比差远了。

    “还得继续努力啊。”江枫叹道。

    “就怕努力也追不上。”王磊苦笑着说道。

    ......

    美国，费城。

    这是一家小酒吧，几乎都是男人，三五个坐在一起，手里端着啤酒，谈论着76人队和尼克斯队的比赛。

    “太疯狂了。我的上帝，47分，8篮板，10助攻，只差2个篮板秦就是三双了，而且是40+的三双。”

    “是啊，感觉太可惜了，就差两个篮板，要不然秦又要刷新一项记录。不过最让我感到震撼的还是最后那个准绝杀，那样的情况都能够打进，简直不可思议。”

    “自从秦来到76人队之后，已经带来了太多不可思议，我都已经习惯了，哈哈......对了，全明星票选第一轮不是已经启动了吗？现在秦的票数多少了，我还没投票了。”

    “你才想到啊？前几天就已经启动，明天就要公布第一轮的结果了。”

    “啊？那我得赶快，等会儿回去就投票。”

    几天之前，2012年nba全明星票选活动启动，因为“停摆风波”的影响，时间要比往年晚一些，一些球迷后知后觉，还不知道呢。

    上个赛季秦昊没能够入选全明星，在票选上戏剧性的以微弱优势输给了罗斯，后来替补阵容的评选也没有选上，反倒是格里芬得以入选全明星，让很多球迷感到不满，还闹出了不小的风波。

    这个赛季秦昊的表现比上个赛季更加出色，很多球迷都盼着他今年能够入选全明星，甚至是入选全明星首发，纷纷给秦昊投票。

    而76人vs尼克斯这场比赛，秦昊的惊艳表现则让很多不是76人队球迷，原本没打算给秦昊投票的人都变成了秦昊的球迷，也纷纷为秦昊投票。

    ......

    第二天，nba官网公布了2012年全明星票选活动第一轮的结果。

    按照全明星票选的规则，分为前场球员（包括中锋、大前锋、小前锋）和后场球员，西部锋线球员票数最多的是凯文-杜兰特，他在第一轮票选中获得了63万张选票，排名第二是姚明，他获得了54万张选票。

    在票选开始的时候，姚明还专门在接受采访的时候为秦昊拉票，至于他自己是不需要担心的。

    只要姚明保持健康，他进全明星就不会有问题。

    更何况，如今改变了打法，转型为空间型内线的姚明在赛场上依然有何不错的统治力，在这个赛季他甚至比上个赛季打还要更好，场均能够拿到19.2分，外加10.5个篮板，尽管比起巅峰时期有所下降，但他这个赛季的场均助攻却来到了职业生涯新高的3.4个，远超以往。

    也正是因为这样的表现，让姚明的选票仅次于杜兰特。

    而排在姚明后边的则是湖人队的中锋安德鲁-拜纳姆，他在第一轮票选中获得了48万票。

    这个赛季拜纳姆场均能够得到17.1分，此外还有13.9个篮板球，篮板数仅次于霍华德，位列联盟第二，表现非常出色。

    第四的是快船队的布雷克-格里芬，他获得了39万张选票。

    这个赛季格里芬打出了场均20分，外加11个篮板的数据，加上保罗的加盟，快船队的战绩也一举杀进了西部前三。

    外界对格里芬入选全明星很看好，甚至认为他有希望超越拜纳姆，挤进西部锋线球员前三之列。

    如果是那样，他将在个人nba第二个赛季入选全明星首发。

    在格里芬之后的球员票数就要少了许多，依次是阿尔德里奇、小乔丹、大加索尔、乐福、诺维斯基......

    这几人和前边几人票数相差很大，几乎是不太可能进入西部前场球员前三的了。

    而西部后场球员第一没什么悬念，依然是科比，他在第一轮就获得了69万张选票，位列西部第一，板上钉钉的西部首发。

    位列第二的是克里斯-保罗，他获得了54万张选票，没什么悬念，毕竟上赛季他就是全明星首发球员。

    第三则是雷霆队的拉塞尔-维斯布鲁克，他获得了42万张选票，并不算少，只不过和保罗差距还是有点大。

    按照规则，后场球员只有前两名能入选首发，维斯布鲁克要想超越保罗，入选首发希望不大。

    至于后边的托尼-帕克，鲁迪-盖伊等人，就更没希望了。

    东部这边。

    前场票数第一的是魔兽霍华德，他在第一轮就获得了75万张选票，位列全联盟第一，这和他场均接近20+15的华丽数据有关，也得益于2012年nba全明星大赛是在奥兰多巨星，作为东道主，霍华德票数多是很正常的。

    在霍华德后边则是勒布朗-詹姆斯，没有什么悬念，他在第一轮获得了64万张选票，也就是霍华德是东道主，否则谁第一还真不好说。

    第三则是安东尼，他获得了49万张选票。

    第四是皮尔斯。

    第五是波什。

    第六希伯特......

    而竞争最激烈的还要数东部后场球员。

    东部票数位列第一的是德里克-罗斯，他获得了64万张选票。

    这个赛季罗斯的打法有了一些改变，外线投射有所提高，让人们感到惊喜，没想到这位nba历史上最年轻mvp竟然还在进步。

    也正是因为这一点，所以罗斯的选票很高。

    在罗斯后边就是韦德，他获得了63万张选票，只比罗斯少1万张。

    而位列第三的，便是秦昊！

