    “各位大侦探们晚上好啊~”江原敲了敲门之后走进娱乐室，水无怜奈跟在江原的身后向房间里众人打了声招呼。

    “江原？！”

    “江原哥哥！”

    看到小伙伴的毛利兰和柯南开心的喊出声，进入黄昏别馆的他们还没见到主人家就被这栋建筑来了个下马威。

    随处可见清洗不掉的陈年血迹让毛利兰心里惶惶不安，而柯南也觉得这一次的事件不光只有怪盗基德这么简单。

    此刻看到武力值奇高并且还不怕鬼外加上一点节操都没有的江原两人顿时放下心来。

    实战搏斗这种事情就是这样，你越不要脸你的战斗力就越高。真豁得出去来个沾屎的拖把，十步以内你就是最无敌的那个。

    和毛利兰还有柯南打过招呼之后，江原看到了坐在一旁和千间降代玩国际象棋的毛利小五郎。

    熟悉的灵魂气息告诉江原这人就是黑羽快斗冒充的，恐怕真正的毛利小五郎现在正被困在上山时候遇到的那个加油站的厕所里呢。

    至于怪盗基德是怎么不知不觉替换掉毛利小五郎的其实很简单，只要在上山路上撒一把钉子让毛利小五郎的车爆胎，等到毛利大叔去加油站求助的时候轻而易举就能让大叔睡着。

    可能当面搏斗黑羽快斗不是毛利小五郎这个柔道高手的对手，但要是用麻醉枪或是麻醉针的话，那是一用一个准。

    柯南射了自己老丈人这么多次，毛利小五郎不还是针到人倒嘛。

    在毛利兰的介绍下，江原认识了在场的几名著名侦探，包括安乐椅侦探千间降代。

    据说这位老婆婆能躺在摇椅上听其他人口述案情然后找到案件的真凶，不过老婆婆已经60多了，就算是让她像年轻人一样到处跑恐怕也不太可能。

    接下来就是茂木遥史，也是一名老光棍，马上要四十的人连个女朋友都没有。不过这位茂木遥史主要活动范围是在漂亮国，岛国也只是偶尔才回来居住一段时间。

    江原看到茂木遥史就好像看到自己40岁的样子...这幅我单身我骄傲的样子让江原看的不寒而栗。

    他总不可能40岁了还找不到女朋友吧？

    关于茂木遥史江原还记得一点，及时这家伙会把自己的车当成自己的扭...火辣这个词用在车的身上实在是有些......

    “你们好啊，看来你就是负责采访我们的小哥了。”茂木遥史叼着一根香烟不过并没有点燃，在毛利兰介绍完江原和水无怜奈之后豪爽的打了声招呼：

    “不过小哥看起来很面嫩呢，看起来就像个高中生一样。”

    “江原先生本来就是高中生，至于记者和自由撰稿人都是江原先生的兼职罢了。”和茂木遥史一起打桌球的白马探突然出声给茂木遥史介绍了一下将原啊的情况：

    “茂木先生刚回国可能是不清楚江原同学的事情，只要随便买一份上个月的报纸就能看到江原同学的新闻。”

    “对了还没有自我介绍，我叫做白马探，同样是一名高中生侦探。”

    白马探嘛，江原太熟悉了，怪盗基德黑羽快斗的同班同学，是少数几个猜到怪盗基德真实身份的人。

    父亲是警视厅的警视总监，在岛国的警察体系中屹立在顶点的男人，而白马探很可能也是之后某一届警视总监。

    这一点和服部平次很像，按照腹部平次的发展说不定未来某一届大阪警署本部长就是这个一口大阪腔的大阪黑鸡。

    江原象征性的和白马探寒暄两句，都是同龄人并且江原和警视厅的关系还很不错，必要的交际还是必不可少的。

    更何况以后如果从组织跳船成功的话，这些都是未来让江原生活的更滋润的宝贵人脉。

    房间里的侦探还剩下最后一位，是从警视厅离职的枪田郁美，前验尸官，现在的大侦探。

    这就是警视厅尴尬的地方了，有能力的往往因为薪资待遇的问题留不住人，而剩下的基本上都是照本宣科之辈。

    其实也对，都是医科大学多年读下来的，结果医生和法医之间的收入以及社会地位差的不是一点半点。

    大医院的医生如果放在岛国的相亲市场上那一个个的都是炙手可热的存在，但是换成法医的话基本上属于人人嫌弃，基本上法医们只能内部消化。

    但是女法医又能有多少呢。

    现在别说是医生，法医的收入甚至都不如侦探挣得多，枪田郁美从警视厅出来档案也就不难理解了。

    除了美食家侦探大上祝善没有见到之外，现在原剧情里的人物江原基本上见得差不多了，只不过娱乐室里面除了这些侦探们意外，还出现了一个原本剧情里没有的人，这让江原颇为在意。

    看到房间里剩下最后一个中年人没有介绍，江原好奇的问道：“这位先生也是侦探吗？恕我眼拙实在是有些面生？”

    “这位是小山内龙之介，因为车子刚好在这里抛锚，主人家又不在所以我们大家擅自决定请这位先生暂住一晚等待雨停。”

    一直沉默的毛利小五郎说起陌生中年男人的情况，看到江原的身后黑羽快斗就暗道一声糟糕。

    他本来以为白天见到江原只是一个巧合而已，没想到江原的目的地也是这里。

    对于江原黑羽快斗的感觉很是复杂，一方面是头疼一方面又是战意盎然。在场这些侦探在没到事件结束的最后一刻大概率不会拆穿他，所以他能够放心的伪装成毛利小五郎的模样。

    但是江原这个家伙不一样，这就是个愣头青，如果被江原发现什么端倪这家伙肯定会当场戳穿他。

    饶是怪盗基德也没有十足的把我能从这么多名侦探手里面逃走。

    但是不和江原交流还不行...毕竟江原和毛利一家的关系相当好，于是黑羽快斗只能硬着头皮和江原搭话。

    万幸的是江原并没有戳穿他的想法，这一次来是有正事的，在任务结束之前还是不要节外生枝得好。

    对于这个陌生的小山内龙之介，江原并没有任何印象。不过江原不太相信会有这么巧合的事情，更何况是在这种时候，仔细打量了中年人一番之后，江原愉快的加入到桌球游戏当中，而水无怜奈则是和枪田郁美聊得火热。

    女人之间的友谊果然开始的毫无征兆...

    终于众人一致期待的晚餐终于做好了，在小女佣前来通知之后众人鱼贯而出，前往餐厅。

