 谢闵慎上前，像个熊猫饲养员一样，揪着他家的“小熊猫”抱在怀中，“和叔叔再见。”

酒儿哀怨的小眼神望着老父亲，吃醋也不是这样吃的！真到了离别的时候，众人反而没有那么难受，都知道他回去要干什么，云舒说：“我等你邀请我们去南国皇宫旅游。”

天边朝阳红渐渐露出浮面，天也亮了，时间也到了。

他搀着老夫人走上了飞机，隔着窗户，又看了眼谢家的人。

飞机升空，小家伙第一次看到飞机在天上飞，他惊喜的指着天，“鸟儿。”

云舒按回他的手，“这是飞机。”

“妈妈，我要肥鸡。”

云舒将儿子丢给和丈夫，“问你爸爸要。”

“爸爸，要肥鸡。”

空中，老夫人看到了谢宅的全貌，她说：“长溯孙子的孙子都不知道能不能将谢宅住满。”

南墨也低着头看着她们，“不能。”

谢家，有小孩，有老人。

随着时间的推移，老人终会成为祠堂中，让人敬的一个木牌，孩子也会成为大人，继续有他们的孩子。

如此相互错开，谢家不会被填满。

铁打的老宅，流水的主人。

老夫人信仰耶稣，她向上帝偷偷许愿，给予他们最美好的祝愿。

南墨和老夫人走了。

飞机消失不见，他们才上车各自散去。

云舒回到家，小家伙黏在爸爸的后腿，抱着他的膝盖，撒娇哭闹，将他妈妈的本事学了个遍，一直要“肥鸡。”

谢闵行去厨房做饭，小家伙一屁股坐在他的皮鞋面上，“爸爸，要肥鸡。”

“用来吃还是用来玩儿？”

“次玩。”

谢闵行弯腰抱起他，“爸爸给你做吃的。”

小家伙以为爸爸给给他了，于是高高兴兴的陪着爸爸去了厨房，看着爸爸磕鸡蛋在碗中，打散。

归国的飞机抵达南国的时候，已经是南国时间的晚上七点。

他直接被叫到了南国国王的书房，他的面前还跪着一个大儿子。

“父皇，我失败了。”

南国国王：“你从未成功过。”

任凭他怎么说，南墨仿佛又是带了一层叫做冷傲的面具一样，不还嘴。

和他接触的人都很疑惑，哪个是真是的南墨？

就是国王自己都怀疑，他的儿子是不是半路被换了一个，他和北国的时候，完全不是一个人。

北国的周末，江季牵着谢闵西上山去见四空师傅，求教他的护身符对西子会产生什么不利影响。

他可以大方的说，自己是无神论者，但涉及到西子，他能跪下拜一路的佛。

谢闵西：“江季哥哥，你别让爷爷知道你这么迷信，爷爷会揍你的，他是无神论者，只相信国家。”

江季：“你可拉到吧，从他设立一个祠堂就能看出，这就是个迷信的老头，每逢初一十五的烧香。”

到了寺庙，他们找到了一个师傅，询问四空师傅的位置。

得到答案，江季又拉着谢闵西去求神拜佛，护她平安。

一位六十多岁的师傅听到他们的来意，笑呵呵的说：“小事儿。”

“四空师傅，会不会西子带我的项链，然后把我身上不好的事儿给引导她身上？

你要不还移回来？”

对于爱人，关心则乱。

谢闵西拍了一下江季的胳膊说：“你年纪轻轻的怎么也这么神叨？”

四空大师说：“不会，你带着只会保护你平安，旁人带最多不保护你，这个不会害人。”

他的话安了江季的心，接着，他又说：“能不能我给西子也求一个？”

“好。”

这一对让人喜欢，四空师傅只接认识人的单，他不会管别的，但他们这一对是个例外。

临走前，他说：“祝你们有好事情发生。”

寺庙的香火不断，人来人往，四空师傅是年长且是众人眼中的高僧，想见他的人很多，但不是人人都有机会。

虽说，佛要视众生平等，但四空师傅是个人。

一天想见他的少说几十多则上百，他都不用休息了。

江季是个特殊的，他有曾经自己给予的平安福，庭院的小僧侣自然为他指引过去。

见到他的平安福，四空想到前些日子的江夫人和老江，看面相他应该是她们的孩子。

谢闵西看五官，又是个极好的姑娘，四空师傅便出手了。

回到榭园，江季将谢闵西的平安福拿走，“我去给你做一个结实的绳子。”

上次他的送给西子，明明他系的是个死疙瘩，可还是用力一拽就断了。

这次他和西子的都要换一个绳子。

“西子，过来我亲亲，过个嘴瘾。”

谢闵西诱惑性的爬在江季的身上，“只过嘴瘾么？”

瞬间，姿势翻转，男上女下。

“不了，现在要全身心都过瘾。”

他咬住谢闵西的嘴唇，在沙发上摩擦。

“唔，现在还是大白天，你要不忍到晚上？”

江季：“晚上是晚上的。”

他分开谢闵西的腿，夹在他的腰上，抱着她回到卧室。

“江季哥哥，窗帘。”

江季按了下遥控器，屋子里陷入黑暗，仿佛是夜晚。

他褪去两人的衣服，亲吻她的娇唇，永不厌烦的吸收着西子的香味。

她累的大喘气，“江季哥哥，晚上还来的话，你会不会累死在床上？”

“牡丹花下死，做鬼也风流。”

他再次搂紧小姑娘，亲吻她的耳垂，脖子，后背……突然，“西子，你指甲该剪了。”

谢闵西娇喘，突然就嘤嘤语笑出声。

……一场大战，结束的时候，谢闵西累瘫躺在床上，晚饭都没有劲儿去吃。

好在江季贴心，做好了端在她身边喂。

“会不会不熟？”

南墨中毒的事情她还记着呢。

江季：“那是烤肉，我拿不准火候，简单的还是可以吃，我刚才试过了，能吃。”

谢闵西伸出两条胳膊，坐在床上，捧着碗开始吃，她不挑食好养活。

江季的厨艺一般，好在可以过日子就行，再不济，偌大的紫荆山还在等着他们回去蹭吃蹭喝。

江季去客厅外的抽屉中拿出一盒工具，又进去，“吃过饭，我给你剪指甲。”

情欲高涨时刻，他的后背被小姑娘挠的惨不忍睹。

爽中带疼。

洗澡的时候后背真是火辣辣的感觉，像是伤口上撒上了辣椒粉，那种痛，江季倒吸一口气儿。

谢闵西想起自己的杰作，她拽着他的肩膀，看了眼后背，“这，也不怪我啊，谁让你色心大发，还一直折磨我，这是对你的惩罚。”

江季内心：剪指甲后，看你还怎么抓。

“江季哥哥，外婆走了，没人打搅你好事儿了吧？”

“怎么没有？

你一个月一来的亲戚总是搅我好事儿。”

说起这个，小姑娘差点忘了，这个月还没来。

“我吃完了，你剪吧。”

她将碗筷放在床头桌子处，继而，将纤纤十指递给江季，看着他为自己认真的修剪。

江季拿过去一个垃圾桶，顺着床边，为她服务，他的后背是触目惊心的指甲痕迹，谢闵西的后背则是清楚可见的唇印。

两人谁也不相上下。

待大功告成之时。

江季得意的说：“我看你今晚怎么抓我。”

他美美的出门了，留下谢闵西歇息，迎接晚上的暴风雨。

周一去学之际，谢闵西睡醒后手一直扶着腰，“江季哥哥我腰有些疼。”

江季为她轻轻的揉搓，“还疼么？”

谢闵西摇头，“好多了，你看纵欲过度没好下场吧。”

导致吃饭她都没有胃口。

江季：“就是疼也是我疼啊，你腰用力了？”

谢闵西：“……混蛋一辈子都是混蛋。”

 