    “叶尘，你入赘我白家三年，如今小姐已能自由驾驭体内冰凤血魄，你的元阳体对我白家再无用处。

    这里是五百极品灵石，只要你在和离书上签个字，足够后半辈子衣食无忧了。”

    金碧辉煌的大厅当中，一个仆人打扮的灰衣老者，朝叶尘扔出一袋灵石，指着桌子上的和离书说道。

    “那孩子……”叶尘双拳紧攥。

    “孩子？什么孩子！叶尘你搞清楚，小姐乃武神转世，总有一天会觉醒前世的记忆。你对她而言，无非就是一个压制冰凤血魄反噬的工具罢了！

    我白家何等地位？

    家族当中，岂能留下那等低贱血脉！”

    灰衣老仆话音陡然提升。

    白家作为整个渊州的霸主，若非为了压制大小姐白羽彤体内的冰凤血魄，也不会与叶尘这样区区一个修为低劣的小家族庶子成婚。

    如今，白家压制冰凤血魄反噬的目的已经达成，自然不愿再与叶尘之间有任何瓜葛。

    那些高高在上的主事者们，连看都懒得看叶尘一眼，直接派了个仆人过来将其打发。

    “你们要和离，我没意见，但孩子我必须带走！”

    “叶尘，你搞清楚，在白家还没你说话的份，昨日家主已经让小姐服下堕胎药，你死了这条心吧！”

    轰！！！

    听到这里，叶尘耳目轰鸣，五内俱焚。

    作为一个小家族庶子，叶尘在家族时，没少受人欺凌，就因为他父母去世的早，无人护他，所以养成了凡事靠自己的坚韧性格。

    若是别的孩子欺负了他，哪怕打不过，他也要拼了命跟对方干到底。

    一直到家族里的孩子都怕了他为止。

    可自打叶尘来到白家以后，脾气收敛了很多，一直在白家任劳任怨，从无怨言，原因无它，正是因为白羽彤肚里的孩子。

    由于父母死的早，家族里的人也一直欺凌他，疏远他，所以叶尘在这个世界上，从来都是孤身一人。

    直到和白羽彤结了婚，有了这个孩子。

    那是叶尘一生当中第一次感受到了牵挂的感觉。

    为了做一个好父亲！

    叶尘拼尽全力，想让白家人认同他，接受他。

    可谁知，到头来……

    “哈哈，哈哈哈，所以，你们早就知道这一切，对吧！你们知道白羽彤身负冰凤血魄，体质与常人不同，就算怀了孩子，也不可能马上生下来。

    你们完全有充足的时间，解决冰凤血魄反噬的风险，

    然后再把孩子打掉！”

    普通人十月怀胎，而身具冰凤血魄的白羽彤，却整整怀了三年，都没把孩子生下来。

    如今叶尘回想起之前的种种，所有隐藏在迷雾背后的一切，仿佛豁然开朗了起来。

    “那可是一条活活的生命啊，你白家竟真如此狠心！”

    “哼，对你而言是条生命，对我白家而言，就是一个血脉低贱的孽种罢了！小姐生来便注定不凡，将来就算要另择良缘，也当是在这仓界之上的存在！

    你叶尘算个什么东西，也配在我面前狂吠？”

    “我算什么东西？好，现在我就告诉你，我到底算什么！”话音刚落，叶尘忽而暴起，一拳轰向灰衣老仆。

    他本就是个孤儿，如今在这世间最后一丝血脉也断了，他对白家再无牵挂。

    “竖子尔敢！！！”灰衣老仆勃然大怒，随手一掌拍去，掌带劲风，凌厉刺人。

    “嘭~”拳掌相撞，一声低爆骤然响起。

    叶尘直接退到大厅门口，而那灰衣老仆，同样连退了好几步。

    “你……进入神罡境了？”

    眼前一幕，让灰衣老仆震惊不已。

    天下武者，分为九品，依次为九品淬体，八品气海，七品神罡，六品金刚境，五品问道境，四品道源境……

    若是能够再进一步，便可进入超凡领域。

    叶尘三年前，刚来白家时不过是个淬体巅峰的普通武者。

    想不到，短短三年时间，居然进入了七品神罡境！

    而且从刚才的情况来看，江丞进入神罡境已经有段时间了，全身气机浑厚，罡风四溢。

    “这是三年来，你第一次在我白家动手，若非刚才一拳，老夫都不知道你竟成长到这般地步。”

    作为白家的贴身仆人，灰衣老仆本身就是一位金刚境境高手。

    叶尘能在相差一个大境界的情况下，让他连退数布，已经超过大多数神罡境武者了。

    如果不是因为叶尘跟白家的关系，灰衣老仆都觉得，叶尘还是有那么几分可造之材的。

    只可惜……

    “也罢，也罢，既然你心中还怀有一些不切实际的幻想，那就由老夫亲自为你画上一个句号吧！”

    灰衣老仆话音刚落，浑身上下，顿时流淌出一股金属般的质感光泽。

    这便是六品金刚境境武者特有的标志，金身大成，法相随心，刀枪不入，百邪不侵。

    别说是拳脚功夫，就算是寻常法器，兵刃，也难伤金刚境分毫。

    灰衣老仆金身才一凝聚，顿时一把朝着叶尘抓去，霎时间，叶尘只觉浑身气机一紧，仿佛周围天地灵气，都在对方这一抓之下不断压缩。

    “来得好！你白家一方霸主，连个仆人都如此厉害，自然能以势压人，不过今天，我叶尘要告诉你们一个道理，匹夫一怒血溅三尺！”

    狂笑间，叶尘凝聚全身气机，双掌朝着四周压缩而来的气墙猛一拍出。

    “轰！！！”跟着一声惊天巨响传来。

