    “这的确是个好消息，跟我蒋昌盛作对，就是这个下场！”

    蒋昌盛脸色好看了很多，接着又看向牛福顺：“那你后面又是怎么把这笔订单给抢过来的？”

    “我就琢磨着，反正李秀成一个月肯定交不出货，但这可是2000张台球桌的大生意，如果我们能挖过来，那可是一块肥肉。”

    “所以我就跟他们谈，整整谈了两天，他们呢其实也很有诚意，特别是那个女的，可就是在订金这一方面一直谈不拢，他们毕竟是商会的代表，代表着几百家商户，之前的订金已经给了李秀成那边，所以一时半会再要回去向商会下面的商户收订金是很麻烦的事情。”

    “最后我们谈了两天，他们给出最后的答复，订金先随便意思意思给个2000块。但价格的话，就按照他们从李秀成那边订的价格算。我考虑着，这相当于每一张台球桌，比咱们现在发货的价格还高100块，2000张那就是20万啊。而且，他们要求的交货时间，还往后推迟了一个月，给我们两个月时间，所以我觉得人家都让步这么大了，当时一心急，就给答应了下来。”

    牛福顺把事情原委都说了个清楚。

    “原来如此。”

    牛福堂笑着点了点头，他打心底觉得自家弟弟这次做的没错。

    如果换做是他的话，大概也会这么选择。

    牛福顺随即乐呵起来：“是啊，蒋哥，我觉得人家也都是不差钱的主，主要是商会做事，肯定不像那些县城乡下的小个体户，今儿说给500就给了。”

    “嗯，这样的话，倒是一桩好买卖，又坑了李秀成，还给我们赚了个大单子。不错。”

    蒋昌盛也点了点头，算是认同了这件事情。

    “对！这李秀成就是该死！等他倒了霉，老子第一个把他媳妇搞到手！”

    牛福顺心里还记恨着那天在机械厂门口被李秀成打的事。

    “瞧你这点出息！”

    牛福堂皱了皱眉，自家这个弟弟就是太放浪了。

    “好了。”

    蒋昌盛不想听牛福顺的破事，当即说道：“这个订单签下来，福堂，你这边的生产要跟上啊，我看这个订单上的时限是2个月，你这边压力还是很大。”

    “应该还问题不大吧，我们现在三班倒，每天能生产四五十张台球桌出来，两个月，怎么也生产出来了。”

    “就算退一万步，生产不够，我们赔双倍订金，不也就4000块钱嘛，哈哈哈哈。”

    牛福堂毫不在意。

    现在他心里已经开始盘算着，2000张台球桌这单生意做完，得赚多少钞票的事情了。

    “对了，沈友亮这两天送货的时候没过来吗？”

    蒋昌盛问道。

    “没见着人，都是他们会计送的，反正沈友亮这人也真他娘的抠门知道吧，非得一天送一天的量，打电话让他多送点，还不爱听，天天念叨货款的事。”

    说起沈友亮，牛福堂就一肚子火气。

    “算了，人各有志，沈友亮就是做小生意的人，和咱们哥俩志向差太远了。”

    蒋昌盛顿了顿，沉声道：“等这段日子过了，我亲自去林场那边跑一趟，拿下货源的事，就把他踢开！走了，你们慢慢忙！”

    “蒋哥慢走！”

    牛福顺点头哈腰把蒋昌盛送到门口。

    自己小心肝则是扑通扑通直跳。

    牛福堂看着兄弟：“福顺啊，这次你可立了大功，等订单做完，哥给你封一个大红包！”

    “哥…其实…”

    牛福顺欲言又止。

    牛福堂皱眉问道：“其实什么？”

    牛福顺叹了口气：“没什么，我…我先去睡会…”

    “晚上少出去瞎混，最近厂里忙，多帮着哥干点，等过了这阵，哥帮你去把苏家那小妮子弄到手！”

    牛福堂还以为牛福顺是心里惦记着李秀成的老婆。

    “哥，你说真的？那我可就记着拉！”

    “去吧！”

    牛福堂在弟弟肩膀上拍了拍，接着转身去车间忙了。

    牛福顺满脸兴奋，

    但心里还是有些忐忑。

    关于订单的事情，有一个秘密，他并没有说出来。

    他和那边的商会代表除了普通订单之外，还签了一份合同。

    合同上规定了，虽然只缴纳了2000元订金，但如果没有如期交付2000张台球桌，那么违约金依然按照总进货金额的30%赔付双倍！

    按理说，牛福顺是该把这个事告诉大哥的，

    但奈何合同里，还针对他牛福顺，附加了一条，等订单如期交付之后，还会给付5%的额外费用（预计7万）。

    这笔额外费用，合同中的解释是用于运输往返的运输费，

    但牛福顺口头上跟对方商量的结果是，这笔费用可以往牛福顺自己兜里揣，算是私底下的回扣。

    所以。

    在牛福顺看来，以厂里现在的生产速度，2个月交货完全没有问题。

    那么这份合同也就没必要再给大哥或者蒋昌盛他们看了，自己到时候私人吃下这七万！

    或者退一步说，7万跟大哥分一人一半，也好过再分给蒋昌盛和沈友亮两份好。

    ……

    木材厂的沈友亮，这两天也心情非常好。

    老会计给他出的主意果然成了！

    当天夜里拉出去五车硬枫木，第二天早上就直接三倍价格卖了出去。

    这一来一回，净赚两倍！！

    看着手里绿油油的五十元大钞，沈友亮真是做梦都能笑醒。

    “老孙啊，还是你聪明！”

    “这份是你的，另外一份是你表弟的，大家都是自己人，别见外。”

    沈友亮拿出两个厚厚的信封，推到老会计面前。

    “沈厂长客气了，对了，我表弟说肖大光在私底下找他，说还想收硬枫木和松木，要不要再出一批？”

    “出！当然出，仓库里不是还有三十车嘛，再出五车过去！有钱不赚，那不是傻子嘛！”

    沈友亮果断说道。

    “可是，听肖大光那边的口气，他们想要的可不止五车。”

    老会计说道。

    “他们当然想要越多越好，我给你说个秘密吧，有一个商会在李秀成那边下了2000张台球桌的订单，如果一个月内交不出货来，他们就得赔35万！”

    “所以，现在李秀成和肖大光，是做梦都想要硬枫木和松木。”

    沈友亮幸灾乐祸的说道。

    老会计笑嘻嘻的说道：“那依我看，厂长，咱们可以敲竹杠啊，给他们开价四倍！”

    “等会，我跟林场那边联系一下，问问他们硬枫木和松木什么时候能发货，能敲定下来的话，我这边马上把仓库里三十车卖给他都行！”

    沈友亮满心的贪意，拿起电话就给林场打了过去。

    响了几声，那边接通。

    林场王经理：“沈老板，有事吗？”

    沈友亮：“王经理啊，我就想问问，前两天我订的硬枫木和松木发出来没有？”

    林场：“库房这边正在出货，放心吧，估摸着这两天就能发出来。”

    沈友亮：“行，有你这句话就成，话说王经理这才上任，我们还没见过面对吧，下次我过来的时候，请一定赏脸喝一杯！”

    林场：“那就先谢谢沈厂长了。”

    沈友亮：“不客气，咱们赚了钱，也不能忘了林场这边帮忙办事的兄弟嘛。”

    挂了电话，沈友亮露出一抹得意的笑容，确定货源没有问题，当即就拍板说道：“老孙，直接给肖大光开价，五倍！只要他们能给得起这个价格，我们给他出三十车！！”

    “行！”

    ………

    与此同时，

    哔哔哔~~

    李秀成的哔哔机响了起来，拿起来一看，上面有一条留言：“沈刚才来电，询木料事宜，已照您安排回复！”

