
太皇太后觉得不对劲，“哀家睡了多久？”

那宫女按照交班宫女的转述告诉了太皇太后，太皇太后听了以后，觉得十分不对劲。因她自己的睡眠质量一直不好，她不可能谁两个时辰这么久的时间。

这么说，午夜过后，她就一直睡得很沉。而这段时间里，她安排桂嬷嬷去办了一件事。

“昨夜，桂嬷嬷可有来过？”天皇太后问道。

那宫女是今天早上过来交班的，并不清楚这件事。太皇太后怒道，“去将万公公请来！”

很快，万公公被请了进来。

太皇太后尚未洗漱，冷着脸对万公公说道，“去将昨晚值夜的宫女都关起来，查一查昨夜哀家这里到底发生了什么事。还有，将桂嬷嬷找过来。”

一时间，寿康宫内人心惶惶。除了昨夜当值的人害怕极了，其他的人，根本不清楚太皇太后为何忽然严查昨夜值班的人。

到了午时，太皇太后差不多将昨晚发生的事查清楚了。昨夜当值的人，全都秘密处置。至于那个出现在她床上的侍卫，万公公亲自审问，并秘密处置了。

还有办事不利的桂嬷嬷，万公公也是亲自盘问了一番。最后只叹了一句，“嬷嬷，你怎地如此糊涂！”

便赐了一杯毒酒，将桂嬷嬷了断了。

“秦翘！”太皇太后知道了事情的经过，气得想要将秦翘千刀万剐。

万公公在一旁候着，不敢出声说话，生怕自己开口说错话，开罪了怒气中的太皇太后。

“守着秦翘的宫女和嬷嬷，确定她从未离开过？”太皇太后问道。

万公公回答道，“奴才严加审问，每个人的说辞一致。秦翘昨晚，并没有离开过偏殿半步。”

如果秦翘从未离开过，那派去掠秦翘的侍卫，为何会出现在太皇太后的床上？太皇太后阴沉着脸，想着想着，忽然阴测测的笑了。

“这宫中，能悄无声息的将人送到哀家床上的人，除了贺太妃和萧钰，谁还有这个本事？”

万公公自然不敢回答。

太皇太后阴沉着脸想了半响，忽然笑道，“他们越是护着她，证明秦翘越是不简单。没有想到，萧钰也有了软肋。”

说完，她又道，“去将裴女官请来。”

她倒要看看，萧钰看上的女人，到底有什么本事。

寿康宫经历过万公公的雷霆手段整治后，一日的时间，整个宫殿内都安安静静。风吹过花园，撩着落叶，打着旋儿旋转飞舞。这么寂静无声的时刻，一行人穿过寿康宫的偏殿，往秦翘所在的院子走去。

领头的是一位身姿端正的女官，穿着宫装，每抬一次脚，仿佛都量好了尺寸，下一次落脚的距离与上一次落脚的距离，分毫不差。

看她走路，仿佛在看夏日荷花才露出的尖尖角，随着夏风随风晃动一般，既优雅，又不失美感。

秦翘在房中听见院子里的响动，当即蹙了下眉头，猜测来的会是什么人。

房门被人从外面打开，裴女官端正着走了进来。她的身后，跟着一个嬷嬷和一个宫女，那嬷嬷走上前一步，对着秦翘说道，“秦姑娘，这位是裴女官。今后由她来教导秦姑娘的宫廷礼仪。”

秦翘倒是没有料到太皇太后真的会请了女官来教导她宫廷礼仪。

“还不上前行礼？”那嬷嬷催了一句。

秦翘立即起身，对着裴女官行了礼，“民女秦翘，见过裴女官。”

“秦小姐不必多礼。”裴女官站在原处，神色淡淡的打量秦翘一眼，“我不过是宫中小小女官，但秦小姐却是未来的摄政王王妃。”

这话，秦翘一时不知道该如何回答。好在，裴女官似只是随口说说，很快就板着脸，开始教导秦翘宫廷礼仪。

“秦小姐可读过书？”

“不知裴女官指的是？”秦翘自然读过书，但她读的大多都是医书。

“四书五经，女戒、女德……秦姑娘读过几本？”裴女官问道。

秦翘摇头，“一本也不曾读过。”

这是实话，她一个现代穿越古代的灵魂，对这些，一点兴趣都没有，自然不会去考究。

裴女官来之前，对秦翘的情况有些大概的了解，听她这么说，她有些讶异的扫了秦翘一眼，“那你可识字？”

“会。”

“可会写？”

“会。”

第一日的课，就在这样简单的一问一答中进行。对秦翘有了些大概的了解后，裴女官对秦翘说道，“这两本书，给你三日的时间倒背如流。三日后，我前来抽查，若背不出，可是要受罚的。”

说完，裴女官带着嬷嬷和宫女离开。

秦翘看一眼放在桌子上的女德和女戒，从小到大，她只要一看见这种文绉绉的文言文就头疼，别说背诵了，看一眼她都觉得眼睛疼。

裴女官从秦翘的住处离开后，径直去了太皇太后的寝宫，将从秦翘那里了解到的情况告诉了太皇太后。

“按理，秦翘有秦湘这么一个才女母亲，文采一定十分了得才是。但臣刚刚考究了她的学问，发现她肚中并没有半点墨水。不仅连四书五经都不曾读过，就是女德、女戒，也是不会的。”

“哦？”太皇太后挑眉，“这么说，她是被秦湘当着乡野丫头养大的？”

裴女官并没有肯定，而是说道，“秦翘会读会写，却不会做文章。对诗词歌赋方面，没有半分造诣和天赋。”

太皇太后想着萧钰和贺太妃这么紧张秦翘，难道紧紧是因为她是秦湘的女儿？贺太妃和萧钰，为了报答当年的救命之恩，就非秦翘不娶？

“明日，你再考考她的琴棋书画。”

裴女官点头应下。

这时，一旁的万公公开口说道，“娘娘，那秦翘曾在宫外为百姓义诊一月的时间。坊间都在传，她的医术十分了得，且还出自神医谷。依奴才看，秦姑娘或许不懂做文章，也不会琴棋书画。但她的医术造诣会不会十分的高？”

这么一提，太皇太后的脑子忽然抓住了一条她忽略掉的信息。萧钰被陷害战败后，曾消失过三年的时间。他中了那么厉害的毒，竟然还能活着回京，这里面，会不会有秦翘的功劳？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841012"  chaptername="试探，她到底有什么本事">加入书签</a>
</div>
