    十架战斗机不断地在盘旋，从飞机上喊出了这些声音。

    一道道铿锵有力的声音，代表着华夏的尊严，身后更是站着华夏强大的实力。

    若是一般的非法入境者来了，恐怕早就吓得不知所措了。

    不管是海域，空域，地域，全都兵力充沛，装备精良。

    所有人都很清楚，想要入侵华夏，可不是那么容易的。

    尤其是在华夏领土的主权上，没有国家愿意去冒犯。

    然而。

    刘某现在却因为这些，变得更加无奈了。

    他很清楚，自己处处小心，步步为营。

    不管是面对华夏的哪个分部的兵力，都必须要谨慎对待。

    否则，将来这些都是他的把柄。

    “不要再来了，你们拦不住我，我也不想让你们受伤。”

    刘某的脸上充满了决绝。

    他已经做好了最差的打算了。

    “请立即放弃抵抗，否则我们将对你进行打击！”

    又有一道声音从空中传来。

    不过，刘某还是没有下去。

    “叫你们背后的人来和我说话！”

    刘某高声喝道。

    不过，这些飞机却没有任何反应。

    他们接收到的命令，是驱逐。

    于是，从战斗机上，密集的子弹倾斜而出。

    同时，在华夏京都的那栋大楼中。

    这一幕，展示在了那张大屏幕上。

    所有人都惊颤不已，都惊骇于刘某的强大。

    “难道，真的要动用，那种武器了吗？”

    有一个工作人员，下意识的说道。

    此时，一道手机铃声响起。

    那名拄着拐杖的老人，掏出了手机，看到电话的名字后，眉头紧锁。

    其他的四名老人也看到了这个名字，都纷纷愣了一下。

    很快，电话接通。

    这名拄着拐杖的老人，将手机放在了耳边。

    他听着来自于电话中的消息，脸色纹丝不动。

    良久。

    他这才缓缓开口，道：“可是，始终错了。”

    随后，他便挂断了手机。

    其他的老人也都纷纷愣了一下，脸色再次恢复平常。

    他们此时很清楚，季老爷子打电话来，是想要说些什么。

    不过，结果永远都不会变的。

    “查到了吗？他到底要去什么地方？”

    这名老人问道。

    一名工作人员解释道：“按照他所行走的路径，极有可能是……寒山寺！”

    话音落下，这五名老人纷纷点了点头，似乎猜测到了。

    “立刻通知沿途所有部队的飞行部队，立刻出动所有兵力！”

    “还有这条路上的所有部队士兵，全都将其视为目标，精准打击！”

    “记住，我说的是全部！不惜一切代价，也要给我把他打出华夏！”

    那名手拄着拐杖的老人，再次喝道。

    他不断地将拐杖撞向地面，非常气愤的样子。

    现场的每一个人都不敢不应，立刻忙碌起来。

    一时间，一道道命令，从这座大厦中发出，传递各个部队的信息中心。

    当这些命令送到了每一个部队中，便响起了一道道集结号。

    几乎是同时，所有的基地当中，全都集结了一名名装备精良的士兵。

    他们每天都会进行大量的训练，每时每刻都做好了作战的准备。

    而现在，只是一道命令，他们就能立刻投入战场。

    于是，这些人全都上车出发，进入战斗。

    还有一架架战斗机从机场跑道上升空。

    那些战斗机，全都急速在空中驶过，划破长空，拖着长长的白色烟雾，向着某个方向而去。

    有一名老兵在车上望着天上，有些感慨，道：“又开始了吗？”

    此时作为目标的刘某，正在空中躲避着来自于各个方向的攻击。

    他眉头一皱，向着四周看去。

    他察觉到了，有更多的人来了。

    还有从远处飞行而来的黑点，越来越大。

    “原来，这就是你们的回答吗？”

    刘某自嘲的笑了笑。

    尽管无奈，却也没有半点的办法。

    当日因，今日果。

    刘某长长地舒松了一口气，大：“既然如此，我知道了。”

    他点了点头，也仅仅是点了点头，再也没有说什么了。

    因为他听到了那些人的回答。

    刘某再也等不下去了。

    而且等来的，也不可能是如自己所愿的。

    他需要找到更好的时机才行。

    刘某周身气劲散开，同时从四面各处涌来了无数道天地法则。

    这些天地法则，立刻让这片空间发生了变化。

    骤然间，这片天空变了，乌云滚荡，异常压抑。

    在这片空间，更是出现了厚重的雾气，扩向四周。

    仿佛银河坠落，将地面上充斥大雾。

    所有的地面部队，全都视力受阻。

    他们都无法看到目标人物了。

    尤其是连身边的人都看不到了。

    枪声骤然停止。

    若是贸然攻击，恐怕会让无辜的人受伤。

    那些战斗机也全都被迫降落，不能再围着刘某了。

    这种状态持续的非常慢。

    当他们眼前出现雾气，到雾气消失的时候，便看到刘某在眼前消失了。

    “报告，起了大雾，目标无法锁定！”

    一名战斗人员汇报着战况。

    而作战指挥室中也传来了声音。

    “这是对方的手段，磁场数据范围很广，很强。”

    “马上给你们发送数据，坐标，进行大范围攻击。”

    不只是这名战斗人员，还有更多的人也都得到了这些消息。

    他们的目标很明确，如果无法精准攻击，那就只有范围攻击了。

    很快，射程范围内的所有子弹，全都倾泻而来。

    在场的所有人，纷纷根据这个位置进行攻击。

    一架架飞机也不再贸然靠近，从远方发射子弹，导弹。

    刘某的眼神冷漠，凝视着重新发动的攻击，心中焦急不已。

    他现在也看到了，那座大厦中，那些人想要杀死自己的信念和决心。

    刘某也意识到，这一次来华夏，就算救出了于枫，恐怕也会有更深远的影响。

    他的嘴角微微扬起，露出了一丝苦笑。

    “罢了！”

    他立刻加快速度，赶往寒山寺。

    一方天地内的雾气，也随着涌动。

    从远方看去，就像是一道巨大的浪花，正在空中翻滚着，煞为壮观。

    他所过之处，根本就没有停下来的时候。

    下方密密麻麻的部队，尽管被雾气所遮掩，但是仍旧通过范围内的距离，进行射击。

    枪声不绝于耳，从未停歇，打破了环境。

    还有很多驻扎在山上的队伍，倒是没有受到影响，进行攻击。

    刘某的速度加快，几乎身体上的衣服都时不时地发出火花来。

    面对这些跗骨之蛆，他现在很着急，只能拼了命往前冲。

    他必须要拯救自己的外孙！

