        卧室，床边，谁都束手无策，不知道纪由乃这是怎么了。

    连对症救治的办法都没有。

    最慌神的莫过于宫司屿。

    偏偏这时，纪由乃醒了，“哇”的一声，又一口浓稠的黑血从口中吐出。

    黑血中，混合着她体内被溶解的脏器组织，骇人至极。

    脸上淡淡的妆容，早就被血污所染尽，纪由乃死灰的脸色，顿时惊呆了床边的所有人，流云眼睁睁的看着纪由乃这样，空有一身骇人本领，却束手无策，愤怒的一拳砸向墙，顿时，墙壁凹陷，出现了一个大窟窿。

    见即，白斐然拧眉上前，拦住他。

    “冷静点！”

    “白斐然……五天，还有五天了……五天之后，是她的生死局，她现在这样，和快死了有什么区别！我们甚至连她到底出了什么事都不知道！”

    “是毒吗？”

    当归忧心的凝着纪由乃油尽灯枯般的脸色，他知道，他明白，如果不是纪由乃的特殊性，她现在，绝对不可能还活着，她早死了……

    “不可能！如果是毒，你我会分辨不出？”

    “咒？”当归再猜。

    “那更不可能，有什么毒杀黑咒，能逃过我的眼睛？”流云推翻了当归的猜测。

    宫司屿一言不发，此时此刻，他无疑是最挣扎，最煎熬，最痛苦的。

    咬紧牙关，即便是心里像刀割般的疼，即便脑神经隐隐作痛，大脑如炸开了一般，仿佛丧失思考能力。

    他好怕会失去……

    只有五天了……

    他是真的害怕会永远失去这个躺在床上的女人。

    凤眸幽邃，闪烁不定，浸满心疼和挣扎。

    宫司屿在床边坐下，倾身，害怕的浮满冷汗的手心，小心翼翼的触上了纪由乃冰冷的脸颊，埋在她的怀里，他开始在心里一遍又一遍的乞求老天。

    别带走她。

    一路这么走来，多么不易，已经到了最后关头，千万别带走她……

    不要这么残忍！

    埋在气若游丝的纪由乃怀中，宫司屿心痛的祈祷着，无意间，他似是想到什么，抬眸侧目，看向了流云和当归。

    “那个假借我名义送给她的礼物！会不会问题出在那上面！今天我和她都收到了可疑的礼物。”

    流云拧眉：“礼物？”

    当归诧异：“不无可能！”

    宫司屿话音刚落，就感觉到，纪由乃轻轻握了下他的手。

    “心肝？”

    “手表的盒子……”纪由乃艰难的吐出几字，就又有黑色浓稠的血液从她的喉咙处涌了上来，顺着嘴角流下，触目惊心，“手指……疼过……”

    宫司屿侧耳贴近倾听，才听明白纪由乃在说什么。

    “手表盒子？你的手指疼过？为什么之前不告诉我们？”

    宫司屿重复着纪由乃的话，一把将仰躺在床上的人，死死搂入怀中。

    “你想让我心痛死，是吗！”

    “反……反正死不了……我……以为没事的……”

    都到这份上了，纪由乃还在那用半开玩笑的口气，和宫司屿打马虎眼。

    “手表盒子？我想起来了！下午她把一个手表盒子扔在了客厅的垃圾桶里！”

    流云说着，冲出了房间，很快，就从垃圾桶里捡回了一只精致的丝绒手表盒。

    卧室的所有灯都被打开了。

    在灯光下，流云和当归仔细的检查着手表盒，可是，却什么都未发现。

    里面很干净，除了丝绒粘到的灰尘，无任何异物或是邪物残存的气息存在。

    一气之下，流云暴怒的把盒子扔出了窗。

    -

    对于姬如尘来说，缩地成寸日行千里根本就不是什么难事，一片黑雾汇聚中，他幻化成人型，瞬然间出现在了纪由乃的家。

    看到了客厅破碎的落地窗，还有地上触目惊心的黑色粘稠血液。

    如影随风般，一晃眼，他就出现在了卧室的门口。

    心惊步入，他看到床边，一家子的人，都围着。

    空气中，弥漫着浓重的血腥味。

    下午他们还在微信群里聊得开心，转眼晚上，纪由乃却满身是血，面如死灰的躺在那。

    听到门口有动静。

    一时间，所有人的目光，都投向了连戏服还没换，还戴着长发飘飘的假头套的姬如尘。

    “尘君？”流云一见到姬如尘，眸底一瞬亮起。

    “你怎么回来了。”宫司屿拧眉，姬如尘远在帝都之外的影视基地拍戏，怎么会突然出现在这？

    血契，等同于生死契。

    纪由乃的感受，姬如尘同样能感受到。

    她此刻遭受的重创和痛苦，他什么都知道。

    素来都妖魅万分，没个正经的姬如尘，面无表情的进入房间，整张绝尘脱俗如皎洁明月般绝世的俊容，浮满阴霾，透着生人勿惹的寒意。

    “呵，不来……等着她的死讯吗？我的命和她的命是连在一起的，她死了，我也活不成！我为什么不能来！”

    姬如尘和宫司屿永远都不对眼，互相看对方都不顺眼。

    而这次，望着床上的人，姬如尘那双魅惑天成的妖魅双瞳，倏然间燃起一抹怒气，毫不客气，一拳狠狠打在了宫司屿的脸颊上。

    意外的是，宫司屿竟没有躲，硬生生的受了这一拳。

    “你怎么陪她的！好好一个人！怎么就成这样了？你不是说爱她吗！现在呢！现在你能做什么？你连她怎么了都不知道！你能帮她么？要不是她身体里有一道免死令，她早死了！你看看她那张脸，现在和死人还有什么区别！你知道她五天后要去做什么吧？她现在这样！你觉得她还可能赢吗？”

    宫司屿冷冷嗤笑一声，毫不在意的拭去了嘴角的血迹，寒芒大盛的凤眸气势慑人，不答反问：“你觉得现在是指责的时候吗？”

    姬如尘脾气来的快，去的更快，撩起袖子，瞪了眼宫司屿，“往边儿挪点！碍眼！”

    宫司屿还真就给姬如尘腾了个位置出来。

    “你觉得，是我把她害成这样的？”

    宫司屿蹙眉，冷问。

    给了宫司屿一记白眼，姬如尘冷哼。

    “你这么宝贝她，怎么可能害她？可你身边的人呢？我曾亲眼见和你有关系的人，把她撞下山崖，幸亏这小孩自己能耐，掉下去还能爬上来，要换了别人，和你在一起，恐怕死个几百次都不够！一切事情皆有缘由，就算不是你害的，也是因你而起，或是和你有关，不承认也没用。”

    姬如尘一边说，一边拿床单直接擦去了纪由乃手臂上和手心里的鲜血。

    在纪由乃的手掌心中，他看到了一条被干涸黑血掩盖的黑线。

    眸光一寒，“我就说，以她的能力，想害她成这样，普通的伤害根本不可能，原来，是蛊。”