
杨顺年有一些头疼：“你就知道吃！现在家里面不只供着你哥哥读书，还得补贴那赵庭，哪里还有多余的钱了？”

之前杨家的日子过的还算宽裕，因为杨家二房的杨顺安能赚钱！现在杨顺安没了，家里面除了那几亩地，也没什么其他来钱的道儿了，杨顺年给家里交不上钱，花的每分钱还得从杨婆子那拿，就有一些气短。

杨巧玉一直眼馋的盯着杨夏月姐妹三个，她想找机会弄点油渣过来吃，但是那杨四妮像一根木头桩子一样的，蹲在那一动不动的看着锅，让杨巧玉根本就找不到机会！

杨夏月这会儿已经拿着一个瓷罐子来到铁锅旁，用勺子把炸出来的猪油，一勺一勺的舀到了坛子里面。

等着锅里面的油渣再也不出油了，杨夏月就把粗盐捣成细沫，洒在了油渣上面，搅拌一下，等着油渣差不多把盐吸收了，就拿了一个白瓷大碗，把油渣装了出来。

油渣里面还有一些沙肝，已经炸的够火候了，吃到口中有一种别样的香味，杨夏月自己尝了一块，然后又给两个妹妹一人递了一块。

这东西是越嚼越香，杨四妮根本就舍不得咽下去。

杨巧玉在屋子里面看着她们吃的喷香，脸色越来越不好看，砰地一声就把窗户关上了，可是杨巧玉的眼睛是看不到了，但是香味还是顺着窗户飘进了屋里。

杨夏月没有刷锅，接着用这个油锅又炒了个小青菜，之后才刷了锅，煮了一些开水，然后把苞谷面下到锅中，再搅合一下，这玉米糊糊粥就出锅了。

这会儿已经是下午时分了，杨夏月也不再弄别的饭菜了，直接招呼三妮和四妮过来吃饭。

发灰的桌子上，满是坑坑洼洼的凹痕，桌上的白瓷大碗也是缺了口的，但是碗中装着的油渣，却是杨三妮和杨四妮之前从来没有吃过的美味。

之前杨家也会炸猪油，但是她们姐妹，从来都吃不着。

杨三妮拿起筷子夹了一块油渣，脸上的神色有几分认真，仿若这是什么山珍海味一样。

杨夏月也开始吃了，这油渣入口酥脆，带着一种油香味儿，这要是从前，她只会把这当成寻常的小吃，但是如今，她竟然也觉得，这是难得的美味了。

吃完饭之后，时间已经不早了，但杨夏月没有去休息，她坐在院子里面洗猪大肠。

杨巧玉从这路过的时候，就捏了捏鼻子，装模作样的道：“这种东西你们也吃？真是一辈子的穷命！”

杨夏月翻了个白眼：“我吃什么，碍着你什么事情了？你别是吃不着葡萄说葡萄酸吧？”

其实不少买不起肉的人家，都会弄点猪下水吃，这好歹也算荤腥。

不过这猪下水要是做不好了，就容易腥臭，但杨夏月就没有这个担心了。

她已经准备好了桂皮香叶八角胡椒，还有积雪草等调料，这里面有一些东西，是大家根本就不会吃，更不知道这些东西的妙用。

到也不难找，这些东西也算是药材，杜筠那就有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761678"  chaptername="第110章">加入书签</a>
</div>
