    楚河一步踏出。

    后发先至。

    他没有跟在林腾三人后面，而是直接先一步离开了！

    他们三人速度太慢。

    就算楚河慢悠悠的走，双方的差距都很大。

    不在一个层面上。

    以他们的速度，去到无尽海，全力赶路，可能都需要一两天。

    而楚河，如果全力赶路，来回一杯热茶可能还没彻底凉下来。

    就算慢悠悠的看看风景，那来回也用不了一两个小时。

    想到此，楚河又突然转身返了回去。

    他掏出一壶茶，在手心加热，然后倒进茶杯之中。

    满杯。

    一滴不少，一滴不多。

    袅袅热气升腾而起。

    楚河满意点头。

    然后才转身，再次往无尽之海而去。

    这些年，楚河虽然很宅，但其实，他也偶尔出去过。

    每一次境界有所进展。

    他都会出去走走，劳逸结合，舒缓紧绷的心神。

    夏族及周边疆域，他基本都逛过。

    而无尽之海，楚河也去过一两次。

    倒不是去瞎逛，而是那两头帝尊巅峰的龙。

    刚开始被放出来的时候，还有点不老实。

    第一次，想要溜号。

    它们签了封神榜，距离不对劲，楚河自然会知道。

    就被捉了回来，每条龙一根棒槌。

    然后又当着它们的面，给了老实的苍幽与第一虎一颗甜枣。

    一龙一虎，两天小长假。

    第二次，迟到晚归。

    跟楚河耍心眼。

    又被逮了回来，双倍棒槌。

    然后又给了一龙一虎，双倍甜枣。

    七天小长假。

    此后，两条龙知道躲不了，而且，它们受苦，另外一条龙跟虎，却能高高兴兴的享受假期，越想越不是滋味，就越来越老实了！

    …………

    无尽之海。

    秦族驻地。

    在高层的影响下，气氛严肃，提心吊胆了几个月后。

    今天终于迎来了转机。

    天空之上，一只黑色神骏的大雕，划过虚空。

    它的背上，背负着一座小屋一般大小的车厢，门匾之上，镇武司三个字，苍劲有力，带着一股厚重的血煞之气。

    神雕跨越大海，径直落入被秦族隐藏的其中一艘巨船之上。

    “是镇武司的强者！”

    “还有神朝的几位老祖！”

    秦族高层武者聚齐而来。

    看到从神雕背上小屋中下来的一群人！

    他们激动了！

    一次来了这么多强者。

    终于能让他们，把一直提着的心，放下来了。

    四个帝尊巅峰，八个帝尊六七重的强者。

    如此阵容，让他们对于面对未知的危险，有了底气。

    “我总觉得，禹圣前辈能来，才是最保险的！”

    远处的秦铭心中自语。

    他也是秦族一方，唯一没把心放下来的人！

    当日来自心底的那种感觉太恐怖。

    他很怀疑，那位存在恐怕不是帝尊那么简单。

    否则，怎么可能会把他吓的连飞都不敢飞，在后辈面前丢了一次大脸。

    因此，他一再与前去传话的元老强调，希望能把禹圣老祖请来看看。

    现在看来，他的强调，并没有起到作用。

    不过也对。

    没有亲自来感受，就能够直接抽调四位老祖过来。

    其实已经算是很重视了！

    禹圣前辈的事情太重要。

    只是一个怀疑，就要让他分心，确实没太可能。

    “几位前辈，要不然，等我们进入夏族疆域的后辈，把情况摸清楚了再去！”

    眼看着，才刚刚从神雕背上下来。

    一群人一刻都不停留，就要求带路前往夏族疆域。

    秦铭终究还是忍不住出声说道。

    虽然这样显得很唐突，很冒失。

    但这里，可是足足十几位帝尊强者，甚至还有四位，是他们皇朝镇族级别的帝尊巅峰老祖存在。

    如果他们出了意外，特别是现在人族正是风雨飘摇的时候。

    打击太大。

    “几位前辈，我担心夏族疆域里面，有必须禹圣出面才能应付的存在！”

    所有人的目光落在了他身上。

    秦铭压力很大，但咬咬牙，最后干脆选择了直说。

    这个时候，说这个话，很不妥。

    但他也管不了那么多了！

    那虽然只是他的一个感觉。

    但也不能忽视。

    如果这个时候还不说出来，出了事情，他不会原谅自己。

    即便这个事情只是可能。

    “如果有那么恐怖的存在，这个时候，你不会站在这里！”

    镇武司的一位强者冷哼一声。

    对于秦铭的话很不屑。

    他连秦族报上去，这里有两条幽冥龙族帝尊巅峰的龙，都是不怎么相信。

    至于所谓的，感觉到有禹圣前辈那种存在。

    就更加荒谬了！

    那种存在，就算在东苍域，都是镇族级别的，寻常很难见到。

    怎么可能在这种偏僻之地，随便就遇上。

    再说。

    就算真遇上了，那种层次的高手，他们的气息，可不是谁都能感觉到的。

    如果不想，谁又能知道他的厉害。

    真要知道的时候，恐怕头都没了！

    不对，就凭对方帝尊三重的修为，恐怕头掉了都不一定知道。

    还想活蹦乱跳的在这里说话。

    做梦呢！

    这不是他贬低，而是事实。

    想要在头掉之前，知道是那种级别存在下手，起码是要像他这样的，帝尊六重，才有感觉。

    就像现在。

    感觉来了！

    有恐怖的存在，在他们头上扫过。

    嘶！

    “等等！”

    “好像不对。”

    镇武司的帝尊武者，突然心中一凉，感觉头皮发麻。

    一瞬间。

    很突然！

    感觉就真的一下上来了！

    此刻，他只感觉身子骨都是僵硬的！

    动弹不得。

    同时，四周也是一片寂静，所有的生息在这一刻都停止了下来。

    呼吸，声跳，甚至包括空气中流动的微风。

    一刹那间降临的恐怖，如同寂灭了万物生灵。

    “可惜！大部分都是人！”

    虚空发出一声叹息。

    似乎感觉到了失望。

    “但还好，总算是有一个，也不算白跑！”

