    “识破鬼雀不难。”

    “但居然能破了我的‘驭兽诀’——”

    涂山计脸上青白变化，嘴唇微微泛白。

    与鬼雀的联系被强行中断，法门被破让涂山计元气小损。

    不过并不致命，伤势微乎其微。

    与之相比，鬼雀被夺，不知生死，反而是更大的损失。

    鬼雀虽然实力不强，几乎没有战斗力，但侦查能力却是数一数二。形似画眉鸟，便于隐藏。不论是在山野飞行，还是在院中栖居，都不会引人注目。

    靠着鬼雀。

    涂山计不但对外部的情报能够提前洞察，对内部的人心动向也能了如指掌。

    这一下。

    可算是折了耳目。

    “看来猜的没错，始安郡中的确有高人匿藏，这几个月的事情都与他脱不了干系。”

    涂山计踱着步子，忽的笑了：“想那么多做什么，我修我的道，这些糟心事给底下人去操心就是。”

    心念动间。

    灵台一清。

    烦恼忧愁全都不见。

    涂山计一面笑着，一面大步往前走去。

    这时才看清，涂山计人在山中，山峰高嵩，似入云霄。在山脚下，有一处处残垣断壁，厚重、古朴，哪怕残破、败落，也散发着不同于凡俗的格调。

    涂山计熟门熟路，踏过断壁残垣，来到一处似鹰巢的所在。

    枯枝编成，被撕裂大半。巢中立着一块数人高的冰晶，内里冰封着一头神俊狠戾的金冠雄鹰。

    一动不动。

    仅两眼瞪来，也有骇人威势，好似千军万马迎面而来，又好似十万箭矢铺天盖地。

    涂山计才刚靠近，就感受到犹如实质的杀伐跟压迫，浑厚似江河的先天真元被激发，自动运转生生不息。

    但依旧有千斤力加身。

    一步一挪，涂山计花了一刻钟才来到冰晶前，将两掌贴上，就闭目不动了。

    ……

    海棠山。

    “圆光，现！”

    陈季川手指铜镜，铜镜不动，根本不听他的，查不出奴驭鬼雀的那人踪迹。

    “不成。”

    陈季川摇摇头。

    但也习惯，圆光术不灵的时候多了去了，不多这一次。

    将铜镜收起。

    先不急去查鬼雀背后那人，他转过头，去看被他定在法坛上的‘鬼雀’。

    “科~”

    “科~”

    鬼雀跟陈季川表了半天情，见陈季川不搭理它，又来示弱，做出可怜兮兮的样子。

    “看在你被人奴役的份上，窥探之事我不计较。”

    “等你翅膀好了，愿意留下帮我，就在这里筑巢，有事我会找你，日后赐你法门助你修行也未尝不可。不愿意的话，随便飞哪，以后再犯到我手里，有死无生。”

    陈季川一面说着，一面从洞中翻出断续膏，给叽叽喳喳乱叫的鬼雀抹上。

    这是宝芝林特制，对治疗伤筋断骨有奇效。

    上完药。

    陈季川又去抓了几把大米洒在祭坛上，拎了坛清水过来。

    然后也不墨迹。

    转身就出了山洞。

    鬼雀先前被人奴役，身不由己。而它自身除了侦查跟吓人的本事之外，堪称一无是处，对陈季川毫无威胁。

    陈季川故作高冷，又去救它。

    这样‘外冷内热’，在有些人看来很不爽，却不知这个样子最容易得到一些被他帮助过的弱小者的好感。

    鬼雀要是知恩图报，就能为他所用。要是没心没肺，飞走也就飞走了，无伤大雅。

    无关谨不谨慎。

    陈季川也不是圣母。

    五成的几率能将鬼雀收服，日后除去‘千里眼’、‘顺风耳’、‘圆光术’之外，又能多一手探查的手段，何乐而不为？

    没必要强行‘谨慎’，白白杀了可能为己用的助力。

    “呜~”

    “呜呜~”

    见陈季川离去，鬼雀张开翅膀，又发出‘呜呜’的叫声。

    陈季川理都不理。

    大步走出山洞。

    七绕八绕，确保没有窥视、跟踪，才觅地换取衣衫，回到住处。

    ……

    “老五，过来，我跟你说点事。”

    陈季川招招手，示意在院中摆弄着各种药草的陈少河过来。

    “四哥，啥事？”

    陈少河蹬蹬蹬小跑过来，不等陈季川说话，就指着院中药草献宝道：“看看，都是我种的，每天丢一个‘植物生长’，长势贼快。”

    ‘植物生长’是白玉京‘百胜将’谢涛的天赋。

    陈季川临摹得来，通过铁莲子，又被陈少河学去。

    他每日要进入大梁世界，出来后又要修行，没什么时间陪陈少河。

    前段时间，始安郡又乱，陈少河除了看书、修炼，其他时间就在折腾这些药草。

    短短几个月。

    这些药植的长势不比生长了一两年的药草差了。

    凭这个手艺，哪怕修炼不成，陈少河往后当个药农也保管饿不死。

    “喜欢种药？”

    陈季川看向陈少河问道。

    “还行吧。”

    “主要我想试试看，‘植物生长’能不能把几年生的药草，培育到更高的年份。四哥以前讲过的故事里，不就提到过，草药的年份越高，药性越强嘛，我随便试试。”

    陈少河抿着嘴，跃跃欲试。

    “年份？”

    “药性？”

    陈季川听了一愣。

    他精通医术、药理，曾经还编写过一卷《药材》，一卷《常用药材的种植与培育》。

    知道大多数草药，并非是年份越久药性越强。

    陈少河看过，也应该知道。

    但兴许是被陈季川之前讲过的那些玄幻、仙侠类的励志小说给带偏了，居然拿那些小说里胡编乱造的理论去试验。

    这要是能成。

    那么多小说读者岂不是个个都要开辟内宇宙、修成鸿蒙掌控者？

    有心训诫两句，但见到陈少河兴致勃勃的样子，不忍打击。

    话到嘴边，陈季川又憋回去，转口大声赞扬道：“不错不错，我辈武人，就应该有这种勇于尝试、勇于探索的精神。待会儿我去拿几卷讲解草药、药性的书，你好好看看，争取早点培育出传说中的灵药、仙药来。”

    多看些正常的书，应该能把他这些奇思妙想给引到郑途上。

    “多谢四哥。”

    陈少河一听，见四哥对他这么支持，顿时眉开眼笑。

    陈季川看着，也笑了笑，然后才提起正事：“武盟这些日就要贴出‘招贤榜’，对内对外招揽奇人异士，各尽所能。你如今也有一身本事，不妨去试试。不想打打杀杀的话，可以进户部、工部。你不是喜欢琢磨种植、炼器吗？马上工部就会开辟几个新的司局，你看哪个感兴趣，就进去试试。”

    让陈少河进武盟，这是陈季川老早就想好的。

    不需要去武部、兵部、刑部，也不想着去吏部，户部、工部看着不起眼，但胜在安全。陈少河掌握不少临摹来的法术。

    诸如‘植物生长’。

    想要混入武盟，在简单不过。

    这样一来，就不至于在海棠山瞎混。陈少河现在也有十七岁，总要学会与人接触、与人交流。

    跟陈季川一起躲在海棠山，终究不是长久之计。

    陈季川如今掌控武盟，实际权力还在穆俊雄等三位盟主之上，堪称一手遮天。放眼始安郡，陈少河若是走歪路，就是最大的纨绔。若是走正途，也保管是一路绿灯，特权开道。

    “我？”

    “去武盟？”

    陈少河眨了眨眼，有些发懵。

    他打小跟着四哥，早就习惯了。冷不丁的要他去武盟，陈少河有些不知所措。

    “你想要研究药草种植，想要研究炼器，一个人的力量终究有限，许多对比实验也很耗费时间跟精力。去了武盟，以你的本事，很快就能当个小主管，到时候手底下有人，我再让上面的人对你们这些研究人员给出足够的自由度，你想要研究什么，都能轻松许多。”

    陈季川笑吟吟的看着陈少河，极尽蛊惑。

    陈少河喜欢研究，陈季川求之不得。

    既不危险。

    又能锻炼。

    而且不论到了什么地方，什么环境，有创造力的研究人员，都是最抢手的。哪怕武盟倒了，他们这些人去了别的势力，也有立足之地。

    再有陈季川照拂。

    日后陈少河前程也有、后路也有，总好过一直跟着陈季川当个影子，或者照着陈少河自己的说法当个蛀虫。

    “那我试试。”

    陈少河一时也没主见，但见四哥鼓励的看着他，他硬着头皮，就应下来了。

    “好。”

    “那就等我安排吧。”

    陈季川一拍掌，就算将此事定下来。

    旁人千难万难才能进入武盟，在他这，也就一句话的事情。

    接下来的几日，武盟果然张贴出‘招贤榜’，不问出身、不问贵贱，只要不是罪大恶极的，但凡有一技之长，都可以来武盟任事。

    一时间。

    人才汇聚，沙中藏珠，还真招揽到不少有用之人。

    其中，就有白玉京燕楼新进成员——

    ‘玉麒麟’陈少河。

    ……

    陈少河进入武盟，算是有了出身、奔头。

    陈季川心中大石放下。

    转而将更多的精力放在修炼上。

    他有‘道果’，仗着四百倍的时间差，许多术法在大梁世界中精通，到了现实中，就不需要再花费功夫。

    比如‘圆光术’。

    比如‘换形法’。

    事实上，‘陈祖四十八法’中，大多都是这样。

    但也有耗费功夫、需要时间的。

    比如‘剪纸成兵术’。

    比如‘五鬼阴兵法’。

    这些都是需要长年累月修炼，才能提高威能。

    不止如此。

    除了这些术法之外，还有根本法门——

    如‘太阴炼形法’。

    如‘神扑刀’。

    如‘陈门七十二绝艺’。

    道法、内功、外功，陈季川都在大梁世界中，将其修炼到极高境界。放到现实中，就算是有了经验，只须照葫芦画瓢即可，但想要追赶，想要追平——

    常理来说，四百倍的时差，即使再熟练，也不现实，没可能追上。

    可陈季川有‘源力’，紧赶慢赶，还真死死咬住——

    姓名：陈季川

    年龄：19

    仙阶：无

    官职：无

    等级：8

    天赋：造化·洞悉

    功法：陈门七十二绝艺（第八层）、神扑刀（第八层）、太阴炼形法（第七层）、元一功（第六层）

    术法：陈祖四十八法....

    临摹：驱邪（第七层）、噬鬼（第七层）、精准（第五层）、控火术（第四层）、燃血术（第四层）、千里眼（第四层）、顺风耳（第四层）、植物生长（第三层）、疾行（第三层）、鬼打墙（第四层）、聚雾（第四层）.....略

    仙奉：1

    源力：10024

    ……

    PS：首订4900，月票720，打赏1455，总共需要加更24章。

    今天舟车劳顿，脑子一团浆糊，要早点睡，不然免疫力下降，很容易感染病毒，所以明天开始还欠。

    求月票，求订阅！