
相较而言，同样出身鬼谷的卫庄就差得远了。

不仅在最弱小的韩国，甚至多年一事无成。

若非搭上了韩非这条线加入流沙的话，他充其量也就是一个混混头目。

往好听的说，那就是江湖帮派的大佬，韩国黑道总瓢把子。

与盖聂的格局就差了不止一个境界。

果不其然，一听到盖聂二字，卫庄瞬间破防，危险的凝目盯着赢侈。

若非感受到暗处玄翦的气机一直锁定着他，恐怕手中的鲨齿已经给赢侈梳过一遍头了。

“赢兄说笑了。”韩非站在卫庄身旁，感觉到浑身的汗毛都竖了起来。

他连忙打着哈哈想要将事情揭过去。

早知道赢侈这家伙比他还会撩拨卫庄，他说什么都不会把卫庄带来的。

好在赢侈没有继续，而是邀请二人落座。

“两位还没有吃过早点吧？一起吃点儿？”

正好这时候，莺儿端着香喷喷的食物走了过来。

韩非见状哪里敢不踩着台阶下？

他连忙拉过卫庄坐下，“大清早就起来，还坐了半天的马车，的确是有些饿了。”

三人落座，莺儿将精美的食物逐一放好，不过她却没有退走，而是恭敬的站在一旁。

因为赢侈没有让她离开。

“美景，美食，美人儿，赢兄的日子可真是羡煞旁人。”韩非一点儿也不客气，也不怕赢侈下毒。

他赞叹了一句，拿起一块糕点就扔进了口中。

而后一副细细品味的模样。

“可惜缺少了一点味道，若是有美酒相伴才算是不虚此行。”

“你一大早跑我这儿来该不是为了讨酒喝的吧？”赢侈虽然不禁酒，但也不是一个酒鬼。

话虽如此，他还是转头看了一眼莺儿。

莺儿明白赢侈的意思，立即离开去给韩非取酒。

“喝酒从来都不是目的，非此行是为了交朋友。”韩非微微一笑，语气中透露着真诚。

赢侈一愣，交朋友？

任何人都不会觉得秦国公子与韩国公子能够成为朋友吧？

秦国几乎已经把‘老子要灭了山东六国’写在脸上了。

两人的身份和立场注定成为不了朋友。

除非韩国变成了秦国的领土。

韩非成了秦国人。

“你觉得秦国和韩国能够成为朋友？”

“目前我们无法成为朋友，但我们可以从‘不是敌人’做起。”

韩非一脸的自信，而且他心中早有计划。

当年秦国最惨的时候，比现在的韩国还要弱小，而今却一跃成为七国中最强大的国家。

秦国可以，韩国为什么不可以？

“和我这样‘名动天下’的家伙成为朋友，可不是一个明智的选择。”

“我之敌寇，彼之英雄，立场不同罢了。”

韩非说出了赢侈心中的真实想法。

如果站在秦国的立场上，信陵君魏无忌之死必然是举国欢庆的大喜事。

以魏无忌的名誉，一旦他回到大梁接任上将军出战秦国，绝对会引得诸国相助。

到时候必然是一场五国兵临函谷关的局面。

所以韩非认为从秦国的角度而言，赢侈谋划刺杀魏无忌一事没有错。

“你真的很不一样，我知道王兄为什么喜欢你了。”

“呃...秦王喜欢我？”

韩非脸色一僵，好在他没有敢当着赢侈的面拿秦王开玩笑。

韩非经常和卫庄、紫女等人调侃玩闹打成一片，不代表他没有情商。

反而他的情商非常高，有些事情是不能开玩笑的。

“那真是非的荣幸。”韩非笑着说道。

此时，莺儿带来了一大坛美酒。

她为三人的酒杯中添满。

韩非摇晃着杯中美酒，狠狠地吸了一口，醇而不腻，香而清新，的确是上等的美酒。

“是你的荣幸，也是你的不幸。”

“哦？此话怎讲。”韩非品酒的动作一顿，好奇的问道。

“因为王兄是一个不喜欢被拒绝的人。”

赢侈的答案领韩非和卫庄心中一惊，不是一家人不进一家门，不愧是两兄弟么？

在他们的情报中，赢侈就是一个不喜欢被拒绝的人。

“非此来是为了寻求赢兄帮助的。”

“帮助？”

“紫兰轩有一位琴姬失去了踪迹，我想赢兄可能知道她的下落。”

韩非没有忘记答应紫女的事情。

在前来揽秀山庄之前，韩非特地命人去左司马府邸中打探了一下胡夫人的下落。

可他得到的结果却是胡夫人不在府中。

是此韩非更加断定李开一家三口都在赢侈的手里。

至于为什么...

韩非猜测可能赢侈对火雨山庄的宝藏有兴趣。

“你凭什么觉得我会帮你呢？”

弄玉正在与李开夫妇二人话别，稍后才会返回紫兰轩。

不过赢侈不打算让韩非在揽秀山庄与弄玉见面。

韩非端起酒杯仰头一饮而尽，胸有成竹的说道，“就凭你已经帮过我，两次！”

我帮你过，还两次？

赢侈歪着头想了想，他什么时候帮过韩非？

硬是要算的话，帮助弄玉与李开、胡夫人相认？

弄玉是紫兰轩的人，而紫兰轩是紫女的势力，紫女加入流沙，所以他帮了弄玉就算是帮了流沙？

这关系扯得有些远了吧？

如果这算一次，那么第二次呢？

“多亏了赢兄，否则姬无夜哪里会吃这么大的亏？最近一段时间他可是勒紧了裤腰带过日子。”

原来是指鬼兵劫饷的两次事件。

韩非竟然知道了是他干的？

知道了又如何？又没有证据。空口白牙套话？那也没关系，翻脸不认人都可以。

反正也没有录音机。

“凭本事抢的，你不也打算这样做？”赢侈反问道。

韩非：“……”

他想过赢侈会否认，也想过赢侈会承认，但没有想过赢侈会这么的...

理直气壮？

不过这件事的确算是赢侈帮了他，姬无夜损失了二十万金，还被他抓住了小辫子，不得不自己掏腰包补上。

据说翡翠虎的生意都受到了影响。

因此每月翡翠虎给姬无夜的上供钱都减少了三成。

夜幕的财政出现了问题，对于流沙而言便是好消息。

从俭入奢易，从奢入俭难。

习惯了奢靡的生活，姬无夜肯定会想办法弄钱的，那么接下来只要盯好他，就能够抓住他更多的小辫子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186605"  chaptername="071  传言不符。">加入书签</a>
</div>
