    一念天堂。

    一念地狱。

    这句话换成一线天堂、一线地狱，便是李天星现在的真实写照。

    前一秒，他还信心十足，他还意气奋发。

    然而当一个将军提出问题后，他的脸瞬间便没了血色。

    “错误，李……亲王殿下，你做出了错误的选择。”

    “异形来自各个方向，而光屏中我们的幽冥却只是迎向了一个方向，那其它方向的异形怎么办？”

    “你们乘坐的巡洋舰，靠谁来保护？”

    这就是那个将军的问题，与其说是尖锐，倒不如说是再平常不过的一个问题。

    脸上没了血色，恐惧就像是瘟疫迅速地在李天星体内蔓延开来。

    张了张嘴，他却什么也没说。

    还能说什么？

    他总不能告诉别人，非正常生命形态的“幽冥”，自己根本不能完全地控制。

    巡洋舰被“人工智能超脑”改造过，它能散发出一个特殊的“强磁场”束缚住这些“幽冥”留在巡洋舰周围的一定空间，同时又保证了它们不会侵入巡洋舰内部空间。

    仅仅也只能做到这一点，一定意义上没有生命存在的“幽冥”，没有意识没有灵魂甚至连程序都不具备的它们，又怎么能接受命令和指令的控制。

    “谁来保护战舰？”

    大脑一片空白，甚至连已经冲撞在一起的“幽冥”和异形的战场都忽视了，李天星用颤抖的声音向“人工智能超脑”提出了问题。

    让他的恐惧变成绝望的是，“人工智能超脑”并没有回应他的问题。

    “撤，快撤离这里。”

    刚才兴奋、激动兼信心十足的李天星，突然疯狂地大叫起来。

    冲到了控制台前，他冲着驾驶座上的舰员急吼着。

    事实上已经做好了准备，然而那个驾驶员在改变引擎推进方向，尝试斜斜擦过“幽冥”和异形战场的他，却是瞬间傻眼了。

    “引擎被锁死了……不……是操作系统被锁定了，我无法进行任何操作。”

    驾驶员面如土色，双手在控制台上不停地操作着，最终却还是徒劳地转头颤声说道。

    “为什么？”

    凄厉的声音响了起来，疯了似的李天星一脚踹在了主控制台上。

    旁边几个工作人员吓了一跳，却是有两个护卫连忙过来拉住他，制止了他自残的行为。

    “战舰能量急剧下降。”

    “三个反应炉都已经达到了临界值。”

    “能量护罩的强度已经突破了最高值……这怎么可能，巡……洋舰的能量……能量护罩已经达……达到了主舰的强度了。”

    不知哪个工作人员的响了起来，到最后几乎就是在尖叫。

    这时，已经没人注意还在挣扎的李天星，或者刚刚尖叫的工作人员。

    所有人的目光透过瞭望窗，看向了外面。

    这些人中的很多人，不是第一次看到异形了。

    但他们的更多人，却是第一次看到异形的攻击。

    狰狞而丑陋，当最先接近的一片异形眼见要撞击在巡洋舰的能量护罩上时，当这些人的脸上露出恐惧时，它们突然分散开来掠过了巡洋舰。

    紧接着，看着瞭望窗的所有人，脸上出现了诡异的惨绿色。

    一颗颗疾飞而来的能量炮弹，甚至将银白色的巡洋舰都染成了惨绿色。

    无声地爆炸，接连出现。

    直径在一米左右的能量炮弹，就像是狂风暴雨一样，前后不断地轰击在舰外的能量护罩上。

    透明的能量护罩，在瞬间剧烈地震荡起来。

    类似电浆似的能量炮弹连续而密集的轰击，甚至让虚无的空间都震荡着。

    巡洋舰内部，完全就是一片鸡飞狗跳的情景。

    能量护罩的剧烈震荡，虚无的空间的颤抖，牵引着偌大的巡洋舰也晃动起来。

    哪怕这些人早有心理准备，却还有不少人摔倒、滚动。

    一些仪器，更是冒出了电弧火花。

    刺耳的警报声，接连地响起。

    “顶住了，能量护罩顶住了。”

    某个人用颤抖的声音说道。

    然而又一轮能量炮弹急袭而来，数十万的“灵炮异形”只是轰击一艘巡洋舰，这对异形文明而言，毁灭目标只是个时间问题。

    “是时候了。”

    终于赶到了艾可恒星系的边缘，云海的精神感观牢牢锁定了整个战场，同时下达了精神命令。

    悬浮在战场高空的“运输异形”，那堪比一艘小型运输舰的腹部裂了开来。

    一枚枚圆滚滚的“炸弹”在它们尾骨触动按钮的同时，开始朝着战场中心缓缓飞去。

    不过三五秒的时间，那些“炸弹”剧烈地爆炸开来。

    说是爆炸，其实也不正确。

    因为这些，只是云海派出异形从诺斯恒星系收集回来的“人工恒星”炸弹。

    被改成了触发式的上百枚“人工恒星”炸弹，猛烈绽放开来的光芒，每一枚在爆炸最初时几乎不逊色一枚普通当量核裂变巨弹爆炸产生的光热辐射。

    “完了，我们完了。”

    “你这个愚蠢的家伙，你葬送了整个银龙帝国。”

    一个年轻力壮的侍卫，突然发出了愤怒的嘶吼。

    他甚至激动地冲了过去，一拳狠狠砸在了失心疯一样不知在一直说些什么的李天星脸上。

    露在头盔外的鼻骨发出了骨折声，剧烈的痛楚让李天星发出了一声惨叫。

    “看看你所谓的秒杀，睁大你的狗眼看看。”

    “那些异形根本没死，在人工恒星炸弹出现后，已经被幽冥秒杀的异形，全部都活了过来。”

    “消灭异形文明？你这个蠢货根本就是导演了一场闹剧。”

    “可是你的这场闹剧，需要我们帝国数百亿的子民去生命去补偿……”

    那个侍卫在嘶吼中已经是泪流满面，满是鲜血的拳头挥舞着又一次砸向了李天星鼻血狂涌的脸庞。

    重重的一拳，让李天星泪如雨下。

    而他仿佛已经失去了痛觉，却是挣扎爬了起来，看向了主控台的光屏。

    绝对清晰的光屏画面中，在“幽冥”冲击过的空间中，原本已经僵死的异形，在大量的“人工恒星”光热辐射下，一个接一个的复活。

    仿佛没有受到任何影响的它们，却是放弃了追击不可见也不可攻的“幽冥”，全部返过身冲向了巡洋舰。

