    “放开一个口子，道风也就跑了。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ诛仙剑失去目标，会四处攻击，我们也拦不住。”张无生为难的解释，“到时候伤及无辜，谁来负责？”

    “好，好好！算你狠！”

    三法王祭出乾坤转轮，硬扛了诛仙四剑一击，被震得吐血。他的法力与叶少阳差不多，如今来到人间，没有了阴气加成，法力又有减低。这诛仙四剑差点连道风都斩杀，他哪里是对手，只好狼狈鼠窜，不时反击一下。

    “怎么办？”释信无问。看到三法王被困，他也有点懵比了。

    “绝不能放出来，不然诛仙四剑一旦脱困，见人就杀，谁能挡住！”张无生咬了咬牙，冲三法王喊道：“法王，不然你先擒住道风，用他的血来祭剑，诛仙四剑自会消停。”

    “我祭你祖宗！”三法王自身都难保，哪有工夫去对付道风。“老牛鼻子，我算是听懂了，你是故意坑我，你们都坑我！本王饶不了你们！”

    本来好好的一场清理门户的战斗，转眼间变成了闹剧，众人都是相当无语。

    “法王，我来救驾，请闪开！”阵外传来一声大喊，四宝用仙鹤灵灯轰开结界一角，双手拽住吴晓寻和吴嘉伟的肩膀，用力往外拉。

    两人本想反抗，一回头看是四宝。

    “别死撑了，法王要是挂了，大家都吃不了兜着走！”四宝压低声音说道。

    两人一听，明白过来。

    “可是我们要是先起来，怕不好说……”吴晓寻有些犹豫。

    “你们没我厉害不就行了吗！”四宝眨眨眼睛，将他们用力往外拉。

    “哎呀，你偷袭我，我晕了！”吴晓寻眼角一翻，昏了过去。

    “贼和尚！”吴嘉伟也晕了。

    四宝把二人拖走，冲身后摆了摆手。

    由于突然少了两人，结界合不上，三法王见有缺口，没命逃来。道风收起天风雷火旗，跟叶少阳一起逃出。

    诛仙四剑，在后面紧紧追赶，眼看着就要冲出阵法。

    “法王我来救你了！”老郭站在挖掘机上，大喊一声，“开炮！”

    挖掘机吊臂抬起，将一包大粪，当作炸药包丢了出去，正打在其中一把剑上。包裹炸开，大粪狂喷，飞溅在其余三把剑上。

    法器最怕污秽，一沾上大粪，诛仙四剑灵力乍泄，光泽消失，掉落在地上。

    其余大粪，如一阵雨下过，淋在附近几个法师头上，顿时哇哇大叫，抓耳挠腮，简直就是一个大写的惨字。

    吴晓寻和吴嘉伟，因为四宝的缘故，逃过一劫。

    “法王你没事吧！”老郭从挖掘机上跳下来，对三法王关切的问道。

    “好险好险。”三法王回过神来，拍拍老郭的肩膀，“好人啊！你是哪一派的？”

    “茅山外门弟子，小人物，不值一提。”

    “不，你这个小人物，比那些大人物做的好多了！”三法王转头望着张无生一干人，冷哼一声，咬牙道，“张无生，我认得你，我认得你……”

    张无生被他看的浑身虚，干笑着，搓着手，一句话也说不出。

    虽说人间法师，跟轮回司完全两个系统，不用怕他，但得罪一个阴神，还是个当官的，绝对没有好处。而且人家管的是轮回司，自己将来死了，总要走这一趟，总有犯到他手里的时候。

    想到这一层，张无生立刻头皮麻。

    “当”的一声，七星龙泉剑落在自己面前。叶少阳弯腰捡起，望着道风逐渐飘远的身影，心情十分复杂。

    一个鬼差跑到三法王面前，“禀告法王，道风跑了，追吗？”

    “追个鬼啊！”三法王气的一跺脚，“回去！”

    狠狠瞪了张无生一眼，就地破开虚空，带着几个手下，狼狈逃回鬼域。

    这真是一次不成功的抓捕行动。

    叶少阳把七星龙泉剑收好，转头面对几位脸色绿的宗师，拱手说道：“今天得罪了，道风也不是我放走的，没我什么事，至于什么法术界第一弟子，我不稀罕，更无所谓，随便你们给谁。”

    “道风是我放走的。”老郭拍拍胸脯，“我是为了营救三法王，不得已而为之。”

    张无生冷哼一声，“你是要放走三法王，还是要放走道风，你比我们更清楚。”

    “所以呢，来打我啊，我会报警的。”

    老郭很无所谓，反正自己就是一个外门弟子，没人能把自己怎么样。

    叶少阳一行人收拾好东西，会同谢雨晴，直接离开。

    叶少阳想起什么，回过头，冲张无生等人拱了拱手，说道：“这孤儿院应该还有一些没杀干净的鬼妖，外面有结界，它们逃不出去，肯定还在这里，麻烦你们搜查清理一下吧，告辞。”

    “师父，今天可真悬。”

    清晨的山路上，道风和孙映月并肩而行。

    孙映月想起之前的经历，仍然是心有余悸。

    道风没有做声。

    两人一路来到山脚下。两座山中间，有一条小河，河水湍急，奔流之下。

    道风停在河边，淡淡说道：“你说，我们能走到对岸吗？”

    “师父飞过去就行了啊。”

    道风轻轻摇头。“有些障碍，你是飞不过去的。”

    孙映月歪着头思索着他的话，表情很可爱。

    “对了师父，你之前跟小师叔说起一部电影，是什么电影？”

    “你想看吗？”

    孙映月眼前一亮，摆手道：“好啊，还没人陪我看过电影。”

    “自然有人陪你，我没这福气。”道风笑笑，转过头去。

    孙映月也跟着看过去，一道人影顺着山路赶来。

    “是那臭小子，朱雀。”孙映月冲他大声喊：“你来干什么！”

    岳恒一口气跑到她身边，道：“我认识你，我知道你是谁，但有些事情，我记不起来了，你能告诉我吗？”

    孙映月莞尔一笑，“请我看电影，我就告诉你，还有我师父”

    转头一看，道风已经不见了。

    岳恒手指对面山峰，一道人影走在最险峻的山路上，头上一块岩石遮住阳光，头顶阳光万丈，他却走在最黑暗的地方，一个人，孤独的默默行走。

    “因果循环非天理，有缘从来却无份，造化会元多劫难，空向人间历万春……”

    道风低声轻吟，望前方崎岖绝壁，微微一笑。