
    翌日，清晨。

    杜启早早的，便和长孙顺德吃过早饭，带着队伍启程南下。不过南下时，杜启却请李大恩安排人，诊治俘虏的突厥人，避免再出现更多的死亡。杜启的安排，李大恩自是依言应下。

    而早上的早饭，是刘坚准备的，肉粥加上一些小菜。

    没有肉食，味道却极好。

    长孙顺德、李大恩倒是熟悉了这样的口味，问题是，什钵苾是跟着一起吃的。当什钵苾吃过后，他对杜启的生活，已然无比震惊。

    杜启太会享受了。

    饭菜太好吃了。

    即便什钵苾一直在北方，都是吃肉食。问题是，当他尝到这肉粥后，大为赞叹。尤其一行人启程南下后，这一路上，什钵苾总算见识到了什么叫做舌尖上的享受。不论是中午，亦或是晚上的饭食，都是美味佳肴，是他从未尝过的美味。

    什钵苾这一路南下，连续吃了一段时间，从未吃到重复的饭菜。

    以至于，他都有些乐不思蜀。

    他还没有见到大唐的皇帝，就已经被这味道征服。只是在什钵苾和杜启一行人南下时，李大恩派遣的哨探，以八百里加急的速度，已经先一步返回，进入长安境内。

    一抵达长安城外，哨探便是一边奔跑，一边高呼道：“雁门关大捷，雁门关大捷！”

    他高呼声传出。

    尤其当他来到长安城的北门外时，因为哨探的高呼，驻守城门口的士兵，不敢阻拦，直接就任由通行。

    这种战报，没有人阻拦，必然要火速送入宫中，而且门口已有骑兵，先一步把消息送回宫中，以便于李渊提早得到消息。

    李渊得到消息后，心中很好奇。代州雁门方向，是李大恩率领大军驻扎的。问题是，李大恩和突厥之间并没有战事发生。

    朝廷方面，对北边的战事，任何情况都不知道，怎么可能有什么雁门关大捷呢？

    李渊当即吩咐了下去，等哨探一抵达就立刻接见。所以当哨探一抵达皇城外，就有人接引入城，来到了甘露殿中。

    哨探这一路赶回，即便骑术精湛，可连续快速的奔跑，双腿因为不断和马背摩擦，已经有些伤痕，所以走路时大腿无法合拢，姿势有些怪异。

    进入大殿，哨探取出了战报，双手捧在手中，恭敬的行礼。肖离走过来接过战报，便迈着小碎步，来到李渊的面前，把战报摊开。

    李渊埋头看去。

    虽说李渊也上了年纪，可李渊却也看得清战报上的字。他一看到后，陡然震惊，因为战报上的消息，太让人震惊了。

    雁门关一战，斩杀近四万突厥人，俘虏两万多突厥人，还有四万多匹战马。这样的功勋，简直是赫赫功勋。远比大隋时期，对外作战的功绩都更强。

    李渊神色震惊，手撑在案桌上，陡然就站起身。他直接走下来，来到哨探的面前，目光灼灼盯着哨探，质问道：“朕问你，雁门关当真取得了大捷，斩杀了无数突厥人吗？”

    “是！”

    哨探笃定回答。

    好歹，哨探也是参与了雁门关一战的，所以昂着头底气十足。

    李渊点头，这才放心。

    事实上李渊看完书信，几乎已经相信战报的消息。因为李大恩的战报上，把整个战事的谋划，以及整个战事的过程，都写得极为详细清楚。

    没有半点的遗漏。

    李渊摆手，让哨探退下休息。

    李渊看向肖离，笑吟吟道：“肖离，雁门关大劫，斩杀突厥人近四万，俘虏两万五千多人，掳获到的战马都有四万多匹。大唐立国数载，竟取得了如此大的功绩，大唐威武啊！！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    肖离一直跟在李渊的身边，自是知道大唐立国的不容易，也知道边境将士的不容易。如今雁门关大捷，所取得的战功，堪称恢宏无比。

    如今的大唐，需要这样的大捷。

    李渊脸上乐呵呵的，整个人在这一瞬仿佛是容颜焕发，双目明亮，年轻了好几岁一样。他背负着双手来回踱步，内心无比的欢喜。

    只是李渊来回踱步时，忽然间，想到了战报上的内容，他又坐下来。

    李渊再度仔细的浏览了一遍。

    “哈哈哈……”

    李渊看完后，忽然大笑起来。

    肖离一副疑惑的样子，问道：“陛下何故发笑？您又看了一遍战报，莫非这战报上，竟然有什么隐藏的特殊之处吗？”

    实际上肖离站在一旁，他眼力好，也能看到战报上的内容。他也看出了古怪的地方，所以开口询问，这是为了配合李渊。

    李渊解释道：“肖离啊，来，来，你且过来看一看。”

    肖离立刻凑了上去。

    李渊伸手指着战报，解释道：“你仔细的看这里，战报上的记载，主要是李大恩排布兵力，调动代州的兵力参战。”

    “可是在后面，却提及了杜启，李大恩说杜启负责整场战事的谋划布局，定下了和突厥的各项布置。由此可见，是杜启负责的这一战。”

    “李大恩还说了，杜启不愿意露面，让李大恩减少他出面。由此观之，这一战之所以能取得大胜，杜启才是关键人物。”

    李渊道：“你认为呢？””

    肖离附和道：“陛下英明！”

    李渊继续道：“杜启这小子，的确厉害，借助李大恩的兵力，以一己之力，撬动了整个边境的局势，更重创了突厥。当初朕，见他就知道这小子不凡。”

    肖离笑呵呵道：“杜启小小年纪，能授予七品宣义郎，实际上，还是有些不合适的。毕竟杜启的年纪，太小了。”

    “是陛下力排众议，一力提拔杜启。所以，才有杜启的今日，杜启才能一展才华。从这方面说，也是陛下圣明。”

    “更何况，杜启能完成这一战的谋划，实际上也是因为陛下大胆放权，授予杜启在北方便宜行事。如果没有陛下的信赖，不可能有这一战的大获全胜。”

    肖离的话，每一句都说在李渊的心坎上，让李渊听得喜滋滋的。

    李渊捋着颌下的胡须，很是自得。

    李渊想了想，道：“李大恩的战报上，虽说能大致推断，但也是含糊其辞，很多细节的地方，并不清楚。按理说，雁门关大捷，长孙顺德应该有密报送回了吧。”

    肖离道：“陛下圣明，应该快了。”

    “踏！踏！”

    就在此时，有一小太监进入。

    小太监进入后，向李渊行了一礼，取出一封密报，递到肖离的手中。

    这封密报，是长孙顺德送出的。

    也恰是长孙顺德送回的密报，肖离才安排了太监立刻送来。至于其余的一些消息密报，不可能直接送到甘露殿来。

    肖离递到李渊的面前，正色道：“陛下，这是长孙大将军刚安排人秘密送回的。这一战的细节，应该都在里面。”

    李渊忙不迭的拆开书信，一目十行快速的往下浏览。只是李渊看到书信的开头，顿时就皱起了眉头。因为长孙顺德的这封密报，是从离开长安开始撰写的。

    长孙顺德有密奏的权利，身边也始终有人负责传信。他可以沿途送信，只是北上时，一开始也没有什么重要的消息，自始至终，都没有安排人送消息。

    如今雁门关大捷，一切抵定，不需要再记录消息，长孙顺德便撰写了一封完完整整的密报送回。送出密报的人，也仅仅比八百里加急的情报晚一点。

    而这书信开头的内容，赫然是长孙顺德一行人，刚进入蒲州就遭到伏击的事情。

    这事情，得亏有江泉生率领的一百玄甲精骑救援，否则，长孙顺德、杜启都得死。最关键的是，长孙顺德阐述了刺客认识杜启的事情。

    等李渊看完后刺杀的整个过程，坐下来背靠着龙椅，面色阴沉。

    李渊道：“肖离，长孙顺德和杜启一行人，刚出长安不久，一进入河东道蒲州，就遭到伏击的事情，你可知道？”

    “奴婢不知！”

    肖离摇头回答。

    这事情，他是真的一点消息都没有。

    李渊一巴掌拍在案桌上，沉声道：“最关键的是，刺杀的人，竟知道杜启的名字，明显是直奔杜启去的。你说，这能是怎么一回事？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~