    第24章能好好吃饭吗？

    沈初微的瞌睡虫全跑了，她看着笑意盈盈的刘公公问：“殿下要来用晚膳？”

    “是的，沈小主，您提前准备着，咱家就先回去复命了。”

    刘公公笑着带着人离开。

    陶承徽暗自窃喜，这趟果然没白跑，还好她没和许承徽一起走，不然就不会提前知道殿下会来惜云阁用晚膳，重点是可以见到殿下。

    沈初微忍不住吐槽，那么多女人，为什么要来她这里用膳？

    上次，她吃的正欢萧锦言就吃完了，她被迫跟着放下筷子。

    这次还来？

    她还能不能好好吃饭了？

    陶承徽没注意到沈初微一脸郁闷，“沈妹妹，殿下对你真好，这么忙还来陪你用晚膳。”

    沈初微看了一眼陶承徽，萧锦言对自己好？饭都不让她吃饱，还凶她！

    陶承徽嘴角的笑容僵了僵，为什么她感觉沈初微不高兴呢？

    肯定是她的错觉，殿下要来肯定高兴傻了。

    春喜则是很高兴，殿下来用晚膳说不定顺便留宿，只要小主努力努力，小小主子还会远吗？

    像小主这么得宠，怀孕早晚的事，届时肯定会遭人设计陷害。

    今晚必须再复习复习一些宫斗的剧情！

    春喜高兴的凑过来，“小主，今晚准备什么菜品啊？需要哪些食材，奴婢去御膳房拿。”

    殿下要来用晚膳，她不仅不能拒绝，还得好生侍候着。

    沈初微叹了一口气，随即想到可以去御膳房取食材，眼眸瞬间就亮了。

    “春喜，拿笔。”

    “好嘞，奴婢这就去拿。”春喜兴冲冲的取出来纸笔。

    沈初微拿着笔写下一大串食材，放下笔后递给春喜。

    春喜拿着菜单直接奔着御膳房跑去。

    春喜一走，沈初微又摊在摇椅上，双手枕着头，翘着二郎腿，一想到有食材做好吃的，心情瞬间愉悦起来。

    陶承徽尴尬坐在那里，手里的瓜子尴尬的坐在那里。

    沈初微暼见陶承徽还坐在这里没有离开的意思，她好奇的问：“陶姐姐不忙吗？”

    陶承徽连忙摇头：“不忙的不忙的，我感觉和妹妹特别投缘想多陪陪妹妹。”

    呃！

    她真的不需要！

    沈初微收回视线想着待会怎么制作美食，只是想想都流口水了。

    春喜一路跑到御膳房，刚踏进门槛就看见钱公公站在台阶上，看见她来了立马笑脸相迎。

    “春喜姑娘，咱家等你多时了。”

    春喜忍不住翻白眼，这次态度和上次态度完全是一个天上一个地下。

    “钱公公，怎么敢劳您大驾在等着。”

    钱公公一听这话就知道春喜还记着过去的事，他尴尬的笑了笑：“春喜姑娘就会说笑，咱家带你进去瞧瞧。”

    “钱公公言重了，我一个奴婢哪里敢说笑？”春喜哼了一声。

    钱公公讪笑了一声。

    春喜将手里的菜单递给钱公公，“我家小主想要的菜都在上面写着了。”

    钱公公拿着菜单扫了一眼，惊了许久，疑惑的问：“春喜姑娘，这是不是写错了？猪肉二十斤，牛肉十斤？”

    春喜闻言愣了一下，她凑过来扫了一眼菜单，想到小主的厨艺，要这么多肯定是有用处的。

    她点点头，“没错，按照菜单上面准备就行。”

    钱公公早就接到东宫那边的消息让他候着，惜云阁要再多他也得给。

    “那春喜姑娘先等着，咱家这就去准备。”

    钱公公虽然势利眼，办事效率还是很高，可能是因为太子的原因。

    东西一一被拿出来，堆成了小山。

    春喜一看这么东西，暼了一眼钱公公，有些忧愁的道：“这么多东西，我一个人也搬不回去啊？”

    钱公公带着讨好的笑：“春喜姑娘，别着急，咱家这就让人给你送回去。”

    说完对身后的小太监吩咐道：“你们俩过来，和咱家一起帮着送回去。”

    两名小太监利落的跑过来拎起递上的菜篮子。

    春喜见了这才满意的转身走在前头，不给点下马威，真当我家小主是好欺负的？

    钱公公领着两名小太监紧随其后。

    到了惜云阁，钱公公命两名小太监把菜篮子送进小厨房后，主动来到沈奉仪面前请安。

    “奴才给沈奉仪请安。”

    沈初微虽然没去过御膳房，可也知道因为自己不得宠御膳房压根没把她放在眼里，所以她即便是想吃肉也没让春喜去御膳房拿肉。

    “起来吧。”

    “谢沈奉仪。”钱公公嘴角噙着讨好的：“沈奉仪，您的食材都是新鲜的，奴才回去复命了。”

    春喜看着钱公公巴结的嘴脸，瞪了他一眼。

    陶承徽坐在那里等了一个时辰，结果等睡着了。

    沈初微也没打算理会陶承徽，而是和春喜进了厨房。

    春喜鼓着腮帮子道：“小主，那个陶承徽听到殿下要来用晚膳，故意赖着不走。”

    沈初微又不傻当然知道陶承徽的目的，只是她总不能拿棍子赶人吧？

    她只想混吃混喝，其它的啥也不干。

    春喜好奇的问：“小主，你要这么多猪肉和牛肉做什么？”

    “当然是做好吃的。”沈初微检查着食材对春喜道：“院子里有茄子，今晚做肉沫茄子。做菜剩下的肉用盐腌制。牛肉做成牛肉干当零食吃。”

    春喜厨艺好，可奈何很多现代的菜品都没听过，所以有些菜需要沈初微亲自动手，春喜在一旁学着。

    掌灯时分

    刘公公站在门口喊道：“太子殿下驾到。”

    陶承徽刚醒正好奇沈奉仪去哪了，被这声吓的立马站起身跪在地上，“臣妾给殿下请安。”

    萧锦言大步走进惜云阁，他一袭月白色锦袍，腰束镶玉锦带，腰间玉佩随着主人的动作而左右晃动。

    看见陶承徽，他冷声问：“你怎么在这里？”

    陶承徽小心翼翼的回道：“臣妾过来陪沈妹妹聊天解闷。”

    自己怎么就睡着了？

    让殿下看见自己这么狼狈的模样。

    刘公公那一嗓子，让沈初微急忙从小厨房里跑出来，看见萧锦言她福了福身：“殿下万福金安。”

    萧锦言墨色眼眸望向沈初微，她衣袖卷的老高，身上系着围裳，长长的发丝编成了两道麻花辫垂在身前，一看便知是在厨房里忙活。

    ?  ?晚安，宝贝们。

    ?      求推荐票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

