    嘎地的死亡很迅速，没有任何的痛苦，人们的惊慌来的快，去的也快，甚至快到让小男孩还没有鼓起勇气。

    不过看他那双眼发光的看着周宏的肌肉，以及在怪兽出现时的强言律令，已经被周宏帅气的表现深深吸引。

    估计以后也会朝着这个方向发展，而保护妹妹的勇气，只是被他埋藏在心底，爆发出只是迟早的事情。

    天色尚早，出都出来了，总不可能再回去锻炼，而就以现在这个年代的电脑游戏，那些像素游戏周宏实在是提不起一点的兴趣。

    索性无事可干，买了一大堆的食物和慰问品将后备箱填的满满的，便让喜比刚助朝着彦野街那边开去。

    因为驾驶的是喜比刚助的小车，而不是胜利队的那些车，所以车速显的有些缓慢。

    等抵达到彦野街的时候，太阳已经一半落到了山下，天空的云彩渲染成了红色，粼粼波光在微风的轻抚下闪烁着炫目的光泽。

    视线越发的广阔，彦野街那些低矮的楼房已经被拆的差不多，这么多久的建设已经回归到了荒野的模样。

    而彦野街终究还是没有人如同阿婆那样念旧，所有人都签上了合同。

    虽然动过土，可是空气却是格外的清新，盛夏的气息随着池塘中那摇曳的莲花传达而来，清澈的小溪中可以见到小鱼小虾在游动着。

    “这里空气不错啊，风景也很好，没有想到阿宏你竟然还知道这样的地方。”喜比刚助开着车，视线却一直都在侧面看着风景，“当我老了，我以后就在这里建个木房子住。”

    “这里以后要建设成环境保护区，每进入这里收取2000円的门票费。”

    喜比刚助的脑袋上冒出“？”。

    在他小小的爱车里，周宏很难展开自己的手臂，在撞到前挡车玻璃后，还是完成了扫一圈的动作。

    “你这是什么意思？”

    “从这里到那边的山头，全是我的，收费也是我定下来的。”周宏面无表情的说着资本家的话。

    “进来就2000円？你敲诈呢！”喜比刚助忍不住的踩了刹车。

    “敲诈哪有这样来钱快。”周宏嘴角勾起一丝笑，“我和李叔还打算把那边的山也全部包下来，你平日多讨好我，你养老给你留个位置也不是不可以。”

    “不过你要是没有和这里的原住民搞好关系，我估计你刚刚住进来，就要给你举办丧事。”

    骄阳已经被大山阻挡，阴影的黑暗覆盖了周宏的面容，让喜比刚助不由地打了个寒颤。

    “喂......这里也有那些东西？！”喜比刚助的声音已经有些变样了，刹车也被他紧踩。

    后排椅子突然的传来一声异常的响声，喜比刚助可以对天发誓自己没有在后排放任何的东西。

    一股阴寒的冷气突然地钻进了衣领，让喜比刚助头皮发麻。

    头颈就好像生锈的齿轮一般艰难的转动着，视线从后视镜之中看到了穿着一身惨白色衣服的老人。

    老人注意到了他的视线，朝着后视镜之中的他露出了森白的牙齿。

    喜比刚助的拳头握紧了。

    为了防止喜比刚助动手被反打，周宏轻声的介绍道：“在你身后的是大妖怪——奥比克，这个地方的管理者。”

    “队长你还不认识他吧，奥比克的存在，就胜利队和总监知道。”

    喜比刚助颇为无奈，又有些感动，“这么机密的事情告诉我，真的没有问题吗？”

    周宏不在意的抖了抖肌肉，“问题不大，如果组建另外一个胜利队的话，我觉得队长你能够当队长。”

    话是绕了一点，不过这确实是事实。

    等胜利队这批人退休，组建超级胜利队就会由喜比刚助当队长。

    “你这样说，我还是挺开心的。”喜比刚助摆着一张脸，“但是下次能不能不要吓我了，我可不想要年纪轻轻就去世了。”

    周宏笑着回答下次一定。

    “阿宏，你来的迟了，小李都离开了。”奥比克笑着说道。

    嗯，对于千把岁的奥比克来说，李叔就是小李。

    周宏摆了摆手，从那小小的汽车中钻出，“大家生活的还习惯吧。”

    奥比克一个闪现出现在了周宏身前，点了点光头，“这片区域的大家都很感谢你，一些小家伙都希望能够帮上你的忙。”

    周宏摇了摇头，示意不用。

    就那些自己一拳就能锤哭的小妖怪们，周宏表示根本帮不上忙。

    一拍脑袋，连忙的打开了后备箱，“我带了一些食物，奥比克你带给那些小家伙吧。”

    皓月反射清冷的光泽，月色下草丛开始摇晃，湖泊也荡漾起涟漪。

    一只纯白色的狐狸最先的探出了脑袋，黝黑色充满了魅惑力的黑色眸子在注意到周宏突然的明亮了许多。

    它发出一声欢喜的叫声，只见一道白影，白狐就绕在周宏柱子一般的腿边打着转。

    “小家伙，每次都缠着让我走不了路。”周宏抓着白狐的后颈肉将其抱在了怀中。

    小狐狸伸出粉色的舌头，轻轻的舔着周宏满是横肉的脸颊。

    这身肌肉完美的破坏了这份温情的画面。

    这只小妖怪属于还不会说话的类型，只能够变大变小，而就算变大也仅仅等人大小，周宏表示也就是一拳的事情。

    而这类的妖怪是彦野街最多的。

    虽然喜比刚助是个糙汉子，但是看到这一幕，却也是难免的有些羡慕。

    而草丛与池塘的动静越发的剧烈起来。

    “队长，我们该走了！”周宏连忙的说道，他可不想要被围着根本走不了。

    喜比刚助撸了一把白狐后，这才启动了他的小车。

    “这里居住着一群的小妖怪们，就白狐的这种，它们的要求很简单，一个安稳睡觉的窝和饱腹的食物。”

    “这些都是可以和人类共同生存的妖怪，以后就要靠你喜比队长多关照一下他们了。”

    喜比刚助的车速很快，听着周宏的声音微微点头，他没有询问周宏那个时候会在哪，这样的问题。

    “砰！”

    车撞到了某个乌漆嘛黑的东西，把那黑影撞的飞起，在马路上滑出去老远。

