 李世民很快就没心情去关注李诚的破事了，带着扈从出了大兴宫，来到皇城之上，献俘仪式准备就绪，就等着好戏开锣了。

    李世民出现在百姓的视线中时，朱雀大街上欢呼声，万岁声震天动地。高昌的灭国，为李世民带来的不仅仅是疆域拓展的伟业，还有其个人威望到达了巅峰。魏

    征都无法阻拦他把高昌设为西州，这个时期的李世民，不可阻挡。在朝堂之上，李世民拥有的皇权，已经可以基本摆脱来自大臣们的束缚力。这种感觉太美妙了，犹如微醺，令人沉醉。这时候的李世民，在万民的欢呼声中，激动的面红耳赤。

    对于李世民来说，过去那种动不动被大臣喷一脸口水的时代，一去不复返了。关于李世民得位不正的流言，不攻自破。千古一帝的光环，越来越近。剩下的事情，就是泰山封禅！

    完成了泰山封禅，就可以对东北那个不老实的家伙动手了，让他们知道什么帝国的铁拳！李

    世民在脑海中完成了构想图，丝毫没想到的是，他的儿子们给了准备了更精彩的演出。

    皇城前的鼎沸，似乎与李诚无关了，家里人没有在城外迎接，并不是她们不想去，而是李诚提前派人回来，要求她们安心的在家等着就行了。李

    诚没有直接去李庄，不是不想去，而是接下来他必须留在长安。终归还是要面君的，还有很多事情要处理，在长安明显要方便的多。崔

    芊芊在前，武顺在侧后一步，秋萍没有出现，留在李庄带俩孩子。站在怀贞坊的坊门口，迎接远征归来的丈夫。人群里没有武约，表面原因是忙碌，更深层次的原因，她不喜欢跟其他女人一起，分享李诚的荣光。武约想要的东西，一定会靠自己的双手去争取。去

    年十一月初出征，回来已经是八月初，这一去大半年的。崔芊芊也好，武顺也罢，都难掩脸上的激动，眼泪成行。李

    诚可不管那么多，看见久违的妻子们，走上前去，一人一个拥抱，然后在妻子们羞怯的眼神中，一手拉一个，一起往家里走。

    进门第一件事情就问：“热水烧好了么？”这是李诚的习惯，一直没什么机会的崔媛媛，轻声开口：“灶上一直备着热水呢，半个时辰之前就准备妥当了。”

    嗯，那就不管了，仪式什么的马马虎虎的对付过去了，然后先洗澡。不过李诚很快就发现了意外，因为家里洗澡不再用木桶了，而是一个大池子，贴了瓷砖。瓷

    砖这东西没啥技术难度，但是要烧出来，也不是一蹴而就的事情。李诚也就是交代了李晋一声，让他指派工匠去试验。至于没有水泥，瓷砖怎么贴上去的，对这个时代的工匠们来说，这并没有特别的技术难度。唯

    一的缺点就是热水还是要人抬进来，没有温泉，也没有锅炉，嗯，回头弄个铜管，总是要人抬进来太麻烦了。这些琐事，李诚没有想的太多，先干净再说。

    两个丫鬟站在门口大眼瞪小眼，眼睛里都是跃跃欲试的眼神。李诚留下了两位妇人，其他人都撵出去了。里面会发生什么事情，这俩贴身丫鬟都很清楚，时刻等待召唤。大

    半个时辰之后，崔芊芊沙哑的嗓子发出了召唤，两个丫鬟赶紧进去，可惜只能是收拾残局。这时候她们那点小心思可不敢露出来。沐

    浴之后，精神饱满穿戴整齐的李诚先出来，两个女主人在里面又呆了半个时辰。崔

    媛媛总算是有机会单独面对李诚，不紧不慢的汇报最近家里发生的事情。李诚眯着眼睛在听，崔媛媛说到一半，李诚睡着了，就在竹床上。崔媛媛拿着扇子，一下一下的轻轻的扇风，心里盘算着，年内怎么都得抓紧了，不然没个子女，总没着落。这

    就是武约和崔媛媛的区别吧，都是很能干的女性，一个想着如何在宅斗中站稳脚跟，一个想着如何建立属于自己的功业。

    崔芊芊和武约差不多是被抬进来的，看了一眼在竹床上熟睡的李诚，两女都松了一口气。互相看看，交流一个眼神，崔芊芊道：“郎君拜托姊姊照料。”嗓子彻底沙哑了。昨

    晚上两女就没睡好，刚才差点没被折腾死在里头，这会必须得去休息喘口气了。这也没法子怪李诚，回程就走了四个月，行军打仗的过程，李诚严格要求自己。别说女人了，身边母的都没有一头。憋了四个月的火气，全都撒出来了。比

    起行军时住的帐篷，家里就是天堂了。这一觉睡的特别的踏实，真正意义上的放开一切。醒来是已经是夜里，边上只有一个莺儿在不紧不慢的打扇子。看见李诚睁眼，莺儿的脸刷的一下就红了。

    “脸怎么红了？”李诚很配合的来一句台词，可惜莺儿不是杨子荣，无法正确回答出“精神焕发”。而是给出了另外一个答案：“热的！”其

    实不是热只是很小的一个因素，主要原因是莺儿接替崔媛媛留下伺候，单独面对李诚时，脑子里浮想联翩的。当初小姐还没嫁过来，郎君就动手动脚的，待到陪嫁过来，反倒守礼了。真是令人烦恼啊，好在小姐说了，跟着去登州照顾郎君呢。

    浮想联翩的莺儿，被李诚一个问题弄的有点紧张，这才面红耳赤的。没法跟李诚说，正在幻想着那种事情呢。幻想中的男女主角，自然是跟前的两人咯。

    莺儿的命运是注定的，她也没打算抗争，甚至很乐意服从。娘子们崇拜强者，愿意做强者的附庸，便是在现代社会，这一类例子也是屡见不鲜。就别说在唐朝了。

    “嗯，我起来了，你不用扇风了，去准备梳洗，再准备吃的。饿了！”李诚倒是没去追问，起身揉揉眼睛，莺儿赶紧交代边上站着丫鬟，自己拿着衣衫伺候李诚穿戴。相

    比于李诚高大，莺儿的身材矮了许多，努力的垫着脚，要给李诚整理衣衫。两人就这么面面对的，身体贴在一起。只有衣服隔着。

    “看你费劲的，我还是坐下吧。”李诚呵呵一笑，坐在椅子上。莺儿低头一笑，拿起梳子，给李诚整理头发。穿戴熟悉完毕出来，崔芊芊和武顺都在外面等着呢。“

    郎君起来了！”崔芊芊恢复了精神，睡一觉起来，红光满面的。

    武顺的脸上同样如此，这两个女人的肌肤，不用化妆，视觉效果和手感，水豆腐一般。嗯，口感也不错，姑娘儿子有口福了。“

    嗯，娘子们辛苦了。”李诚这话另有所指，两人都是露出娇羞之色，整齐答道：“妾身不辛苦！”崔芊芊又作为代表道：“倒是郎君为了这家，风餐露宿，万里远征，妾身与顺娘妹妹，在此拜谢郎君遮蔽一家之恩。”

    这就是现实，李诚就是一棵大树，家里的人都在他的遮护之下。所谓封妻荫子是这个时代的真实写照。绝对的男权社会大概就是这样了，这也恰恰彰显了武则天的不凡。

    大兴宫内，李世民经历了一天的喜悦巅峰，还在陶醉的时候，大太监却表情犹豫的探头看了一眼，然后又缩了回去。李

    世民眼神不差，看见这老奴才的举动后，笑道：“进来吧，又有什么事情？”“

    圣人，西征的密报送来了。”大太监小心翼翼的回答。丽景门神通广大，但不等于无所不能。身处西征大军之中，想把情报送回来是不可能的。而且这一趟，丽景门派的三个人也挺倒霉了，在沙漠里就都病倒了。战争结束了，又有俩被强制留下。

    剩下一个活着回来了，才算是把西征的奏报带回来了。这会的丽景门，还没有武则天时那么嚣张，行事小心低调的。都是见不得光的老鼠。

    “嗯，放那吧，朕一会就看。”李世民很随意的点点头，这时候小公主晋阳进来了，见礼之后看了一眼奏报道：“父皇，都累一天了，明日再看吧。”李

    世民笑了笑，看一眼边上的徐贤妃，淡淡道：“贤妃念给朕听就是。”

    晋阳也不再劝，李世民躺在塌上，晋阳用小拳头给他锤腿。把李世民嘴都笑歪了。不

    过随着徐慧念奏报的进程到了中段，李世民的表情就有点难看了。

    针对李诚的布置，倒是不值得一提，但是后来的事情就有点不能忍了。西征劫掠的高昌国财宝，共计有三十车，其中最值钱的，被侯三弄走了一车。军中将校上行下效，纷纷伸手从缴获中盗取财物。发

    展到最后，士卒三五成群，劫掠民宅时有发生。高昌富户，无一幸免，便是寻常百姓家中，也多有被劫掠者。薛万均则带了另外一个头，晚上不断的换地方睡觉。高昌民间女子，频频有被侵犯者，相关案例，数不胜数。

    晋阳的小拳头停下了，瞪圆了眼睛，呆呆的看着徐慧。“

    不要念了，兕子回去休息吧。”李世民听不下去了。倒是晋阳这会才道：“父皇，此事还是要问问李自成才好决断。” 