    我趁机推开煜宸。

    煜宸冷飕飕的目光瞥向胡锦月，没有了克制，他的目光里是带着杀气的。片刻后，他黑眸的杀气才消去，化为一片孤冷。

    胡锦月被煜宸的杀气吓到，向后退了两步。然后他转眸看向我，试探性的问，“小弟马，我出来的是不是不是时候？”

    你觉得呢？

    我看这只傻狐狸一眼，“大厅里的麻烦都解决了？”

    胡锦月忙点头，“妖化了的人都杀了，还没妖化的人也都喝了酒。现在活着的那些人一个个上吐下泻，正在把体内的妖气往外排，大厅里已经不是人能呆的地方了，那个味儿，简直让人中毒！”

    胡锦月说话时，云翎也从大厅里出来了。他披着斗篷，身体隐在斗篷里。面容白净，呼吸平稳，看来刚才在大厅里，他并没有动手帮忙。

    看到云翎，煜宸冷声问，“看到这些人，你还想挑起战争么？”

    云翎看着煜宸，神色不变，“我只是想杀天帝！”

    “天帝屠了凤族，凤族生你养你，对你有恩，你想为凤族报仇。那这些人类的亲人，是不是也可以为了给他们报仇，而来杀你？！”

    煜宸道，“云翎，一旦打起来，战争波及的范围，会比你想的大得多！今日之事，不管是哪一方干的，总归人类是最无辜的。真打起来，只会有更多的人类遭受牵连。云翎，放弃联合古神的想法吧。”

    我一惊。

    我万万没想到酒庄这件事竟然会跟天界的旧神新神之争联系到一起。喝了酒的人会逐渐妖化，变成不怕死，没有感情只知道攻击的半妖。这些半妖的确适合送到战场上。

    突然想到什么，我忙问，“煜宸，这件事如果真的与天界有关，那阳世里，应该不会只有这一家帮他们制造士兵的地方吧？”毕竟打仗需要很多的士兵，当然是越多半妖越好了。

    煜宸点头，“你去通知楚渊他们，让他们去找。还有，胡锦月，你去联系五大仙家，让五大仙家的总堂口发出命令，堂口内所有的仙家一起出动，决不能让半妖扩散，危害阳世。”

    胡锦月说了声好，然后身体化作一只红毛大狐狸就跑走了。

    我走到一旁，把楚渊叫了出来。

    楚渊来后，看到满地似人又似妖的尸体，他惊了下，随后问我，“林夕，你们这是又惹上什么麻烦了？”

    我把事情简单说了下，最后道，“楚渊，我们需要你帮忙。”楚渊是鬼，他手里掌控的是阴间的力量。孤魂野鬼对阳世可以进行地毯似的搜查，有他帮忙可以确保不会出现遗漏的地方。

    楚渊点头，转身离开时，他像是想到了什么，又停下脚步，转回头对着我道，“林夕，龙月去转世了，现在在孕妇的肚子里，再有七个月，她就出生了。你说我应该她一出生，就去找她。还是等她大一点再去找她？”

    我知道楚渊是想把龙月当童养媳一样养在身边，可一出生就带走，这是不是也太心急了点？

    我道，“楚渊，等她大一点，你再去找她吧。”

    “长大后会不会不容易培养感情？”

    我没想到楚渊竟然会有这种担忧，当真是越重视越拿不定主意。我道，“她是个小不点的时候，你就养着她。你不怕她日后拿你当爹，不拿你当老公？”

    楚渊恍然，“林夕，你说的有道理。等她情窦初开，我再去找她。”

    说完，楚渊化作一团鬼烟消失在了夜幕中。

    我跟楚渊说话时，云翎从大厅大门慢慢走了过来，他停到煜宸身前，看着煜宸，讥讽的道，“煜宸，当年你挑起战争的时候，你可有想过会三界混乱，生灵涂炭？”

    话虽是问煜宸的，但云翎却没有要等煜宸回答的意思，他继续道，“你想过。你不仅想过，你还曾为了胜利不择手段。你为什么看到这些半妖，立马就会想到这些半妖与天界争斗有关？因为把人类制作成武器，这些都是你发明出来的手段！煜宸，你做过的残忍的事情比我不知道多多少，你有什么资格在这里教育我！”

    “煜宸，今天的新神和古神，所有的问题都是你造成的。你才是罪魁祸首，别把责任往我身上推……”

    砰！

    不等云翎把话说完，煜宸握起拳，对着云翎就是一拳。

    云翎被打的身体一歪，倒在地上。煜宸是用了力了，一拳就让云翎唇角见了血。

    煜宸没有就此作罢，他冲过去，提起云翎的衣领，“云翎，当年我以死谢罪，现在你也想死一次么！”

    “轮回转世算什么死！”云翎阴狠的道，“你该魂飞魄散！煜宸，你该跟你的心魔一起彻底从这个世界上消失，这才叫谢罪！”

    煜宸现在正在消化那些负面的记忆，他心理已经很有负担了。云翎又说这种话，这不是在刺激他吗？

    我刚打算劝架。就看到煜宸脸色完全冷了下去，他半眯起眸子，冰寒的杀气泄出，“云翎，你当真以为我不会杀你？！”

    “那你动手啊！反正你也不是第一次要我的命了！”云翎直视着煜宸的眸子。

    “好，成全你！”

    说着话，煜宸握起拳，对着云翎的心口就打下去。

    “不要！”

    不等我冲过去拦，就听到身后一声哨响，一支羽箭割破空气，向着我的后心就飞过来。

    一支箭，我是躲得开的。可身后的飞箭却在靠近我时，瞬间幻化出百余支。漫天的飞箭，齐刷刷的射向我！这是打算把我扎成刺猬？

    见状，煜宸松开云翎，冲到我身旁，把我抱起来，紧接着几个后跃。煜宸抱着我向后躲开的瞬间，飞箭落下。砰砰砰的响声传来，飞箭刺入地面，激起一层飞尘。

    与此同时，一根长鞭从空中飞下，卷起地上云翎，把云翎带去了半空。

    我紧跟着抬头看去。

    中间半空中卧着一只橘色斑点的大狸猫，狸猫的后背上坐着一个穿白衬衫和百褶裙，头梳双马尾。一副学生打扮的少女。

    少女嘴里含着一根棒棒糖，神色俏皮。她一只手轻抚狸猫身上的皮毛，另一只手抓着一根红色的长鞭。

    长鞭卷着云翎，将云翎带到狸猫的后背上。

    抓到云翎后，少女理也不理我们，自顾自的道，“人救到了，任务完成，可以走了。”

    话落，狸猫轻轻一跃，硕大的身躯就飞向了高空。

    “别走！”

    我刚打算追，煜宸抱紧我，将我拦下，他道，“别去了。就是把人追回来，心也回不来。他还是会想办法跑的。”

    我不安的看向煜宸，“那就不管云翎了吗？”

