    “辅忱，自从拙言出兵俄国之后，就陆续有rì本人找我，也不光是我，张海鹏、汲金纯、汤玉麟等等，总之这些老人他们都有联系。最初rì本人和我们说什么中rì亲善，他们要缓和同奉军的关系，我以为这是好事情，也就没有拒绝。”

    “这次大帅入关，也是rì本人授意你们干的？”

    “入关最初是吴俊升提议的，我们几个人里头，只有他当了黑龙江督军，但是他还不满意，因为中东路的问题，黑龙江的军权多半都在边防军的手里，他就是一个摆设。因此吴俊升就提议要向关内发展，打下更多的地盘，扩张势力，我们就能都当上一省的封疆大吏了。”

    豆腐张没有什么别的优点，但是足够老实，一听张作霖死了，他就觉得天都塌了，因此张作相问什么，他就回答什么，努力保住自己的脑袋。

    “我想起来了，张海鹏似乎和rì本人联系过，他说rì本人对北洋有所不满，尤其是山东问题，因此只要奉军愿意落实二十一条，把东北的权利交给rì本人，他们就愿意支持奉军入关。我琢磨着失去点利益，能换回整个国家，也是好事情，说到底还是我们私心作祟，一想到雨亭因此丧命，我这心里头就像刀割的一样。”说着豆腐张又嚎啕大哭。

    张廷兰也在一旁听着，很心里头顿时清楚了不少东西，“爹，入关绝对是rì本人有意释放出来的信号，而张海鹏和rì本人关系最密切，这次大帅遇刺，又是他手下的人干得。我看应该把突破点放在他的身上。”

    “嗯。”张作相点点头：“景惠，委屈你一下，先到府里面老实呆着，等我们把事情都弄清楚，你确实没问题，就放你出来。”

    “辅忱，你可要相信我啊！”张景惠扑通跪倒在张作相的面前，搂住了他的双腿，放声大哭：“我就是一时鬼迷心窍，绝对没有什么坏心思啊。你可千万要明察啊。”

    “起来，都是老兄弟，如果没问题，我自然不会追究，不过雨亭也不能白死。你好自为之！”

    张作相摆了摆手，把张景惠赶了出去。随后又提审了张海鹏。他的肩膀上被黄显声打了一枪，此时也是神情沮丧，甚至有点万念俱灰的意思。

    “张海鹏，你和rì本人怎么勾结到一起的，都实说了，咱们都是胡子出身。讲究一个义气，我保证不殃及你的家人。”

    张海鹏叹了一口气，冷笑着说道：“张辅忱，我当初还以为入关之后能荣华富贵。真没有想到，我们竟然是拿着自己的脑袋，替你铲除绊脚石。现在张雨亭完了，你们父子名正言顺的接管奉军，难道还不应该答谢我这个功臣么？”

    “放屁！”张作相猛地抬起脚，踹在了张海鹏的肩头的伤口上，顿时张海鹏就疼得龇牙咧嘴。

    “你自己无耻，勾结rì本人，出卖大帅，还配当一个人么？”

    “我没有想出卖雨亭！”张海鹏大声争辩道：“我虽然和rì本人有过联系，但是并不知道怎么有人混入了我的部下。而且埋放炸药是需要详细的列车时间，甚至是某一节车厢的位置，我又不在大帅的身边，怎么会知道这些。”

    张海鹏说的并非没有道理，他是先期入关的，张作霖的详细行程他是不清楚的，那就只有把调查重点放在张作霖身边的人上面，才能把事情捋顺清楚。

    “爹，和大帅一同进关的有三个人，吴俊升已经死了，还剩下汤玉麟和熙洽，这两个家伙都恰巧没有死，另外还有一个负责联络的于冲汉，他也一定知道情况，这下一步的突破重点就在他们身上了！”

    “拙言，熙洽和于冲汉都是rì本人培养出来的，雨亭实在是不该把行动的机密透漏给他们。你现在就去逮捕他们，然后给我用大刑拷问，必须撬开他们的嘴。”

    张廷兰点头同意，他当即给山海关的汲金纯发电报，此时汲金纯也率兵退回了山海关，接到了电报之后，就知道事情重大，因此他当即行动，率领着亲信手下当即冲向了熙洽的临时住处。

    此时熙洽的住处里面于冲汉也在场，两个人全都如同热锅上的蚂蚁一般，来回不住的走动。

    “老于，现在张作霖生死未卜，我们必须马上逃走，让rì本人庇护咱们，这样才能保住性命。”

    于冲汉也是焦躁不已，大声说道：“你不是和张作霖一起乘坐在火车上么，你怎么不知道他的生死啊？”

    熙洽脸上也露出了难色，小声嘀咕道：“我不是坐在了最后一节车厢么，车辆被炸之后，我就跑了。本以为那些rì本人出动了好几百士兵，能把张作霖轻易解决了。咱们就能托庇rì本人，哪知道这帮饭桶反倒被奉军给解决了，这下子情况简直糟透了，咱们都没有地方去了。”

    于冲汉走了几圈，然后说道：“不能再等了，咱们必须走，这次张作霖不管生死，张廷兰那个小子必定会得势，他早就看不惯咱们，肯定会落井下石，往死里整咱们。”

    熙洽也点点头：“没错，我们现在就走！”

    这两个家伙说话之间都换上了一身商人的衣服，然后抓起公文包，就要一同出逃，就在此时门外响起了一阵急促的砸门声。

    “坏了！”熙洽脸色一变：“走，快从后门逃走！”

    熙洽和于冲汉急急忙忙跑到了后面，爬上了围墙，就往下面跳，不过等到他们落地的时候，突然感到了一丝不妙，脚下踩的并不是土地，他们仔细一看，才发现竟然是一张大鱼网，这两个人脑袋顿时嗡了一声。

    “大家收网，咱们捞到了两条大鱼啊！”一个年轻的声音传了出来，说话的正是汲勇华，他对张廷兰十分亲近，后来听说张廷兰击败俄国人之后，简直就成了他的偶像，老早就嚷嚷着要到讲武堂学习。

    不过他的年纪还太小，就被汲金纯拦了下来，现在又过来两三年，小家伙个头也窜了起来，加上常年习武，身体格外的强壮，看起来和十六七岁的也没有什么区别，一直跟在汲金纯的身边。

    用渔网兜住了熙洽和于冲汉之后，他笑着说道：“你们两个笨蛋，连虚虚实实的道理都不知道，还想学人家当汉jiān，真丢人！”

    让一个半大孩子给羞辱了，于冲汉和熙洽是又羞又愧，这时候汲金纯也赶了过来，一看这两个家伙被抓了，他的心终于放下了。有了这两个家伙，他就能将功赎罪了，汲金纯也知道张作霖遇刺了，这绝对不是一件小事，搞不好他也会牵涉其中。

    他当即带着儿子，押着两个家伙，连夜赶回奉天，就在这个时候，冲在最前面的郭松龄也向关内撤退了。本来郭松龄是想着杀进běi 精，立下这入关的第一功，可是功败垂成，他也是一肚子火气。

    正在经过天津的时候，突然一个rì本人找到了他。

    “郭桑，鄙人是华北驻屯军情报科的科长小野多闻，我想告诉将军一个秘密。”

    “什么事情？”

    “张作霖死了！”

    “什么？”郭松龄把眼珠子顿时就瞪圆了：“你胡说什么？我刚刚接到大帅的命令，让我帅军撤回关内，怎么可能死了呢！”

    “郭桑，我们有七成的把握知道张作霖已经死了。”

    “谁杀死的大帅，郭某人绝对不答应！”

    “郭桑，这不是重点，张巡阅使死了之后，奉军就出现了继承人的问题，你认为该是谁继承巡阅使的位置呢？”

    “当然是……”郭松龄想要说张学良，可是他转念一想，自己也是摇头叹息，张学良太年轻，资历太浅薄，手上的实力太小了。无论从哪个方面衡量，都比不过张廷兰，双方根本不是一个数量级上的，何况还有一个张作相，现在东三省就已经是这父子俩手中之物了。

    郭松龄和张学良关系最为密切，可是也无力回天，况且他对张作霖的死讯还将信将疑，因此冷笑着说道：“小野先生，你管的太多了，奉军该如何办，我们自有主张，不劳你费心。”

    小野的脸上也露出了阴森的笑容：“郭桑，你不用对我们充满敌意，帝国zhèng fǔ很愿意和你做朋友，我们可以花大力气，支持你，也支持张少帅，让你们掌控奉军，如果有需要，你可以随时联系我们，帝国zhèng fǔ最欣赏的就是你这种军人！”

    小野多闻说完之后，就转生离开，郭松龄带着满腹的狐疑，只能尽快带着军队撤退。来的时候威风凛凛，现在兵败如山倒，个中滋味并不好受。况且徐树铮又率领北洋军在后面紧紧的追击，一路上郭松龄十分狼狈，好不容易跑回了关外，手下的人马已经消失了一半。

    这些他也顾不得了，急急忙忙的赶回奉天，他到了奉天之后，其他人也差不多都到了，张作相把所有人都召集到了大帅府老虎厅。

    “告诉大家一个消息，雨亭归天了，我召集大家来，就是要讨论一下奉军下一步该何去何从？”(未完待续……)

