    这个七龙珠教果然有问题！

    这两个男子就是七龙珠的干部，负责对外事务，简单点说就是打手。

    龙也本以为他们这个教会已经存在了很久，但询问一番后发现，这两个人才是昨天才加入的，而更令龙也有些惊讶的是，两人之前只是抱着伴玩玩的心态，但过了一天，他们就变成了狂信徒。

    才一天的时间，他们的心态已经完全改变了，而看两人一无所知的样子，很明显。这个七龙珠教绝对有问题！

    龙也怀疑，原因可能来自于他们身上的骷髅头。

    龙也出手了，白色的灵力抓向骷髅头，一瞬间，这个骷髅头活了过来，一股黑色的气息从纹身飞了出来，变成了一个雾状的骷髅，嚎叫着朝龙也冲了过来，但还没碰到龙也，瞬间就被白色的灵力给融化了。

    而随着骷髅头的融化，两个男子这时痛苦的叫了一声，仿佛受到了极大的痛苦一样，眼睛一翻，直接晕了过去。

    龙也站了起来，从巷子口里走了出来，水树六花紧张的看着他，问道：“坂本同学，情况怎么样？”

    “有个不幸的消息”龙也平静地回答，“神乐坂千乐已经被抓住了”

    水树六花瞬间如遭雷击，楞在了当场，下一刻，抓住了龙也的手臂，哀求的看着龙也，“坂本同学，现在现在怎么办？”

    龙也平静的看着对方，讽刺道：“你们现在知道怕了？”

    水树六花羞愧的低下了头，事情搞成这样子完全都是她们自己招惹来的，此时心情无比的苦涩。

    她此时下定了决心，后退了一步，然后在龙也惊讶的目光都直接跪在了地上，额头磕在了地面上。

    “坂本同学，求求你，救救千乐吧！”

    水树六花还记得在，她小时候性格很内向，不会交朋友，经常受到了其他人的排挤，在小学的时候就已经受到欺负，而在那个时候，是神乐坂千乐站了出来。

    “我们一起玩吧！”

    她还记得当时对方的笑容，那是无比开朗的笑容，一瞬间，她得到了救赎。

    抓住了她伸过来的手掌，两人成了好朋友。

    从小学到国中，再到高中，两人一直都是在一起，无论发生了什么事情，两人都一起面对。

    在神乐坂千乐的帮助下，自己也成长了很多，性格也变开朗了。

    或许是友情，或许是崇拜，也或许是爱慕，神乐坂千乐在她的心中已经占据了很大的位置。

    她们要做永远的好朋友！

    所以，坂本同学，请救救千乐吧！

    看着跪在地上的少女，龙也无奈的叹了口气，他这个人吃软不吃硬，对方已经求到了这种地步，再拒绝也不尽人情了，而且她们之间的友谊确实也是让人觉得佩服。

    “好吧，那接下来就交给我吧”

    得到了龙也的回应，水树六花瞬间激动了。

    “谢谢你坂本同学，那我们现在是直接过去吗？”

    龙也平静的说道：“你该不会以为就我们两个单枪匹马杀过去吧？”

    水树六花愣了一下，在她的想法中，就是龙也带着她两人一起杀进去，难道不对吗？

    龙也摇了摇头，这家伙智商有些着急呀，这时拿出了手机，这时候当然是要叫人了！

    这是一个邪教，从得到的情报中知道，这个教会的人员很多，加上还有众多的信众，说不定还会变成狂信徒，这次的救援任务有些麻烦。

    而且，对方家大势大，救人之后可能会引起对方的报复，所以，必须以雷霆之势完全把它摧毁。

    伊势神宫，荒木田虎看着手头的汇报，无奈的叹了口气，这工作实在是太多了！

    昨天的异像搞出了一连锁的事情，而作为最大的除魔势力，伊势神宫需要处理的事情极多，而有望接望下一任大神官的荒木田虎其责任更加的重大，这些乱七八糟的事情让他有些焦头烂额。

    “田虎，喝杯参茶吧”

    前原小玲子这时拿着一杯参茶走了进来，把茶放在了他的桌子上，深情脉脉的看着他。

    这眼神让荒木田虎有些吃不消，咳嗽了一声，说道：“我等一下就喝”

    “嗯”

    前原小玲子点了点头，眼神一直都没有离开过荒木田虎，这让在工作中的荒木田虎完全静不下心来。

    荒木田虎心中无奈的叹了口气，为什么事情会变成这样子呢！

    前原小玲子是他的工作伙伴，大家一直相处了很久，默契十足，关系也很融洽。

    但自从上次他向大神官提出「什么时候给他进行相亲」的时候，前原小玲子的态度变了，变得非常的冷淡，甚至有时候还会发脾气，这让他很是奇怪。

    直到跟大神官的一次谈话，大神官问道：“难道你对小玲子没兴趣？”

    要知道前原小玲子可是所有巫女中最漂亮的，也是给荒木田虎挑的未来妻子，但荒木田虎对她竟然毫无兴趣，这很不可思议！

    而荒木田虎当时很惊讶，原来大神官有这个意思啊，干嘛不说清楚呢！

    神官们的婚姻，要么跟一起工作的巫女结合成为夫妇，要么就跟普通人相亲，开枝散叶，多子多孙。

    荒木田虎当时选择的是后面一种，毕竟开后宫男人的梦想，但没有想到，前原小玲子竟然对自己有意思。

    而在说破了这件事之后，前原小玲子展开了热烈的追求，这让荒木田虎有些拿捏不定了。

    毕竟前原小玲子是跟他一起工作的伙伴，两人的默契十足，更别说两人都是里世界的人，有共同的话题，工作的那段时间两人相处的很开心，如果成为情侣的话荒木田虎也不是不能够接受。

    但是，荒木田虎已经跟三个普通女子相亲了，而三个女子的相貌，谈吐，性格都极佳，完全是他的心头好，这下子就有些难选择了。

    选择前原小玲子的话，得放弃那三个女孩子，让他觉得有些可惜，他们之前交流过，双方的印象极佳，而且那可是三个啊！他只要点个头，三个都可以成为老婆的！

    但选择三个女孩子的话，荒木田虎觉得有些纠结，好像对不起前原小玲子，而且在说破之后，荒木田虎发现自己其实对于前原小玲子也是有一些好感的，这下子麻烦了！

