    傅华跟王莉的谈话几分钟之后就结束了，他看着孙守义笑了笑说：“不好意思啊，我跟对方聊的时间有点长了些，这是海川市的事情，我想跟对方聊透一些才能尽量的磨合出具体的方案来。”

    孙守义笑了起来：“你这么尽心尽力，是为了邵依玲吧，你不用不好意思的，我能明白你的心情的。”

    关于傅华和邵依玲之间的关系，孙守义还在做市委书记的时候就颇多耳闻，海川市也有很多这方面的传闻，说是傅华和邵依玲两人之间的关系早就是不清不楚的了，只是传言归传言，确实没人能够拿得出有力的实证，所以也没人能够拿这件事情为难邵依玲的。但现在看傅华对这个项目这么的上心，孙守义心中基本上是可以确定了两人的关系绝非一般了。

    傅华笑了笑说：“这个项目倒是邵依玲主抓的，也是邵市长拜托我帮忙找机会解决因为唯一娱乐而导致的项目困境，但我主要关心的是海川市，毕竟我的根在海川市，海川市的事情我是不能置之不理。”

    孙守义笑笑，没说什么，他之所以会提及邵依玲，只是因为心中还是有些好奇傅华和邵依玲之间的关系的，倒不是还想要去追究什么，因此自然就对傅华的辩解一笑了之了。

    “今天接下来你还有什么行程安排吗？”傅华看孙守义没再说什么，就换了话题说，“如果没有的话，中午我请你吃饭吧。”

    “还是不了，”孙守义摇了摇头说，“我现在对这些吃吃喝喝真的是有点接受不能了，你不知道的，因为扶贫的缘故，我现在添了个怪毛病，老是愿意去算我吃这顿饭会花多少钱，省下这顿饭钱我又能帮助那些贫困户做多少的事情。其实也不能算是什么毛病了，我是觉得自己乐在其中的。”

    傅华呵呵笑了起来：“能够找到一份乐在其中的事业去做，也是人生的一大幸事啊，就不像我了，成天蝇营狗苟，就是为了赚取一点菲薄的金钱。累得要死，还不知道这么做究竟有什么意义。”

    “我并不想对你的生活方式加以置评的，你之所以还在做你所谓的蝇营狗苟的事情，恐怕你也是乐在其中的。这其实就是自我对自我的生活方式的一种认识吧。也不能就说你做对了或者是做错了。”孙守义笑着说，“不过，傅华，我倒想给你个建议，不要总是觉得一放手就会错失很多的机会，也不要因为时代在飞速的发展，就不敢放慢自己的节奏和脚步。你要明白很多事情其实是相对的，有些时候慢反而是快，在人生的某一时期，你可以选择让自己慢下来，也找一个想我去的那种地方，彻底的放空自己，这样子不但可以调解自己的身心，也可以让自己有时间思考一下。”

    傅华看着孙守义笑了起来：“看来您在扶贫的这段时间内有了很多的感悟啊。”

    “说不上什么感悟了，更不是什么人生鸡汤，就是想明白了一些事情而已，”孙守义笑笑说，“就像是我在扶贫的这段生活中，很多时候忙里忙外的忙了一天，解决的事情往往就是一点点，还总会遇到这样或者那样的麻烦或者困难，不是什么事情解决的不如预期了，就是你一时半会儿很难说服那些贫困户按照你认为正确的思路去做，忙活了一天之后，甚至很可能还会什么问题都没解决呢。”

    “你没去到那些偏远地区，很难想象得到那些人究竟有多愚昧，也很难明白在那边事情解决起来有多么的困难，但就是因为有这么多的困难摆在面前，你一点点的慢慢地想办法去克服，到问题解决了的那一刻，那种成就感、满足感才会那么的强烈。这也就是我为什么不接受你一下子捐助很多钱的原因。足够的资金确实是能够解决很多的问题，但我做那些的意义就没有了啊。”

    傅华笑了起来：“原来你不是去扶贫的，而是去为自己找寻人生的意义的啊？”

    “可以这么说吧，”孙守义笑着说道，“我并不是什么高尚的人，也不想去追求什么伟大，我现在只是想要求得内心的平静，我现在所用的办法对我来说确实是很有效的。因此我也想建议你，你为什么觉得累，就是在身上堆积了太多的负面因素，找个时间放空一下自己吧，然后重新出发，你会重新发现你存在的意义的。”

    傅华看了孙守义一眼，不得不说孙守义说的还是很有道理的，这一段时间一来，一件事情接着一件事情的，搞得他真是有些疲于奔命的，也许真的是需要找点时间调整一下自己了。

    孙守义笑了：“怎么样，是不是觉得我说的很有道理啊？要不要找个时间去尝尝扶贫生活的苦头啊？”

    傅华对此还真是有些心动的，他笑着说：“那你什么时间会你去的那个地方啊？时间合适的话，我也跟着你去调整一下自己好了。”

    “那你恐怕要等上一段时间了，”孙守义苦笑了一下说，“我这次回来除了休整一下自己之外，还准备回老家一趟，去看望一下父母，好好陪他们一段时间，前天我在网上跟他们视频了一下，发现视频中的他们现在都苍老了很多，我父亲现在满头的头发都白了，背也驼了，我母亲比父亲年纪少一些，但也显老了，他们都很思念我，想要我回去见见他们。”

    说到这里，孙守义叹了口气说：“我真的不是什么孝顺东西啊，我小的时候家里很穷的，父母供养我读大学几乎竭尽了全力，我工作了之后，为了维护形象给他们经济上的帮助也很少，也没办法把他们接到北京来生活，现在他们老了，我又不经常在他们身边，唉。”

    傅华对孙守义的家庭状况一直都是很清楚的，也能体会到他此刻的心情。孙守义前半生基本上都是在仕途中打滚的，明面上的收入真是十分的有限，又不愿意伸手去拿一些见不得光的钱，连想要养个小三都还需要跟他借钱，尤其是在北京这个地方，他真是没什么能力给自己的父母提供很好的生活条件的。

    而且他最初是为了攀附才娶了沈佳的，本身的家庭地位就很低，恐怕就算是他真的敢跟沈佳提出来让父母搬来北京，沈佳也不一定会同意的。而作为儿子，他看着父母在一天天老去，自己却是什么都做不了，心里肯定是不好受的。

    这也是很多做子女心中的一种无奈吧，子欲养而亲不待，在这种状态下做子女的内心的感受其实是有些悲凉的，傅华苦笑了一下：“这方面您也别太自责了，古人早就说过了，行孝方面要看你的内心是怎么想的，而不能看你究竟做了什么具体的孝顺的行为，否则这天下就没什么孝子了，毕竟很多儿女就算是想要孝顺父母，他也是有心无力的。”

    孙守义点了点头：“这我也知道，所以在可能的状态下，我还是想多回去陪陪他们的。好了，不耽搁你的时间了，从你这离开，我就要坐车回家了。”

    到这个时候，傅华也没什么好说的了，就点了点头：“那行，我就不留你了。”

    从傅华的办公室出来，孙守义就坐上了公交车直接就去北京南站，他需要在那里坐火车回家，刚坐下来，他的手机就响了，看看号码是王莉的，估计王莉是在跟傅华聊电话的时候知道了他回北京了，这才打电话给他的。

    孙守义心中不是很想接这个电话的，感觉上他跟王莉已经算是两个世界的人了，根本就没必要再联系什么了。但是电话一直在向着，孙守义还是接了这个电话，一接通，王莉的声音就传了过来：“还好，你还是接了我的电话了，我还以为你已经不愿意再跟我发生什么联系了呢。”

    “你又何必再打电话给我呢，”孙守义苦笑着说，“我们现在应该算是两个世界的人了，特别是对你，如果被别人知道你曾经跟我的关系，对你可没什么好处的。”

    “这个我也知道的，”王莉苦笑着说，“但是刚才跟熙海投资的傅华聊电话的时候，我知道了你回北京了，我已经尽力的想要克制住自己再跟你联系的念头，但是还是控制不住自己想要知道你现在是个什么情况的想法，忍了半天，还是忍不住打电话给你了，你现在在什么地方啊？最近身体还好吗？这一次回北京，能不能找个时间跟我见见啊？”

    “打住，打住，别问那么多了，你现在应该有自己的生活了，”孙守义笑笑说，“我对你放手，就是希望你今后的生活能够过得很愉快，你关心我的身体状况这一点我倒是可以告诉你，我现在的身体状态很好，以前那种症状已经完全没有了。”