    接下来这几天的日子就过得有些平淡了，米花町也难得没生什么案子。

    林诚一看好家伙！原来是柯南那个死神小学生最近在连着上课。

    这几天，林诚顺便让半岛集团给警方投资了“亿”点钱，成立了“非自然原因研究所”。

    这让林诚在警方那里刷了不少的好感度，顺便也恶心了一把某个黑衣组织。

    麻生成实也从月影岛赶了回来，还带回来了一堆土特产送给林诚。

    大多数都是海鲜，林诚不太感冒，不过他还是挺高兴的。

    毕竟这是麻生成实的一点心意。

    这几天王小倩也约了林诚几次，距离上次事件以后，林诚一直比较忙，就忘了。

    至于现在？稚名由奈把他看看的死死的，多半是听从了稚名由依的指示。

    而且稚名由奈的直觉都十分敏锐，看的林诚心里有些发毛。

    于是林诚只好以工作很忙为借口，推掉了王小倩得邀请。

    至于稚名由依还在英国忙活遗产的事，这玩意懂得都懂，非常的复杂。

    林诚也劝过稚名由依，反正他现在这不缺钱，非要遗产干嘛？

    稚名由依也不是什么贪财的人，只是那边查理·麦克米兰一直在坚持罢了。

    而从英国那边半岛集团的负责人汇报来看，有些人虽然有些蠢蠢欲动。

    但也没有做什么极端的事，稚名由依现在的处境很安全，所以林诚也就放心了。

    而柯南则是已经彻底融入了小学生的生活。

    上次林诚看见柯南，还是柯南和帝丹三小只有说有笑的一起回家。

    林诚也没有过去打招呼，给名侦探留一些面子。

    让林诚觉得有些奇怪的就是他记得原剧情里，柯南融入小学生生活用了好一久吧。

    怎么现在这么快？

    林诚哪知道因为他的缘故，柯南也知道了人外有人，天外有天。

    相较于原著里高傲的柯南，现在这个经过林诚毒打过柯南，明显没有那么傲了。

    再加上帝丹三小只的社交牛逼症，柯南自然就要比原著里融入的快了一些。

    今天林诚起的有些晚，因为昨天林诚发现今天居然是周末。

    林诚都有些兴奋了，因为他特么都连着上了七天的课了，就离谱。

    林诚醒来，抱下了正挂在他身上的稚名由奈，然后看了看时间发现已经九点了。

     rua了rua稚名由奈的小脑袋，林诚打招呼道：“早啊！由奈！”

    “早……”被林诚rua着小脑袋的稚名由奈，就这样任由林诚rua着。

    “想吃点什么？”林诚询问道，他肚子也有些饿了。

    家里本来还准备了些寿司的，林诚也对稚名由奈说过，自己要是自己起晚了，就让她自己去找点吃的。

    结果稚名由奈每次都是等着自己醒来，才会一起去吃。

    无奈的林诚也只能尽量起来早一些，不然这个点他应该还赖在床上的。

    “三明治……牛奶……”稚名由奈想了想慢慢地说道

    “换点其他的吧，三明治和牛奶你都吃了一个星期了。”林诚捂脸，你不会腻的么？都连续吃了一个星期了。

    “牛排……寿司……”稚名由奈将手指放在下巴上想了想，这才开始报菜名。

    “好！”林诚点点头，只要不是三明治和牛奶就行，他都快吃吐了。

    要不是他偶尔会溜到唐人街吃点早餐，他现在多半已经遭不住了。

    林诚洗漱完打开了冰箱，挑了两块牛排。

    林诚也不会太复杂的做法，他只会放在平底锅上煎。

    不过因为牛排品质很好的缘故，味道也差太差。

    十分钟后牛排搞定了，林诚也不会做什么七分熟、九分熟的，林诚直接做的全熟。

    林诚又在冰箱里帮稚名由奈拿了一盒寿司，然后又压了两杯橙汁。

    最后在牛排上撒上黑胡椒酱就搞定了。

    “吃吧。”林诚将牛排端上了餐桌。

    因为吃牛排在沙发上不太方便吃的缘故，两人就只能退而求其次的坐在餐桌上吃了。

    正当林诚吃到一半的时候，门口突然想起了门铃声。

    林诚一愣，这时候，是谁啊？

    于是林诚放在了吃了一半的牛排，出去开门了。

    一开门就看见了麻生成实和一个黑皮现在了一起。

    林诚眼睛一亮，这不是黑鸡哥，于是打招呼道：“这不是关西的名侦探么？你好你好！”

    就在林诚打完招呼的时候，脑海里响起“叮”的一声。

    一排紫色的字显示在了林诚的眼前，恭喜宿主完成任务《你好，黑皮》，获得力量+10。

    林诚眼睛一亮，他的体质已经很干了，力量也跟着体质增加了一些，不过他现在还是感觉力量有些跟不上了。

    特别是泰拳和卡波耶拉都是需要大量的力量进行爆发。

    林诚也摸清楚了，体质大概是一个容器，体质强了就能容纳更多的力量。

    而力量就像水，现在他的容器里只有一半的水，这样就远远未达到他的极限。

    “你认识我？”服部平次也是一愣，他可是第一次见到林诚。

    “在报纸上见过你的报道。”林诚有些无语，你自己多喜欢出风头心里没点数么？

    而且再那加上你那一身黝黑的皮肤，我想不认识你都难。

    “哦，你就是那个比工藤还要强的侦探？”服部平次眼睛冒光，他这次来本来是找工藤新一的。

    结果到了工藤新一的学校，有个女生告诉她，有个人比工藤新一还要强。

    再加上他也看过一些关于林诚的报道，就先摸过来了看看情况了。

    “没有没有，运气而已。”林诚露出了一个微笑，谦虚，要谦虚。

    而且林诚也真的没有认为自己比工藤新一强。

    工藤新一的洞察力和推理能力都十分的恐怖。

    林诚要是不知道剧情，鹿死谁手还不一定。

    要知道他可是有系统的加持的，而工藤新一可没有。

    就从这一点就可以看出工藤新一在当侦探方面有多么的流弊了。

    “哦？”服部平次有些怀疑，毕竟命是弱者借口，运乃强者谦词。

    在没有真正叫过林诚的实力之前，服部平次不会这么快下结论的。

    “成实，早上好啊！”林诚顺便给麻生成实打了一个招呼。

    “早啊！老师！”麻生成实也打了个招呼。

    “我今天在下面买早餐，就听到这个人在门口跟保安说要找你，我就把他带上来了。”麻生成实顺便解释了一下。

    “这样啊！那先进来吧。”林诚招呼两人入内。

    “你家还真是大诶！”服部平次看着上下两层得豪华公寓，有些感叹。

    “还行吧。”林诚招呼两人坐在沙发上，林诚本来想帮两人泡一杯茶的，结果被麻生成实抢了去。

    哪有让老师给弟子泡茶的规矩。

    林诚也没有拒绝，询问了两人要不要过来一起吃点，结果两人都表示吃过了。

    于是林诚就独自就回到餐厅干饭去了。

    “谁……”稚名由奈询问道，麻生成实她认识，不过腹部平次他还是第一次见。

    “一个关西的高中生名侦探！”林诚听懂了稚名由奈的意思，于是解释道。

    “哦……”稚名由奈点了点头，就不兴趣了。

    在她眼里，林诚就是最棒的侦探。

    两人吃完了饭，林诚清洗餐具，稚名由奈则是帮林诚收拾着餐具。

    收拾好以后，两人一起来到了客厅，此时的麻生成实和腹部平次正聊着天。

    “不好意思，让你们久等了。”林诚笑着说道，他今天心情还是不错的，毕竟白嫖到了10点的力量。

    林诚也没有为两人介绍稚名由奈，因为他给麻生成实说过这是他的小姨子。

    多多少少有些尴尬，不过林诚没有介绍，两人也没有询问。

    而稚名由奈则是老老实实的抱着林诚的手臂，不说话。

    林诚打开了系统了自己的一星任务刷新了什么。任务一：

    《你好，博士》

    和阿翌博士打招呼（0/1）

    任务难度：一颗星

    任务二：

    《在名侦探的世界不会破案怎么行？》

    独自侦破三十个案子（11/30）

    任务难度：两颗星

    任务三：

    《你好RUM》

    和黑衣组织的二把手朗姆酒打招呼！（0/1）

    任务难度：三颗星

    阿笠博士么？林诚眯起了眼睛，对了！他穿越过了都快两个月。

    他还没见过那个被沙雕网友们戏称为：领先美军科技二十水平的阿笠博士呢。

    “没事！”腹部平次摆摆手，而麻生成实也是礼貌回了一句。

    看着毫不客气的某只黑鸡，林诚有些无语，你也是社交牛逼证么？

    林诚又想起了腹部平次第一次见到柯南就骗他喝老白干的行为，没错了，这只黑鸡也是社交牛逼症。

    “对了，你知道工藤新一现在在哪么？”腹部平次询问道。

    “他最近正忙着破案吧。”林诚想了想说道。

    “你知道他在什么地方么？”腹部平次眼睛一亮。

    他记得帝丹高中的那位女生可是还说林诚还知道工藤新一在哪的。

    “先等等，你是怎么知道我住这的？”林诚有些好奇的询问道，他想知道是哪个人又把他给卖了。

    “哦？就是一个帝丹高中的女生，好像叫铃木园子。”腹部平次回忆着说道。

    “园子那个八婆！”林诚无语，这种事情，铃木园子的确干的出来。

    “工藤新一现在在哪，我也不知道，不过我知道他女朋友在哪？”林诚想了想了，他当然知道工藤新一在哪。

    但是他也不想太快的推进剧情，万一因为他推动了剧情，发生了什么意外怎么办？

    现在他知道剧情，就会安全很多。

    “哦，就是那个女生说的工藤的女人啊！”腹部平次有些失望。

    他这次来本来就是想想那个经常被拿来和自己相提并论的家伙。

    “那要不要一起去看看，反正我也没什么事。”林诚提议道，反正他今天也没有什么事。

    再说了两个死神碰面，这不就来活了么？

    现在系统的让破的案子越来越多，而他自从上次木岛良辅的案子以后，最近他都没有碰到什么案子。

     

