    啊，原来这就是贺洲啊！

    贺静一视同仁，回以她初到贺家时给过贺远他们的甜美微笑，乖巧说：“三哥好，我是贺静。”

    贺洲解下围裙，用抹布淡淡擦了擦手：“回来休息一下，马上开饭了。”

    贺随立即将手上的大袋子往地上一放，飞快钻进厨房，问：“做了什么好吃的？”

    贺洲道：“从舅妈家拿了食材回来，是生牛肉跟冰冻鸡腿，所以今晚做的青椒炒牛肉和干烧鸡腿。”

    贺随“哇——”地一声，揭开锅盖，用手从里面拿了个鸡腿出来，烫得舌头直打滚还不停往嘴里塞，边塞边说：“真好吃，老五、老六怎么没回来？”

    贺洲瞥了一眼贺静，嘴角微微勾着，但没什么温度，温文尔雅的答道：“老五老六还要留下来帮舅妈几天，我接小果上下学不方便就提前回来了，过两天二哥生日，老五老六都会回来的。”

    贺静被贺洲盯着不太舒服，好似有针悄悄扎她一下，但她分不清贺洲是天生这样，还是对她有敌意，也只好走进厨房里，故作好奇的道：“真的很好吃吗？我也尝尝。”

    贺随将一根鸡腿夹起来塞到她嘴里，还没等她吃，就开始炫耀：“怎么样，好吃吧……”

    其实无论是穿来前的贺静，还是原本居住在这具身体的假千金，都吃过不少好东西。

    贺洲烧的鸡腿没把控好火候，有一点老，贺静即便这么觉得，也不想第一面就挑这个三哥的刺，给他留下不好的印象。

    她很认真的把一个鸡腿吃完了，才笑得眉眼弯弯，说：“真好吃，三哥的厨艺好厉害，这鸡腿怎么做的？”

    贺洲浅浅微笑：“就是普通的做法。老四，你别再在程……新妹妹跟前班门弄斧，她出身豪门，肯定吃不惯我们这种平民食物的。”

    贺随也没觉得贺静哪里像个千金小姐了，除了皮肤养得好长得很好看，贺宁一听这话，觉察到贺洲情绪不太对，清冷出声，打断这将要持续走低的局面：“老三，还有多久开饭，我饿了。”

    贺洲果然不再说话，看向沙发上的贺小果，示意他进厨房里盛饭。

    贺静却从厨房里钻了出来，直视贺洲道：“三哥，我也懂一点厨艺，但不是太会，你平常能不能多教教？”

    贺洲眉尖一挑：“确定要学吗？很难的。”

    贺静答：“要。”

    贺宁忍不住出面制止：“还是算了，你现在没有功夫学厨艺，每天回来好好做作业就行，明年就要高考了。”

    贺静却偏头看向他，笑靥如花：“这有什么关系，三哥也是学生，每天放学回来做饭很辛苦的，我要是学会了，可以替他分担一点。”

    顿了顿，她又转过头去，半开玩笑半认真的说道：“三哥不会为难我的，对吧？”

    有那么一刹，贺家的空气好似冻结了一样，令人浑身发冷。

    贺洲脸上的笑意逐渐褪去，他眯着眼看贺静，贺静也只是从容而又大方的接受他的打量。

    如果说一开始贺静并不明白贺洲是什么性格，说话给人一种不舒服的感觉究竟是错觉还是不是，但在贺洲说出她吃不惯平民食物后，她很确定他对她怀有某种敌意。

    女人的直觉从不说谎！

