    时间缓缓过去，外星人的消息从社会高层开始传播，然后不出三天这件事情就已经世人皆知。事情的真假非常重要！很多人都知道外星人的消息是从什么地方传递出来，全球都希望得到一个准确的消息！

    太空联合开发法案的事情被外星人的消息完全盖了过去，高层想要的结果已经大致达成，而为了让这个法案彻底的沉寂下去，高层们暂时不想将外星人的具体信息透露给公众。

    这些人高层们都很忙，大大小小的外宾络绎不绝的来往，最夸张的一天接待了8位来宾。他们都是来打听外星人的具体消息的。当然也有人有一些合作的想法。

    比如我们的朋友，巴铁。这些年在我们的帮助下，经济复苏的很快，基础建设更是一年一个样，人均生活水平是一年翻番。

    而除了好朋友以外，也有一些白眼狼想在我们这里占便宜，毕竟他们曾经也这么做过。

    对于这种来宾，高层都是好吃好喝的招待，然后送走。想好好做朋友的欢迎，想打秋风的？慢走不送！

    而在网络上，在外星人的真假存在比例在五五开，两边人都在自己的观点上据理力争。

    知识量足够丰富的人摆事实讲道理！用各种类领域知识互相“攻伐”。

    知识量不足的人则是转载XXX教授（专家）的帖子，然后发表自己对帖子的看法。

    至此外星人的话题已经成为网络流量密码，只要是有外星人三个字的，播放量都不会太低！

    就连那个品牌的电脑，都因为这个话题，在短短几天就卖出去了上个月整月的产品销量，让那家公司的负责是开心了好久。

    ········

    凉雾山，白涟别墅。

    白涟看着老爸和岳父兴致冲冲的问着外星是不是真的存在的问题。他们早就想问了，只是他们也知道这事情的严重性，要是他们那天忍不住说漏了嘴，那可能会对白涟造成很大的影响。

    “小涟，刚刚“漂亮人”的开了新闻发布会，他们解密了一个30多年前的保密档案。说是早在30多年前就在南极发现过外星人的踪迹？这个外星人的事情到底是不是真的？”

    白涟听见老爸的消息一愣，解密档案？这事情“太阿”没和自己说啊。

    ““太阿”解密档案是怎么回事？”

    “先生，档案的真实性未知。按照蓝邻星人的冷冻休眠仓飞行轨迹来算，他们应该是在非洲地区，而不是南极洲。”

    白涟看到眼镜上的信息不由皱眉，难道地球还有第二批外星人到访过？

    “有没有可能是他们的休眠仓在降落地球之前因为其他原因改变过航线？”

    “抱歉先生，信息不足，无法计算。”

    “小涟？”一只大手在白涟面前挥舞。试图将他发散的注意力拉回来。

    “爸，这事情你要真想知道还是等官方消息吧。再说，告诉你了也没用啊。”

    “我这不是好奇嘛，要是真有外星人要来，我们不是好做准备吗？”

    听到客厅谈论的话题，在厨房忙碌的白妈和陶妈也走了出来。

    “是啊小涟，现在好多人都说外星人要打过来，而且去年太空还弄了个演练，我们也很担心到时候会不会真的有外星人打过来？”

    白涟看见全家人都很担忧，由此也能明白其他的普通人现在是有多忧心害怕了。

    “妈你们就放心吧，我们不会让外星人进来太阳系的。就算真的会发生战争，那一切都会在太阳系之外解决。”

    白涟宽慰了家人几句，甚至将星耀III型的飞船数据都拿出来给大家看，不论到时候情况会如何，他们一家人都不会有任何生命危险。

    白涟嘱咐大家不要将这些消息告诉任何人，得到大家的保证之后，就让大家去忙自己的事情。

    时间过去半个月，世界陷入了一定程度的全球性恐慌，即便是世界上最安全的地方也有人开始囤积日常物品。

    世界各地的物价开始飞速上涨，全球经济体系眼看着就要再重蹈一次全球经济危机，而这次经济危机仅仅只用了半个月就从初始阶段快速开始膨胀。

    有经济学家表示，如果这种速度无法遏制的话，那这次经济危机将是空前的。如果继续以这种速度持续下去，那用不了一个月全球经济很可能会倒退20年。

    全球各地区纷纷要求公开外星人的更具体的信息！

    越是经济繁荣的地区越是容易受到经济环境的影响，特别是目前已经是世界第一经济总量的东方！现在已经有许多人或是停工、或是失业。

    特别是“星浩”！许多工厂收到的订单都被取消！工人们现在大部分都处于无事可做的状态。

    而时间又过去将近一周，几十亿人翘首以盼的外星人具体信息被公布了出来。

    而公布出来的信息被剪辑过，但也将外星人的前因后果说的清楚明白。此外公布的信息中还将外星人即将到达的时间公布了出来。

    10年-13年。

    这个时间对于还未踏足星空的地区来说是非常短暂的！更别说地球上还有那么多落后贫穷的地区？他们需要考虑如何去面对外星人？

    而公布的信息中并没有表述东方打算如何面对外星人的入侵。各地区需要自己去承担外星人到来之后的后果。

    东方的高层们其实早在太空演练结束后就开始在做两手准备，一是人工智能能够操控宇宙舰队对抗外星人入侵。二是战争失败，必须逃离地球。

    如果能够抵挡外星入侵，那就全面开发太阳系的星球资源。将太空生态圈铺满整个太阳系，让中华的文明之光照耀整个太阳系！

    如果抵抗战争失败，那就只能离开地球母星的在无尽星空做一群没有母星的“流浪儿”。

    不止白涟在研究冷冻休眠仓，高层也安排了一大群研究人员配合“龙华”做研究实验，目前“龙华”辅助的实验室已经进入生物实验环节了！

    而白涟的休眠仓还卡在实验前阶段。为什么白涟的速度会这么慢？因为他异想天开的想把冷冻休眠仓和虚拟世界连在一起！

    他想制造的一直都是能能够在冷冻休眠的同时，让休眠仓里的人大脑思维还能活动。能让人进入虚拟世界，这样人类就能变相的拥有更加悠长的生命！

    但想要建造一个能够容纳以亿为单位的虚拟世界远比他想象的要难太多！即便是“太阿”也无法建造一个能够容纳万人以上的虚拟世界！

    人的意识实在是太过活跃了，特别是白涟这样的聪明人，当白涟认真思考时，几乎是每5秒钟就会诞生一个意念！白涟制作出来的虚拟世界根本承受不住这么信息的冲刷，实验进行不到两秒整个虚拟世界就直接奔溃了。

    而建造虚拟世界的事情根本急不来，白涟只能慢慢的调试控制虚拟世界的智能代码。

    如果说虚拟世界的建设用时间就能“磨”出来。那虚拟休眠仓就真的让白涟不知道从哪里下手好。

    想要在人体冷冻休眠之后还能保持一定的大脑思维？实验数据告诉白涟，这不可能！目前白涟能做到的休眠技术更类似与身体过激产生的“假死”效果。细胞组织全部在瞬间进行“冷冻”。等到重新激活细胞组织人才会重新“活过来”！

    期间，身体的所有细胞都不会进行运作。白涟想读取大脑细胞的神经信号几乎完全不可能。

    白涟现在为了能够实现冷冻休眠仓能够在休眠是也能让大脑细胞保持一定的活跃性都烦躁的抱自己家的小棉袄都没心情了，生怕自己愁眉苦脸的样子吓着小诗莲。

    ·······

    外星人更具体的信息被公布出来后，全球的经济稍稍有些恢复，但恢复的也不多。相反，知道外星人来临的具体时间后，反而让更多的人心灵添加了阴霾。

    这段时间，最忙的无疑是外交部门。每天都是好机架来宾“专机”降落首都，现在等在外宾宾馆的人数已经快接近百人，这也是史无前例的。

    也就在这种紧张无比的情况下，联合会议几乎是每天都要举行一次。在会议离不开的议题自然就是外星人。

    而会议上的主角无疑是来自东方古国的大使！

    早点九点多，新一轮的联合会议开始。一位鹰钩鼻的白人男子登台。

    “大家好，我是埃里森。我今天的想说的是，大家同属于地球人类，如今地球正在面临外星人的威胁！”

    “我们应该整合全部的力量来面对威胁！在这个时候，我们应该抛开过往的误会。联手对方入侵者。”

    “在此，我们呼吁大家能够互相帮助，让我们能够守护好我们共同的家园！”

    联合会议中，每个发言人都只有很短的时间发言。而在这短短的几分钟里，台上的人不止一次呼吁大家抛开过往的“误会”。话里话外都在暗指着什么，是不是还将目光看向对边这东方古国的坐席。

    在座的人每一个都拥有敏锐的政治嗅觉，隐约感觉到了，台上的这个人似乎又要搞事情。

