    看到黎秩的动作，女魅魔表情一沉。

    她把黎秩，当成了贪图她美色的臭男人。

    但她还记得妖魔导师的命令，不要节外生枝，黎秩是一个让导师都觉得麻烦的对手，非不得已，还是不要和他发生冲突。

    刚才黎秩轻易的接住了她的攻击, 已经证明黎秩不好对付。

    “黎医生，这里不是您该来的地方，只要您从这里离开，我们就不会找您的麻烦。”

    黎秩惊喜的看向她：“你们不找我麻烦？这真是太好了，可我是来找你们麻烦的。”

    魅魔愕然，黎秩一句话, 就把话题聊死了, 让她不知道如何往下接话茬。

    犹豫了十几秒之后，魅魔换了一套说辞：“我知道，你们这种人之所以和我们作对，是为了救那些普通人，让他们有活命的机会。

    但他们现在这样子有什么不好？

    现实之中，谁能逃得过，生，老，病，死，怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛？

    但在那里，他们的精神，能享受到他们求之不得的一切，只有在那里他们才可能体会到，什么是完美的人生。

    我们没有逼迫他们，是他们自己选择了沉沦，等到事情结束, 我们会停止仪式，到时候他们的精神，就会回归身体。

    所以你完全没有和我们起冲突的必要……”

    黎秩点头：“嗯嗯嗯，你说的的确很有道理，但，我刚才说了，我是来找麻烦的，换句话说……”

    他的表情变得阴冷：“这些人是死是活，都和我的目的无关，我是来把你们赶尽杀绝的！”

    魅魔脸上，那虚伪的笑容消失了，既然黎秩已经把话题挑开了，那他们之间唯有死斗了。

    她在这里的职责，就是防止有人进来捣乱，劝不走黎秩，就只能杀了他。

    “你不过是个，有点三脚猫本事的人类, 有什么资格, 让大人那般忌惮, 今天我就帮他清除掉你这个障碍！”

    魅魔背后, 张开一对羽翼，身上浮现一套只护住胸前，肩膀，肘部，腰部以下，和膝盖大腿的铠甲。

    虽然裸露的地方还是有很多，但这种铠甲，对于魅魔一族来说，已经是相当保守的战斗装束了。

    “去死吧！”

    她双手各持一把战斧，如黑色流星一般，向黎秩劈砍下来。

    黎秩侧身闪开，地面上顿时出现两道裂缝，然后她一记侧踢，被黎秩挡住，但也后退了十几米，水泥地面被他的拖鞋，拖出两条深深的印痕。

    然后接下来，就是疾风迅雷一般的凶猛攻击，她所在的地方全都被锋利的战斧劈成碎片。

    “有意思，不仅仅是个‘纯洁’的魅魔，而且战斗方式是纯粹的近战……”

    黎秩狼狈的应付魅魔的攻击，虽然落后了一个等级，但黎秩还能勉强接下，不至于无法应对。

    一攻一守，即为一招，在撑过了四十多招后，黎秩就看穿了魅魔的攻击方式，然后他就不再招架，而是变成了单纯的躲闪。

    左闪，后撤，欺身上前，高跳，深蹲……

    只是简单的动作，就躲开了魅魔的全部攻击，魅魔越打越是憋屈，明明力量和速度全是她更强，可黎秩就像是有预知能力一样，让她的所有攻击全都落空。

    “为什么，你究竟用了什么花招！”

    魅魔暴怒蓄力，双斧横劈，凌厉的气劲直接斩断了旁边大楼的一面墙，但黎秩提前用驴打滚儿的姿势躲开掉，虽然看着狼狈，但其实毫发无损。

    他从地上翻身起来之后，脚用力一踢地面，身体贴近了魅魔，趁着她旧力用尽，新力未生之时，黎秩一拳打在她脖颈侧面。

    咔嚓！

    魅魔倒飞出去，她的颈骨在这一招之下直接碎裂掉。

    只是脖子处的骨头断掉，还不至于威胁妖魔的生命，但已经说明了两人之间的能力差距。

    她一只手扶着脖子，另一只手则在地上疯狂乱砸，信心满满却被人碾压，这种失落感让她近乎疯狂。

    在魅魔一族中，她算是一个异类，即便到了人类世界，她也被其他的魅魔排挤，成为了族群之内的群嘲对象。

    但是妖魔导师找到了她，告诉她，那些依靠魅惑异性来获得想要的东西的魅魔，不过是一群软弱的废物。

    而她这样，能依靠自己力量战斗的魅魔，才是魅魔这个族群的真正强者，她将一直变强下去，直到成为魅魔一族的王。

    自那以后，她就跟着妖魔导师，并自诩为他麾下的最强战士，愿意为他扫平任何障碍。

    可现在，面对一个身体属性远逊于她的人类，她去被碾压了，这让她何等的愤怒。

    黎秩略带怜悯的看着她，如果是几天前，黎秩还没有清晰的自我认知时，他面对魅魔最好的选择就是逃走，使出全力也不过是和她打个平手，那一定会是一场精彩的战斗。

    但现在，在他眼中，魅魔浑身都是破绽。

    魅魔艰难的站起来：“不管如何，我都要阻止你！”

    她带着万钧的气势，咆哮着冲了过来，然后被黎秩抓住空挡，按着脸孔直接砸进了地面。

    她再度起身挣扎，却被黎秩抓着脚踝，生生的砸烂了三根电线杆。

    如此往复几次，她躺在深坑之中，已经没有了再战斗的力气。

    黎秩站在坑外，居高临下的看着她：“在魅魔之中，你算是个稀有品种，说实话我很好奇，你未来会变成怎样，但……”

    一轮虚幻的光圈，先是扩大，然后又聚集在他的手中，变成了一个黑色的圆球。

    “但我不会放你一条生路。”

    这是思维宇宙-压缩世界-基础版，通过思维宇宙的能力，创造一个简单的空间，再把这空间极致压缩，就有了这个圆球。

    在黎秩对自我认知明晰之后，他就掌握了这个招数，思维宇宙那不讲理的能力，可以让黎秩轻松完成越阶杀伤。

    “我，我一定要留下你，不管付出什么代价。”

    魅魔身上的铠甲瞬间消失不见，她身上的皮肤变得粉红，甜腻的气息从她身体中发散出去，她看向黎秩那凌厉的眼神，也变成了勾人的媚眼。

    她从未使用过魅魔的天赋能力，这种能力是她最抗拒的东西，但为了妖魔导师，她愿意付出一切。

    这个魅魔中的异类，压抑了许多年，初次使用能力，爆发出的诱惑力，要比其他庸俗的魅魔，强大十倍不止。

    不管是男是女，哪怕是人妖，亦或者是动物，乃至于有基础思维的机械，都无法抗拒她的诱惑。

    “很好的能力，可惜……”

    黎秩目光纯澈，没有受到丝毫影响，手中的黑色球体，直接压了下去。

