    “师姐，最近在忙啥呢，可是好久没有过来串门了。”

    距离汪剑通旳死已经有了快半个月的时间，这一阵子左舟什么都没做，他打算拿出自己曾经勤奋的劲，仔细研究一下自身功法，看看有没有办法创出一套地榜之后也能修炼的绝学，只是可惜，虽然有点眉目，但似乎依旧差最后一点没有悟透。正是心中烦躁的时候，久不出现的绾绾去招来了。

    左舟笑眯眯的给绾绾倒了杯茶，后者没好气的偏头越过他望向里屋，“你家的醋坛子那么多，人家何苦总来受气呢？”

    左舟一点都不意外，“师姐这话说的就不对，在我看来她们都是知书达理的好姑娘，最多就是对一些骚魅子甩几个白眼罢了。”

    “说谁骚呢？你说谁呢，你给我说清楚！”

    绾绾伸手就在他的腰间拧了拧，这一招绝对是所有女生无师自通的神技。左舟嘿嘿一笑朝她的手摸去，这撩妹嘛，就是要有套路的，先惹怒她然后引她对你动手动脚，你再一把抓住她的手，接着辅以深情对视，但凡对你有点好感的女声顿时就沦陷了！

    不过左舟似乎低估了绾绾的练度，这女孩王也是鬼的很，另一只手直接打翻了茶杯，茶水落向腰部，愣是让左舟的手无功而返了。

    咳咳，好吧，短暂交手后左舟以损失了一杯茶的代价小输一局。

    “师姐今天应该不是路过那么简单的吧？”

    绾绾似乎也玩够了，正色道：“师傅让我问你，上一次你跟那个朱无视交手，你觉得这个人武功如何，能够达到什么级别？”

    “什么级别？”左舟有点诧异，他那个一年都见不到一次的娘问这话是什么意思？难道想要对付朱无视？“地榜啊, 这不是大家都知道的事情吗？何况说实在的, 如果当初我真跟朱无视交过手了, 那他早就死了！”

    左舟看着绾绾重新陷入沉默，不由有点古怪，仔细想了一圈似乎都找不到祝玉妍问这事的原因。

    “发生了什么？”

    祝玉妍来之前显然是曾经有过吩咐, 对于左舟不需要隐瞒什么，绾绾顿了一下便道：“你也知道, 魔门在胡亥还不是皇帝的时候就已经支持他了。后来胡亥登基, 魔门自然在大秦扎根, 规模不知不觉间已经发展的很大了，之后俨然成为了胡亥在整个大秦的眼线, 甚至情报工作也开始往其它国家蔓延。”

    “嗯，这事我知道，然后呢？”

    绾绾直接拿过左舟的那杯茶, “大约半个月前, 胡亥下令魔门全力搜集元国的情报, 尤其是军事布防图等重要军情, 俨然一副要开战的样子。”

    左舟顿了一下，这着实让他没有想到啊, 话说之前胡亥制定的国家战略不是休养生息吗？难道他觉得才不到三年的功夫，那突厥问题就都解决了？还是说改变了策略？

    “既然是搜集元国情报，为什么又去调查朱无视？”

    绾绾有点无奈, “调查各国情报这种事情其实各国的情报机构都在做，所以即使是魔门调集了大量的人手也不值得关注。只是……胡亥行事不够缜密, 他其实若想开战只需要直接吩咐大臣们该怎么做就行，完全不需要解释, 毕竟那么多大臣也不是吃干饭的，他们聪明着呢！结果他总是半夜召见某些大臣, 然后说自己要开战，结果泄露了军机。”

    左舟好笑，“怎么泄露的？”

    “宫中曾经有一批太监是当年秦皇开疆拓土时从被征服之地招收的，其中就有元国人，结果其明显还是明国的暗探，在得知了这个消息后不顾自己可能暴露将其报告给了汝阳王府。”

    左舟点点头，各国都有些皇室成立的秘密组织, 就像是明国的护龙山庄一样，而元国的情报组织就叫做汝阳王府，不过其中做主的却并不是汝阳王本身，而是汝阳王的女儿, 敏敏特穆尔，也叫作赵敏。

    在情报界，汝阳王府绝对算不上势力最大的，但却是业内公认最能搞事、也最积极搞事的！

    其实这种情况的始作俑者还是大秦，当初秦皇横推天下的后期，由于各个小国都已经被扫平了，大秦铁骑自然会将目标定在大国上，这第一个遭殃的就是元国，当时的元国骑兵也很厉害，是世界上少数几个能够跟大秦铁骑拉扯一段时间的存在。

    只可惜，元国的国力不行，国家内部矛盾太多了，所以在各种后勤不力的情况下最终被大秦铁骑全歼。之后大秦军队势如破竹，一下子就吞并了不少的元国领土。

    眼看着元国已经没剩多少领土了，这时候却秦皇却收手了，也才让元国苟延残喘至今。然而曾经的强大元国已经远去，作为一个如今在各大国夹缝中生存的国家，元国若想要不让自己毁灭甚至更进一步复兴, 那就必须让那些国家都顾不上自己。

    所以元国的情报机构最擅长的, 其实就是挑拨离间。

    在边境挑拨, 在某些国家内部挑拨, 在武林中挑拨，很是兴起了不少的腥风血雨。

    这一次情报泄露之后，汝阳王府方面就也开始故技重施，不过赵敏似乎非常聪明，他没有直接针对大秦进行挑拨，毕竟那样痕迹太重。她的人竟然直接挑拨清国和明国打了起来！

    听起来是不是有点不对劲？大秦要打你，你去挑拨清国和明国打什么？

    可事实就是这样，元国如今的土地已经很小了，如果换算成左舟前世也就是一省之地罢了，但这一小片地方却深处明国与清国的夹缝处，两国一旦开战，要么绕过元国从另一边进攻，要么借道元国相互征伐，甚至于两国军队都有可能在元国领地交战。

    如果换成以前，这无疑是欺负人，是让元国子民从此陷于战乱。然而在这个特殊的时候，这样反而能够保存元国名义上的生存。国土，元国已经丢掉很多了，不怕再丢一点，只要人还在，国就在！

    这就是赵敏的策略，一个无奈的挣扎的策略。

    “原来如此啊，倒也难为她了！”

    左舟摇头慨叹，他在这一世没有见过赵敏，但是从原著中基本可以肯定，她确实是个很有智慧的人，只是原著中她是为了维护元朝统治。这个世界，她却是在苦苦支撑着国家的存续！

    “啧啧，这多出了一层光环，倒是让她听起来惹人怜惜呢？”

    绾绾没好气的别过头去，“不会吧，不会吧，真有人连面都没见过就能产生好感？”

    “好感说不上，只是突然间想起了一些事。”

    “什么？”绾绾好奇。

    “胡亥虽然说行事不密，但这件事也不是顷刻间就能够做出来的，毕竟想要挑逗两个国家开战，那可是一项浩大的工程，各种事前准备就不需要说了，光是执行的人员就得精挑细选。没可能这边胡亥刚刚表达出了这个想法，然后元国那边就开始启动挑拨计划了。”

    绾绾想了想道：“你说的有道理，所以你的意思是，这个赵敏其实一直就有准备？”

    “应急预案嘛，很正常的事情，我猜她早就有挑拨明国清国开战的计划，如今胡亥的决定给了她一个马上启动的理由。毕竟魔门的人能够发现赵敏的意图，那明国清国方面为何没有发现？只能说明，她在明国清国的计划准备已久，有把握让两国发现不了什么。而大秦因为是临时起意，这才露了些破绽。”

    绾绾有点为难，“看来我们的对手很狡猾啊，唉，估计胡亥又要大发雷霆了。”

    左舟好笑，“你刚刚询问铁胆神侯的问题，不会是因为胡亥一激动就想对明国动手吧？这个战争体量可跟元国不一样！”

    绾绾挥挥手，“确实有想一出是一出的意思，不过他既然吩咐了下来，我们当然也不能敷衍，只能尽量收集情报。”

    “其实胡亥不需要这么着急的，他完全可以等等，等两个国家打的两败俱伤，然后他再去打元国就是。到时候刚刚打完一场的两国也没能力阻止他了，这样难道不好吗？”

    绾绾直接将下巴搁在桌子上，像是个很累的小猫，“道理是这个道理，但胡亥说他怕明国和清国打出真火来，直接将一方吞并了，到时候无论谁赢都不会允许元国这种国中之国存在的。你也知道，胡亥嘛，经常好的不灵坏的灵！”

    左舟愣了一下，“不至于吧，明国的军队还是有些战斗力的，跟宋国可比不了。这个体量的战斗，哪里那么容易发生，就算发生了，也不至于直接灭国吧……等等，清国的皇帝是康熙是吧，明国的皇帝是朱祁镇……这个组合……”

    绾绾看着左舟表情怪异，好奇凑过来，“你想到了什么？”

    “没什么，如果……我说如果两国真都玩命打仗的话，那胡亥打算怎么办？”

    绾绾理所当然的说道：“那当然是趁乱捞好处啊，就像宋国那时候一样，多捞点国运什么的。”

    “明国可没有一个国师强行凝聚气运，城池打下来该是谁的就是谁的。”左舟乐了，气运哪那么好抢，随之就仔细想了想，他好像在明国没有什么好朋友吧，应该扯不到他身上。

