    

    推门便入，萧承绍正正好撞上二人亲密打闹的画面。

    苓香半靠在塌上，眉眼带笑，端得是一个风情万种，尤物一般。

    她一条腿踩在脚踏上，一条腿搭在床沿，身上的褙子脱在地上，那腿上竟不着一物，白花花晾在那里。

    而赢无月，则抱着手臂，懒洋洋，没骨头一般，靠在床尾的架子上，淡笑着望着她，神色宠溺。

    两人相互对望的画面，琴瑟和鸣，出奇的和谐。

    如若不是萧承绍知道那卧在塌上的女子是个妓子，乍一看到这副画面，他都要猜，两人八成是对儿新婚的小夫妻，而他，是那个没眼力见儿，打破人家闺房之乐的鲁莽之人。

    萧承绍的脸色当即就黑了!

    苓香坐的位置正对门口，听到声音，她视线下意识那么一瞟。

    正正好与一身黑衣，黑发，外加黑脸的萧承绍撞了个对眼儿。

    她“嗷”的一声，烧了屁股一样，从床榻上跳起来，捡起散落在地上的褙子，往身上裹。

    一脸被捉奸后的惊惶与无措。

    动作之麻利，仿佛演练了千万遍。神情之娴熟，恨得萧承绍磨牙又攥拳。

    “本王来得不是时候？打扰你们了？”

    好家伙，苓香吓得腿直打哆嗦。

    虽然她没抬头看，但是直觉告诉她，萧承绍说这话是盯着她说话。

    那如有实质的目光，简直想要把她生吞活剥了。

    她偷偷摸摸看赢无月。

    【姐妹，什么情况啊？你也没说你这儿燕王随时推门就进的啊！救命！】

    赢无月递给苓香一记安抚眼神。

    对于萧承绍没有通报一声，就忽然闯进来的行为，她也颇为诧异。

    寻思着，难不成是出了什么事？

    苓香看出她心里想法，朝她眨眼睛。

    【得了吧，出什么事儿啊？你瞧瞧你家男人，穿着平时的便衣，头发丝还在滴水，明显刚沐浴过就杀过来了，还带着这么大股醋味儿~

    姐妹，他怕是来捉奸的哦~】

    想到这里，苓香忽然不怕萧承绍了，眼尾一斜，偷偷在男人身上打量。

    萧承绍随身这件衣服偏薄，极其跟体，将他肩宽腰细大长腿的身形展露无疑。

    苓香边看眼珠里边冒火花！

    极品呐，极品！

    怪不得一次就能中两个娃！

    果真是大燕朝第一真汉子！

    两人眉来眼去的小动作没有逃过萧承绍的眼睛，男人脸色一黑再黑，周身萦绕的低气压就快把随行而来的魏今亭给冻住了。

    偏偏赢无月像个没事儿一样慢吞吞转过身子。

    明明刚才与妓子打闹时，目光中宠溺又温情。一换成看他，那眼中的宠溺与温情瞬间熄灭，又恢复了以往玩世不恭的纨绔模样，挑着眉毛，小脸仰着，也看不出来高兴还是不高兴地问：“王爷深夜造访，有事？”

    萧承绍浑身上下都透着不爽，黑沉目光直勾勾定在赢无月脸上：“听闻你有友人造访，本王过来打声招呼。”

    “哦，这样啊。”赢无月回身对苓香招手，“香香，过来，爷为你引荐。燕王殿下可不是普通人随随便便就能见到的！”

    苓香看看她，又看看萧承绍，一脸玩味笑容。

    姐妹，你胆子好大，敢玩儿燕王爷！

    不错，我喜欢！

    苓香那是相当配合地上前，身子像是没骨头一样，一步三晃就算了，走到赢无月跟前的时候，“哎呦”一声，装作扭了脚一般，往右一歪，跌进赢无月怀中。

    萧承绍：……

    “小妖精！小心点儿啊！摔坏了，爷会心疼~”

    赢无月顺势搂住苓香盈盈不堪一握的小腰，把人往怀里一带，苓香假装反抗。

    两人就在萧承绍眼皮子底下打情骂俏起来。

    看着两人完全贴合在一起的身体，萧承绍眼睛都快冒火了。

    察觉到男人已然到了要发火的边缘，苓香适可而止，对着萧承绍伏身一拜。

    捏着嗓子，娇滴滴地道了句：“民女香香，见过燕王爷。”

    不知道是他的错觉还是怎么，这个叫香香的妓子一开口说话，便有一股异香朝他飘了过来。

    萧承绍猝然皱起眉头。

    撒这么多香粉在身上，是想勾引谁？臭死了！

    萧承绍眼神冰冷扫过苓香的脸，这张被全燕城男人趋之若鹜的脸，在他眼中简直丑陋不堪，厌恶之色呼之欲出。

    “来人，送客！”

    苓香蓦然一愣，笑容僵在脸上。

    赢无月也有些意外。

    “王爷，香香姑娘是在下请来的客人，您这是……”

    萧承绍面不改色，“燕王府不得留友人过夜，这是规矩。”

    赢无月：……

    神特么的规矩，这是你刚定的规矩吧！

    “萧十，把香香姑娘送回暖香阁。”

    “是，王爷！”

    苓香一步三回头地走了，出门前，她最后回眸，看了赢无月一眼。

    没有丝毫不舍，丢给赢无月一个自求多福的眼神。

    【你家男人生气了，小心明天下不来床！】

    赢无月：……

    若是没有5年前那一夜，赢无月一定不会将苓香的话放在心上。

    然而现在……

    她多看萧承绍一眼都觉得怪异。

    “王爷还有事？”

    赶走了她的朋友，他杵在这里算怎么回事？

    萧承绍瞧着她的眼睛，“生气了？”

    赢无月一脸莫名其妙：“王爷赶走我的朋友，我不该气？”

    萧承绍闻言，紧皱的眉头一松，抬步走向屋中圆桌。

    “本王还未用膳，陪我吃点？”

    与此同时，赢无月腰间的传讯玉简忽地热了起来，她暗暗捏碎，下一刻，苓香激动又兴奋地声音瞬间洗劫了她的耳廓。

    【可以啊姐妹，竟然背着我，拿下了燕王！瞧他那吃醋上头的样子，爱你爱得不浅啊~

    你说你都把人拿下了，还让兄弟们忙活什么？你随便献献身，想知道什么，萧承绍能不告诉你……】

    赢无月眼皮狂跳着，把传讯玉简给捏碎了。

    什么叫爱她爱得不浅，苓香脑子出毛病了。

    他们之间，有爱吗？

    燕王会爱上一个跟他一样的男人吗？

    神经病！

    萧承绍见赢无月脸色纠结，以为她想拒绝，早她一步对魏今亭道：“传膳。”

    赢无月：……

    这里好像是她的院子。

    萧承绍看出她心里想法，微微一挑唇。

    “客随主便。”

