    “哗！”

    望着影壁中的巨大迷宫，铺天盖地雷亟剑气，元辰星河，莲花剑意……拾剑塔第十三层的真正威力，终于是在此刻，有着一个修为媲美当年东极剑首虚恭航的风绝羽出现，而彻彻底底的呈现在世人面前g。

    雷亟剑道！

    拾剑塔三大剑道之一，曾被列入天河星界十大剑道，果然名不虚传，那风绝羽用莲生万朵、剑御神驰的高深剑道轻而易举的就打穿了第十二层，可是一上第十三层，终于还是露出了种种败象，光凭此点，便足以看出，雷亟剑道是有多么的不同。

    雷亟剑道，完全不同于寒凌剑道，它的威力，是寒凌剑道至少十倍往上。

    哗然声四起的同时，各种言论也是随之而来，虽然一开始的时候，风绝羽并不被人所看好，但他通过自己的努力以及凭借一身强大的修为，终于是在拾剑的前十二层，博得了世人的敬佩。

    然而到了第十三层，一切都被打回了原形，观礼中人，并没有多少贬低与嘲笑，因为风绝羽能走到这一步，已经足够傲视天河了，所有人都相信，在这个世上，若真有天下剑修的排名，风绝羽绝对可以进入前十之列，甚至位列前三。

    如此可怕的修为，怎能不叫人惊叹，可那雷亟剑道，更是不凡，死死的压制着风绝羽，令他无法抬头。

    唏嘘声四处响起，赞叹声源源不绝……

    “糟了，风绝羽撑不住了，照这个打法进行下去，他绝对会步那东极剑首虚恭航的后尘。”

    “雷亟剑道果然厉害，难怪被誉为近神之剑，这样看来，那正阳剑道、无定剑道，岂不是更加可怕。”

    “风绝羽都如此厉害，那轩辕正阳岂不是天下第一，不愧是拾剑塔主啊，这剑修的修为，我连想都不敢想。”

    “完了，风绝羽败了，他终究还是无法打破虚恭航的记录。”

    “……”

    藏剑平原上，此刻比风绝羽刚刚通过第十层塔楼的时候，人数更多，北炎星的修行者们，旦凡在附近的高手，已经全部赶过来观礼了。

    风绝羽来的时候，藏剑平原还只是空荡荡的荒原，唯有主城那里，有车水马龙。

    然而现在，整个藏剑平原被数百万的民众填满，按照这样的程度继续下去，恐怕用不了多久，轩辕氏族的族地，就会被人群挤爆。

    “没想到外面来了这么多人，风绝羽算是彻底的扬眉吐气了，不过，他还能不能活着出来，这都不好说。”

    “我看是出不来了，照这样下去，他会死在十三层，就算顺利通过了，那还有第十四层呢。”

    想到“正阳剑”三个字，藏剑平原上的观众们都禁不住两脚发软，雷亟剑道已经这么厉害了，那正阳剑道将会恐怖成什么样子？

    拾剑塔外，轩辕雉、班琮、鲍云卢、黎归元，已经无话可说，四个人都在替风绝羽捏着一把汗，即使他们心里已经有了替风绝羽收尸的准备，仍旧还是希望，那一点点的可能性会出现，打破现在的僵局。

    不远处，诸葛锦一家三口也在人群中翘首眺望，诸葛逾嘴角勾勒着兴奋的笑容，心里不断的赌咒：“死，快点死吧，风绝羽，我诸葛逾杀不了你，也要亲眼看着你死，去死。”

    拾剑塔，十三层……

    无名大阵在千万雷亟剑气的风卷残云之下，已经被摧残的千疮百孔，风绝羽逃窜的法阵当中，眼睁睁的看着阵法推演形成的数百结界就这么被雷亟剑气轻而易举的毁掉，他却没有一点的办法。

    “雷亟剑道，果然厉害，是我小看了拾剑塔啊，没想到这世间，还要能跟九莲剑华媲美的剑意，够劲儿，看来不拿出压箱底的绝活是不行了，无论如何，我也要去往第十四层，就是爬，也得爬过去。”

    咬紧了牙关，风绝羽终于不再保留，既然阵法无法也抵挡不住这铺天盖地的剑意，那就只能用上自己的最强一剑了。

    七品莲剑。

    可是七品莲剑，就真的能力挽狂澜吗？

    风绝羽不知道。

    不试试又怎么能知道？

    心想如是，风绝羽不在逃窜，突兀间，他停了下来。

    拾剑塔外，无数双眼睛死死的盯着空中影壁，那聚精会神的劲儿，连眼睛都不舍得眨上一下，好像生怕错过某个精彩的环节。

    在世人眼中，影壁上的狼狈不堪的风绝羽突然停了下来，就这么一个小小的变化，再次让藏剑平原掀起轩然大波。

    “他停下了，怎么不跑了？”

    “快跑啊，躲着点，还有可能翻盘，不跑，就是死。”

    “不要放弃啊，正看的精彩呢，加油啊。”

    “……”

    人群聒噪不已、群情激动，现在已经不是刚开始的时候小看或者吹捧风绝羽了，如今的人群，都希望风绝羽能挺过这一关，进而前往第十四层，与正阳剑道再来一次精彩的火拼，让他们大饱眼福。

    拾剑塔内，风绝羽猛的停了一下来，三眼紧闭，下巴微抬，双臂飞快从体侧平举而起，随着这一连串流畅的动作完成，那阵法变化推演速度快至惊人的无名法阵，居然在突兀间，发生了大规模的爆炸。

    “轰，轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声，便是从那一个个粉碎的结界中传荡开来，磅礴的天地元灵狂涌而出，炸的空气泛起密集的气爆声，一团团气爆遍布四面八方，恐怖的冲击波到处肆虐，狂猛的气流席卷着，到处冲击，赫然便是将那铺天盖地的雷亟剑意生生的逼迫了出来。

    注目之下，密集的雷亟剑气闪烁幽蓝的光芒，早已将风绝羽紧紧包围住，那剑气密集的程度，便是一只苍蝇也休想飞的出去。

    看着布满天空的剑气，风绝羽都忍不住一阵发毛，刚才凭借神识力量感知到剑气的存在以及位置，便已经令人有种毛骨悚然的恐慌之感，没想到将这些剑气逼迫而出之后，直观的感受更是让人心惊肉跳。

    “好，既然你阻我去路，那我就杀出一条血路。”

    “金身，现！”

    力战已久，风绝羽已经将自身的底牌陆续搬出，直到此刻起，有些绝活也是不得不拿出来了。

    心念一动，风绝羽的身上宛若有着百余道刺眼的光华喷薄而出，一道道光影伴随着雄浑的神力底蕴，陆续的飞出体外，犹如排兵布阵一般，错错落落的立身于其所在位置的四面八方。

    “唰，唰唰唰！”

    光影飞虹，错落飞掠，大约数秒钟之后，拾剑塔第十三层的青山大地上，出现了一百六十个风绝羽。

    这一百六十个风绝羽，全部都是真身，他们每人掌心都握着一把柄手处盛开了六瓣莲叶的长剑，紫气金斑、瑞彩祥云，不住的缭绕着剑气飞转环旋，锋锐的气息，自此一刻起弥漫天地、笼罩乾坤……

    “哗……”

    “这，这是什么？分身术法吗？”

    “分身术有什么？他为什么要使出分身术法？那雷亟剑意的霸道也不是不清楚，区区假身，怎能挡住剑道之威？”

    “这风绝羽怕是气糊涂了，如此昏招都用了出来，难道他以为凭借分身，便能挡住剑意？还不如将神力集中在一起，奋死一搏。”

    影壁之上所呈现的景象，修行者自然是无法切身体会的，而且他们也从未见过，有人能凭借一已之力，将周身一百六十个窍穴中的金丹凝为金身，是以，对于这般应对之策，众人并不看好。

    “先生在干什么？难道这分身术法别有不同吗？”班琮也看不懂了，暗暗替风绝羽担心。

    鲍云卢和黎归元紧紧的皱着眉毛，不时还交换下眼神，也是看不出来，那分身之术有何精妙之处。

    同样的，两大老阵师都看不懂的门道，轩辕雉也是满头的雾水。

    不过这般举动，到是笑坏了在人群后方前来观礼的诸葛锦一家三口。

    “风绝羽终于走投无路了，连分身之术都用上了，如此将力量分开，他会死的更快。”凤鸣溪咬了咬牙，似乎看到了风绝羽被雷亟剑气的分尸的场面。

    只不过，老天并没有让她如愿……

    拾剑塔内，当一百六十多个金身同时出现的时候，风绝羽的气势已经是攀升到了极致的地步，与此同时，那密密麻麻遍布在空中的雷亟剑意终于再一次向他发起潮水一般的攻势。

    “莲生七品，七彩剑华！”

    望着铺天盖地的剑意暴掠而来，密集的犹如一场瓢泼大雨，风绝羽只大吼一声，那一百六十个金身，同时朝着四面八方杀来的剑意怒冲而去。

    “杀！”

    风绝羽本体也飞上了高空，一场惊世骇俗的战斗，自此拉开了惊天动地的帷幕。

    喊杀声响彻间，一百六十多个金身纷纷舞起七品莲剑，一片片剑芒当空频频狂闪，不断有着火星、光花成片成片的爆裂开来。

    一直以来，风绝羽都是一个人独自面对每个塔楼中的剑道意境，现在他无计可施，只好搬出援兵，用一百六十多个金身，跟雷亟剑道玩群战。

    并且，风绝羽相信，在这遮天蔽日的剑气当中，有一道剑气应该是雷亟剑道意境的主体，只要找到这个主体，雷亟剑道必然可破。。。

