    “嗯？出什么事情了吗？”

    方秋月微微抬头，她看到宋严一个人来到了二楼，顿时疑惑的问道。

    “是的，来了一波太阳国的人，需要审一下。”

    “知道了，我马上就叫陶欣过去，放心吧。”

    方秋月点了点头，眼神之中露出一抹紧迫感，她拿起一份文件说道：

    “对了，关于这最近冬天到来之后，有一部分丧尸成功的突破，这消息，已经从全国各地都传来了。”

    丧尸又开始了进化，这样的进化速度，简直就如同病毒一般。

    宋严微微一愣，眉毛皱起开口道：

    “又进化了吗？怎么会这么快？”

    他现在实在是有些难以接受，整个世界的丧尸如果进化速度特别快的话，那么人类的反应速度，绝对赶不上。

    这样下去的唯一一个结果，就是人类灭亡！

    宋严稍稍思考了片刻之后，点了点头道：

    “行，这件事情交给我吧，我知道该怎么做了。”

    他说完，扭头朝着落地窗外，飞了出去。

    方秋月眼神之中的忧郁之色，还没有退却，她抬头望向天空，轻轻叹了一口气。

    ......

    “烈老先生，今天吃什么菜？”

    杨泽彪手中拿着一把大勺子，眼睛微微眯起，露出一副友善的笑意道。

    “你少虎我，今天有什么好吃的吗，没有的话那就来原先的套餐吧。”

    烈洪山来食堂吃饭次数不少，但是唯独甜口的糖醋里脊最让他喜欢，这酸酸甜甜的口感简直回味无穷。

    “哈哈哈哈，那我就给您准备一下咯。”

    杨泽彪转过身，盛了一盘糖醋鱼端给前者说道：

    “来试试本食堂今天刚出的新品，这可是宋指挥他们在河边新抓来的，味道很不错的。”

    “这有什么，不就是普通的糖醋里脊吗？”

    烈洪山看了一眼盘子里的糖醋鱼，由于做的方式与糖醋里脊没有什么差距，他便不解道。

    不过问杨泽彪是问不出来的，他只好自己端到旁边的桌子上，轻轻夹起一块，细细品尝起来。

    “嗯！这味道真不错，可是这不是里脊肉吧？”

    烈洪山浸淫食堂这么多天，也算是有了一些经验，能够尝得出来，这味道绝对不是里脊肉。

    “对咯！”

    杨泽彪笑着回应道：“这是河里的海鱼，在淡水的中和之下，他们的口感不会太咸，反而鲜嫩无比。”

    “原来如此，味道不错！”

    烈洪山点了点头，这糖醋鱼的口感要比糖醋里脊来的更加丰富，更加鲜美。

    最终，就着两碗大米饭，他吃了三盘糖醋鱼。

    “吃完饭，就要先离开，先不跟宋小子打招呼了。”

    正当他心满意足的走出食堂的时候，手指微微一掐算，朝着南门口的方向走了出去。

    ......

    咚咚咚！

    一道铁门拉开，里面是一个个黑衣忍者，他们被关在这里，看着门口刺目的光芒露出惊恐的神色。

    “巴嘎，支那人居然敢这么对我们！”

    “岂可修，我一定会把他们全部斩首！”

    郭浩宇站在门口，他的身形就像是一座大山一般，眼神中满是谨慎。

    这一次，他绝对不会放走任何一个人。

    “你好，我是来这里做翻译的，请问是这里吗？”

    陶欣缓缓走了过来，她身形比较娇小，缓缓抬头看着犹如高山一般的郭浩宇，小心翼翼的说道。

    这座大山，给她的压迫感十足。

    “哦，你先往后面站一站，我抓出来一个审讯。”

    郭浩宇听到声音，连忙紧张起来，他缓缓走了进去，将其中的一个黑衣忍者抓在手里，就像是抓小鸡仔一般。

    旁边的陶欣此时满眼星星，她可从来没有见过像前者这样强大的人，居然可以单手拎起一个人，甚至还那么的轻松。

    “巴嘎！凭什么抓我！”

    那名忍者还在不断的扭动着四肢，眼神之中满是绝望的色彩。

    “伊藤！你这混蛋居然敢抓伊藤！”

    “巴嘎，伊藤，不要把事情全部说出来！”

    吉布将军此时心中也是一慌，他现在已经看清了局势，甚至可以说后悔当初的行径。

    为什么要来这里呢？为什么要来华|国？

    这里全都是恶魔啊！

    审讯室之中，宋严坐在原来的位置上，他看了一眼门口，开口道：

    “都进来吧，浩宇，你这次跟着我学一下，把审讯的流程弄明白了。”

    “是，老大！”

    很快，三个人并排坐在一起，在他们的对面坐着的正是那名叫做伊藤的忍者。

    “姓名，来历。”

    陶欣没有犹豫，紧接着一口流利的太阳国语言脱口而出，起初伊藤并不是很理解，他顿时大喝一声道：

    “巴嘎，你们这群支那猪，还想要知道我们的事情？休想！”

    嘭的一声！

    一把合金长刀拍在了桌子上，郭浩宇似乎能够感受到这名忍者的情绪，但是此时可不是让他来发火的。

    宋严轻轻拍了拍前者的肩膀，对着伊藤说道：

    “你如果不说也无所谓，但是你会死得很惨！”

    陶欣将话复述之后，后者的脸上顿时变得惨白起来，他尽管再怎么勇敢，一想到自己会被上刑，便有些支撑不住。

    “不不不，我说可以，但是我有一个要求！”

    伊藤眼神瞪得老大，他看着宋严，表情无比认真的说道：

    “我不想让他们知道我说过什么，更重要是，不能让吉布将军知道！”

    宋严与郭浩宇对视一眼，紧接着开口道：

    “吉布将军，是哪一个？”

    这是一个关键词，居然还有一个将军，看起来应该是这支队伍的重要人物了。

    宋严在前世的记忆之中，太阳国虽然在末世初期被打压得有些抬不起头，但是中期似乎发现了一枚奇特的物件，借助这件东西的威力成功建立起了一方势力。

    很快，将这名伊藤放进了一个独立的房间之后，郭浩宇便将那名吉布将军提了进来。

    宋严眉头一挑，想不到这个将军的实力，居然只有四阶，实在是给他们太阳国丢人。

    “巴嘎，伊藤呢？”

    吉布刚刚走进来，顿时大喊道，他的实力虽然并不是很强，但是气焰确实嚣张。

    宋严面色不变，缓缓说道：

    “已经死了，你要是乖乖听话的话，就不会像他一样。”

    他的声音十分的沉稳，听起来就像是真的一般，旁边的陶欣跟着复述了一遍。

    “什么？”

    吉布此时才重新回想起，这里并不是太阳国，也并不是他的基地，现在自己是一个阶下囚的身份。

    他浑身一颤，紧接着抬头慌张地看向宋严，缓缓开口道：

    “我什么都不知道，你饶了我吧，我这次来是打算找刚田的，你知道他在哪吗？”

    “刚田？”

    宋严嘴角微微勾起，笑着说道：

    “刚田原来是你的部下啊，他已经死了，就是因为没有一五一十地把话说明白，我才给他杀了的，所以......”

    说到这里，宋严眼神意犹未尽的看了一眼吉布将军。

    后者被看的毛骨悚然，他连忙惊慌的说道：

    “你问吧，你想知道什么都可以告诉你，我不想死！”

