
所以史迪威说得对，张弛不能置身事外，不管是于公于私都不能。

“可是，将军！”张弛有些无奈的说道：“你也看见了，现在的我们可以说忙得不可开交：经济、治安、工厂、训练、任务……每一样都不是小事，还有你们的订单……”

“如果你愿意，我们可以代劳！”史迪威说：“我是说，让美国派人来接手这一切！”

“不，我们可以！”张弛回答：“我只是希望美国方面对给予我们更多的支持，好让冲绳的一切更早步入正轨！”

开什么玩笑，经营了半天的东西还让美国派人接手？张弛会愿意的话那就是傻瓜了。

“你希望我们怎么支持你们呢？”史迪威问。

“重型机械！”想了想，张弛就说道：“比如用于建设的挖掘机、推土机、起重机等，还有更多的运输船，我们有很多人和东西需要从东北运来！”

“没有问题！”史迪威想也不想就答应了。

如果远征军能解决北非的问题，那么这些都算不上事。

“没有其它条件了吗？”见张弛不说话，史迪威就问了声。

“没有了！”张弛回答。

史迪威有些意外，他看了看周围，然后压低声音说道：“张，作为朋友……我知道你以及远征军现在的处境，你们需要冲绳做为立足之地。那么，现在为什么不提出来呢？趁美国及盟国需要你们的时候！”

张弛笑了笑，回答道：“将军，感谢您的提醒。但是……立足之地从来都不是别人给的，而是在利益关系或是自己打出来的不是吗？”

闻言史迪威不由点了点头。

国际上所谓的条约其实都靠不住，就像某些人说的“条约就是用来撕毁的”，日本这样，德国这样，苏联是这样，美国同样也是这样……那些条约之所以能签定，仅仅是因为条约里的条款在当时符合两国的利益，当时过境迁形势不一样的时候，只要随便找一个借口就可以以“掩耳盗铃”的方式公然违反。

所以张弛明白，今天就算借这个机会让美国答应也是没用的，最重要的还是自己的发展，有一天能发展到连美国也要思考攻打冲绳付出的代价的时候，那时才真正算是有一块立足之地。

“看来我还是小看你了！”史迪威朝张弛举起了咖啡杯：“你不仅懂军事和经济，还懂政治！”

美国人要的是新一师。

对此张弛也可以理解……德军已经对亚历山大港发起了进攻，那就意味着北非的局势几乎已经到了一发不可收拾的地步，此时如果不派上一支精锐部队而是普通部队上去，那只怕只有打酱油的份起不了什么作用。

而新一师，名为一个师却拥有海军和空军，各部队作战经验丰富且三军协同紧密，如果说有谁能解救北非，那就非新一师不可了。

只不过由于军情紧急，所以新一师能派去的只有陆军……这是考虑到冲绳至埃及路途遥远，而且日军还控制着台湾、菲律宾及马六甲海同峡，海军几乎不可能短时间赶到埃及……直线距离都有八千多公里，海路就要绕过马六甲海峡从所罗门海峡到奥大利亚再进入印度洋，少说也得航行一个月才能到达目的地。那时，只怕德军都已经彻底占领苏伊士运河了。

于是新一师一团很快就作为首批奔赴北非的部队分成三个部份在冲绳的三个机场集结……为此美军是调动了两百架的C47运输机，确切的说应该是上千架，因为C47运输的航程也只有2600公里，在这其间也要转场好几次，就像接力赛似的一批接着一批把远征军给运往目的地，有时甚至因为C47不足还动用了B29轰炸机……

由此也可以看出美国惊人的远程投送能力，这都可以说是走完了地球周长的四分之一了，而且一次投送一个团只需要三天，这要是别的国家，只怕几个月也无法完成。

当然，这也是美国急于挽救北非战场所以尽可能的动用所有的能量，但就算是这样也让人不得不对这个超级大国的能量感到惊叹。

张弛以及新一师的指挥部30人则是搭乘B29赶在一团的前头赶到埃及的……之所以搭乘的是B29，一方面是因为B29航程远，其最大航程都可以达到九千多公里，几乎可以一次到达不需要中转。当然，为了保险起见，中途还是转场一次。另一方面则是B29是高空轰炸机，飞到一万米高空后基本就不用担心有敌机拦截了，所以它甚至都不用考虑地面是盟军还是日军的……下方有没有日军的机场或是高炮都无关紧要，反正这些高炮和飞机都无法对B29构成威胁。

其实日军还是有些高炮会打得到B29的，比如日军120MM高炮，其射高就达到14000米，但高射炮这玩意……其有效射程一般只有最大射高的七、八成，也就是有效射程只有9000米左右，再往高想要命中的话，那完全就是瞎猫去撞死老鼠了。

可惜的是，B29并不适合用来搭载大部队，否则运送新一师倒是可以省下很多麻烦……B29在这时期还是刚投入战场不久的新式轰炸机，数量并不多，同时B29是在万米高空飞行，弹舱虽然很大但却空气稀薄温度到零下几十度，根本就不适合载人，只有全增压舱里才能塞进十几个人，所以用这玩意来载人实在是一种浪费……这么大的一个飞机只能装十几个人。当然，如果其降低高度在万米以下飞行那就另当别论了。

终于，在经过将近一整天的航行后，张弛所搭乘的B29就在塞得港机场降落。

张弛带着粱参谋一行人走下飞机，一名身着卡其色军装的英军上校带着几名士兵迎了上来，朝张弛敬了个礼，说道：“将军，我是艾布纳上校，欢迎您的到来！”

“蒙哥马利将军呢？”张弛随口问了声。

“他正在指挥作战！”艾布纳上校回答：“你知道的，德国人正在对亚历山大港发起全面进攻！”

张弛看了看四周，就只有两辆吉普车和三辆汽车，场面十分冷清，看来这个蒙哥马利将军对张弛及中国军队的到来并没有抱多大的希望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874603"  chaptername="第六百四十八章  塞得港">加入书签</a>
</div>
