　　叶尘展露出实力之后，云天青等人已经见识过，并不觉得太惊奇，而其他四大宗门高手，则全都纷纷露出一脸凝重之色。

　　“不用再浪费时间了，你们一起上吧！”

　　叶尘一剑斩了夏侯长老之后，狂笑一声，抡起手中紫琼剑，便直接朝云天青等人冲了过去。

　　“来得好！布阵！”

　　云天青大喝一声，连同四大长老同时出手，再次施展出了五毒大阵。

　　嗖嗖嗖！

　　五具毒兽傀儡，瞬间将叶尘包围在了其中。

　　轰轰轰！

　　这五毒大阵的确不凡，五人联手之下，再次将叶尘困于大阵之中。

　　叶尘虽然游刃有余，可是这傀儡毒兽，防御实在是高，他若是不动用底牌，一时半刻根本无法摆脱这五具傀儡的纠缠。

　　看到这一幕，周围的众人纷纷暗暗摇头，

　　叶尘的表现，的确出乎他们意料之外，

　　单单是对抗药王宗五大顶级高手，而完全不落下风，就已经是天榜前十的实力了。

　　如此年轻就有如此实力，的确称得上惊艳。

　　可惜，

　　一人之力，终究有限，再怎么努力，恐怕也难以改变结果。

　　祝明飞也不由得暗暗摇头，祝小白和苏蔓同样脸色十分不好看。

　　很显然，已经没有人看好叶尘，可以击败五大高手。

　　“桀桀！小子！就算你能从万毒窟逃出来又如何？你终究破不了我们的五毒大阵，我们就算是干耗，也能把你耗死！”

　　“乖乖跪下投降，然后自废修为，或许还可以饶你一命！”

　　“不错！把你所修炼的功法交出来，报出你的师门，或可留你一命！”

　　……

　　云天青等人纷纷叫嚣了起来。

　　他们虽然用五毒大阵困住了叶尘，其实心里同样惊骇不已。

　　要知道，他们五个人，可是药王宗里面，除了云千秋之外的最强者！

　　五人联手也才只堪堪将对方困住，而且对方的修为明明连金丹境都没有达到。

　　这意味着什么？

　　意味着，这个世俗少年所修炼的功法，必定无比逆天！

　　别说云天青等人动了心思，就连其余四大宗门的高手，眼中也纷纷露出炙热之色。

　　不料，

　　叶尘听到这话，顿时冷冷一笑，

　　“怎么？又想打我功法的主意？就凭你们这几个废物，也配！”

　　说完这话的同时，叶尘脚下猛然一顿，然后整个人冲天而起，竟突然拔高了近千米的高度。

　　“不好！这小子想逃跑！快追！”

　　其中一名长老见状，当即飞身追了上去，其余三名长老也不甘落后，几乎同时追出。

　　唯独云天青，隐隐感觉到一股不妙的感觉，可是眼看其他四人，都已经追了出去，他自然也不能落于人后。

　　然而，

　　下一刻，

　　九天之上，却忽然传来一道冰冷的声音，

　　“逆生百转，第一转！”

　　轰！

　　已经冲到数千米高空的叶尘，气息陡然提升了一倍！

　　紫色剑芒也变得越发璀璨，朝那名率先追上来的药王宗长老，狠狠一剑斩落了下来！

　　“天地一剑！”

　　“什么！”

　　那名长老顿时脸色狂变，怎么也没有想到，原本都没有还手之力的叶尘，竟然可以突然爆发出，如此强大的实力！

　　然而，

　　他此时反应过来之后，再想要躲避，已然是来不及了！

　　“不！”

　　紫琼剑斩落下来，竟然只一剑，便将那头蜈蚣傀儡，生生斩成了两半！

　　而且去势不减，连同那名长老，同样瞬间被轰成了肉渣。

　　药王宗的功法，本身战斗力不强，全都依仗傀儡术和五毒阵法，这才能叶尘死死困住。

　　如今五去其一，而叶尘的实力又暴涨了一倍！

　　此消彼长之下，五人的围攻之势顿时荡然无存。

　　其后跟过来的三名长老，看到同伴被叶尘一剑斩杀，顿时全都一慌。

　　“快退！”

　　三人大吼了一声，便要转身逃窜，然而叶尘又岂会给他们机会？

　　轰轰轰！

　　直接又是一连三剑斩出！

　　配合上快如迅雷的身法，已经诡异莫测的空间法则奥义。

　　嘭嘭嘭！

　　五人单打独斗，远远不是叶尘的对手，几乎毫无任何反抗之力，就已经被叶尘全部轻松斩杀。

　　下方的药王宗众人，和四大宗门的高手们，以及祝明飞兄弟俩，早已经彻底看傻了眼。

　　任谁也没有想到，

　　之前明明已经处于劣势的叶尘，竟然在转眼之间，就完成了惊天大逆转！

　　而且，

　　还是当着云千秋，和其他四大宗门宗主的面，一举斩杀了四大长老！

　　原来，

　　方才叶尘突然冲出包围，看似想要逃跑，原来不过是一招以退为进，诱敌深入，最后趁其不备，一举斩杀！

　　竟然连云千秋这样的天榜强者，都没有反应过来，完全没有来得及搭救，四大长老就已经命归黄泉。

　　“你也纳命来吧！”

　　叶尘诱杀了四大长老之后，当即又顺势朝最后赶到的云天青，扑杀了过去！

　　云天青顿时差点吓尿，当即飞速暴退，同时冲着下方的云千秋高呼，

　　“太上长老救命啊！”

　　轰！

　　璀璨的剑芒，再次狠狠落下！

　　云天青的脸色，瞬间变得煞白无比，

　　“去！”

　　在云天青的全力操控之下，他的那具毒蛇傀儡，义无反顾的挡了过去。

　　可惜，

　　在那道璀璨的剑芒面前，巨蛇傀儡是如此的脆弱。

　　几乎如同菜刀切西瓜一般，数据就被斩成了两段！

　　“死吧！”

　　之前的剑芒去势不减，叶尘跟着又加上一剑！

　　轰隆隆！

　　云天青顿时面无血色，一脸的绝望。

　　就在这时，

　　一道苍老的声音陡然响起，

　　“小子！休要猖狂！”

　　轰！

　　下方竟然又出现了一道，丝毫不逊色的青色刀芒，和叶尘的惊天剑芒，狠狠撞击在了一处。

　　原来却是云千秋，终于在最后时刻赶到了。

　　轰隆！

　　刀芒和剑芒撞击在一处，周围空间仿佛要炸裂开了一边，似乎连时空，都被这股强大的力量所扭曲。

　　云天青见状，顿时狂喜不已。

　　然而，

　　还没等他完全高兴起来，耳边却忽然传来一道冰寒入骨的声音，

　　“我叶狂仙要杀的人，谁也救不了！”

　　“虚空神拳！”

　　轰！

　　云天青听到这话的同事，眼前陡然出现了一个硕大的金色拳影，嘴角才刚刚露出的一抹笑容，瞬间凝固当场。

(本章完)

