    外头的议论，冯保自然也听到了。

    这天，他来到坤宁宫，看似漫不经心地嘀咕了一句：“皇后娘娘，万岁爷到底什么时候能回来？”

    郑妙谨道：“辽东那边的问题没解决好，他怎么回来？”

    “可京城的舆论，无论官还是民，对万岁爷似乎都不利。”

    冯保瞬间拉到正题上。

    “他们想怎么着？”郑妙谨平静地问。

    “怕引发战争，所以希望万岁爷收回成命。”

    “他们觉得可能吗？”

    “可如果这时候蒙古族或女真族哪个部落跳起来，对万岁爷实在不利啊！”冯保担忧地道。

    “辽东那边都没反对，京城这边的反对什么呀？多少年来，不是一直辽人在抵御外族入侵吗？是边关将士换来了我们的安宁，即便哪个部落真跳起来，我们承担一次又能如何？”

    “皇后娘娘这个立足点很好。”冯保由衷地赞道。

    “像拨款一样，谁反对派谁去镇守辽东、奴儿干都司，都是大明人，凭什么我们坐享安宁，受苦受难的是他们？”

    继而，郑妙谨又道：“要明白皇上此举的用意，是要永久解决蒙古族、女真族入侵的问题，不要因为自己目光短浅叽叽喳喳，说谁还不会说？”

    “皇后娘娘这番话，奴婢一定传达给朝臣知悉。”冯保激动地道。

    “我不过是说的大实话而已。”郑妙谨缓缓言道，“不解决蒙古族与女真族的问题，辽东会连年有战，不仅辽人生活很苦，更是朝廷的一块儿心病。”

    “皇后娘娘言之有理，只是许多人没有这个眼光，只知道人云亦云，人家说什么，他们便跟着附和，有几个想得长远的？生怕引发战争受连累。”

    “都是一帮站着说话不腰疼的人。”郑妙谨轻轻埋汰了一句。

    “奴婢知道怎么做了。”

    冯保心领神会地离开，然后去了五城兵马司衙门，回来时路过内阁。

    ……

    自朱八戒跟随朱翊镠去了辽东，相沢就一直待在坤宁宫与郑妙谨为伴。

    偶尔回一趟娘家。

    她的肚子逐渐凸显出来了。

    与郑妙谨关系越来越好，经常请教育儿心经。

    当然也会请教感情方面。

    比如：朱八戒去辽东后，她经常想念，可见郑妙谨似乎从来都很淡定，难道不爱皇上吗？不可能啊，都知道皇后与皇上鹣鲽情深。

    这天，她又请教道：“皇后娘娘，您每天想念皇上吗？”

    “为什么问这个？”郑妙谨道。

    “因为我每天想念相公，可发现皇后娘娘似乎很淡定。”相沢如实回道。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊！”郑妙谨微微一笑，感慨道。

    “皇后娘娘，不知此话何意？”相沢弱弱地问，内心十分好奇。

    “当我年轻时，想嫁给爱情；待我长大了一点以后，想嫁给名誉、地位；待再成熟一点后才明白，原来是要嫁给人品：即责任与担当。”

    “皇后娘娘，还是不明白。”相沢摇了摇头。她一向认为自己领悟力还好，可与皇后相比似乎差了一大截。

    “虽然并不准确，但大致可将女孩子的心理分为上面三个阶段。”郑妙谨不紧不慢地道，“当还只是处于想嫁给爱情阶段时，那心中当然全是男人，仿佛一刻都离不开他；当处于想嫁给名誉、地位时，自然希望自己的男人了不起，但也害怕失去，患得患失；只有到了真正嫁给人品的阶段，而你也真正找到了，即男人有责任与担当，那你们的心就会变得平静、坦然。”

    “哦，皇后娘娘，我好像明白了。”相沢展颜一笑，道：“看来，我现在还只是处于第一个阶段。”

    “这个阶段，我曾经也经历过。”

    “皇后娘娘已经进入第三个阶段，所以才会看起来如此淡定。难怪！”

    “这个过程很辛苦啊！”郑妙谨感慨地道，“我曾经也有经常彻夜难眠的时候，而且这三个阶段都需要男人的配合，需要男人心里同样有你才行。”

    “皇后娘娘肯定是找到了，可我还不知道呢。”相沢笑了笑说，这时她又想起妹妹王姽婳，喃喃地道，“那依皇后娘娘的理论，姽婳妹妹该处于第二阶段，远远没有达到第三阶段。”

    郑妙谨与王姽婳并不熟，只知道是谁，也就没有追问为什么。

    “皇后娘娘，要达到第三种阶段的境界，需要经历很多吧？”相沢又问。

    当然，郑妙谨点了点头，但心想若只是经历，怕也还是不够的。许多女人经历再多，恐怕也摆脱不了第一、第二阶段的困扰，而等她们明白过来时，却早已经没有了再选择的机会，第三阶段就只得停留在美好的憧憬与想象中，根本没有实践的机会。

    明白是一回事儿，但拥有与实践又是另一回事儿。

    “真羡慕皇后娘娘！”相沢感叹道。

    郑妙谨却摇了摇头，“每个人的人生都不一样，不必羡慕谁谁谁，我们能做的只能过好自己的人生。”

    “多谢皇后娘娘与我分享！”

    “希望你早日达到第三个境界，这样你就会发现每天快乐、充实很多。”

    “皇后娘娘，可那也得需要遇到人品好，有责任有担当的男人才行。”

    “你对小朱没有信心吗？”

    “有当然是有，可他有时候脑子不好使。”相沢如实回道，“所以要达到皇后娘娘与皇上那境界恐怕很难。”

    “你当初为什么选择他？”

    “我不像娘娘可以选择，父亲不知是谁，母亲要死。后跟了老爷与夫人，嫁给小朱，是他们的主意。但我也是欣赏并爱小朱的，只是当时小朱中意的人不是我，而是姽婳妹妹。我与他走在一起可以说是阴差阳错吧。”

    “这个不必在意。”郑妙谨道，“男人最可贵的品质，不是他是否最爱你，而是责任与担当，知道什么时候必须爱你。你或许也知道，皇上最爱的人其实并不是我，但他清楚什么时候必须义无反顾地爱我呵护我，这才见人品。”

    “小朱怕是不懂那么多。”相沢摇头微微叹了口气，进而又信心满满地道，“但我宁愿相信他。”

    ……

    。

