    “这种人就应该狠狠的教训一下。”区佳悦哼哼着接起了电话，打开免提：“喂？”

    “你们对我们做了什么？！我要报警了！！”电话一接通，那边顿时就传来一阵怒吼，声音里面都带着颤抖。

    区佳悦撇撇嘴：“抱歉，我不知道你说的是什么，你可以选择直接报警，再见！”

    说着她直接就挂掉了电话，“不知所谓的家伙，还报警，这事情要是报警有用，那天下早就太平了。”

    我耸耸肩，的确，这种事情不是一般能能够处理的。

    区佳悦这边的电话挂掉没两分钟，那边电话就又打了过来，区佳悦再次接通电话：“有事儿就说，没事儿我就挂了，话说你们欠我的钱什么时候给我？不然我就报警了。”

    “你……好好好，大姐，能不能让您老公接个电话，我和我老婆昨天晚上回家就高烧不止，去医院都没则，我有眼不识泰山，求求你能不能让你老公接个电话？在这样下去是会出人命的！”

    “你的命又不是我的命，我只关心我的钱是不是拿回来了。”区佳悦哼哼道。

    “我错了我错了，我这就把钱给您送过去，送过去，拜托，电话给你老公接一下可好？”那边已经带着求饶的语气了，他们似乎也明白事情似乎不是那么简单。

    我直接开口道：“我昨天告诉你们俩你们印堂发黑，你们不信我也没办法，谁让你们不信这个还阻扰我们转让店铺？你们这不是没事儿找事儿嘛。”

    “哎呦喂，大哥大哥，我错了我错了，我们知道错了，你在哪？能不能帮帮我们，这样下去不是办法啊，会出人命的！”

    “别急别急，对于你们的症状我有办法，但是，对于我们的精神补偿和欠款都准备好了没？我劝你们准备好了再给我打电话，我时间有限，没时间在这里和你们聊天的。”

    “好好好，好了，60万是吧？我这就转过去。”

    “打住，60万只是你们欠我们的。”我轻咳一声，“咳，还有我们的精神补偿费140万，另外，鉴于你们知错就改的良好态度，我决定给你们的诊金打个一折，只要100万，你考虑一下吧。”

    “我……狮子不能大开口啊？什么病诊金一折还要100万？”

    “哎？这不是我的事情，是你们自己的事情，命要紧还是钱要紧你们自己考虑，我要挂电话了。”我说道。

    “别别别，60万，140万，100万，一共300万是吧？”房东显然着急了。

    “没错，我挂电话之后三分钟之内我要见到钱到账，不然的话这事情就算了，你可以继续欠着我们的钱不给，我们也不却那点儿钱。”

    我说完，区佳悦这边直接就挂掉了电话，她笑道：“还真有你的，一口气直接坑他们那么多。”

    “怎么能坑呢？”我白了她一眼，“这叫报应，是他们应得的。”

    我俩这边还没说两句话呢，区佳悦的手机上就收到了一笔300万整的转账费，接着房东的电话就又打了过来。

    既然他们认栽，那我这边也不好得理不饶人，于是我就给了他们一个地址，随后我便驱车前往。

    约定的地方就在不远处的一个居民活动中心，来到这边没多少时间就看到房东和他老婆两人相互搀扶着朝我们走了过来，这天气还没多冷他们就已经穿了厚实的衣服，一边走还一边打着冷颤。

    区佳悦看到他们这般样子，顿时就解气了，反而还有些可怜起他们：“真惨，你也别继续折腾他们了，给他们解了吧。”

    我应了一声，迎向两人，面带微笑：“来啦？”

    房东哆哆嗦嗦的对我点头：“来来来了，你你你快点给我们看看把，这要怎么才能治好。”

    “对不起。”房东老婆一开口就是道歉，带着哭腔道：“昨天是我们不对，也不该质疑你，如果你有办法，还请，请快点帮帮我们，真的很难受，很冷。”

    看他们两人的身体素质的确一般般，于是我先让影儿出来将他们体内的阴气全部收了回去，随后指着天空已经升起的太阳说道：“今儿太阳不错，一会儿我为你们解决问题之后你们就在这里晒俩小时的太阳吧，记得多补充水分，现在呢把眼睛闭上，站在这儿，对，就是这儿，别动啊。”

    既然装，那多少得装的像点儿，我来到两人的身后，胡乱念叨着一些乱七八糟我也听不懂的话，然后伸出手指分别在两人的脑后轻轻点了一下。

    “好了。”我回到两人的身前，笑着说道：“可以睁开眼了，现在感觉是不是没那么冷了？不过你们现在好像还在生病，但我看你们的面相已经恢复正常，不需要担心小命的问题了。”

    两人在原地愣了半天，房东老婆轻咦了一声，“好像真的不冷了哎？”

    我撇撇嘴：“我既然说能为两位解决问题，那就一定能，怎么样？现在还觉得我是神棍不？”

    房东老婆张了张嘴，不好意思的笑了笑。

    “好了，你们俩晒着吧，最少俩小时，注意多喝水。”我转身朝区佳悦招手：“走了。”

    房东这个时候才发现似乎哪里不对，想要问，但又不知道从何说起，“我……”

    我回头看向他，笑道：“怎么？还有什么疑问吗？”

    “没，没没没有，没有，谢…谢谢你……”房东尴尬的抓了抓脸。

    回到车上，区佳悦说道：“他俩这是活该。”

    “呵，走吧，他们也得到了应有的报应，想必应该能让他们长个大记性。”

    ……

    简单的心愿都是比较好完成的，虽然都是在M城范围之内，但也需要东西南北的到处乱跑。

    又折腾了三天的时间，我拿到的心愿清单也就剩下的两个，其中一个我们刚刚去过，找不到人，而且家里看着也没人，可以说是人去楼空，心愿又和那人有关联，所以只能暂且放下。

    另外一个心愿则有些麻烦，但看着挺有意思的，是让我帮忙去将那鬼死之前埋藏的宝藏挖出来，然后送变现之后转交到他们家里的手中，据说量还挺大，貌似是古董之类。看来这个鬼死之前也不是什么好人，弄了一大堆的古董不放在家里竟然埋起来，估计来路也不正。

    但随着他的死亡，这些东西也就只能暂时继续沉睡在地下，等待着另有人发现它们的存在。

    “最后一个了。”区佳悦皱了皱眉头：“这个上面写的太模糊了吧？说是M城西边有座山，山顶长着两棵大树，那两棵大树中间那个点对着正北方向走一千米左右可以找到一个歪脖子小树，宝藏就在那树下面？？？”

    对于这个心愿，我也是有些哭笑不得，给的地址都那样的模糊，不过这个心愿目标人物还是在家的，之前我们路过的时候也确认过两三次，但人家家里现在有了新的女主人。

    区佳悦撇撇嘴：“这女鬼可有些亏了。”

    “谁说不是呢。”我抓了抓头发：“不管怎么样，走吧，去一趟，找找看。那个什么，你送我到山边，我进去找，你可以直接回家等我就是了。”

    “我也一起去吧？”区佳悦对这种事情还挺感兴趣的。

    我马上摇头：“别啊，这山一看就是野山，指不定有什么危险，我一个人也方便一些。”

    “说的也是，不过挖宝想想都觉得有趣呢。”区佳悦虽然不甘心，但还是同意的我的建议，不强求同行。

    简单的准备了一下，必要的铲子总是得有的，到时候东西如果太多我就招呼老王过来一趟，毕竟那什么五鬼搬山的法术我还没有学会，等这个心愿完成之后我定然要赶紧学习新法术。

    区佳悦直接开车将我送到了城西的山脚下，随后就将车子停在公路边上等待，见状我就将喵留下来陪着她，这样我也放心很多，毕竟这边还是比较冷清的。

    这边就算是群山的开端，我站在远处张望了好久也没有看到有那座山顶上长着两棵大树，无奈之下我只好先攀登第一座高山，要高一些的，站在山顶上再看兴许可以找得到。

    既然是人将东西藏在这边，那么位置一定不会太靠里面，应该就是前面的几座山。

    依靠跑得快技能我很轻易的就来到了最边上一座高山顶端，找了一个制高点可还是看不清楚，于是我就让影儿飞到高空帮忙查看，她看了好一会儿之后总算是确定了方向，还在距离我这边超过千米的一座小山之上，从这里过去，最少得翻两座山。

    我也是醉了，真不知道那人是怎么想的，为什么那东西埋那么远的地方？难道这山里面行走不慎得慌？

    确定了目标，一路风驰电掣的就来到了那座小山的山顶之上，在这山顶上的确生长着两颗有些年头的大树，很高大。

    很快确定了两棵大树的中心点，然后定位之后朝北边看了出去，我朝那边指着，对影儿吩咐了一下，影儿直接就飘了过去，寻找那颗歪脖子小树的位置。

    等了大概十几分钟，影儿的身影出现在我身边，“哥哥，找到了，不过那个地方好像被挖开了，什么都没有。”

    “啊？”我愣了一下，“啥都没有？带我去看看。”

    “好的，哥哥跟我来。”

    我跟着影儿从一边下山，不多时便已经来到了数百米之外的山林当中，在这里的确有着一颗歪脖子小树，但小树边上已经破开了一个很大的大坑，大坑边上还能看到一些挖土丢弃掉的工具，看上面落着的厚厚灰尘和雨水冲刷的痕迹，那些工具手柄上都长了青苔了都。

    我叹了口气：“得，估计最少也是一年以上了，这个心愿也就此了解掉吧。”

    我刚刚准备返回，就听到影儿说道：“哥哥，那边好像有人。”

    “啥？人？”我皱了皱眉头，这里虽然称不上深山，但已经是人迹罕至，最近的公路也在两公里之外的地方，周围都是山林和乱七八糟的植物。

    顺着影儿指着的方向看了过去，之间那边的确是有人影晃动，我下意识的蹲了下来，往边上的草丛边挪了挪，顿时惊奇一群蚊子，不过随着影儿在我身边绕了一圈之后，不管是什么蚊虫之类瞬间死了一地，这也是让我可以从容的在山林里面到处乱穿的原因。

    远处，晃动的人影似乎始终在那边晃荡着，没有要过来的意识，于是我让影儿过去看看到底是什么情况，结果影儿过去看了之后我这才知道，感情那边有人在挖人参……

    我的个天，这里什么时候还长人参了？

    他们挖他们的，不管我的事儿，于是我就此打算离开，不过还没走多远，我就听到后面传来一阵欢呼声，我笑了笑，可能是他们成功的挖出了人参。

    这个想法刚刚冒出来，我也没打算过去凑热闹，不过下一刻一句话就让我止步不前。

    “哈哈哈，原来那个老东西把东西藏在这里了，我就说几个月之前在那边挖不出来呢，感情是挖错了地方，哈哈哈~”

    “靠！你丫小声点儿！”那边传来一声大喝，声音瞬间就被压了下去。

    我脚步一顿，皱了皱眉头，看向身边的影儿。

    影儿也是一脸的迷茫，转身就又飘了过去。

    不多时，影儿有些不好意思的眨眨眼：“哥哥，他们的确把你说的那种草药挖了出来，不过还在继续往下面挖，挖出了一个好几个大大的袋子，里面有一些瓶瓶罐罐还有一些石头什么的。”

    这么看来我之前也是找错了位置，在一个就是那鬼的心愿描述原本就有些模糊，歪脖子树那边也是有一颗的。

    “得，看来咱们得过去了。”我笑了笑，“你去把他们人都吓跑，东西记得留下来，一会儿咱们带走。”

    “好的哥哥~”

    再次找了一个地方躲好，省的一会儿那些人慌不择路的时候发现我的存在。

    不多时，那边传来一阵惊呼，“鬼啊！有鬼啊！”

    “快跑！”

    “拿东西啊你大爷的！”

    “快跑，有鬼啊！！”

