    哇塞！

    简直是酷毙了！

    原先熠熠生辉的钢铁之翼。

    因为超级进化能量扭曲并连接在一起。

    由此形成了不可思议的新月形状。

    但即便如此，也不影响它的翅膀变成新月形状后，在月光下依旧熠熠生辉，与染血的新月相比，反而多了一份神秘和圣洁，时不时散发出与妖精属性极为相似的银色光芒。

    太帅啦，mega进化后的银翼飞龙，受到超级进化能量的影响，头、颈和躯干变得纤细，四肢变化不明显，尾巴则变得有点细长，由此形成一副流线型的体形。

    它头部两侧最上面那对触角发生了极大的转变，大幅度增长为三角翼，颇有几分像龙角。

    不同于超级血翼飞龙，超级银翼飞龙下颚处的钛合金外壳并没有脱落，这本是用来保护下巴这个弱点，干嘛要脱落，从而在对战过程中暴露出弱点。

    除此之外，超级银翼飞龙腹部下方的钛合金外壳与超级血翼飞龙无异，皆变成类似背心的护甲，可把前肢叠起来放进里面，由此提高飞行速度。

    还有，后肢的腿根处分别多了一个银色半环，有如新月形状卡在那儿，目前尚不知有什么作用。

    这就是超级银翼飞龙的外貌。

    总体上与超级血翼飞龙略有差距。

    但这点差距可以忽略不计。

    吼～

    它对空咆哮道。

    这声龙吼极具压迫感。

    依稀能够感受到龙王的威严。

    通常情况下，血翼飞龙mega进化后，性情会变得更加粗暴，时常会横冲直撞，有时连自己的训练家也会袭击，因此才有了“染血的新月”这个别名的由来。

    白泽有点担心银翼飞龙也会变成这样，于是扯着嗓子大喊：“小破龙，别飞那么高，降低高度让我看看。”

    不知银翼飞龙有没有听见。

    要是没听见就完了。

    又是一声龙吼。

    一道身影从还没圆满的月亮之中俯冲而下，那一刻着实令人提心吊胆，生怕这家伙攻击白泽。

    近了，快近了，可它依然没有减速，而是加速冲向白泽，趁着白泽没反应过来，一把将他本人掳走，此举稍有不慎，新月形的钢铁翅膀就会把白泽拦腰斩断。

    待白泽回过神来。

    这才发现自己已经坐在龙背上。

    此时银翼飞龙正载着它。

    飞向高空。

    飞向月亮之上。

    “阿泽，很久以前，你说你想当龙背上的训练家，此时此刻骑在未来龙王的背上，感觉如何呀？”

    银翼飞龙的瞳孔映出月亮的轮廓，让人感觉到温柔如水，同时也让人感受到锋芒毕露。

    刚刚故意吓唬白泽来的。

    有的血翼飞龙mega进化是会失控。

    但它是谁呀。

    它可是未来的龙王。

    怎么可能会因此而暴走。

    “很爽，有种天下尽在手中的感觉，再飞高一点！”白泽用大腿内侧夹住银翼飞龙的脖子，以防被甩下去。

    “要快速了哦！”银翼飞龙从未感到如此痛快，迎着呼呼咋响的晚风，肆意且畅快地加速再加速。

    “前方有一大片乌云，就这样加速冲过去，用钢铁之翼将其切成两半。”白泽迎着风大喊。

    嗖～

    它再次加速。

    用刀刃般锋利的翅膀。

    清除一切挡在前面的乌云。

    mega进化后的银翼飞龙，飞行速度提升了好几档，不像烈咬陆鲨那样不提速反而会降速，实属憋屈。

    单项速度种族值从100增加到120，虽说还是比化石翼龙还有闪光四颚针龙慢许多，但问题是，不给你降速就不错了，想想可怜的烈咬陆鲨叭！

    如果还不满足的话，那就再看看水都两兄妹的mega进化，它们的单项速度种族值几乎没有变化。

    所以说有的加就不错了。

    “阿泽，谢谢你！”

    银翼飞龙迎着晚风煽煽情。

    它梦寐以求的mega进化终于实现。

    “你我之间不必言谢，我们一路走来，早就不分彼此。”白泽拍拍银翼飞龙的脖颈，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “嗯嗯，那我现在的种族值是不是变成720了？”银翼飞龙的关注点突然转移到很奇怪的地方。

    “你之前的种族值总和是620，mega进化后增加100，自然就变成720，这不是理所应当的么。”白泽的语气无比温和，似乎把银翼飞龙当成傻孩纸。

    “嘿嘿～”

    银翼飞龙傻笑道。

    在他面前无需伪装自己。

    想怎么闹就怎么闹。

    完美诠释出一个随心所欲。

    正如白泽所说，银翼飞龙mega进化之后，种族值总和由原先的620增加到720，与阿尔宙斯的种族值总和一致。

    相较于mega黑色烈空坐，还是有些逊色，那家伙有780，用脚想也知道比不过。

    对比超级银翼飞龙和超级血翼飞龙，前者的双攻种族值皆高于后者，攻击种族值和特攻种族值分别增加了10点，它们的防御种族值基本持平。

    前面将银翼飞龙收录到官方图鉴的时候，已经模拟过银翼飞龙mega进化前后的种族值变化。

    相关数据就不再陈列出来。

    “再飞一圈！”

    白泽还没过瘾。

    不想这么早就降落。

    就让江北站在下面看着。

    “好勒～”

    银翼飞龙迎着月光。

    再次翱翔于空中。

    白泽一边尽情地感受晚风扑面的凉意，一边欣赏高空美不胜收的月色，适才想起还有一件特别重要的事情没做。

    “关于你mega进化之后的特性，似乎有点意思。”白泽发动心电力量探测银翼飞龙此时的特性，结果得到的反馈是？？皮肤，而不是直接显示飞行皮肤。

    “我mega进化之后的特性难道不是飞行皮肤？”银翼飞龙尝试着使出恶龙咆哮。

    不出意料的是……

    这招被转化成了飞行技能。

    银翼飞龙用实际行动告诉白泽。

    没错啊，就是飞行皮肤特性。

    “看来你还没发现你的皮肤特性有什么不同。”白泽摸摸银翼飞龙柔软的脖颈，撸龙甚是上瘾。

    “别卖关子了，快告诉我！”银翼飞龙实在猜不透白泽话里的意思，直截了当地说。

    “行叭，我告诉你，你mega进化后的特性是天空皮肤，而不是普通血翼飞龙mega进化后的飞行皮肤。”就在刚刚，白泽给银翼飞龙的？？皮肤特性取名为天空皮肤。

