    “醉仙望月！！！”剑圣手中的白光暴涨，跳入了高空。

    　　她在空中转身，巨大的剑气划出一道圆弧，劈向了覃炎。

    　　覃炎勉强从正面躲过劈来的剑气，但是剑气威力无匹，砸在他身边，那些白玉地板都被击碎。覃炎也被余波给震飞了出去。

    　　陈珂摸了摸屁股下坚硬无比的白玉板，感觉凭自己现在的实力，想拿利爪抠出点刮痕都难。何况仅用剑气就将它击碎。

    　　场上的覃炎不敢再拿身体去接剑圣的招式了，他开始努力的躲闪起来。

    　　可惜他的速度远远比不上剑圣。极力闪避之下，他还是被另一条剑气扫到。覃炎像颗流星似的轰然落地，把白玉地基砸出了一个小坑，他的一只手臂上的青黑色肌肤已经出现了裂纹。

    　　“好快的进步速度！”萼绿华却在这时候露出了惊讶的表情。她侧头对肖凌薇和陈珂说：“你们没发现这覃炎之前总会中招，可是到了现在，竟然能避开剑圣的部分招式了吗？”

    　　果然，陈珂看见覃炎再次跃起，虽然剑圣的气势威力都比刚才更加凌厉。但是他却能堪堪躲开一些剑招法术了。

    　　剑圣似乎也发现了这一点，她露出丝笑容。又一道剑气扫空之后，她在天空直接用左掌打出几团青气落到地面。那地面竟然凭空出现了几丛茂盛的竹子。

    　　覃炎站在地上，不敢大意，直接又是祭起了一面护盾。

    　　“千千叶斩！”剑圣收剑，她左手捏了一个法决放在胸前，那些竹丛突然就射出了无数竹叶，向着覃炎飞去。

    　　剑圣阿唯她果然没有拘泥于自己的剑招。陈珂边上的逍遥仙看着竹丛，露出了得意的神色，这竹叶法术，八成就是逍遥仙出品给剑圣的。

    　　竹叶射在护盾上，纷纷发出了叮叮当当的声音。陈珂非常惊讶，因为这纤弱的竹叶竟然堪比神兵利器，把那护盾震荡的东摇西晃。射在白玉地板上的竹叶，更是入玉三寸。

    　　哗，覃炎的护盾这次坚持的时间更短。竹叶击穿护盾，眼看就要射他个千疮百孔。

    　　“离火术！”一大团火焰直接从覃炎的身体里爆发出来，威力比刚才肖凌薇施展的离火术还要大上十多倍。直接就把那些竹叶烧了个干净，整个内场都被火球吞噬了。

    　　“听雨！”火焰里，陈珂听见剑圣一声娇喝。旋即一大蓬水汽便浇灭了烈焰。阿唯手中的白光已经变成了青色，似乎被附上了水属性。

    　　“这就是为什么剑阁能被称为天下剑宗了。他们物法双修，既是剑招，又能附上各种法术，威力大增。”萼绿华对屏息凝神观看对战的肖凌薇解释道。

    　　此刻，剑圣做出了一个让大家吃惊的动作。她慢慢拿心剑割破了自己的手掌。血液弥漫到剑锋上，把剑锋都染成了红色。

    　　覃炎的神色紧张起来。

    　　正当陈珂有些摸不清剑圣要干嘛的时候。下一刻，她又重新使出一击醉仙望月。空中劈下的利剑更快了。覃炎无法躲避，拿手直接一挡。

    　　这一次，他的手臂竟然不止是皮肤破碎那么简单了。剑锋直接就划开了他的肌肤，露出鲜红的血肉来。

    　　“以血引血，以伤带伤。端的是好！”这次叫好的是妖修那边的狮子精。虽然阿唯是人类，但是刚才这招似乎让它非常欣赏。

    　　覃炎受创，惊人的变化又发生了。众人看见，他手臂上的巨大伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了起来。

    　　要知道剑圣的心剑是既伤肉体，又伤神识法力。可是这覃炎竟然没有运法疗伤的迹象，身体就自然而然的长好了。

    　　再看剑圣阿唯那边，她手掌上的伤痕也不见了。

    　　萼绿华的神色变得严肃起来。

    　　剑圣看见覃炎愈合的如此迅速，似乎也有些意外。

        下一刻，她又是直接拿心剑划破手臂，放出一大团鲜血来。

    　　逍遥仙忍不住站了起来，剑阁众人看见剑圣让自己受伤流血，纷纷露出了关切焦急的神色。

    　　“乱红~千点！”剑圣她这次似乎用上了全力，那些血滴散开，灵气满溢。然后变成了一道道白光。

    　　“她竟然到了如此境界，分离血肉神识，化成千把心剑。”萼绿华惊叹到。

    　　覃炎已经站定，他也知道这招非同小可。第一次发出了怒吼，全身气息暴涨。

    　　无数白光就这样飞向覃炎。白光穿刺轰击，直接就把地面砸出了一个深坑。那防护光幕也终于坚持不住了，结界颤抖，似乎即将爆炸。

    　　剑尊李青莲皱着眉头，离开椅子。直接双手按向白玉地板，道袍飞舞，长喝一声，这才稳住了光幕。

    　　许久，白光和烟尘散去。陈珂看见覃炎躺在一个十几丈深的白玉坑中间，他的一手一脚都已经支离破碎，嘴里吐着血。

    　　大家纷纷感叹这剑圣下手真的太凶了。正准备叫人抬覃炎下去疗伤，宣布剑圣胜利之时。

    　　覃炎的血肉肢体竟然又开始以惊人的速度愈合，下一刻，他的伤势已经好了大半。

    　　“妙有境界！”萼绿华忍不住惊呼。

    　　剑圣似乎并不意外，她手上的伤也好了。她缓缓飞入空中。

    　　“别！”李青莲和龙子敖青同时出声，希望阻止剑圣接下来的动作。

    　　陈珂看见剑圣飞入空中，缓缓举剑。

    　　周围的天色仿佛提前暗了下来，云层遮住了别处的天空，只留下剑圣那一块在不停的汇聚光亮。

    　　白茫笼罩阿唯全身，一道霞光从云层里斜照在她身上，好像她就是一轮从夜空中露头的皎月，下一刻，就要把光华洒满大地。

    　　这剑圣的法力，竟然引动了天象。

    　　“流~光~倾~尽。”她一字一顿的念着。场下的大妖巨修们已经在着急准备布置各种防护措施了，萼绿华也掏出了一根雕刻成青藤的法尺。

    　　“我认输！！”还没等剑圣念完最后一个字，覃炎终于在坑里喊出了这句话。

    　　光华轰然散去，剑圣翩然落地。

    　　覃炎这时候从坑里一瘸一拐得跳了出来，他躬身一礼：“前辈果然法力高深，晚辈自愧不如。”

    　　剑圣收剑蹙眉说到：“你的法力，应该不止于此才对。”

    　　覃炎的表情有些愧疚：“可惜晚辈的招式已经用尽了，再比下去，身死的定是晚辈无疑。”

    　　剑圣微微颔首，她微笑着对覃炎说：“在我遇到的晚辈之中，你可称得上是第一。”

    　　覃炎俯身感谢。

    　　台下，李青莲和敖青似乎都松了一口气，他们带头鼓起掌来，这样的结果可谓是皆大欢喜，剑圣赢了。而覃炎跨境界挑战，还获得剑圣口中第一人的评价，给妖族赚够了面子。

    　　场下众人欢呼掌声雷动。

    　　陈珂已经在问逍遥仙要千千叶斩的法决了。

    　　“想不到这覃炎和剑圣她都已经是妙有道境了。”萼绿华感叹，“到了妙有道境的人，断肢能够重生，枯骨也能再长新肉。你师父我比剑圣还年长一百多岁。可是这境界却被人家领了先。”

    　　“没关系，师父永远都是最棒的。”肖凌薇在边上给萼绿华当起了贴心小棉袄。

    　　萼绿华欣慰得摸摸自己徒弟的头，和她开起玩笑来。

    　　一大群剑阁的弟子修士在匆忙修复被剑圣和覃炎打斗时弄坏的地基。

    　　因为场地坏了。所以现在的剑阁论道，又暂时进入了讨论打机锋的环节。

    　　有一个刚刚迈入灵虚境界的散修掌门，他恭敬的询问剑圣阿唯，到底从剑崖上悟出了什么，哪怕只告诉大家一点儿也万分感激。

    　　“没有，那就是个剑字而已。真的。”没想到阿唯却轻描淡写的抛出了这个回答。那个掌门看起来有些气恼。挥了挥袖子，坐了回去。

    　　“这剑圣还蛮冷淡的，都不告诉人家心得。”琉璃看着这一幕，吐槽到。

    　　陈珂那晚见过剑圣，觉得她其实没有传说中那么不近人情。心想也许这剑圣阿唯说的其实是真话，可是这句话到底有什么含义呢？

    　　等场地修好，已经是入了夜了。剑阁论道要连续三天三夜，还好大家都是修士。不然换了普通人，肯定坚持不住。

    　　因为已是夜晚，上台切磋的大多是些弟子小妖，或者与某人单独论道的修士。所以大部分人都开始像覃炎一样，自顾自的打坐修炼起来，希望能从白天的经历中有所收获。

    　　逍遥仙则跑去和剑圣窃窃私语去了。

    　　剑阁给每人送来了一盏木灯和几块糕点。敖青那里则是灯火通明。十几个蚌精珠女顶着夜明珠，把那里照的跟白天一样。敖青他正和李青莲以及几位妖王大修寒暄着。

    　　陈珂这边，他，肖凌薇，小熊猫，还有恬不知耻跑来的张耀祖和兔子。正在分享琉璃带回来的吃食。

    　　刚才琉璃特意收拾好妆容，露出头上的龙角，跑去给她敖青堂哥请了安。混来了几个掌灯伺候的珠女和大量美食。

    　　正当陈珂有些百无聊赖，嚼着果干，想着自己要不要也修炼打坐时。他看见身前的萼绿华站了起来。

    　　认识萼绿华的大修们纷纷坐直了身体，那些妖修们估计也被告知了这是仙宫四大天师之一。大家都提醒同伴睁眼，看着萼绿华，不知道她会找谁切磋或者论道。

    　　“诸位！”萼绿华拿着青藤玉尺施礼，声音清亮。

    　　“我这个问题，是问大家的。”萼绿华看着众人，诚恳的道。

    　　“我希望大家能讨论下，什么是天劫？？”

