    10多分钟后

    李诗情、郑薇、阮莞和黎维娟4人匆匆地跑进后勤楼，没靠近校卫室就被候在走廊上的2个校卫拦下。

    之前叶一云、朱小北、校卫小明和小卖铺收银员过来的时候，跟来的学生太多，所以校卫室才安排了两人在走廊外。

    无奈，4人只能退回楼梯口。

    贴着白墙，李诗情不停地往校卫室张望，眼中藏不住的担忧, 手也因紧张而攥着，骨节略微发白。

    见状，阮莞上前，挽上她的胳膊，安慰道，“放心, 不会有事的。”

    这时，校卫室里

    “搜身？”叶一云诧异的表情中不乏讥讽。

    “怎么？你们不要自证清白？”刚才做了自我介绍叫李光的老…勉强算是老师吧, 这会儿学校里个别教职工的职权和职责划分得不算清晰，反正逢人叫声老师是最妥，李光反问道，语气很是理所应当。

    “开什么玩笑？你们这是对我人权的侵犯！”叶一云没开口，朱小北已回怼。

    刚才不过是顾着叶一云，怕给叶一云和李诗情带来麻烦，眼下都到这地儿，那她不张开獠牙，真让她是面团捏的？

    只是这獠牙未免不够硬。

    “李老师，我提醒一下，前年，94年刚实行的消费者权益保护法明确规定：经营者不得对消费者进行侮辱、诽谤，不得搜查消费者的身体及其携带的物品，不得侵犯消费者的人身自由，难道京南理工的一家小卖铺是法外之地？”叶一云这才叫硬，帽子扣得也大。

    “你少胡说八道, 同学，我是个年纪大的, 别和扯那些我不懂的, 反正我就认这个理儿，你要证据？证据就在你们身上，你们自己搜也行，我们来搜也行，如果没有，我给你们道歉。”同样做过自我介绍，叫徐明珠的收银员，立即耍无赖地叫道。

    这也算是给自己铺后路。

    单从这话，叶一云大抵能猜出背后人的计划。

    或许打一开始，这幕后的人就没想坐实朱小北偷东西的罪名，而是想污了朱小北的名，毕竟20几年后，一样是造谣一张嘴，辟谣跑断腿，当下这年头，风言风语的威力不比10年前，可依旧不小；另外，如果徐明珠真地触碰到朱小北，那大概率会坐实朱小北偷东西的罪名，这样结果比预期更好, 也不用像这会儿这么啰啰嗦嗦。

    当然，这些只是他的猜测，没有实证来证明，也许他是小人之心，可从上次循环‘李大为’透露给他的消息，事实应该只会比他想的更…夸张。

    不过，现在要紧肯定是处理眼前的事。

    “是，徐收银员，你是该道歉，不过你的道歉不是在这间屋子，而是在校方的见证下，写一封道歉信，贴到学校公示栏上。”叶一云再放出一枚炮弹，斩钉截铁的语气像是已经预告了结局。

    徐明珠气得直颤。

    是，她原计划就是仗着年纪大、滚刀肉，大不了事后道个歉呗；可让她写一封道歉，还贴到学校的公示栏上，真这么广而告之，她哪还有什么脸面？

    站在最边上的小明终于意识到，这叫叶一云的男生完全就是个狠人啊。

    他悄悄挪了挪步子，尽量拉开和徐明珠的距离。

    “你是叫叶一云是吧？你就这么尊重长辈的？难道非要把局面弄得这么恶劣？”李光或许没坏心，只是单纯地碍于学校名声，本着大事化小小事化了的处理原则；也或者他…

    叶一云是没心情再思考、试探他的态度、在这件事里扮演的角色，“李老师，不劳您费心，我来之前已托人报警。”

    谷鮷

    话落，李光瞳孔一缩，戳向边上的小明，后者赶忙低下头。

    他的目光缓缓转到叶一云沉着的脸上，神色阴晴不定。

    而一旁的徐明珠暗暗着急，连连给其使眼色。

    当李光要开口时，校卫室的门被打开，先进来一名校卫，后面鱼贯进来的是几名警员。

    直到这一刻，徐明珠是彻底慌了。

    接下来，在叶一云和朱小北绝不松开的坚决态度，以及警员的威慑力下，她没撑多久，没等到派出所，当场就交代。

    只是事也愈发大了…

    晚，近8点

    叶一云和朱小北从派出所出来，前者面色如常，看不出什么变化；后者微低着脑袋，脸上不是被诬陷的愤怒，只是淡淡的担忧。

    一直等在外面的李诗情4人见到2人，立马围上去。

    “你没事吧？”一靠近，昏暗的路灯下，眼角隐约噙着泪珠的李诗情抓住叶一云的胳膊，紧张地打量着他，眉眼间藏不住的关切，声音更有些颤抖。

    叶一云轻轻拧了拧眉，掩住要溢出来的情绪，淡淡地回道，“没事。”

    随即，他扫过郑薇3人，最后目光落在被她们围住的朱小北，“走吧，找个地儿吃点东西，我请客。”

    郑薇3人是有眼力见的，单是从叶一云的目光，还有朱小北的神情，就能猜出结果可能不那么的好，但叶一云也许有挽救的办法。

    “当然要请客啦，诗情原本就分到我们宿舍，作为男朋友，请女朋友的舍友请饭，理所应当，是吧？”郑薇笑着挽上李诗情的胳膊，最后那一问的对象不言而喻。

    其实，来自郑薇几人这样的调侃也不是一次两次，可李诗情依旧闹个大红脸。

    “哎哟，那你们可得轻点宰我，我可不肥。”叶一云打趣地‘还击’，把火力揽到自己身上。

    ……

    90年代也有夜生活，没趁时髦地去歌舞厅、酒吧，叶一云找了家羊肉涮肉馆。

    “什么？！曾毓？！”明明叶一云已经打了很久的提前量，听到这个名字，郑薇还是没忍住地跳起来。

    至于原因…

    叶一云听过这名字，但不了解个中细节。

    李诗情迷茫地眨巴着眼，好在身边的阮莞帮她解了惑。

    “郑同学，请坐，不必激动，这不是重点。”叶一云冲站着的郑薇压了压手。

    “不，这就是重点。”可话音还未落地，郑薇的屁股还没沾凳子，黎维娟忽地开口，反驳道。

    “怎么说？”叶一云眉头一凝，他所知道的细节并不能拼凑出更背后的故事，如果黎维娟可以给出拼图碎片，假设这次还不成功结束循环，下次说不定就派上用场呢。

