    安易装作什么都不知道的望向北倾舞。

    北倾舞无奈的上前说道：“这是皇后身边的人，说是要你进宫为皇后诊病的！”

    安易赶紧说道：“郡主，兰花只是一个乡下大夫，哪里登得上大雅之堂？若是耽误了皇后娘娘的病情就不好了！况且郡主的身子还没好，还需要兰花！”

    那老嬷嬷不悦的说道：“能给当今皇后瞧病，那可是全天下大夫做梦都不敢想的，你这小大夫竟然敢推辞！”

    北倾舞小声说道：“你先去，晚一点我去宫里要你！”

    安易眸色闪动了一下：“郡主可要记得，不然到了晚上，郡主怕是要寝食难安了！”

    北倾舞一愣，刚要细问，安易却已经走到了那老嬷嬷身前行了礼，笑眯眯的说道：“是啊嬷嬷，是我不识抬举了，我这不是害怕瞧不好么……”

    “瞧好瞧不好的，就看你的命有没有福气消受这富贵了！”老嬷嬷冷冷的说道，挥了挥手，身后的宫女侍卫立刻上前，簇拥着安易向外走。

    安易回眸看着北倾舞勾唇一笑，那笑容明明无害却令北倾舞浑身颤抖。

    “奇妈妈，请御医！”北倾舞低声说道。

    北镇南怕安易动手脚，今日特地请了一名御医来给北倾舞检查。

    奇妈妈赶紧应着。

    御医背着药箱微微的弯着腰进来。

    北倾舞靠在软塌上，乖乖的让御医把脉，见御医皱眉，立刻问道：“本郡主是不是中毒了？”

    御医摇摇头：“郡主的脉细虽然奇怪，但是却没有中毒的症状，不知道郡主觉着到底是哪里不舒服？”

    北倾舞皱眉，到底哪里不舒服她也说不出来，就觉着浑身不对劲，尤其刚才安易临走看她的那一眼，似乎将她的阴谋全都看穿了似的。

    她就是要她藏起来的身份曝光，不管刘兰花是不是真的安玲珑，有那样一张脸，就休想活在这个世上。

    “真的没事吗？”北镇南有些事情耽误了，从外面进来，正好听到御医的话问道。

    “的确是瞧不出中毒的症状来！”那位御医低声说道。

    北镇南望向北倾舞：“可有不舒服？”

    北倾舞说不出，只得让御医退下。

    “哥哥，我听闻太医院最厉害的是院使薛元国，不如请他来为我瞧瞧吧？”北倾舞显然不相信这御医的本事。

    北镇南低声说道：“你以为我没想过？只是那薛元国的脾气可不是一般的怪异，况且薛元国是龙皇的专属御医，怕是请不动他！如今你又要嫁给三皇子，不宜闹太僵！”

    北倾舞心里忐忑的很，安易临走那句话……

    坐在宫里的马车上，安易摸了摸自己的脸，幽幽的叹口气，这一次怕是难逃了！

    “停车！”不知道走了多久，突的，外面传来那老嬷嬷的声音，马车停下来了，安易打开车帘，就看到了皇后的长春宫。

    “刘大夫下车吧！”老嬷嬷淡淡的说道，就有侍女放了板凳在马车下。

    安易踩着板凳下了车，低着头扯了扯身上的衣裳，随着老嬷嬷进入了长春宫。

