    “高规先生！”

    根来和也扶着父亲狼狈抵达木屋别墅，身后丛林内依旧不断有异生兽咆哮以及爆炸声回响。

    山谷方向可以看到奈克瑟斯与异生兽缠斗的银色巨人身躯。

    根来甚藏因为腿部剧痛，额头布满一层细汗。

    “这到底是怎么回事？和也，这种事你们一开始就知道吗？那种怪物，突然出现的神秘战机……”

    根来甚藏忍痛望向银色巨人，取出相机连连拍照。

    “还有那个巨人……这就是真相吗？”

    “根来先生，拍照可以, 最好还是别传出去，”夏树提醒道，“没什么用不说，还会被MP找上门消除记忆。”

    “消除记忆？”根来甚藏停下动作，反应强烈看向儿子还有夏树，“喂，和也，你们到底知道些什么？消除记忆……那些家伙是这样隐藏真相的吗？”

    “先让他进去休息吧。”夏树朝脸色为难的根来和也说道。

    “干嘛？干嘛呢？”根来甚藏被儿子硬拽着拉往木屋，再次气愤骂道，“你就这么听他的！”

    “爸，”根来和也无奈道，“别闹了好不好？这些事情不是你能参与的！妈妈已经遇害了，我不想你也那样！”

    “我这是为了真相……”

    夏树静静站在别墅外，听着父子俩争吵声不断，脸上闪过一丝羡慕。

    不管平时根来和父子关系怎样，终究还是父子。

    “砰——！”

    一声巨大枪响回荡。

    山谷内银色奈克瑟斯扳开诺斯菲尔嘴巴，地面救下队友的孤门朝再生器官发出致命一枪，断绝诺斯菲尔复活可能。

    最后这头异生兽终于被奈克瑟斯切换红色成年形态一击毁灭。

    漫天爆炸光点洒落，其中一部分甚至飘到了夏树这边。

    “结束了。”

    夏树留下根来父子，动身走向山谷战场。

    斋田莉子同样结束了战斗，此刻正藏身树林偷看和奈克瑟斯完成配合的孤门。

    随着诺斯菲尔的消亡, 孤门也似乎彻底走出阴霾, 望着奈克瑟斯露出开朗笑容。

    “干得好, 孤门！”和仓捂着受创的手臂走到孤门身边，笑容肯定道, “现在可以归队了吧？”

    “是！”

    孤门点了点头, 回身疑惑看向丛林，隐约只看到等身高原初巨人消失背影。

    “咳咳！”

    丛林路口，沟吕木真也狼狈身形浮现，跌跌撞撞跪倒在树干旁，面目扭曲地擦掉嘴角鲜血。

    “为什么？我怎么可能会输给一个人偶？！区区人偶……”

    强烈不甘与愤怒的沟吕木真也眼中蓝光闪烁。

    不知道斋田莉子从哪里得到的光芒，完全不像是这个世界的力量，连梅菲斯特居然都无法抗衡。

    从现在开始已经不仅仅是游戏了。

    这个弱肉强食的世界，他必须变得更强，只有强者才能存活。

    “大家没事吧？还能坚持吗？”

    准备收队的和仓队长喝声叫喊，忽然发现西条凪一个人走向山林。

    “怎么了，凪？”

    在遭受诺斯菲尔袭击时，西条凪和诗织同样也受了伤，当务之急是尽快返回基地接受治疗。

    西条凪神色严肃地蹲下身子，手指拾起一片染血的树叶。

    血迹一路滴落，在路口彻底失去线索，就好像突然消失一般。

    不知怎么的，西条凪脑中下意识想到沟吕木真也。

    可是那個男人也会受伤吗？

    西条凪恍惚失神。

    现在的沟吕木真也已经不是一年前那个，她为什么要担心？

    “为什么要和异生兽战斗？我吗？”

    一年前沟吕木真也声音在西条凪脑海中涌现。

    “因为我不想死, 我害怕死亡, 为了活下来才会去消灭异生兽……可是不论怎么杀都没办法平静, 反倒越来越不安心, 

    最近也总是做一个奇怪的梦，在穿过丛林后，面前出现一个神秘的遗迹，遗迹周围有一种令人不快的黑暗想要吞噬我，是不是很可笑？”

    西条凪紧握着树叶站起身，眼眶微红望着血迹消失地方：“像你那么强大的人，为什么也会害怕？为什么要输给黑暗？！”

    谷徨

    “凪！”

    和仓带着孤门还有诗织跑来，同样看到地面血迹。

    “这些是怎么回事？幸存者留下的吗？”

    “不是，”西条凪回过神摇头道，“恐怕是那个男人的。”

    “他？”和仓惊讶道，“凪，你……”

    “是其他人打伤了他，但是我不知道是谁？”

    西条凪皱眉环视周围，看到后方夏树身影时猛然瞪起眼睛。

    “别误会，”夏树连连摆手道，“我就是个普通警察，听到动静过来看看情况而已，我什么都没做。”

    “又是你！”

    “高规先生？”

    孤门又惊喜又着急。

    “队长，高规先生他该不会又要被……”

    “放心，”和仓看了一眼夏树解释道，“管理官有意让他加入TLT，最坏的情况应该也只是进行监视限制。”

    “原来是这样。”孤门松了一口气。

    “不过，”和仓不太理解朝夏树道，“为什么你每次都在现场？”

    “我可不是每次都在场，只是巧合而已。”

    夏树目光在紧张低头的诗织身上稍稍扫过。

    那么多异生兽事件，他也才到场了几次，这回更是被动卷入，说句巧合完全没问题。

    “话说回来，你们好像少了一位队员，他没事吧？”夏树没有发现石堀光彦后问道。

    “石堀队员上次受了伤，没有出动，”和仓意味深长道，“高规先生似乎对我们很是了解啊。”

    “只是印象比较深而已，”夏树平静说道，“如果有可能的话我倒是挺想加入你们夜袭队。”

    “加入其他队伍也一样。”

    和仓没有继续和夏树交谈的心思，说了一句后带着队伍匆匆返回战机。

    夜袭队队员有硬性要求，不然再怎么优秀也没有资格加入。

    “高规茂树”显然没这个希望。

    “收队！”

    “队长，”孤门望着夏树迟疑一会说道，“可以再给我一点时间吗？”

    “一天后必须归队！”

    “是！”

    孤门脸上挂着喜色，离开队伍后匆忙迎向夏树。

    解开心结后他忽然有很多话语想找人倾诉，除了姬矢准以外，能够想到的人刚好只有夏树一个。

    “哗！”

    夏树目光微动，明显感受到自身光之力有所增幅，就好像亲自经历了孤门遭遇一样。

    哪怕孤门不是他的人间体，凭借光之种子联系也依然有着类似的情感传递。

    “都看开了？”夏树主动问道。

    他本来是想找孤门谈谈根来父子的事情，不想根来父子现在被消除记忆，没想到还会有意外收获。

    “嗯！”

    孤门回望山谷升空的夜袭队战机，伸手托起一枚手工护身符。

    “虽然是一段痛苦经历，但也是我和莉子一起走过的证明，我已经不会再带着迷惑前进了，

    过去已经无法改变，未来或许可以，我要带着和莉子的记忆继续活下去，无论是憎恨还是悲伤，我都会承受下来，不再让同样的不幸发生在其他人身上。”

    “那就加油吧。”

    夏树轻轻背起手。

    有人说过，人类的悲欢并不相通，但至少此刻他有感同身受。

    “保持这份心情，或许未来有一天你会发现惊喜。”

    “惊喜？”

    ……

    “放手！”

    木屋别墅，根来甚藏被儿子用地面锁技牢牢固定，脖子胀得通红。

    “快放手，老爸我不能被清除记忆！”

