    单季秋瞅着陆允,侧面的那盏灯光流淌过来，刚好将他分隔成两半。

    半边闪着光亮，半边隐匿黑暗。

    配上此刻的时辰和环境,她想到了天使与魔鬼。

    天使也好,魔鬼也罢。能有他这样儿，是不是死去的人不管是上天堂还是下地狱,只要是他，就都愿意跟他走了呢？

    “已经很晚了。”单季秋伸出食指,指了指天,问陆允：“你喊我上来干嘛？”

    “不晚。”陆允朝单季秋挑眉一笑,就撂下这俩字儿,便迈着他的长腿往围栏墙那边走去。

    单季秋扯扯嘴角，他这人还真是不尊重时间,总是在什么时间不做什么事。

    她跟着一转身，这才发现陆允刚才被藏在黑暗里的那只手还提着个大袋子，看上去有点儿像是装的吃的东西。

    所以,他大半夜叫她上来……吃宵夜？

    她琢磨着，提步走了过去。

    走近一看,脚下一滞,愣怔住了。

    陆允此时已经将袋子里的东西拿了出来,是个蛋糕盒子。

    所以不是宵夜。

    是……蛋糕。

    只见他轻手轻脚地从盒子里端出蛋糕,将其平放在围栏墙的平台上。

    摆稳妥后才顺势将右手臂搭在平台上,懒洋洋地倚着半墙,偏头瞅着单季秋。

    “黑森林,诱不诱惑？”

    单季秋又走了几步，才走到陆允身边站定。随即看了眼他，又将目光落到平台上这个蛋糕身上。

    这就是蛋糕店里很普通的黑森林蛋糕,不大，就六寸左右。布满了巧克力碎末的中心是一圈白色奶油，上面刚好垂坠着一颗樱桃。

    这感觉，莫名让人生出一个画面。

    漫无边际的黑色大地上徒留一座皑皑雪山，山顶有一美丽的姑娘身着暗红色的裙子。

    遗世而独立。

    其实以前陆允也会给她买蛋糕吃，也是这个季节，理由是吃蛋糕的季节又到了。

    但今年偏偏是今天，让她不得不怀疑他的意图。

    陆允见单季秋静静地瞅着蛋糕看，他也瞧不真切她此刻的情绪是什么，不由得开口道：“出去买东西的时候，凑巧看到蛋糕店里刚好还剩一个黑森林。我一琢磨，这不是吃蛋糕的季节又要来了，缘分使我们相遇，就顺道买了。”

    单季秋抬头看向陆允，话里有话：“怎么就这么巧？”

    陆允言之凿凿：“就是这么巧。”

    单季秋：“那你吃就行了，干嘛叫我？”

    陆允：“我这人向来不吃独食。做人呢，要懂得分享，懂？”

    单季秋就听着陆允在这儿话说八道，心里却渐渐变得暖烘烘的。连带着明明冷的刺骨的冷风也被内心的暖意所替代，而一并消失了。

    现在这情况要是看不明白，她就白活了十六年。

    他这是司马昭之心，摆明是想给她过生日，想让她吃口生日蛋糕。

    不过，瞧他这样，应该是不确定她愿不愿意。所以这不还得照顾着她的情绪，才编出这骗小孩儿的理由来。

    单季秋这会儿结合起陆允来的时候说的那句“不晚”，恍然大悟，明白了是什么意思。

    不晚。

    因为，还没过十二点。

    她就这么望着眼前这个看似干什么都漫不经心，干什么都没个正型的俊朗少年。

    浅浅淡淡上扬的唇角也变得大大方方起来，连带着笑眼也弯弯。

    这个少年，从小到大护着她，教着她，欺负她，也纵容她，温暖她。

    是她将自己置身于黑暗和绝望时给予她的那束光。

    也是午夜时分里想要努力去追逐的太阳。

    小时候的单季秋很是内向，性格孤僻，成绩也不好。

    她很不爱跟人说话，像一小哑巴。以至于没有朋友不说，还会被小朋友欺负，叫她小哑巴。

    陆允是第一个向她伸出援手的人，也是他告诉了她一个道理：“小崽崽，没有人天生就该被欺负。你不想被别人欺负，不被他们看不起，那就得让自己强大起来。”

    那时候，是她第一次与别人主动交流：“怎么……强大……起来？”

    干净帅气的小男孩从包里摸出两颗大白兔奶糖放到她手心，说：“好好学习，考个第一就没人敢笑话你了。”

    她垂眸，一眼便看清了他手心里有擦伤，他却不甚在意。

    她再眼瞧着他朝她笑笑，起身，然后甩着手渐行渐远。

    她这才低头瞅着手里的大白兔奶糖，剥开一颗放进了嘴里。

    无意间得来的生日礼物，让她终于尝到了甜的滋味。

    小孩子的敌意来的莫名其妙，只要你跟他们不一样，那你就是奇葩，就是另类。

    可是，成绩好真的就不一样，陆允那时是年级第一，人人都喜欢他。

    也是从那个时候开始，单季秋试着认真听课，不再厌学，不再觉得周遭只剩下恶意，她开始感受别人带来的友好善意。

    学习学进去以后，她惊喜的发现原来知识的海洋是这么的快乐。能让她摒弃外界带来的不安和烦恼，能抚平她脆弱的心灵。

    她的成绩也慢慢开始有了起色，从倒数到中游，再到年级前十，前五。

    原来成绩好，真的可破。那些当初欺负她的人看她的眼神都不一样了，再也不会明里欺负她，最多背地里嚼嚼舌根子。

    后来，升初中，换了新环境。

    加上外婆和陆允把她心里的缺口一点一点地填补了起来，也就有了现在的单季秋。

    再后来，她发现原来她的不断努力上进，也不全是为了不被人欺负。

    而是为了追赶那个他喜欢的少年。

    那是一种想要配得上优秀的他的一种执着。

    她固执的以为，只要站在他的前面，他就可以只看得到她。

    可惜啊，他的眼里确实也有她，奈何心里没有罢了。

    也好，至少他的心里谁都没有。

    “陆允。”单季秋眸光在夜色中尤显得剔透莹亮，眸底泛着一丝几不可察的水花。

    “嗯？”

    “我……”她抿了抿唇，用一种近乎渴望的眼神瞧着陆允，“我……”

    “你什么？”

    “我……”单季秋的嗓子因为紧张而紧缩起来。

    我就是突然。

    舍不得把这么好的你交给别的女孩了。

    一句话在单季秋的心里打了良久的腹稿，却比蜀道难还难。

    单季秋垂在身侧的双手握成了拳，指甲都陷进了手心肉里。

    心里那快要破壳而出的渴望和纠结终是在她的脸上转瞬即逝，一口气泄了下来，就再也不可能有第二次提起来的勇气。

    “我们吃蛋糕吧！”

    单季秋看向蛋糕，语气也松了，黛色里笑得既勉强又逞强。

    陆允却伸手搭在单季秋的头顶上当拐杖。

    他微微附身，在她耳边沉沉一笑：“我以为你要说什么呢。不就想吃蛋糕了么，还憋这么半天，出息。”

    单季秋也淡淡地一笑，笑意里隐着无人察觉的零星苦涩。

    没出息就没出息吧，反正也没出息这么多年了。

    紧接着，陆允像变宝似的，一会儿从袋子里掏出刀叉盘，一会儿又从里面掏出一听可乐来。

    还是习惯性地单手拉开拉环，先递给了单季秋，而后又拿一听出来。

    没有插蜡烛，没有唱生日歌，没有任何的生日仪式。

    就像是为了吃蛋糕而吃蛋糕似的，两人一人端着一盘切好的蛋糕，拎着可乐，坐到身后的椅子上去。

    单季秋拎着樱桃的把，仰头一口将樱桃咬进嘴里。

    陆允偏头瞧着她，此刻的她像个小孩子似的，得到了心爱的东西，吃的洋洋得意。

    现在的她跟当年第一次与她说话时的她，真的天差地别。

    第一次正式交谈那天是她的生日，当然那个时候的陆允并不知道。

    在他眼里她只是班里转过来一个月的新同学，漂亮的像个洋娃娃。

    却也真是个洋娃娃，不爱说话，也不合群。

    他知道班里有人偷偷说她，叫她小哑巴。

    可能是因为父亲是军人的原因。他也有英雄情结，成为英雄的第一大要素就是同情弱者。

    谁是弱者，那个小哑巴洋娃娃。

    那天放学，班上几个最调皮的同学又欺负了单季秋。在路上还沾沾自喜，说什么下次不扯她头发了，下次给她文具盒里放小虫子。

    陆允当时就愠怒了，上去跟几个人理论。理论不成，便干了一架。

    他赢了，但是手还是擦伤了。

    回到爷爷这边写作业，写完了作业准备上天台玩一会儿，就看到了蹲在那儿小小一坨，像个没人要的狗崽崽似的小姑娘。

    他走过去的时候，她还下意识的往里边靠了靠，一双澄澈的双眼里满是警惕。

    “小……”他蹲在她面前，“哑巴”在喉咙里拐了个弯，就变了喊法：“小崽崽，没有人天生就该被欺负。你不想被别人欺负，不被他们看不起，那就得让自己强大起来。”

    倒是没想到从不在班里说话，连老师都几乎放弃了让她回答问题的“小哑巴”，居然跟他说话了。

    他内心还挺激动雀跃的。

    第一次当英雄，还挂了点儿彩，但至少是值得的。

    不过，他考虑到自己是一个“成熟”的英雄，便微笑地掏出了本来自己要吃的大白兔奶糖给了她。

    其实那时候的陆允误解了单季秋躲在那儿的真正原因。

    不过，也是从那两颗大白兔开始，打开了他们之间的友谊之门。

    单季秋也开始学着变成一个正常学生的样子。试着跟人交流，话还是不多，但至少大家知道她不是个哑巴。

    当然，那群人偶尔还是会欺负单季秋，而陆允也会帮她欺负回来。

    这种成就感居然比他考第一名还要让他开心，他也终于能切身的体会到爸爸救人的那种心情了。

    一切看似都在往好的方向发展，单季秋这一年里开朗了不少，成绩也有所提升。

    直到她七岁生日那天，陆允在天台上发现了浑身是伤的小崽崽。

    单季秋的外婆一年前搬来跟跟陆允爷爷奶奶成了邻居。

    两个小孩儿也经常一起写作业，玩耍，很多家长里短的事还是知道一星半点。

    比如，陆允知道单季秋的妈妈精神状态有时候不太好，好像还会打她。

    但他这是第一次亲眼看到，她手臂上，脖子上都有明显的青红色，触目惊心。

    可是这个人是她妈妈，不是那些同学，他也没办法帮她。

    陆允本来伸手去碰她的脖子，她吓得往后一缩。

    他见她害怕，便往下，伸出手指去帮她揉揉那些伤痕，问她疼吗？

    她却只是点点头，没有回答。她眼里蓄满了泪水，可还在忍耐着不让它们落下来。

    看上去委屈又无助，让人心疼。

    于是，陆允只能用自己的方式去安慰她，他对她说：“崽崽，叫我一声阿允哥哥，我护着你。以后哪儿疼哪儿痛，找我。”

    她终于有了反应，问他是不是真的。他们拉了钩，他便莫名其妙又顺理成章地成了他的阿允哥哥。

    然而那天，单季秋的妈妈自杀了，被发现的时候已经不行了。

    那之后，陆允知道了那一天原来是单季秋的生日。她被打的伤痕累累，而打她的妈妈还抛弃了她。

    从那以后，单季秋对“生日”两个字似乎产生了心理过渡到生理上的排斥。

    后来有一次陆允在她生日的那天跟她说“生日快乐”的时候，她竟然吐了。

    她外婆带她去看医生，医生说这是心理病，不算严重但也急不得。让他们不要提可能让她受刺激的人或者事物等字眼，慢慢控制调养。

    还好，单季秋在外婆的精心照料下，逐渐康复。

    余可夏他们当年的惊喜纯属于意外，之后大家也达成一致协议，单季秋生日这天，请她吃吃喝喝，让她开心就好了。

    而陆允也从不会在这一天给她买生日蛋糕，太明显了。

    可是又不想她过生日的时候没生日蛋糕吃，便特地选她每年的农历生日这天买给她吃。

    得亏他发现这傻丫头不记农历生日，每次都能被他糊弄过去。

    今天是因为单季秋在火锅店里的表现，明明知道大家的意图，还谢谢大家。

    他有些意外，但更多的是开心。

    以至于，大家开玩笑说老板娘看上他，他也能顺着开没边儿的玩笑。

    这是个契机，他就想试一试。

    既然她能跨出第一步来，剩下的他来带着她走。带她彻底走出来，不让她被心病纠缠她一辈子。

    从现在的试探开始，慢慢地，一步一步来。

    让她终有一天能像所有的女孩一样，在生日这天光明正大的接受祝福。收到礼物，许愿，吹蜡烛，吃生日蛋糕。

    反正吧，现在这么一看，他好像赌对了。

    小丫头真的有在消化那些痛苦，也在努力的学着去释怀和遗忘。

    是好事，是特别好的事。

    天台风大，夜风一起从头凉到脚。

    单季秋不自觉地打了个哆嗦。她琢磨着赶紧吃完，赶紧下去，实在是太冷了。

    “秋崽崽，帮我拿着。”陆允将手里的蛋糕盘递给了单季秋。

    单季秋茫然地接了过来，一只手端着一个蛋糕盘子，不明所以地瞅着陆允。

    只见少年拉开卫衣拉链，左手扯右手袖口一拉，右手拉左手袖口一扯，轻松地将卫衣外套给脱了下来，露出里面的白色长袖T。

    然后，单季秋就这么眼睁睁的看着陆允拎着他的黑色卫衣外套的两边，顺时针朝她头顶上绕了半圈，衣服顺势盖了下来。

    淡淡的薄荷味儿混着洗衣粉的淡香自头顶带到了她身上。

    伴随着带有少年体温的衣服稳妥地降落，包裹住她的背脊。

    “你以为你是铁打的么，穿这点儿就上来了，找死啊？”

    陆允一边训斥着，一边提着卫衣两边的领子往前拉。

    拿衣服把人包裹住了，掀眸对上单季秋的双眼，勾唇一笑，添了声，“小丫头片子。”

    好好的气氛被破坏了，单季秋咬了下牙，皮笑肉不笑起来：“你能不能别崽崽，小丫头的叫，你就比我大几个月而已。”

    这感觉像是大了她几十年似的。

    尤其是“秋崽崽”。

    小时候刚跟他熟识那会儿就一口一个“崽崽”的叫她。她说过让他别这么叫她，结果人家及不在意地“好”的一声，转口就叫她“秋崽崽”。

    这一叫就叫到现在，叫的别提有多顺口了。

    陆允不疾不徐地去拿回自己的蛋糕盘子，理所当然道：“大你一天，一小时，一分钟你都得是崽崽，小丫头。”

    单季秋：“……”强词夺理。

    陆允见单季秋一时语噎，笑着往椅背上一靠。长腿大喇喇地敞着，一边挖着蛋糕吃，一边望着天。

    须臾，身边的姑娘开口询问：“你不冷么？”

    陆允吃完最后一口蛋糕，把盘子往地上一放，拎起可乐喝了一口，这才偏头瞅着单季秋：“我是男人，火气大。”

    单季秋真是无法苟同他们这个年纪的男生总是一口一个“我是男人”“我们男人”这种话。

    像是一种，他们在急需证明自己已经成熟，不再幼稚的一种幼稚表现。

    “哦。”单季秋也把蛋糕盘暂时搁下，顺手拎起椅子旁边的可乐，换了条腿来跷二郎腿，毫不客气地对陆允说：“我是少女，我冷。”

    两人相视一笑，默契的抬头望着黑幕上点缀的星辰和盈盈的月光。有一搭没一搭的聊了起来。

    单季秋盯着月亮，幽幽开口：“你看，月亮是地球唯一卫星，跟我们相隔只有38万公里，但偏偏只能在一万公里外遥遥相望不能靠近。看着冷漠，却又在每一个夜里反射太阳光温暖着地球。”

    陆允笑：“这不因为洛希极限么，如果再靠近，那月球就该牺牲了。”

    “能抛开物理么？”单季秋无语，“这是一个浪漫的故事。”

    “我这不是摆事实讲道理么。”陆允说。

    “切。”单季秋斜了一眼陆允。

    “您继续。”

    “但是我还是比较喜欢水星。”

    “怎么说？”陆允捧哏。

    “因为水星没有卫星啊，却又是最接近太阳的行星。孤独又执拗，不确定太阳能不能看到它，却甘愿耗尽它这一生的生命周期。”

    就像我跟你，我是孤独的水星，而你是众星陪伴的太阳。

    距离虽近，却求而不得。

    又或许，每一个暗恋者都是水星吧。

    怎么突然伤感了？

    单季秋赶紧地从水星的世界里挣脱出来，回到现实：“那你说，咱们今晚能看到流星么？”

    陆允对单季秋这东一榔头西一棒的聊法搞的是哭笑不得：“你这还真当我是天体观测仪了呢。”

    单季秋：“我就假设一下。”

    陆允：“那你想许愿么？”

    单季秋：“有当然就许。”

    陆允：“你还挺随意。”

    单季秋：“有的东西随意点儿，说不定才会有意想不到的效果啊！”

    单季秋说完望着天喝了口可乐，见身边的人没接话。

    她正准备转过头，一个不明物倏地闪到了她的眼前。

    她定睛一看，原来是手机。

    手机的屏幕在她眼前横放着，屏幕里正在下着流星雨。

    耳边，是夜色中干净且低沉嗓音：“送你了，许吧，有很多。”

