    对妖族来说，这一柄戮妖剑实在是太可怕了。

    光是那其散发出来的气机就让数万里之外的金仙境妖怪感觉到遍体生寒。

    青罗妖神和武罗妖神对视了一眼，面色都非常难看。

    之前白歌持剑与白虎一战，他们在外面冷眼旁观，估算出了此剑的威力，故此有恃无恐。

    可是没想到竟然还会发生断剑归来这种事。

    难道它有混沌钟一样能够穿梭空间的能耐？

    要不然，它是怎么从茫茫混沌中找到这儿的？

    他们想不通，不过这不妨碍他们杀意暴涨。

    “我主杀伐，当镇你于此！”

    青罗妖神大喝，浑身曦光燃烧，元磁神光迸发到了极致，他想要立刻击杀白歌。

    因为那柄断剑出现之后，他便总觉得有些不安宁，似乎时间拖长的话将会有大麻烦。

    与此同时，武罗妖神也全力出手。

    金乌焚天扇发光，化成一只巨大的金乌虚影，飞临九天之上，向下扇动着翅膀，无穷无尽的太阳真火烧向白歌，其中还夹杂着一缕缕太阳真火之精。

    这才是最大的杀招。

    太阳真火之精乃是太阳星本源神力，非大罗金仙级的存在不可抵挡！

    白歌也察觉到其中蕴藏的恐怖威能，他黑发披散，眸光如电，迎向高空，手中的断剑爆发出火山喷发般的粗大光柱，劈向九头之上那金乌虚影。

    “嗡”的一声。

    青罗妖神操控着那灰扑扑的元磁峰降落，吸力、斥力从不同的角度发出，干扰了这一道剑气的威能。

    “轰——”

    三件宝贝爆发，让空间布满了裂隙。

    太阳真火、戮妖剑气、元磁神光让方圆十万里都成为了毁灭之地。

    也就是洪荒天地坚固异常，所以这方天地才能保存完整。

    若是这场战斗发生在东皇天那样遭受过重创的大千世界中，只怕整个大千世界至少要被打碎百分之一。

    “杀！”

    白歌大声喝吼，与现出真身的青罗妖神激战，同时还得应对武罗妖神的偷袭。

    这一战无比的激烈，谁若是退缩，谁便会立刻被斩杀，唯有一往无前，彻底血拼到底。

    白歌很想祭出归元袋，试试它的威力。

    只是这件宝贝刚刚暴力收服，还不曾祭炼，怕是难以掌控。

    不过试试又有何妨。

    “杀！”

    白歌祭出断剑，任它冲空而上，斩向金乌虚影以及武罗妖神。

    “来的好！”

    青罗妖神吼道，它亦催动元磁峰，继续干扰戮妖剑气，而自己则合身扑杀向白歌。

    宝贝之间互相争锋，而他们两个也开始近身搏杀。

    青罗妖神的真身是神禽大鹏鸟，肉身体魄无双，加上掌握极速，发挥出的实力恐怖滔天。

    然而，白歌肉身力量绝对强横，比起他来只强不弱。

    只是刚一交手，青罗妖神便在震惊急速后退。

    这个人族修士肉身也太强横了，那种熟悉的压迫感让他回忆起了在上古时代和巫族战斗的时光。

    他，该不会真的有巫族血脉吧？

    “杀！”

    战到了这般田地，已经没有退路，青罗妖神双眸化成两个金色的漩涡，吞噬人的灵魂，要将白歌的元神撕扯进去。

    “收！”

    白歌同样大吼，祭出了刚刚才收服的归元袋。

    金色的丝绦解开，归元袋立刻放出无穷的吸摄之力，妄图将远比它庞大无数倍的元磁峰吸进去。

    “好胆！”

    青罗妖神大叫，真身俯冲过来，眼中神光迸发，电芒与金色漩涡燃烧，针对白歌的元神进行绞杀！

    同时一对翅膀自左右两边斩来，比天刀还锋锐，是名副其实的大鹏展翅，带着锋锐无比的气势。

    “斩妖！”

    白歌轻吟，一剑出，千万道剑气汹涌呼啸，与那对大鹏翅撞在一起。

    “噗——”

    几乎是刹那间，两只巨大的翅膀自根部脱离了身躯，金色的血液横空洒落。

    那剑气余威不绝，斩落了两条翅膀之后，竟还顺势斩向青罗妖神的头颅。

    青罗妖神只觉翅膀剧痛，剑意顺着伤口侵蚀进体内，肉身几欲四分五裂，更有一股诡异的力量阻止他血肉重生。

    危机之下，他只得化作流光急速向后爆退十万里。

    白歌一击得手也没有再追，他的主要目的就是逼退青罗妖神，趁机收了他的元磁峰。

    此时，青罗妖神后退，他正好顺势斩出一剑，圈住元磁峰，防止这件宝贝逃窜。

    十万里外，青罗妖神勉强稳住了伤势，不让戮妖剑的诡异力量继续侵蚀他的肉身，不过已经存在的伤势依旧无法恢复。

    不过此时他也顾不得这些了，连忙大吼道：“他想要收走我的宝贝，快阻止他！”

    其实不用他说，武罗妖神也看出了白歌的想法，将银笛横在唇边低声吹奏起来。

    “呜呜——”

    悦耳的笛声宛转悠扬，在笛音入耳的刹那，白歌眼前陡然出现了一副生机勃勃的景象。

    有绿意葱葱的幽谷，有奔流不息的大河，有坚韧挺拔的巨松，有伶俐乖巧的灵猿……

    一切都是那么地祥和美好，让人不忍心去破坏。

    “想用幻象削弱我的战意？”

    白歌冷笑，自打上次与金灵圣母一战后，他便发现自己对于幻象类的神通道术有着极其强大的抵抗力，对他而言，这些幻象和看动物世界并没有两样。

    除了感慨一句大自然的美妙外，他并不会因此就改吃素。

    尤其是这一刻，他已经占了上风，只要收了元磁峰，没了这件宝贝的干扰，他有戮妖剑在手，再加上超神入圣境的剑道造诣，诛杀这两个妖神已经不再话下！

    “杀！”

    迷迷茫茫的戮妖剑气激射而出，戮妖剑虽然自中间断开，缺少剑尖和大部分剑刃，但在白歌的手里依然可以发挥出极强的威力。

    无穷幻象被斩灭，剑气直冲斗牛，逼得武罗妖神也不得不退避三舍。

    趁此机会，白歌全力催动归元袋，终于斩断了元磁峰与青罗妖神之间的联系，将之收入袋中。

    随着那一抹玄之又玄的感应消失，青罗妖神双眼赤红一片。

    “还我元磁峰！”

    厉吼声中，他直接从云层上方俯冲下来，刚猛无比地探出金色巨爪，要将白歌撕裂。

