    林丰面对着杀来的李家人，没有任何的慌乱，伸手自衣袖中一抹，破军乍现。虽说破军是短刃，没有长刀长剑的长度，可破军却锋锐无比。

    “杀！”

    林丰一步踏出。

    他朝着李郁的方向去。

    今日，斩杀李郁。

    李乾死在林丰的手中，对李郁来说是杀父之仇。林丰不杀死李郁，就始终有威胁，所以林丰要斩草除根。

    踏踏的脚步声传出，林丰转眼间，和李家护卫拉近距离。

    “林丰，去死。”

    李家护卫高呼，神色更是有些兴奋，仿佛看到了万两白银在招手。

    林丰侧身，破军削出。

    呲啦！

    破军划过护卫的脖子，血痕崩裂，殷红温热的鲜血，登时自喉咙上喷溅出来。

    护卫惨叫一声，身体直接倒在地上，一击致命。

    林丰继续往前冲，他握着破军，不断腾挪转移。伴随着林丰的突进，一具具尸体倒在地上。转眼间，林丰一人斩杀了八个护卫。

    林丰却是滴血不沾衣。

    依旧从容。

    “林丰，休要猖狂，我来会会你。”

    吴义作为护卫头目，他看到这一幕，立刻高呼冲出。吴义他一边往前跑，一边高呼道：“林丰凶狠，我拖住他，你们一起上，围杀他。”

    他提着长刀，直扑林丰去。

    双方相向而行，转眼相遇。

    破军劈斩。

    长刀横击。

    “铛！！”

    破军斩落在长刀上，火星迸溅。沛然力量，自撞击处爆发出来，吴义握刀的手，虎口疼痛，甚至双臂都有些酸疼。

    刚才的撞击，他甚至于，险些握不住刀柄。

    林丰，太强了。

    “不好。”

    吴义见林丰再度杀来，立刻提刀格挡。只是他刀刚提起，那靠近他的身影，瞬间偏转，一抹冷艳光芒落下。

    “呲啦！”

    破军斩落吴义后背上，锋刃过处，血肉翻出，鲜血汩汩流淌。

    凄厉惨叫声，自吴义的口中传出。这一刻，他身体剧烈的疼痛，整个身体都仿佛在颤栗，那痛入骨髓的痛楚，使得吴义的脸上狰狞无比。

    他咬着牙，忍着痛楚，提刀转身劈砍，要斩杀身后的林丰。

    一刀落下，却是落空。

    林丰再度靠近，破军一转，反手握着破军，迅猛插下。

    扑哧！

    破军刺入吴义的心脏。

    噗！

    鲜血再度喷溅。

    吴义更是惨叫出声，只是他的声音，在破军拔出的瞬间，戛然而止。伴随着汩汩流出的鲜血，吴义魁梧的身躯，轰然倒地。

    林丰斩杀吴义后，瞥了眼高小鱼。今天高小鱼带了一柄刀，刀锋很重，一刀在手，竟是杀得李家的护卫节节败退。

    林丰不去管高小鱼，再度往前冲，直扑李郁的方向去。

    恰在此时，李郁也看过来。

    双方目光交汇。

    李郁一看到林丰那肃杀冷漠的眼神，吓得冷不禁打了个寒颤，内心惧怕起来。原本李郁还想着林丰武艺虽说高强，可是他带来的人多，吴义也是一个高手。

    即便林丰厉害，他也可以聚众杀了林丰报仇。没想到，林丰如此的强横，一个照面的功夫，杀了快十个人，连吴义也被杀。

    要知道吴义的实力，接近六品，却是眨眼工夫，硬生生转眼被杀。

    太强了！

    哐当！

    李郁吓得手中的刀跌落在地上，转身甩开腿就跑。

    逃！

    逃出永宁县！

    只要他回到咸阳李氏，即便遭到李家人的白眼，总归还可以留下一条命。一旦继续留下来厮杀，他必死无疑。

    林丰看到李郁逃走，嘴角勾起一抹冷笑。

    李郁就是这般的天真。

    一开始，不愿意直接离开永宁县，认为自己能报仇。所以，兴冲冲的带着一众人来县衙外围杀他。如今厮杀一阵，被林丰杀穿了队形，又慌了神开始逃窜。

    现在想跑，晚了！

    林丰大踏步上前，转眼间，已经是逼近了李郁。

    “公子，快跑。”

    却是有护卫横冲出来，挡在林丰的前方，抡刀劈砍。

    林丰脚下一顿，破军斜斩。

    呲啦！

    破军的锋刃，划过护卫的脖子，鲜血喷溅，护卫登时就倒在了地上。

    人，直接被杀。

    林丰继续往前冲，速度加快，和李郁的距离，在迅速的拉近。

    十步！

    八步！

    当双方的距离，拉近到不足四步时。林丰再一个加速，人已经冲了上去，靠近李郁后，一脚抬起踹出。

    砰！！

    脚落在李郁身上。

    李郁惨叫一声，身体直接横飞出去，扑通一声跌倒在地上。尤其他着地时，脸先着地，那面颊在地上摩擦，以至于脸上火辣辣的疼痛。

    李郁顾不得受伤的脸，抬头看去，林丰已经又朝他杀来。

    完了！

    李郁心中有了判断。

    他为了活命，毫不犹豫的跪下，高呼道：“林丰，我投降，我愿意认错，只求你饶我一命。我李家在永宁县，还有无数的钱财，这些钱财都给你。”

    “只要你不杀我，李家所有的一切，全都是你的。”

    “林丰，不要杀我。”

    李郁一口气说了很多话，他高声呐喊求饶。

    他想活着。

    唯有活下来，才能报仇。一旦死了，任何仇恨都会成为过往云烟。

    林丰看着跪在地上的李郁，脸上神情冷肃，没有任何的怜悯。如果李郁不这么嚣张跋扈，不一直针对林丰，不针对白家，李郁不会有今日的下场和光景。

    林丰道：“杀了你，李家的一切，也是我的。记住了，下辈子，别和我为敌。”

    话音落下，破军斩落。

    李郁神色大骇，当即要翻滚躲避，可是他的速度，在林丰面前犹如儿戏。破军的锋刃呲啦一声，斩在李郁身上，留下一条一尺长的伤口。

    血肉翻飞，鲜血流淌。

    李郁哀嚎惨叫。

    林丰手中破军再度横削，森冷光芒在空中闪过，划过李郁的喉咙。

    一击封喉。

    鲜血，自喉咙肿喷出来。

    李郁登时便倒在地上，他眼中还有一丝的神采。模模糊糊间，他看着眼前的林丰，脸上有着不甘心。他是天之骄子，他还有远大的未来，他不想死。

    只是视线，却是迅速的模糊，转眼周遭一切，被黑暗吞噬。

    扑通！

    李郁的手，跌落在地上。

    人，失去了气息。

    林丰斩杀李郁后，不曾停手，转身又杀入李家的护卫人群中。林丰对这些李家的护卫，没有任何怜悯，这些人仗着李家为非作歹，干过无数的坏事。

    所有人，当杀。

