    宇宙的中心，至黑战役的战场，六千万年前的降维还在继续扩张。作为宇宙最初的起点，这里充斥着死亡的寂静，就好像是死亡的安息之处。

    不过把目光看向其他的维度就会知道这个地方并不是完全黑暗和寂灭的，在四次元的碎片之中，高次元文明的残留痕迹正在经历漫长的等待，他们悠悠地看着三次元的一切，就好像是在看电影一样。

    而在二次元中，降维躲避二向箔的二次元生命依旧为了生存而努力着。

    在这个世界，不管你是几维的都逃不开战争，黑暗森林理论不仅仅在三次元运作，连四次元和二次元也一样通用。因为多疑和求生是所有生命的共性，再高级的文明也改变不了。

    而在这样的一个大环境中，一个特殊的文明正在孕育，他们自称归零者。这个文明不以种族为区分，而是以文化为区分，聚集了多个文明的幸存者。

    此时归零者还并不强大，他们只是多个种族的幸存者抱团取暖，同时希望可以研究出宇宙和文明的归宿。

    这些聚集在一起的可怜人，他们从可怕的战争中活了下来，但失去了同胞失去了文明，现在他们只是曾经兴旺的篝火残留下来的火星，几个火星聚在一起才不会被宇宙的狂风吹熄。

    他们想要知道宇宙的起点和归去，想要知道生命存在的意义，想要知道宇宙万物的终极答案。

    这些火星聚集在一起不再以黑暗森林为真理，而是要去寻找真正的真理。

    归零者此时没有地盘，甚至连母星都没有，有的只有一艘残破的光速飞船，他们漂浮在宇宙深空为的就是收集战场上残留的资源。

    “七十年前我的文明没有毁灭之前，捕捉到了这里的战争画面。”归零文明的某个成员说道：“按照距离来计算，这场战役大约发生在六千万年前，战役的双方都是非常强大的文明，他们在这里打了一场伏击战。”

    宇宙深空的大战是最近几千万年来这个区域唯一一次的闪光，光芒传播六千万年之外，在七十年前被某个文明观察到了，让他们见证了当年大战的浩瀚战场。

    光在宇宙中传播是需要时间的，太阳光从太阳传播到地球需要八分钟左右，也就是说我们感受到的阳光其实是太阳在八分钟之前发射出来的。

    如果观察更遥远的星体，人类接受到的光就是更久远之前星体发出来的。

    说到底人类对世界的认知就是各种光的反射和电磁波的反射，人为看到颜色和物体的形状，那都是光反射出来的。物体的本质到底是什么，人类只怕无从得知。哪怕是用雷达，热成像等等高科技手段，依旧还是观察到电磁波的反射或者是能量辐射。

    不凭借媒介，人类是不可能直接理解物体的。

    不过也因为媒介的存在，人类得以穿过时间的长河来接受到过去的信号，见证宇宙中几年前，几十年前，几百年前，几百万年前发生过的事情。超新星爆炸、伽马射线乱流、黑洞形成等等现象通过光这个媒介向宇宙展示它们的奇迹。

    三体人文明就有无数接收器对准宇宙，接受从各个方向射来的远古信号和光线，使得他们知道了在宇宙的久远过去发生过什么，也帮助他们推倒出了黑暗森林理论等等宇宙生存的道理。

    此时至黑之战的战场中是一片漆黑，六千万年前恐龙文明认为宇宙深处什么都没有。但显然事实并非如此，并不是什么都没有只是没有媒介，没有光没有能量辐射，所以恐龙文明没来得及发现任何东西就已经被包围了。

    此时归零文明这个特殊的文明利用主动雷达朝着深空不停释放探测波，探测波发射之后就展现了一幅完全不同的画面。

    宇宙深空并非虚无，只是里面的物质不朝外释放任何的能量，难以被探查而已。

    归零者们陷入了沉思，这种物质不正是宇宙中最安全的存在么？他们存在，却不对宇宙进行任何的影响，就好像一切都回归了原点。

    “他们不会释放能量，也就不会被人发现，他们才是宇宙中最安全的。”某个归零成员说道。

    “确实比黑域还要安全。”黑域是宇宙中的一种自我保护，通过光速引擎在星系外制造一个低光速的黑洞来确保敌人不会来攻击。

    简单来说黑域就是作茧自缚，因为一旦被低光速黑洞包围，内部的文明会立即失去了对外部文明的威胁，意思就是说我投降了把自己关起来，你们不要来打了，我作茧自缚。

    其实就和杜兰说的把科技水平降低到原始人社会一样，也是一种自我阉割的自保手段。

    黑域一般是三体文明这种水平的文明会选择的自保手段，因为他们有光速引擎，可是又打不过神级文明，如果被发现，只能作茧自缚，乖乖地退出生存竞争的舞台。

    在宇宙深处这些宛如死亡的物体绝对是最为安全的，这些物质就好像是死亡本身，客观存在，却不会吸引人的瞩目。

    “我们可以在这里安心发展了，我们要隐藏起来安心研究宇宙的真谛，哪怕耗费亿万年也在所不惜。”几个文明的火星集合起来变为了火种，等到他们找到宇宙的真谛，他们会向全宇宙宣布，阻止黑暗森林的肆虐。

    这是一群拥有崇高理念的火星，他们进入宇宙深处隐藏在那些不释放任何辐射的物质之中，进行艰苦的研究。

    而此时地球上，迪妮莎也正在研究这种她从宇宙深处带回来的物质，她称之为‘死之元素’，因为这种物质就好像死了一样，不会释放任何辐射，只会反射。

    就好像尸体，除非看见，不然就发现不了，所以才被成为‘死之元素’。

    迪妮莎心想再改进一下，如果把反射这个性质也去除的话，那么这‘死之元素’将会彻彻底底‘消失’，成为看不到摸得着的东西，用来隐藏是再好不过了，可以躲过宇宙中目前已知的所有侦查手段，有了这个东西，流浪地球就会非常安全，达到‘悄悄地进村打枪地不要’的目的。

