    如果有人专门留意欧洲王室的话，就会发现，这两年，王室的慈善的活动增加了一些。

    很多贫困社区都出现了王室成员的身影。

    以西班牙王室为例，多位王室成员出现在那些经济不好的地区，表现的很亲民，也不做其他的，就做慈善。

    为多个养老院捐助资金，看望老人，捐助孤儿院，跟孤儿院的小朋友一起玩耍，等等，这一类新闻是断断续续的一直没有断过。

    荷兰王室，比利时王室，卢森堡王室，列支敦士登王室，摩纳哥王室，等等，也都毫不例外的参与到慈善活动当中。

    甚至，已经被验证为法国王室后裔的费斯卡家族成员也开始活动起来了，毫无例外，全部都是慈善活动。

    意大利，奥地利，匈牙利，希腊等国王室后裔也都进行了慈善活动。

    可以说，除了鹰国王室活动少之外，欧洲地区的王室都加强了慈善活动次数。

    这两年下来，欧洲民间对王室的印象在普遍转好，不是一个国家，而是多个国家。

    欧洲各国基本上没有太大的反应，因为王室做慈善是很正常的事情，这种事情屡见不鲜，丝毫没有在意，该干什么还干什么。

    以法国位列，国家安全部门的一位工作人员晚上在酒吧喝酒喝大之后跟人打架被打死了。

    警方调查一番给出了意外的结论，逮捕了三名酒后打人的就结案了。

    根本没有发现，这位安全人员递交了一份王室影响力报告，这一份报告也被他上司的上司给直接烧了。

    欧洲王室在行动。

    这是盖文给徐平安的报告内反复提及的一件事，已经证明了好几件事背后都有王室的影子。

    “我会跟文涛好好的谈一谈这件事的，看看他心里是怎么想的”

    “菲尔的动作我不相信他不清楚”

    “到目前为止，文涛也仅仅是跟这些人的企业有来往，出格的事情一件都没有，我分析，这小子有自己的算计”徐平安认真的思考了一阵说道。

    张建斌听完徐平安说的就是一愣，自己的算计，开始沉思起来了，想要思考出徐文涛的算计是什么。

    “老张，这件事你不要担心了，这几天我会跟他认真谈一谈的”

    “文涛给为打电话明确说明有意参加总理竞选，徐乾到现在为止还没有跟我说过这件事”徐平安看着张建斌大有深意的说道。

    “你担心徐乾不参加这一次总理选举”张建斌已经理解徐平安是什么意思了。

    “有点担心，现在这孩子心思也变得深沉起来了”徐平安苦笑着说道，张建斌则是大笑起来了。

    “徐乾虽然表现不多，可在沉稳这方面，绝对超越徐文涛”

    “徐文涛继承了你手段灵活，手腕狠辣，做事强势的一方面，整个启明市都围着他转”

    “徐乾却继承了你的沉稳，谋而后动一方面，做事不疾不徐，很是低调，未央市的一切却也都在他的掌控之中”

    “三个副市长努力几次想要显示自己的存在，都被徐乾给压制的死死的，你只能有三种表态方式”

    “点头，同意，明白”

    “做不到这些就寸步难行，不改变逼着你改变，现在这三位副市长手里基本上没有任何实权，哪怕是明文规定的权利，三人也执行不下去”

    “这种控制了让人侧目”

    “如果当年徐乾有这种手腕，哪怕是我，也非常的难受”

    “他们两个如果能合二为一，那就真没有什么遗憾了”张建斌笑着说道。

    “车到山前必有路，慢慢来吧，先保证眼前平稳过度好了”徐平安笑着说了一句。

    张建斌刚刚说的这些徐平安都知道，盖文跟陈麒麟对徐乾的表现评价很高，从掌控这一角度来讲，徐乾领先于徐文涛。

    两人聊了一会，张建斌就告辞了，徐平安送张建斌上车之后这才回来，一个人在花园内散步，脑子里思考着两个儿子的事情。

    外界，够资格参加总理选举的人，也都在思考这件事，现在距离截止报名时间还有一个月，有充足的时间让他们考虑。

    道德委员会，此刻也在忙碌着，在整理对全国有爵位的人员考察报告，其中，有一些人经过自身的努力，已经达到了升级标准。

    皇家科学院内一位叫拉莫拉罕的人员拥有子爵爵位，去年，取得了一个了不得的科技成果，研发出一种新型碳分子结构。

    利用这种技术可以制作出一种全新的材料，有效的提升星际飞船的抗压强度，抗辐射强度，韧性。

    最让人吃惊的是，这种新型材料重量极轻。

    使用的材料比上一代星际飞船多了百分之三十，整体重量却下降了百分之十，这是一个了不得的突破。

    凭借这种材料，被徐平安直接授予了帝国勋章。

    这一次，升级是必须的，爵位从子爵晋升为伯爵，相关福利会得到大幅度的提升。

    奖金，肯定是大大的。

    皇家科学院是徐平安的私产，帝国科技学院才是星灵帝国直属的，各方面划分已经完成，公私完全分开。

    这一次爵位晋升人员很多，科技人员占比高达百分之五十，可想而知，星灵帝国的科技水平提升了多少。

    徐坤，在生物基因技术方面也取得了一项重大突破，创造出了第二种香蕉。

    不要小看这种技术，地球上的香蕉树虽然遍布全球很多地区，可根据基因图谱来讲，全部都是一种基因图谱，内在是相同的。

    徐乾，这是利用基因技术彻底的改变了这一点，让香蕉这个品种出现了分支，而且，这种香蕉有一个很大的特点。

    维生素E的含量冠绝所有水果。

    天启农业集团直接花费三十亿星币买下了这个成果，当时，地球方面的最高报价到了三十二亿星币，徐平安出面才让天启农业集团成功。

    可见，这项成果为徐坤带来多大的利润。

    只是，徐坤的爵位已经到顶了，只能给予金钱方面的奖励了，偏偏徐坤也是不差钱的主，徐平安给了一枚帝国勋章作为奖励。

    反正徐坤也不在乎这些，搞研究就是徐坤最快乐的事情，夫妻二人都是如此，乐在其中。

    很多人都非常的羡慕徐平安，徐乾跟徐文涛的成绩有目共睹，绝对是一流人才。

    徐坤，成绩不在两位哥哥之下，在科研方面，也是基因生物圈子里的权威。

    地球各国为了香蕉这个课题研究时间超过八十年了，结果，最终还是被徐坤攻克了，由此可见徐坤的能力。

    时间慢慢的过去，两周后，徐乾跟徐文涛两人都回来星灵市了，主要是看看徐平安跟母亲。

    一家人一起吃过饭之后，徐平安就将两人叫到了自己的书房，开始询问徐乾是否参加总理选举。

    “父亲，我就不参加了，我认为我现在的能力还不行，还需要继续学习”徐乾笑着说了一句。

    徐平安楞了一下，旁边的徐文涛也愣住了，想不到徐乾会这么说。

    “文涛参加了，你不参加吗”徐平安不动声色的说了一句。

    “不了，文涛参加我支持，我的一票投给文涛，我们兄弟一场，我肯定要支持的”徐乾脸上笑容不变直接说道。

    徐平安点了点头，不在询问了，转头看着徐文涛“文涛，你这一次竞争对手不少，有多大把握”。

    “父亲，这一次我没想过胜利，那几位都是老手了，从政时间都比我长，处理起各方面的事情都比我强”

    “我只是体验一下竞选气氛，输赢我不在乎”徐文涛将自己的真实想法说出来了。

    徐平安笑了，可以啊，两人这是各有各的算计，在自己面前懂得拙藏了。

    “参加了，就要全力以赴，竞选，不是过家家”徐平安看着徐文涛面无表情的说了一句。

    “我明白，我会拿出我的全部精力参与这件事的，启明市的各项工作不会耽误”徐文涛理解徐平安的意思，直接给出了保证。

    “徐乾，你既然不打算参加这一次的总理选举，我给你一个任务”

    “你安排一下未央市的事情，替我去实地考察一下冥王星跟蜂蜜星球，这两个地方，每一个地方都要给我一份报告”徐平安转头看着徐乾说道。

    “母亲跟伊莎贝拉阿姨等人的临产期快要到了，我这个时候离开......”徐乾说道这里不说了。

    “这些事你不需要操心”徐平安直接说了一句。

    “大概什么时间”徐乾脸上恢复平静询问道。

    “两周后吧，投过票再走，你有足够的时间安排未央市的事情”徐平安直接说道。

    “我会安排好的”徐乾很是平稳的说了一句。

    徐平安就岔开话题了，开始跟徐文涛讨论竞选的事情，询问徐文涛的执政纲领是什么，徐文涛都如实的回答。

    父子三人在书房商议了一个多小时，这才下楼，楼下四个大肚女人看着父子三人，从脸上没有看出任何信息。

    心里暗暗的叹息一声，一个个都太过于深沉了。

