    第二个外科手术结束了，由于缝合肠子的手术，比割肾脏要容易一些，出血量也少，所以，用时比较短一些，并不像昨晚那样血腥了。

    又是大白天里，接近晌午，阳光充足，正气充沛，所以彭箐箐看完之后，没有像昨天夜里那样害怕了。

    “可以了。”苏宸放下工具，摘下手套，脱掉了身上的白大褂和小白帽。

    彭箐箐虽然嘴上对苏宸不以为意，甚至打击的话语居多，但心中对这苏宸的态度已经有所改观了。

    光着一手开刀切腹的医术，在南唐就是第一人，甚至几百年来都没有人敢做！

    彭箐箐有些好奇，走过来仔细看着苏宸收拾医救箱子，里面都是奇奇怪怪的工具，的确跟其它郎中的箱子不同。

    “这箱子里的物品，怎么都如此奇怪啊，跟其它郎中的确不一样。。”

    “这就对了。”苏宸瞥了她一眼道：“我这医箱与众不同，还有一个特殊的名字！”

    “什么名字，急救医箱？”彭箐箐猜测。

    “救你命三千！”

    “这是个什么破名字？”彭箐箐满脸惊愕诧异。

    “医箱内的东西，都是经过我精心的设计和挑选，费神研制和熬炼，除了有各类工具，也有许多药汤和药粉，酒精和针线等等。每一样东西，都有它的特殊用处，能够救人性命。把这些救人之物囊括在同一个箱子内，当然要起一个霸气的名字，就是这‘救你命三千’了，厉不厉害！”苏宸自傲地解释。

    彭箐箐闻言之后，翻下白眼，丢了一句：“神经病”，就转身离开了。

    “切，不识货！”苏宸关箱子之前，看了刘思景一眼，然后提起笔，写了一个药方，递给后者。

    “刘师弟，我赠予你一个方子，是用于体内脏腑消炎的药方，名为鱼腥草药汤，主要成分有鱼腥草，黄岑，板蓝根，金银花等药草，可主治肺炎、肺脓肿、泌尿系感染、痢疾、肾炎，喉炎等，一旦有体内炎症，都可以用于消炎去病。你做中医郎中数十年，救死扶伤无数，积累了一定名气，若有了此方，以后治病救人就多一些成效和把握了。”

    “哦，竟有这等名方！”刘思景听到此方功效之后，眼神一亮，忍不住轻叹。

    中医是一个不断发展和完善的过程，古人对身体的了解，还不全面，所以每个朝代都会对医术有所钻研和提升，因此古医书不可尽信。

    再加上战乱影响，朝代更迭过快，医术敝帚自珍，一些医典药方会有不少已遗失和篡改。不在盛世朝代，很难组织一大批名医和御医，对医方进行整理和修缮，这就导致医术断层和分歧错误。

    在南唐境内，每个郎中手里，都有几个自家掌握的秘方，关乎饭碗和医术传承，所以郎中大夫坐诊治病救人，往往都让在自家药堂抓药，这样避免药方流传出去。

    像苏宸这样，直接赠送一个如此珍贵药方，还是难能可贵的！

    “感谢师兄！”刘思景拿过之后，认真看过一遍之后，感受到此方简直低得万金啊！

    苏宸淡淡一笑道：“治病救人是医者天职，我年纪尚轻，而且家父御医蒙屈，令我对行医这份职业看得淡了，并无做郎中的志向，将此药方交于你，或许能够救济更多的人。”

    “师兄高义！”刘思景肃然起敬，此时已经不但是对他破腹术钦佩了，对他的人品行为也敬重起来。

    虽然年纪比自己小，但如此医学本领和赠方心胸，又没有把他当外人，结交这个小师兄也值了。

    苏宸摆摆手，毫不在意，不过，他似乎感受到了一股灼热的目光在看着他，抬点向前望去，就看到彭箐箐站在门口，饶有兴趣地打量他，刚才那一幕，倒是也被她尽收眼底了。

    这一次没有谈钱，让彭箐箐刮目相看了。

    “彭姑娘，在下也有一物要赠予你！”

    “赠我什么？”

    苏宸从医箱内，拿出了一块“香皂”，有布片包裹着，递给她道：“此物名为香皂，是我独创秘制出来，它既可以用来洗衣服，去污渍效果很好，能让衣衫带上香味。用来洗手，沐浴都可以，祛除身上异味，杀菌除螨，洗洗更健康！”

    彭箐箐听到这些，眼神放光，走过来一把夺去，从包布内拿出那块香皂，仔细打量，洁白中带着一丝草绿色，都是植物精油和药草秘方混合制造，放在鼻端，果然清香怡人。

    女人终究是好美的，听到那些功效已心动。此时手上亲自把玩，顿时就能体会到它的好处了。

    “我这就试试！”

    正好此刻手上有污渍，彭箐箐拿着香皂去盆地洗手了。

    当彭箐箐洗手时，用了香皂涂抹，然后搓洗一番之后，手上肌肤的污渍果然祛除干净，比那些常规的皂角、藻豆好用多了，而且方便，手感好，带带有一股淡淡幽香，让她十分欢喜。

    “果然是好宝贝，再给我一块！”彭箐箐自己有了，心中还想着她的好闺蜜。

    苏宸很爽快，拿出了备用的一块递给了她道：“这东西，一贯钱一个，你可省着点用！”

    “一贯钱一个？”彭箐箐面露诧异。

    “怎么，贵吗？”苏宸问道。

    彭箐箐摇了摇头：“好便宜啊，润州城内，以前有钱也买不到啊！”

    苏宸差点忘记了，这是知府千金，跟她谈物价，她都没啥概念的，平日里肯定好东西管够！

    苏宸解释道：“物以稀为贵嘛，如果只有几块香皂，那就昂贵了。但如果大批量产出来，价格也不会高得离谱。”

    “也是这个理儿！”彭箐箐点头，对手里香皂有些爱不释手了，另一块嘛，打算下午拿去送给白素素。

    刘思景在旁笑了笑，他一把年纪，对这些女儿家欢喜之物不感兴趣，满心想法都在刚才所得的药方上，打算早点回去试验。

    “苏师兄，那刘某就先行告辞了。日后若是急用钱，便知会一声，那几百贯钱的债务，可由我百味堂提供偿还。”

    苏宸微笑点头，话虽如此，但是还不到借钱的时候。他通过打赌，已经从曹家赢回二百贯，巨债只差三百贯了。

    如果知府衙门再奖赏一些，剩余的缺口，若是二十日凑不齐的时候，再向刘郎中开口借用不迟。

    苏宸拱手道：“刘师弟有心了！先看看情况吧，倘若二十日内，我这凑不齐的话，再过去百味堂借用！不过，现在我手里储存许多这种香皂和肥皂，一旦出售，也能迅速获利，赚够钱贯，填补窟窿了！”

    ps:新书求收藏和推荐支持喽！本书普1群Q：1081454875（欢迎加入）