
　　在金蜍大王率领妖众飞到一半时，他金仙的神念却敏锐地察觉到有点不对劲，怎么鸿清神君身后的那些神将还开始布阵了呢？

　　等等！金蜍大王瞳孔一缩，目光直接看到方鉴祭起一柄金光熠熠的宝剑来。

　　金蜍大王反应极快，回头看了一眼自己身后声势浩大的妖众，立刻明白鸿清神君这是误会了。

　　“停！”金蜍大王紧急叫停身后的妖众，随后体内法力奔涌而出，直接化作一堵法墙将身后的群妖拦住。

　　随后金蜍大王独自一人立于云端,遥遥朝着方鉴躬身揖拜下去。

　　随着金蜍大王拜下，他脚下的金云也以平稳轻缓的速度朝着方鉴飞了过去。

　　远处的方鉴看到这一幕眉头微微一凝，这时身旁的娄苍业道：“神君，他们停下了...好像有一个人过来了。”

　　方鉴则比娄苍业看得仔细一些，飞过来的那人身材雄壮,脖子粗大，身穿淡金色法袍,是金仙道行,应该就是金蜍大王了。

　　而金蜍大王则是保持着一种弯腰作揖的姿态飞到了方鉴前方三丈处，然后朝方鉴道：“地泽谷雷灵府金蜍，拜见鸿清神君。”

　　方鉴目光注视着前方毕恭毕敬的金蜍大王，但却没有丝毫回应。

　　而一旁的娄苍业则开口质问道：“金蜍大王，你要袭杀鸿清神君吗？”

　　金蜍大王闻言，顿时愕然地抬起头来，道：“何出此言？金蜍岂敢有此等造逆之念？”

　　娄苍业指着远处那乌泱泱足有数万之多的妖修道：“既无此念，为何得知神君到来，又要聚集妖军倾巢而出？”

　　金蜍大王闻言，当即朝方鉴道：“神君误会了，小王是想率领洞中妖众迎接神君，绝无异念啊！”

　　“哦？”方鉴眉头一挑，道：“我还以为你是要聚众造逆，袭杀仙官。”

　　金蜍大王连忙再次揖拜道：“小王绝不敢有此歹念,还请鸿清神君明鉴。”

　　方鉴微微颔首，道：“不敢就好。”

　　金蜍大王见方鉴释疑,顿时松了口气，然后赶紧侧身引手道：“请鸿清神君入洞府小坐，小王也好一尽地主之谊。”

　　方鉴抬手一压，道：“不必了，本神今日专程是来找你的，你且上来，本神有话问你。”

　　方鉴话音落下，娄苍业立刻搬出了一把檀椅放到了雷云之上。

　　方鉴在檀椅上坐了下来，而金蜍大王也躬身领命，随后纵身一跃飞上了雷云。

　　在金蜍大王飞上雷云的那一刻，瞬间一道紫蓝色的光幕从雷云四方腾起，瞬间将整片雷云封住。

　　金蜍大王扭头四下一看，只见有三百多名草头神手持一柄雷旗站在雷云边缘，很明显是他们用雷旗布下了雷阵。

　　看到这种场面，纵然已经有五方雷帝证明了清白，但金蜍大王心里还是忍不住有些惶惧。

　　虽然方鉴只有太乙玄仙道行，而他则是金仙道行，可人方鉴的法宝厉害，杀个金仙也就是眨眨眼的事情，整个阎浮大世界谁人不晓？

　　他金蜍大王在乱灵州自然可以横行霸道，但他心中很清楚，在方鉴面前，他没有丝毫反抗之力。

　　“鸿清神君。”金蜍大王近距离看着方鉴，然后立刻躬身行礼道。

　　方鉴看着金蜍大王问道：“天法院院主，天庭二品仙官简阳上人被截杀一事，你可知晓？”

　　金蜍大王回道：“回鸿清神君，小王知晓。”

　　方鉴道：“本神数日前将兀逻大王抓获，兀逻大王已经全部供述，是由你发的法书，令他们前往截杀简阳上人，你可认罪？”

　　金蜍大王立刻回道：“启禀鸿清神君，此事小王完全不知情，小王那段时间一直在闭关，根本不曾下发过任何法书！”

　　方鉴闻言，当即将兀逻大王分神内的灵光照影记忆取了出来，并送到了金蜍大王面前道：“你自己看吧。”

　　谷犦</span>金蜍大王当即将兀逻大王的分神记忆仔细地看了一遍，随后朝方鉴道：“鸿清神君，此中证据不足信，而且多有疑点。”

　　方鉴问道：“有何疑点？”

　　金蜍大王道：“回禀鸿清神君，既然他说我下了法书，可是法书又何在呢？”

　　方鉴道：“自是被你毁去了，此等重要的法书，他们看过之后你便将其毁去了。”

　　“可他的记忆中并无法书被销毁的记忆。”金蜍大王说到这里，便将龙谞大王等人关于法书的事情讲了出来，最后道：“这分明是有人想要嫁祸于我，还请鸿清神君明鉴。”

　　方鉴目光盯着金蜍大王看了片刻，随后点头道：“你说的倒也有些道理，但空口不足为凭，你敢随我到雷部去核验吗？”

　　金蜍大王闻言，当即道：“鸿清神君容禀，小王昨日方才从天庭回来。”

　　“哦？”方鉴闻言一怔，道：“你去了天庭？”

　　这倒是让方鉴有些意外了，似金蜍大王这样的妖仙，是根本不可能进入天庭的。

　　金蜍大王说道：“是，鸿清神君，小王在妖庭众时，妖帝陛下慈悲，请太白金星将小王送到了雷部，已由五方雷帝施展神通法力，溯魂审魄，已证明小王是清白的。”

　　这一下倒是方鉴有些出乎意料了，他当即问金蜍道：“可有凭证？”

　　“自是有的。”金蜍大王说着，立刻从介子空间内取出一道符诏来，并递交给方鉴道：“鸿清神君，这便是五方雷帝赐予小王的符诏。”

　　方鉴看着那道金光之中带着一道道雷鸣的符诏，心里知道已经毫无悬念了，这的确是五方雷帝的符诏。

　　方鉴抬手将符诏摄入手中，然后用神念一扫，符诏内的一切内容立刻出现在方鉴的脑海之中，包括符诏之上，五方雷帝的法印。

　　看完之后，方鉴朝金蜍大王看了一眼，道：“既然有五方雷帝为你证明清白，你的嫌疑便暂时洗脱了。”

　　“暂时？”金蜍大王一愣，难道有这道符诏还不够吗？

　　方鉴点头道：“不错，暂时，在真正的幕后黑手没有找到之前，乱灵州的每一个妖修都有嫌疑。”

　　说罢，方鉴站起身来，朝身后的草头神道：“撤去雷阵。”

　　‘哗’

　　草头神闻令而行，立刻收起雷旗，撤去了雷阵。

　　接着方鉴转身对金蜍大王道：“你既有五方雷帝符诏在身，为你证明清白，望你今后好自为之，多行善事，少积恶果，以负五方雷帝恩慈。”

　　金蜍大王闻言，立刻躬身揖拜道：“鸿清神君教诲，小王铭记在心。”

　　“对了。”方鉴道：“我再问你一件事。”

　　金蜍大王道：“红清神君请讲。”

　　方鉴问道：“龙谞大王、猞猁大王、黑疣大王、搽弋大王、余麂大王等人在何处？”

　　金蜍大王闻言一怔，随即道：“回禀神君，他们都被关押在妖庭之中。”

　　方鉴听到这话也是一愣，道：“关在妖庭之中？”

　　金蜍大王重复道：“是，关在妖庭之中。”

　　得到准确的回答后，方鉴谢又绝了金蜍大王请他入洞小坐的邀请，带着娄苍业等人离开了地泽谷雷灵府。23sk.Com

　　方鉴一路回到了大悲谷慈悲院内，命草头神将那个少女，也就是猞猁大王的义女送到厢房中暂住，然后便准备前往妖庭要人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十八章 清白的免费阅读。https://xs.23sk.com 