    十几分钟后，唐洛三人来到了库什的住处。

    让他们失望的是，这里关着灯，并没有人。

    “库什不在这儿。”

    唐洛皱眉。

    “卡丁，除了这里外，你还查到了什么地方？”

    “没有了。”

    卡丁也一脸焦急，该怎么办？

    “其实想想也是，库什抓了人，怎么会带回他的住处呢。”

    林一鸣看着黑着灯的别墅，左右看看。

    “给德桑打电话，让他再给库什打电话！”

    听到‘打电话’三个字，唐洛想到什么，眼睛微亮。

    他可以通过库什的号码，来让狐狸锁定位置！

    这事儿，对于狐狸来说，并不算多困难的事情！

    想到这，唐洛就准备给德桑打电话。

    还没等他电话打出，手机屏幕亮了起来。

    有电话打进来了！

    唐洛看着屏幕上的号码，精神一振，是黎九儿的电话！

    难道说，她没事了？

    唐洛顾不上多想，接听了电话：“喂，九儿……”

    听到唐洛的称呼，林一鸣和卡丁也都看了过来，黎九儿的电话？

    “洛哥……”

    黎九儿的声音，从听筒中传来。

    “嗯，是我。”

    虽然唐洛担心黎九儿，但还是冷静下来，也没有多问什么。

    因为他并不清楚黎九儿那边什么情况，什么都不说，才是最好的。

    “洛哥，我……有点事情找你，你能来找我么？”

    黎九儿说着，带着几分哭音。

    “我遇到了点麻烦，需要你的帮忙。”

    “九儿，你在什么地方。”

    唐洛心中一动，看向了林一鸣。

    他想到了林一鸣刚才的话，如果那个库什起了贪婪之心，那应该不光会抓了黎九儿，而是通过黎九儿，打他的主意！

    现在看来，应该就是这样了。

    是库什逼黎九儿打这个电话的么？

    黎九儿是在通知他，还是……如何？

    “洛哥，我这里稍微有点偏僻……我遇到了麻烦，也只有你能帮我，洛哥，你答应我，一定要帮我，好么？”

    黎九儿哭着说道。

    “好，我一定帮你。”

    唐洛缓声道，不管库什怎么逼迫黎九儿，才让其打了这个电话，他都不会不管。

    “卡丁哥给你打电话了吧？让他带你去我家，库什用我的家人威胁我，让我骗你来这里……”

    黎九儿的声音，突然变得急促起来。

    啪！

    不等黎九儿说话，清脆的耳光声响起。

    “该死的，你还敢耍花样！”

    紧接着，一个愤怒的声音，从听筒中传来。

    “洛哥，快，你不用来救我，去带我的家人离开……求求你了，一定要带他们离开……啊！”

    黎九儿哭喊着，最后响起惨叫声。

    听着黎九儿的哭喊声，唐洛愣住了。

    他没想到，黎九儿说的‘帮忙’，会是这样的。

    他以为，黎九儿是让他去救她。

    库什用她的家人来威胁她？

    在这种情况下，她没有欺骗他，而是让他去带走她的家人？

    这一刻……唐洛很是感动。

    他能想到黎九儿那边的情况，换做是他，恐怕都不会做出这样的决定。

    所以，哪怕黎九儿欺骗他，他也可以接受。

    可让他没想到的是，黎九儿却做出了这样的选择。

    两难，她选择了保护唐洛，也选择了保护家人，唯有她自己……她放弃了！

    下一秒，唐洛就怒了！

    该死的库什！

    很快，听筒中传来一个男人的声音：“黎九儿在我手上，你应该很喜欢她吧？不想她死的话，就赶紧过来……记得，带着翡翠，我要很多翡翠，很多钱！不然，她死定了！”

    “不，洛哥，不要来……你和卡丁哥去带走我的家人……啊！”

    黎九儿的声音，不算太清楚，又有响亮的耳光声传来。

    “库什是吧？你说地址，我现在过去……在我过去之前，你要是敢对黎九儿如何，我保证……整个缅国，都没人能救得了你！”

    听着黎九儿的惨叫，唐洛声音冰冷无比。

    “不光是你，你要是敢伤害她，我灭你全家！”

    “……”

    那边的库什，听着唐洛的威胁，有点懵逼。

    在这个时候，竟然还敢威胁他？

    紧接着，他怒极而笑：“好啊，那你得快点来，不然……她死定了！”

    “地址！”

    唐洛冷声道。

    库什说了个地址，唐洛让卡丁几下了。

    “库什，记住我的话，在我去之前，不要伤害她……”

    “不然，你一毛钱都拿不到！”

    不等唐洛说完，林一鸣忽然喊了一声。

    “库什，你是为钱，想要钱，那就别伤害黎九儿！”

    唐洛一怔，看看林一鸣，没有再威胁库什。

    或许，老林的话，才能起到作用！

    “好，带着钱来，快点！记住，别耍什么花样，不然，不光是她要死，你们也得死！”

    库什说完，挂断了电话。

    随后，他看向黎九儿，一把揪住她的头发。

    “黎九儿，你敢耍我？”

    “啊……”

    黎九儿痛叫一声。

    “哼，看来这只肥羊真的很在乎你，早知道这样，我就直接给他打电话，让他来赎人了……不过，现在已经不是赎人那么简单了，等他来了，我会榨干他最后的价值，然后干掉他！”

    库什看着黎九儿，冷冷说道。

    “等我干掉了他，再好好收拾你……”

    他不怕唐洛的威胁，但林一鸣的话，还是让他决定，暂时先不动黎九儿了！

    他是个视财如命的人，不然也不会为了把黎九儿多卖点钱，就忍着没碰黎九儿了！

    眼下，他不想出任何意外，等钱到手了再说！

    黎九儿没有说话，眼泪却吧嗒吧嗒往下落。

    她不想唐洛来的。

    不过……唐洛应该会来吧！

    与此同时，唐洛收起手机：“走，我们去找他。”

    “唐先生，我喊几个人一起吧。”

    卡丁看着唐洛，说道。

    “库什那边，肯定会有所准备，就咱三个人去，恐怕……”

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “我们必须赶紧过去，不然九儿会有危险……”

    他并不能确定，库什是不是真的不会伤害黎九儿，能早一点过去，黎九儿就少几分危险！

    “好！”

    卡丁见唐洛这么说，点点头，从后腰处拿出两把枪。

    “唐先生，林先生，给。”

