    结果，他很快就回复了：

    “嗯，扶危济困。”

    舒听澜：“......好好说话。”

    她之前怎么没发现卓禹安这么贫呢？

    “你要听真话吗？当然是因为喜欢你。”

    舒听澜：“...好好说话。”她强调了一下语气。

    卓禹安就没再回复了，很久都没动静。

    “？？”舒听澜又发了一个问号过去。

    卓禹安回复：“你很闲？”

    这冰冷冷的态度啊，舒听澜一口气堵着，生气了，恨不得拉黑他。

    然后又过了一会儿，卓禹安似乎很无奈，回复：

    “一是喜欢，二是避免家里安排相亲，很麻烦。”

    原来如此！舒听澜松了口气，很有义气的回复

    ：“那好的，你让我妈妈宽心了，我也会配合你的。”

    “嗯。”

    随后，她想了想，又发了一句话过去：

    “不是因为同情我吗？”她觉得这个可能性是最大的。

    “舒听澜，我同情的人多了，都娶回家吗？”

    她被怼得哑口无言，也终于消停了，安心开始工作。

    忙起来，一天的时间很快就过去，等她抬头时，办公室的人早已经下班，一看时间，竟然晚上9点。手机里有一条卓禹安发来的信息

    ：“忙完给我打电话，我来接你。”

    她下楼到马路边，正准备给他发信息说自己打车回家时，他的车吱呀一声停在她的面前，开着窗喊她

    ：“上车。”

    这是马路边，晚上虽然车少，但也不适合停车，后面陆续有几辆车按喇叭，舒听澜无语，急忙开门上去。

    “安全带系好。”

    他踩着油门娴熟地转动方向盘上路。

    去的不是她家那条路，她冷静地说道

    ：“开错了。”

    “嗯，新婚第一天，带你出去庆祝一下。”他说得坦坦荡荡，目不斜视。

    新婚第一天？

    怎么听着这么别扭。

    车子往前开着，然后转进了一个高档小区里边，舒听澜觉得熟悉，想了一会儿，才想起，这是除夕夜那晚，他带她来过的。

    “房子我找人打扫过，也放了一些家具进去。”从地库上楼的电梯里，两人并肩站着，卓禹安自然接过她手中的电脑拎着。

    “不知道你喜欢什么风格的，所以家具暂时按你家的风格买的，以后你如果不喜欢，可以全部换了。”他继续说着。

    “卓禹安，我没说要住一起。”此时的环境下，她说这话时，不免就是有点暧昧的气氛。

    “哦。”卓禹安从电梯的镜子里看着她，哦字说得意味深长。

    舒听澜转移视线，低头不看他。

    “舒听澜，我昨天说过了，领了证，我的所有财产都是你的，包括这套房子，你有权使用，也有权处理。”

    反正你住或者不住，这套房子都是你的。

    到了家，他拽过她的手，在指纹锁上按了一下，门应声而开。上回他特意给她设置过指纹，这是第一次用。

    “卓太太，欢迎回家。”他目光真挚，嗓音又磁性低沉得让人迷醉。

    舒听澜的脚步就顿在那里，整张脸就红透了，这声卓太太的杀伤力太大了，好像与她领证的初衷并不一样。

    她领证是为了让妈妈高兴与放心，反正她这辈子都对婚姻没有兴趣，不太可能与别人结婚，那既然妈妈想要，卓禹安又愿意，她不亏的，领证就领证了，卓禹安比随便找个男的要好吧？

    她本来是很冷静的，结果这声卓太太，让她破功了。

    进门后，卓禹安忽地转身把她抱在怀里，低低说了声：

    “卓太太，我是认真的。”

    舒听澜埋头在他怀里，有些僵硬，其实内心已变得无比柔软。

    卓禹安摸了摸她的头发，继而说到：

    “放心，没有你的同意，我们就保持着纯洁的男女关系。”

    这是他的真心话。这些事，他打算重新来过。

    最初相遇时就阴差阳错有了亲密关系，因为太过于美好，以至于之后很长的一段时间，他确实沉迷于此，使得他对舒听澜的感情，好像被蒙上了一层厚厚的纱，让她看不到他的真实。也让两人的关系，一阵风就吹得七零八碎。

    所以这次，他想放慢脚步，一步一步来，至少在舒听澜真正爱上他，真正是为了爱才放开的状态之下。

    舒听澜通红的脸埋在他的胸膛，听到他的话，心想这个男人是不是有病，之前名不正言不顺，他热衷于此，而现在合法夫妻，名正言顺了，他反而要装正人君子了。

    舒听澜在这方面，并没有那么多包袱。

    他抱了好一会儿，又捏了捏她的双颊，最后才松手。

    “先去餐厅等着，马上就好。”

    餐厅摆设简单大方，整套房子的色调与她近郊那套房几乎一样，是她喜欢的风格。

    卓禹安很快出来，推着小餐车，像个服务员，餐车上还有餐厅的LOGO，一看就不是他自己做的。

    她撇嘴

    ：“还以为是你亲自下厨呢。”

    “当然是。借用楼下会所的厨房做的，家里的厨房还没收拾好。”他可是一下班就去小区会所的餐厅里准备了。

    这个会所是平时业主们用来接待客户的，卓禹安来过几次，会所的服务员也都认识他，本想替他打下手，被他一一回绝，就是想亲手给她做。

    做的法餐，虽然都是提前做好的，但他也讲究，从旁边的餐车里，按顺序端上来，头盘、汤、副菜、主菜，美酒，很是尽心。

    舒听澜就安静吃着，好像工作一天的疲惫，渐渐消散了。

    等她吃完，心情极好时，他说

    ：“把手给我。”

    她乖乖伸手给他，她的手指修长而纤细，被烛光照的像是柔弱无骨一般。卓禹安握着她的手，很紧，另一只手很快地拿出一枚戒指，在舒听澜未反应过来时，套上她的无名指。

    戒指触感微凉，上面的钻石很闪，能灼伤人的眼睛，舒听澜本能想缩回手，但是他握得太紧了，她缩不回去。

    他说：“舒听澜，我说过，我是认真的。”

    他灼灼目光看着她，继续道：“我知道你怎么想的，但你不用着急，就按你的步伐走，慢慢来。”

    他的声音有魔力，舒听澜不自觉地点了点头，看着那枚钻戒一时走神了。

    “喜欢吗？”他问。

    “嗯。”她点头，沉默片刻之后说到

    “卓禹安，我还不想公开我们的关系。”言外之意就是平时不想戴着这枚戒指。        今日宜偏爱

