    第6章寄人篱下

    温宜驻足在原地，最后这个声音是表妹裴橙橙的。

    表妹比她小一岁，今年十九岁，传媒大学的高材生，虽然还未毕业，却已经开始接一些广告，只是名气还没有打出去。

    温宜是两天前来到这里的，按照原文中的描写，原主温宜家里闹了灾，泥石流摧毁了村子，而原本在那个村子里，也只剩下原主一个人。

    于是她就来到首都云城投奔唯一的亲姑姑。

    至于为什么她的亲姑姑会在云城，而他们却跑到了偏远山区，这个就要解释一下原主的背景了。

    原主的家庭本也是在云城的，不算小门小户，但也不是豪门大户，只能说在普通人里边过得相当不错。

    但后来因为投资失败，企业破产，背了一屁股债，还清债务之后，温宜的父母也都心灰意冷，找了个偏远山区美其名曰隐居。

    说白了就是一蹶不振，逃避现实。

    那时候原主才十岁，这一晃过去已经十年了。

    十年对于一个政治经济中心来说，已经有了翻天覆地的变化。

    不过那时候裴橙橙可不是现在这个样子，那时候裴橙橙相当粘原主，每周末都要去她家里玩。

    “妈，你要是敢让她住进来，我就搬出去！”裴橙橙声音尖锐。

    “我也不同意她住进来，她要是小我就不说什么了，那么大的人了，住进来多不方便，我们还得供吃供喝，我们一大家子供橙橙已经很不容易了，哪来的钱还得供养别人。”

    “是啊妈，她有手有脚，这么大了还要来啃她姑姑您，这说得过去吗！”

    一声叹气，温淑婷的声音传来，“都说人家温宜没说白住，来的第一天就跟我说了，以后给我生活费，至于房租，那不是她刚来云城还没找到工作吗。”

    “她想的还挺美！给点生活费就白住？云城租房子多贵，一个十多平米的单间，还是跟人合租每个月就三五千，这还算是条件差的，她想不花一分钱就分走我一半的房间！她一定要住也行，每个月给我三千房租，我就分给她一半，生活费单算！”

    裴橙橙很气恼。

    这一次裴父没有说话，如果温宜真能拿出来，他自然也同意，以后家里还多了一个干活收拾屋子的人。

    问题是她拿不出来，要是能拿出来，还用得着住在他家里吗？

    “不是我说你淑婷，就你家这些穷亲戚实在是太烦人了，咱家地方本身就不大，再住进来一个，还怎么过？”

    穷亲戚？

    温宜嘴角不自主露出一抹冷笑，她可是记得书中描写的当年事，那时候之所以裴橙橙每个星期都往温家跑，就是裴父撺掇的。

    好让她多带带裴橙橙，以后能够找个豪门金龟婿。

    那时候只要见着她和她的父母，裴父脸上一准带着特别亲切的笑容，哪里如同现在，从她来到这里，就没见他笑过。

    当然了，温宜是昨天才穿过来的，承诺生活费什么的，是书中女配温宜许诺的。

    她可没有和别人挤到一起生活的习惯。

    听到这里，温宜不再驻足，推门走了进去。

    (本章完)

