    无数人抬头看着这尊庞然大物，那等寂灭气息铺天盖地、肆意扩张，令人胆寒不已。

    而随着魇黎融入龙蛇法相，这尊巨兽才算是彻底复苏，猩红的双眼充满了冰冷和暴躁！

    龙蛇法相好似一尊妖神，手中王级冰枪不断释放着寒气。

    冰枪被他抬手一挥，瞬间便在空气中拉出一窜火线，似把天空划出一道伤口。

    而在冰枪的寒气之下，这些火星又迅速冰冻，成为冰种中焰火，炸裂四周！

    “好强的法相，应该是沾染到了冰魔神的一缕气息，看来他应该是极冰圣殿的传承人！”

    姜长老低声说了一句，那龙蛇法相的不一般立刻就让他注意到了。

    “没想到极冰圣殿都沦为二流势力了，竟然还出了这么一个天才。

    这小子绝对不能留，否则必会危及我雪饮山！”

    黄长老心系宗门，极冰圣殿与雪饮山可是发生过不小的冲突。

    现在还出了这般天才，绝对不能留。

    “做好准备吧，一旦林大哥不敌，立刻动手！”

    此刻的魇黎的确不凡，其力量虽然还达不到顶尖法相的程度，但也超过了全力爆发的梁辰星。

    身为东州最优秀的天才，他绝不允许太多人在自己之上！

    在众人惊叹与惶恐的目光之中，龙蛇法相手中的冰枪开始出现变化，竟然开始流淌着浓稠的血液。

    林天看得清楚，是魇黎自己的手掌在流血。

    血液将他手中冰枪染红的刹那，法相手中的千丈长枪也一样红得血腥。

    当冰枪彻底染红之后，天地之间刮起激烈的大风，而这竟然是一阵黑风。

    随着黑风肆虐，天空也骤然黯淡下来，完全见不到丝毫天光。

    魇黎手中的血枪急剧闪烁，万千冰雪汇聚过来，释放出来的磅礴力量扫荡山河，吞噬日月！

    一旦血色光华乍现，随时准备对林天出手！

    到了这一刻，林天也能感受到那血枪中的恐怖力量，一旦出手，绝对毁天灭地！

    “天之痕！”

    在魇黎准备动手之际，林天也起了动作！

    脚下身法游曳，手中青阳古剑剑招不断变化。

    剑势一起，天地也为之禁锢一瞬。

    紧接着，浩荡纯正的剑气似疾风，化骤雨，冲刷天地，笼罩八荒！

    一剑冲霄凌云，一剑光影横荡。

    数不尽的剑气肆意绞杀着黑暗，看不清的光华泯灭掉周围的寒意。

    与此同时，天之威压暴雪般镇压下来，让刚解除禁锢的众人浑身一颤。

    体内力量全力燃烧，爆炸性的输出让林天的剑气越来越凌厉，以一己之力，与魇黎分庭抗礼！

    “好强的力量，林大哥还真是深不可测呀！”

    梁辰星发现自己还是低估了林天的实力，在这短短的片刻，他竟然爆发出如此超常的力量。

    “的确是厉害，不过极冰圣殿那小子的力量明显更胜一筹，林天未必坚持的住！”

    黄长老目光如炬，小心提醒了一句。

    “别忘了林天在铸剑城外的一战，那时候他和那神秘强者交战之时，可是爆发出了顶级法相的力量！

    也许他还有底牌未出！”

    姜长老依旧看好林天，这小子应该还死不了。

    不过那种逆天的秘术应该也无法轻易动用，说不定到现在也没有缓过来，还没法使用。

    魇黎也没想到林天会有这么强的力量，缕缕突破他的认知。

    这让他既兴奋又忌惮，这样的对手绝对不能留，否则就是极冰圣殿灭亡的祸根！

    “小子，你带给我的惊喜多过头了！就让我亲自送你上路吧！”

    魇黎前所未有的严肃，这一次他几乎动用了全力，也顾不得什么脸面了！

    暗红的血枪充分爆发王级力量，枪尖对着林天朝刺了过去，犹如穿云之龙。

    极速的爆发，瞬间让二人之间的空间如同熔岩一样融化爆开，以使血枪的速度更快！

    林天眼中闪烁着疯狂，面对这样的强敌，唯有全力一击！

    剑光重重斩落，极光瞬间覆盖苍穹，纵横剑气似雷霆，如劫火！

    煌煌天威，灭天绝地！

    两道恐怖的力量毫无阻隔地碰撞在一起，所有人的身躯都为之一阵，骨感筋膜颤抖。

    仅仅一刹，天地一白，无人能够抵挡住这样的光亮，下意识地以最快速度挡住眼睛。

    动作慢的，不知多少人的眼睛直接失明，不过这种冲击带来的影响只是暂时。

    但在光亮之后，真正的风暴才刚刚开始！

    狂暴的能量彼此碾压，瞬间形成一道飓风。

    极致的热量与剑气倾轧之间，方圆十里之内都是一片昏暗的沙尘风暴。

    至于更远的地方，同样飓风横行，温度极高。

    在那暴风之中，磅礴的灵气肆意宣泄，爆烈的剑光密集如光影，将这黑暗的天地不断照亮。

    在剑气大显神威之际，魇黎法相则一掌推在长枪之后，施展着堪称天神般的力量。

    暗红长枪咆哮着巨兽之声，堪比一头老辣灵活的黑龙，一道道红光闪烁，将林天打剑气逐一泯灭！

    刚猛的冲击将林天震地连连后退，亲自与这种程度的法相交手，这巨大的差距才让他感觉到可怕。

    不过青木华天功的治愈之力远超他的想象，这些伤势以极快的速度恢复，对他构不成多大影响。

    而魇黎的法相虽然强大，但也在巨大的冲击之中摇晃。

    仅仅几秒时间，大河剑宗重新组织起来的防御大阵已是岌岌可危。

    最核心的几大法相全都重伤，光靠门下弟子和那些灵石，依旧难以抵挡住林天二人的战斗冲击。

    看到这里，梁辰星立刻带着两位长老飞了过去，这才将防线稳固下来！

    不过除了剑宗范围，玉剑城其他地方却是直接成了废墟。

    大片土地崩塌，天空昏暗如墨，这样的场景直接将不少人吓尿！

    几秒时间，林天二人就已冲击了不下十次。

    而这每一次的出手，都能轻易将一个寻常法相轰碎成渣！

    这样的对轰似乎还没有尽头，看得这几个法相头皮发麻。

    “林天还能撑得住吗？这太危险了！”

    李诗诗满脸紧张，以她的力量若是走出这道屏障，只怕会直接被飓风卷走。

    而林天还未突破到法相，现在那暗红色的长枪正在朝他步步紧逼，而那尊法相看起来也不一般。

    整个剑宗的劫难，却让他一人去扛了，还陷入这样的险地。

    想到这里，李诗诗的眼角流下了两行清泪。

    若是可以，她会毫不犹豫地站在这个男人的身边，替他挡下这万重劫难！

    “完了完了，大哥果然快撑不住了。”

    陈青帝急得来回踱步，最后看向梁辰星三人。

    “三位大人，你们应该是我大哥的朋友吧？

    你们赶紧出手相助，到时候想要什么都可以，能办到的都满足要求！”

    梁辰星淡然地看了他一眼，随即微微摇头：

    “林大哥的实力不止于此，若真有性命之虞，我等自会出手。

    此刻他们二人交手，旁人还是不要干涉的好！”

    既然一开始林天二人就已经约定好了对决，中途又找帮手，传出去只会让人不齿。

    陈青帝看向李太白，后者也是点了点头。

    此刻林天虽然落入下风，但却并未过于慌乱，应该还有后手！

    不过魇黎的眼中却是充满了杀意，现在他必须快速将林天击杀，然后逃离这里。

    否则一旦让远处那三个法相抓住了机会，他也会陷入到危险的局面。

    但正是这种随时可能被围剿的风险，才让他异常的亢奋。

    随时陷入险境，这才能让他爆发出超凡的力量，也刺激着他的成长！

    “小子，认命吧！”

    魇黎抓着血枪再度爆发力量，枪尖将林天的剑气不断冲散，强大的神力震得空中传来阵阵音爆！

    刹那之间，林天的剑气被暗红色的风暴直接推到了他的面前，也许下一刻就能彻底被引爆。

    届时这么近的距离，恐怕林天就算是有金身也无用。

    看到这里，魇黎的脸上不禁露出了得意的笑容。

    “认命？还太早了！”

    看着正在节节溃败的剑气，林天原本已经衰弱下来的气息竟然再度爆发。

    魇黎双眼猛睁，顿时呼吸一滞：

    “这怎么可能！”

    “五行剑意！”

    青阳古剑再度爆发通天雷鸣，汹涌的剑意急剧吸收天地灵气。

    大地之上，苍穹之中，无尽焰火、庚金之力，生命菁华，三种五行之力融合进法剑之中！

    随着剑意缓缓运转，林天的双目之中骤然发亮起两道极光，成为这昏暗的苍穹里指路的明灯！

    混乱的风暴被吸扯，一股锋锐的剑意光柱直接洞穿黑色云层，成为天地一明柱！

    “这是什么剑气？为何我的力量会不受控制！”

    魇黎大惊失色，已经受到五行阴阳的影响，原本刚猛的力量居然在溃败！

    一切无声，一切无形，甚至感受不到太过激烈的剑气。

    但每个人得心中都感受到别往的气息，仿佛有一柄看不见的剑在朝自己斩落。

    而这一剑斩的却是天道，是轮回，更是因果！

    梁辰星惊得默默咬下口水，这一刻他彻底慌了，眼神中掩饰不住的畏惧。

    从这一刻起，他知道自己是永远也不可能战胜得了这个男人了！

    轰然之间，林天一剑劈了下去！

    剑气如歌，斩鬼灭神！

    魇黎气势已输了大半，不甘心的他急忙抬手刺去。

    手中血枪化作黑龙，一往无前地冲向剑光！

    不过这注定是一场无法回头的旅程，更是一条没有结局的不归路！

    五形剑气与黑龙风暴激烈的撞击在一起，不过仅仅是几个呼吸之间，黑暗风暴瞬间破碎。

    汹涌的剑气直接淹没一切，将魇黎悄无声息地包裹！

    最后一刻，林天抬手将青阳古剑掷出，青龙萦绕的法剑瞬间没入光团，而正在挣扎的魇黎也直接沉寂。

    所有人都在看着，一颗心已经提到了嗓子眼。

    刹那之后，剑气光团瞬间爆开，而魇黎已被绞杀成了碎片！

    无数倒吸凉气的声音响起，谁也没想到会是这样的结果！

    尤其对剑宗弟子来说，无异于神明降世！

    那可是轻松重伤掌教的强者啊，竟然就这么被林天斩杀了！

    看着失去光泽的血色长枪从天空坠落，此刻也无人敢去争抢，甚至连窥视的心思也不敢涌出。

    “太强了！”

    也不知是谁说了这么一句，不过却得到了所有人的认同。

    他们抬头看着傲然于天地的林天，那战神般的身姿必将烙印在他们心中难以磨灭！

