
，地基事军高最国华，原高

，心中挥指网地罗天

，域区全安色绿的上以里公方平1在积面着数内围范国全在，幕屏着试调断不长组组察观类人

，界眼的部挥指网地罗天入进以可经已地居聚的间民些这着味意就，字数个这到达

，准标的地居聚型小的定规府官是于属这

！盘地的亩0051足足是可这，少里公方平1得觉别

！米方平万001

，米方平多万5有只地占区小通普个一而

，盘地的观可当相是经已，积面的区小通普个02于等里公方平1，说是就也

，了案备里这局网地罗天在格资有，盘地的大么这

，右左里公方平1是就也，地基时临的移转，后击冲潮尸被，府官方地的差较力能装武些一前目

，里公方平99~里公方平01是积面的地居聚型中而

，域区色绿的上以里公方平001在积面指是地居聚型大

，地居聚型大到做能市城会省个几数少有只国全，前目

，大太度难来起守防，盘地的大么这...是而，尸丧的盘地大么这理清能不市城他其是不也

，患其受久，扰骚夷蛮被常经境边国华的上史历前以

，外关在堵族民牧游把，城长了造建力物力人的大巨耗消，瞩远瞻高皇始秦

，着记惦天天会不，侵入行进节时挑是还族民牧游，道知要

，尸丧的线防大多守防要需就，盘地的大多起圈以所，动移方地的多人往能本借凭在都天每？呢尸丧而

，墙城守防的固稳般一城长同如起立建地各让能不，力能工施和平水业工的在现而

，域区色绿大扩法无就也然自地各

，盘地张扩会才后模规定一到达在，量数者凡超大扩，兵士练训的断不能只

。好越大越是不也盘地，下况情的多不量数者存幸而

。来史叫，人男年中的岁53个是长组组察观类人

，楚二清一地基者存幸的地各国全对他

，息信的思意有常非个了现发他，近最

，区全安色绿型小的起撑量力间民由个一是，眼一过看他经曾，里市Q省H在

，张扩外往断不里月个上的前化进体全尸丧在

，情事的要重很件一成当有没也他来本

，联失经已府官市Q为因

，力合成形有没都前之者凡超间民、兵士的方地个各在落散那

，区全安的市Q于属出拓开而从，量力的量大合整速迅以可是，下领带豪英间民的大伟个某在

，度速理清队部大的市城会省个一上得赶经已上本基，了快太是在实度速理清的市Q...过不只

！龙藏虎卧，多量数者凡超的市Q是能可为认他

，情事的思所夷匪个一了现发来史天今......但

，程历展发的月个上地居聚间民的殊特个这市Q了看翻细仔他

，入涌尸丧的部外有断不里域区的展扩们他，区全安的全完成形有没并但，张扩外往在都天每

，张扩外往够能才，尸丧的来进塞理清新重会都人的们他天每

！了对

，高极率效，作工尸丧理清的里夜动发始开们他，间期旬中月个上，到看还来史

。失消上图地从尸丧的量批大，里段间时上晚天每

，队部的领带者能异的野视全安供提外野在能些某是这为认来史

，力能助辅些一着有以可是但，般一力能斗战的们他，者能异殊特的样这现出都地各

，务任的上晚行执去队部合配常经，光发长擅，者凡超女的官小叫个有市D

，务任个这成完能可就，题问野视好决解要只们者凡超，后以来下静安尸丧外野在，方地的足踏法无天白些某

。的多挺才人区全安个这市Q得觉来史让是只，些这的上以

，天几这在就，是可

，后以期星个一的化进成完尸丧

！区全安色绿型大的闭封全完个一了成形然突市Q

！盘地的上以里公001

，定认的地居聚型大对网地罗天了足满

！地阵守防的越逾法无尸丧化进起立建内期星一在力能有，人批这的市Q...着味意这为因，了思所夷匪太这得觉来史

！全安全完是且而

！尸丧）妖女身鹰（型Y和型M住守防能才，上以米01到得码起度高的地阵守防那

”？的成形何如是线防的们他？么什了做竟究们他？么什了生发底到月个一这市Q，在现是不对绝...但，的能可有是后以始开划计守防列序的们我得觉我？吗能可这“

，图地星卫体实的市Q了开打，题问个几这着带他

，地居聚型大的秘神的侧东的区市市Q到小缩被图地

”！......这“

，番一了察观细仔，头镜动调又他

：道叹惊，了白明于终图地星卫的实真完看来史

”！破突以可尸丧何任有没，尸丧1Y和1M了除，墙围的厚米3、高米03，住围块石用部全面三！区全安的大此如是...得不怪，得不怪“

”半减接直积面守防让，势优理地的然天，海环面南、山环面北“

”......道难？呢么什是的靠...们他！成完能可不也，上起一者存幸有所的里这是算就，对不？成完内之期星一能才力人少多了耗消竟究，程工的大浩此如......是只“

，山群的面北了到意注来史

，头摇摇后随

”？呢的输运何如是竟究，材石的吨万百上！的象想以难是材石的要需......墙围的大此如而，图划规出作制能才科学业专种多等学力构结、学破爆、学程工合结要需都，道隧的型大个每，情事的难困其极个是也山挖，会社的前以是算就，下世末说要不？山移公愚“

，通不想，天半了想来史

。了演上次一第上陆大片这在止不经已迹奇，生诞的能异妙奇，现出的力伟人个，代时的迹奇造创能...个是也，代时的怖恐个是世末，因原于结纠再不他

，果结注关始开来史，是于

”？...如不，联失经已府官市Q而...地居聚型大的全安最，地基事军的网地罗天们我了除是能可这“

，法想的现出里海脑他次上了起想他

，则规定制法无也，府官的量力对绝控掌法无，点冰了到降经已力控掌的家国对在现织组府官

，亡实存名经已，》法世末《的布颁月个三世末，是就化变的显明最

，件事性恶的命生、严尊、产财犯侵被于关，话电多很到接会都天每，线热星卫的网地罗天

，力为能无件事数多大对们他......但，犯侵的生发时实头那话电着听会候时有们他

，管量力有没但，管要想府官方地

，了序秩的下世末护维说要不更，力精的量大了耗消经已，地基移转潮尸着躲天每府官方地的多很

。心从不力

，猫好是就的鼠老住抓能，猫白猫黑管不，”义主用实“的守胡了承继分充他，守胡着跟直一来史

，控掌的市Q对了去失全完经已们他，踪所知不府官方地市Q然既

？构机方官个一立新重能不何为那

！下麾的网地罗天到纳收地居聚型大个这把

，行可全完子点个这己自觉感他，色神动激的有少出露来史

。尸丧灭消：标目个一有只下上国全，前目

，人的样么什是，位地么什是，份身么什是前之他管不那，量力的尸丧抗对效有成形够能要只

。尸丧付对，织组进纳吸以可都

，吧说再尸丧了灭等，呵呵......势形侯诸的方一据割的成形能可后以于至

，位地治统的对绝护维着想董古老些一有还然居，了占侵尸丧被都家的族华，笑想点有都点观个这到想来史

！笑可

，后启开后年半在将”锁间时“次一下告预且并，念概”锁间时“的里因基尸丧了布宣界研科界世在，想思种这

，去下制压被才

，傻不都家大...为因

，难困都命生护维，了治统护维说别，园家了不复收

，了到不找也民人个一，地大茫苍国华的空空对面，土国来回复收后年干若，活存量力的方官剩只后以果如

？呢义意么什有又...那

”议建个这我意同会定肯挥指胡“

。陆大的毒病满充个这治救，脚手开放能人有所的部挥指总网地罗天让，力压的派守保些那了住顶头带他是就前以，人的腐迂是不来从守胡为因

”多很差要也性时实的息信，了慢太是在实率效，走行队查调靠只，控掌的方地对起立建新重，式方的样这取采以可都，方地的系联去失府官方地与他其后以那，河先个这了开果如“

”！点试个一第是这“

。里海脑的他在烙深深，墙围的固坚那，区全安的里公031上图地眼了看深深，完说来史

。他给交间时一第，候时的来回守胡在，告报的施实可份一成形，料资理整要需他，来下接

，向动的类人和尸丧国全清看以可图个这，图点光绿红复恢新重器控遥纵操他

，图地眼了看细仔他，下一了顿然突，来史的告报理整去备准正

”！劲对不“

，域区的市Q上图地大放他

，内围范县阮中，向方北东域区关山海在

......动移向方关山海往在正点红的集密堆一

”？了来回又么怎，么了市Q开离经已是不得记我...潮尸股这“

，向动的潮尸股这了看查，据数的己自据根他让，来过长组组察观潮尸了拉来史

”...了怪奇？了县阮中回又么怎，进前域区市H向，后地居聚个几的地当了击冲县阮中到来，进前北东向直一，发出区市市Q从，潮尸型中，21B号代潮尸股这“：色神的怪奇露面是也长组组察观

”...了因原道知我猜我“，头眉皱了皱来史

，麻麻密密点光色绿的面里，区全安色绿的片大一那边旁区市市Q了现发，去看手的他着顺长组组察观潮尸

，中选部全点光的区全安把，具工选框的带自幕屏大用使来史

：论结个了出给件软析分图地

84432：量数类人

0：量数尸丧

。道说长组组察观潮尸”口人地居聚的大最市H下一选框再你“

：示显件软析分图地，番一作操来史

07991：量数类人

197：量数尸丧

”...是疑怀我，多边这如不也数人且而，洞漏的守防在存是还，区全安的全完是不并们他，地居聚的大最市H是就这“

”？了标目为里这以该都是不尸丧的国全，多更人里这们咱...然不，步地的向方变改潮尸让到不达远远，多不数人的差相地居聚个两这，地居聚类人的边身击攻先优会们它，的击攻离距据根是也潮尸，对不“：头摇摇后刻片考思长组组察观潮尸

，对也想一来史

”？呢了回返又们它让因原么什是竟究...那“

”了惜可......哎，大不率几的道变，海和山是侧两但，吧们他是不地的目的潮尸祷祈能只在现，了惨要地居聚的型大个这是就？吧制机的别特种某着有...许或，法说的定固别特个一没也前目式方为行的潮尸于对但，怪很...怪奇“

，了走头着摇长组组察观潮尸

！来下活，们豪英的类人些这让...是的要重最在现，头念的部分方地网地罗天成变区全安个这把了下压来史

！跑须必们他

！啊尸丧万02...是可这

！切一平趟以足潮尸型中个这，尸丧化进是都部全且

！上以米001到弄你非除，用管不本根墙城的高米03

”...行不定肯？吗能可“

”......了好就地阵御防建流轮府官地各给去，来过揽招能是要！人一是不能可还，能异的运搬以可种某着有然必才人的墙围米03出造能...哎“

，潮尸的动走上图地眼一了看又来史

”！移转紧抓们他让，人的地居聚型大个这市Q到系联先“

，码号的者存幸市Q的话电过打网地罗天给经曾找寻，室公办线热网地罗天去来史

。人的地居聚型大个这到找以可就率概大，遍一打都人些这这把

”了费白要...力努的月个一这们他，惜可“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67013837"  chaptername="第七十四章：人类观察组的观测（二合一）">加入书签</a>
</div>
