    幼儿撇撇嘴。

    张离尘又推给她一只碗：“醒酒的，喝一点。”

    幼儿道：“师父也是高手，如今还不是乖乖的教我武功。”

    “这是你主动求上来的。”

    “有什么区别吗？当初可是师父主动收我为徒的。何况，当年教我武功的师傅们，在宫里也没当奴才，即便我爹娘，对他们都是很敬重的呀。师父就是太清高了。”

    张离尘看着她把醒酒汤喝了，才问：“刚才李宝善与你说什么？”

    “师父知道他来了？”

    “这里是缥缈峰，若有人来了我都不知道，还当什么八长老。”

    “也是。”幼儿说着叹了口气，明艳的脸庞带了几分烦恼，“李宝善要我给他一个机会，让他可以照顾我一辈子。”

    “你答应了？”

    “怎么可能，我又不喜欢他，也并不想跟他在一起一辈子。别说一辈子，就是一个月见两次，也觉得太频繁了。”

    张离尘道：“以你的年纪，即便在皇室，也早该嫁人了，你父母竟没有提起过？”

    “我姐姐倒是早已经嫁人生子，不过，都不是爹娘要求的。我娘亲说，婚姻这种事，完全尊重我们自己的心意。”

    “你爹娘倒难得。”

    “当然。”

    否则也绝对不能放任她这样出来。

    张离尘问她：“你不愿意成亲吗？”

    “倒不是不愿意，而是没遇到愿意的人。”幼儿笑眯眯的。

    “什么样的人你才愿意？”

    “嗯……”幼儿趴在桌上，左手托着腮，右手捏着茶杯，想了半天，笑道，“我也不知道，不过，若我遇到了，我一定会知道。”

    张离尘点点头，不紧不慢的煮茶。

    幼儿又道：“从前不懂事的时候，我也曾想过，我想的是找一个像我皇叔公和父皇那样的男人。”

    “皇叔公？”张离尘动作微顿，略思索便反应过来，“哦，那位已经过世的秦王殿下。他的鼎鼎大名，我幼年时便听说，只可惜无缘一见。”

    幼儿道：“可惜这天下没人能配得上皇叔公。”

    张离尘道：“女孩儿家会向往自己父辈那样的男人，很正常。”

    “那是儿时的天真念头，长大了我才明白，感情这种事是不能讲究条件的，若她要求容貌，家世，武功，财富，那只是因为她还没有遇到她真正爱的人。若是正遇到了正确的人，这一切的条件都不再是条件。”

    张离尘唇角微翘：“你哪里来这么多古怪的道理。”

    “其实都是我娘说过的话，年幼时不觉得，后来回想着，竟觉得甚是有理。”幼儿哎了声，“出来好些日子了，真想家啊。”

    “那就回去吧。”

    “我怎么能现在回去，我还没把师父的武功都学到手。”幼儿嘿嘿笑道，“虽然想家，但我一点也不后悔出来。不到江湖，我竟不知道，原来还有这样的武功。也就不能遇到师父，铃铛还有水奕君了啊。”

    提到水奕君，张离尘想起一件事：“我记得庄主很久之前便说过，水奕君身体不好，不能饮酒。你今天怂恿他喝酒，水随珠怕是不会给你好脸。”

