

　　    傅华苦笑了一下，说：“那你替我跟他们道一声祝福。”
　　
　　    章凤说：“事情已经是这样了，你也别不好受了，这位方小姐很不错啊，又年轻又漂亮。”
　　
　　    傅华摇了摇头，苦笑着说：“跟你说过她不是我女朋友了。”
　　
　　    章凤看了看两人，说：“姐夫，你说不是就不是好啦，诶，方小姐，你在哪里高就啊？”
　　
　　    方苏这时看傅华表情痛苦，又在这个女人面前坚决否认自己是他女朋友，便知道这个女人很可能是傅华前妻的什么人，她就不敢再在章凤面前说自己是傅华的女朋友了，见章凤问他的工作，便说：“我在振东集团工作，其实刚才我只是跟傅华的同事们闹着玩瞎说的，我们真的只是老乡，不是什么男女朋友。”
　　
　　    章凤笑了笑说：“原来方小姐是在苏董哪里工作的。”
　　
　　    方苏点了点头，说：“你也认识苏董？”
　　
　　    章凤说：“认识，他以前常过来吃饭。”
　　
　　    方苏说：“是这样啊。”
　　
　　    章凤说：“你跟我姐夫真的只是老乡？”
　　
　　    方苏说：“真的，刚才我也就是开玩笑而已。”
　　
　　    章凤说：“只是老乡也无所谓，我看方小姐真是很善解人意，我姐夫有你这样一个老乡也是他的福气。方小姐，你可能不知道，我姐夫最近这段时间遇到了很多事情，这也是他最苦的一段时间，可能心中很多结还没解开，你有时间可以多陪陪他吃吃饭什么的，他这个人是很善良很聪明的一个人，过了这段时间他过了心中的那道坎，可是就好了。”
　　
　　    傅华看章凤还是拿方苏当自己的女朋友对待，就说：“章凤，我都跟你说了，她不是我女朋友。”
　　
　　    章凤笑笑说：“我知道啊，我又没说是啊？好啦，你们吃你们的吧，我走了。”
　　
　　    章凤离开了，这个误会看来已经是造成了，傅华狠狠地瞪了一眼方苏，说：“你看你都干了什么事情？”
　　
　　    方苏小心地看了一眼傅华，说：“我是不是闯祸了？刚才这个女人叫你姐夫，她跟你前妻是什么关系啊？”
　　
　　    傅华说：“她是我前妻弟弟的女朋友，这下你高兴了吧，闹得满世界都知道你是我女朋友了。”
　　
　　    方苏说：“你前妻不是马上就要嫁人了吗？你还怕她家人知道干什么？”
　　
　　    傅华说：“要那么简单还好了，我岳父是我很尊重的人，如果你真是我女朋友，我还可以正式把你介绍给他，可我们现在这种状况，你让我怎么介绍啊？说你是在装我女朋友？”
　　
　　    方苏陪笑着说：“我们也可以不要装啊？你就把我当成你真的女朋友不行吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“哪里会这么简单？不是你不够好，问题是我现在还没有做好迎接一段新的感情的准备。”
　　
　　    方苏看了看傅华，便低下头去不再说什么了，傅华多少也知道一些方苏心中在想什么，这个女孩子可能确实是对自己有些迷恋，可是一来他确实是没有开始一段新的感情的心理准备，二来他觉得方苏可能是因为自己帮过他家，对自己有感恩的情分，他并不想利用方苏这种感恩的心理，心想随着时间的过去，方苏这种感恩的心境总是会过去的，那个时候她就不会再对自己有这种想法了。
　　
　　    两人在很闷的气氛中吃完了饭，傅华将方苏送回了家，这一次到了地方方苏就下了车，也没缠着傅华送她上楼，傅华便知道她是真的生自己的气了，这些女人啊，都是这个样子的，不高兴了就愿意跟男人发小性儿，傅华看方苏这个样子，心里倒有些轻松的感觉，惹她生气了倒也未尝不是一件好事，这样也许他就不会再来纠缠自己了。
　　
　　    傅华就调转车头，回了自己的家。进了卧室，迎面就看到赵婷和自己的婚纱照，赵婷正在上面笑意盈盈的看着自己。离婚之后傅华并没有改动家里的装修，当时他还盼着赵婷有回心转意的那一天，因此这些婚纱照都还保留在原来的位置上。此时赵婷已经在筹备跟别人的婚礼了，因此这张婚纱照看在傅华的眼中便分外有讽刺的意味。
　　
　　    傅华就过去想要把婚纱照取下来，却发现原来的装修公司在装修的时候把婚纱照做了很好的固定，不破坏一些其他的周边事物，傅华很难将它取下来，傅华觉得有点得不偿失，就苦笑了一下，心说看来自己一时还很难摆脱这张照片，反正这也算自己人生过程中一段重要的经历，就让它留在那里吧。
　　
　　    接下来的几天，傅华一直担心赵凯会打电话找自己，他倒不是担心赵凯会兴师问罪，自己在跟赵婷这段婚姻中是被抛弃的一方，赵凯也没有理由会责怪自己，他担心的是自己该如何解释跟方苏这段被虚构出来的关系。
　　
　　    幸好章凤似乎也没把这件事情告诉赵凯，因此傅华也就没接到赵凯问询这件事情的电话。
　　
　　    早上，傅华到办公室的时候，有两位南方模样的男人站在门前，其中一名男人看到傅华来了，问道：“请问是傅华先生吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“两位是？”
　　
　　    那名男人说：“我们是深圳市公安局的，我姓张，我这位同事姓王。”
　　
　　    傅华愣了一下，深圳公安局，找自己什么事啊？自己眼下所有的事情没有跟深圳有交集的，他们找自己要干什么？
　　
　　    傅华心里疑惑着，一边开了办公室的门，把两位警官让进了办公室坐下，有这么段时间的缓冲，他已经从容了下来，笑着问，请问两位找我有什么事情吗？
　　
　　    张警官说：“请问有一位潘涛潘先生你认识吧？”
　　
　　    傅华心中一下子紧张了起来，对啊，潘涛现在就躲在深圳啊，难道是潘涛那边什么事情牵连到了自己？不对啊，如果是潘涛什么事情牵连到了自己，那似乎也不应该是警察来调查这件事情啊，他心中更加疑惑了，看了看张警官，说：“认识啊，他发生了什么事情吗？”
　　
　　    张警官笑了笑，说：“傅先生，你别紧张，是这样的，昨天我们发现潘涛先生死在自己的住处，我们查了他的通联记录，他死亡前打得最后一通电话，就是傅先生的号码，而且看通话时间，你们聊了很长一段时间，我们来呢，就是想了解一下他在电话里跟你说了些什么。”
　　
　　    傅华呆住了，他看着张警官，问道：“你是说潘涛死了？”
　　
　　    张警官点了点头。
　　
　　    傅华说：“不对啊，他跟我通电话好像是好几天之前的事情了？好像是几天前的一个深夜。”
　　
　　    张警官说：“没什么不对的，潘涛先生被发现的时候已经死亡一段时间了，法医初步判断他好像就是在跟你通完电话之后死亡的。只是因为潘涛先生这段时间一直独居，才会这么长时间被人发现。”
　　
　　    傅华心中有些黯然，这才几天一个活生生的人还跟自己谈过话，转瞬之间他就阴阳两隔了，这也太快了吧，再说潘涛是怎么死的啊？便说：“那我能请问一下，是什么原因导致潘涛死亡的？”
　　
　　    张警官说：“不好意思傅先生，目前尸检工作还在进行，这个问题我没办法回答你。你现在能告诉我那一晚潘涛先生究竟跟你说了什么了吗？”
　　
　　    傅华想了想，说：“也没说什么，只是讲了他目前似乎遭遇到了一点困难，有些后悔当初做事没有坚持原则，我劝他事情总会过去的，让他放宽心，然后他谈了他小儿子的一些情况。”
　　
　　    张警官用怀疑的眼神看了看傅华，问道：“他在那么深夜打电话给你，就说这些？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“就说了这些。”
　　
　　    王警官问道：“那他的谈话当中有没有什么让你感觉异常的？”
　　
　　    傅华说：“也没什么异常了，只是当时他的情绪很低沉，这个我想在遭遇困难的人来说，也应该算是一种正常的情绪反应吧？”
　　
　　    王警官看了看傅华，说：“你再好好想想，真的一点反常的都没有？”
　　
　　    傅华说：“非要说反常，那只有一点，他突然跟我谈起了死亡，说什么死亡不过是一场而已，你知道那已经是深夜，一个人跟你大谈死亡，让人多少心里有些忐忑。”
　　
　　    张警官开始感兴趣了，他问道：“那他有没有说过自己不想活了之类的话？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这倒没有，他好像仅仅是要跟我探讨一下的意思，倒好像并没有什么看不开的意思。”
　　
　　    张警官说：“是这样啊，那他有没有再提及其他人？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有。”
　　
　　    张警官说：“那你还了解一些最近有关潘涛先生的其他情况吗？”
　　
　　    傅华说：“我不太清楚，我们跟潘涛的顶峰证券是有业务往来的，我只知道潘涛最近一直在外地，其他的我也不清楚了。”
　　
　　    张警官和王警官互相看了一眼对方，然后张警官说：“那情况我们就先了解到这里，你再想起来什么，可以打电话给我们。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

