    珈百璃：”名字这东西就是个代号；至于在人间完成学业？我也不知道为什么，都是那群老东西的主意；不过我倒是挺感谢他们的，相比起天界，凡间真的是太有意思了！“

    珈百璃：”哦，对了，你们能不能借我点钱？“

    珈百璃：“没钱充值了。”

    叶玄：“........”

    自上次自己虚空垂钓到了她的光圈之后，连她自己都加入聊天群了吗？

    但是这个家伙，要她加入干什么啊！

    摇了摇头，这两个新加入聊天群的人一个是《OVERLORD》的主角，纳萨力克地下大坟墓的统治者，统帅着无数强者。

    而这个动漫，总的来说就是一群满级boss传入新人村屠杀的故事。

    人称骨傲天异世录。

    个性和善且有器量的人，也并没有虐待他人为乐的恶癖，但在遇到涉及纳萨力克大坟墓利益之事时仍会毫不犹豫地下达残酷的决定。

    比如曾经一招黑山羊幼崽杀死了七万军队，屠戮了十七万的王国军；并由此建立了魔导国，镇压这异世界的人类。

    是无数异世界人民畏惧的恶魔。

    但造成这方面的原因也是因为不死者这个身份的影响，渐渐的压制着他身为人类的情感。

    总的来说，算是二次元穿越者中的典型人物了。

    也是无数人羡慕的穿越模板。

    可谓是穿越即巅峰。

    除了无“稽”之谈之外，几乎完美。

    但毕竟是无“稽”之谈吗！

    好了，不开玩笑的说，骨傲天本身的实力或许不是最强的，但依靠“纳萨里克地下大坟墓”，也依靠“安兹乌尔恭”的底蕴，骨傲天有着无数可以逆转战局的手段。

    要知道，在“安兹乌尔恭”最鼎盛、最辉煌的时期里，公会中不仅拥有【世界冠军】这个职业的顶级玩家，还有【世界灾厄】、【世界守护者】这种超强的魔法职业，并且持有被称为官方外挂的最强战士职业的人也有10人，其综合实力恐怕是所有公会里最强的。

    虽然最后只剩下了飞鼠一个人，但是那让整个公会都引以为傲的十一件世界级道具可是流下来的。

    “安兹·乌尔·恭”也是持有世界级道具数是所有公会里最多的，而且是有着位数上的差距，因为拥有世界级道具数量第二多的公会仅有三件。

    并且整个游戏世界中最强的20件世界级道具，安兹乌尔恭拥有两件！

    这绝对不是什么小数字，毕竟整个游戏中有无数的玩家和工会；他们能够占据十分之一的最强道具，可谓是极为恐怖的。

    所以说，除了无“稽”之谈之外，飞鼠的穿越确实是极为不错的。

    要实力有实力，要手下有手下，要身份有身份，要女人有女人，要宝物有宝物。

    叶玄：“所以说，都有了这么完美的穿越者模板了，为什么是个无稽之谈呢。”

    叶玄：“你要是来早点就好了。”

    飞鼠：”？？？“

    叶玄：“如果你是在关服之前进入聊天群的话，我就能提醒你尝试着练个新号了，实在不行买一个也可以；也不至于像现在这样，是个无”稽“之谈

    飞鼠：”.........“

    飞鼠：“就算你这么说，这也不是我能决定的啊.......”

    飞鼠：“而且，这个词语是不是不太对劲啊......“

    时崎狂三：“确实不对劲，但更不对劲的是我竟然懂了！“

    艾斯德斯：“一定是因为其他的原因。”

    御坂美琴：“太坏了！”

    干物妹小埋：“华夏文化，博大精深。”

    干物妹小埋：”我果然不应该翻字典的。“

    张三丰：“老道也懂了，这是天赋吗？”

    张三丰：“明明老夫一直保持着童子之身啊！”

    沃班伯爵：“不知道你们在说什么东西。”

    叶玄：“毕竟是不死族吗，那个东西你不能说没有，但就算有，你真想做那个事情，人家不嫌你满是骨头，你也弄不出东西来啊。“

    天使彦：”不还有骨髓吗？”

    叶玄：“？？？！！！”

    托尼史塔克：“？？？！！！“

    沃班伯爵：“这个.......咳咳咳，老夫不太适合参与这个话题。”

    张三丰：“老道也是。"

    张三丰：“骨髓......难以想象。”

    御坂美琴：“我的思想已经不干净了！”

    干物妹小埋：“明明我还只是个孩子啊！”

    飞鼠：“骨髓的话，似乎确实有些夸张了点吧？冷汗.jpg”

    光是想想那个场面，飞鼠就忍不住流下两滴冷汗。

    不会有那么一天的，绝对不会！

    叶玄：“不过没关系，就像我说的，倒霉的不知你一个，@利姆露，来吧，和你的好兄弟聊一聊。”

    叶玄：“你们的经历，从某种程度上来说都太相似了。”

    利姆露：“？？？”

    飞鼠：“你也是穿越者？“

    利姆露：“虽然过程有一些曲折，但我确实是穿越者。”

    飞鼠：“你也有一堆手下？”

    利姆露：“很多，也不知道为什么，突然就变成这样了。”

    飞鼠：“我的手下会自己脑补，有的时候我自己都不知道自己在说什么，但是他们总能脑补出一些我自己都不知道的东西。”

    利姆露：“这一点，我们太相似了！”

    飞鼠：“你也是无稽之谈？”

    利姆露：“.......不提这个我们还是好兄弟。”

    飞鼠：“看到你和我一样倒霉，我的心情瞬间就没那么差了。”

    利姆露：“？？？”

    利姆露：“史莱姆愤怒.jpg”

    叶玄：“友情提示，利姆露女装很好看哟。”

    叶玄：“我看过。”

    利姆露：“？？？”

    利姆露：“不，不对，为什么群主你会看过啊！！！”

    叶玄：”当然是因为我看过记忆副本喽，给你点个赞哟。“

    利姆露：“啊啊啊啊啊，都是她们逼我穿的，不是我想穿的啊！！！”

    飞鼠：“哈哈哈哈哈，想不到你竟然还被手下逼着穿女装，你这个王当的也太没威严了吧。”

    飞鼠：“借一份看看啊。“

    利姆露：“我不知道你们在说什么，再见。”

    叶玄：“不要这么害羞啊，我这边有女仆装，猫咪装和纱布装，@利姆露，你觉得哪个好一点啊？”

