    冥王殿基地。

    叶秋缓缓睁开了眼睛，入眼，就看到一个苍老且充满威严的老人坐在自己身边。

    虽然这是现实中第一次见到这个老人，但叶秋一眼就认出老人的身份。

    冥王殿最高统帅，军神！

    叶秋一惊，立刻坐了起来。

    直到这个时候，他才发现自己待在一个陌生的房间里，房间里除了军神之外，还有唐飞和龙夜。

    “叶秋，你可算是醒了，担心死我了。”龙夜说道。

    “叶秋，你现在感觉怎么样？”唐飞跟着问。

    “我没事。”叶秋问道：“这是哪里？”

    “这是我的房间。”军神苍老的脸上浮现出了微笑。

    叶秋快速打量了一眼，只见军神穿着一件军大衣，坐在轮椅上，用毛毯盖着双腿。

    叶秋连忙下床，给军神敬了一个军礼，朗声说道：“首长好！”

    “无需多礼。”军神问：“身体感觉如何？”

    “已经好多了。”叶秋笑了笑。

    此时的他，只觉得浑身充满了力量，仿佛有使不完的劲，他知道，这多半是血菩提的功劳。

    “唐飞给我说了，你干掉了曹天鼎，很不错。”军神毫不掩饰自己对叶秋的欣赏。

    “首长您过奖了，我不过是侥幸而已。”叶秋此时回想，还心有余悸。

    曹天鼎很强，强得让他绝望，所以叶秋一出手，就毫无保留地使用了底牌，打了曹天鼎一个措手不及。

    再加上长眉真人使用了五雷正法，重创了曹天鼎，这才给叶秋制造了绝命一杀的机会。

    曹天鼎还未爆发就被干掉了，可以说，死得很憋屈。

    叶秋不禁感到庆幸，幸好自己的对策没有错，幸好长眉真人把五雷正法修炼成功了，否则，最后死的极有可能是自己，那样，自己这辈子就见不到白冰了。

    想到白冰，叶秋心中大急，忙问道：“唐飞，我昏迷了多久？现在是什么时候了？”

    唐飞笑着说：“放心吧，不会耽误你去抢白冰，现在是凌晨一点。”

    叶秋这才松了一口气。

    军神说道：“叶秋，西北的事情唐飞已经向我汇报过了，这次能解决掉活死人，端掉研究超级战士的基地，你居首功。”

    “特别是你在基地里面，表现的特别勇敢，不仅灭了超级战士，还一次又一次的相救战友，不顾个人安危，不惧生死，完全展现了一个战士该有的勇气和担当。”

    “我们冥王殿向来有功必赏，有错必罚，因此，你应该受到奖赏。”

    “叶秋，你想要什么？”军神问道。

    叶秋没有丝毫犹豫，说道：“首长，我是一名战士，我做的那些都是我应该做的，不必奖赏。”

    军神有点意外：“你不要奖赏？”

    “不要。”

    “你确定？”

    叶秋点头：“我确定。”

    “你确定也没用，我说要奖赏你，那就一定要奖赏你。”军神对唐飞道：“宣布吧！”

    “是！”

    唐飞道：“叶秋，鉴于你此次在西北的英勇行为，冥王殿决定，授予你个人一等功荣誉一次，并，晋升大校军衔。”

    叶秋顿时满脸震惊。

    要知道，和平年代战士想要得到个人一等功荣誉是十分艰难的，甚至，很多战士都是牺牲之后才被追授一等功荣誉的。

    除此之外，他才二十多岁，就已经晋升大校，距离将军仅剩一步之遥，放眼军中，也绝对是凤毛麟角的存在。

    “首长，这个奖赏是不是太重了一些？我感觉自己做的还远远不够。”叶秋心中有些不安。

    军神笑道：“叶秋，你不用有心理负担，你的荣誉是拿命拼来的，这是你应得的。”

    “本来按照规矩，还要给你举办一个授衔仪式和荣誉颁奖仪式，不过眼下你要处理其他事情，所以这两个仪式我就擅作主张取消了。”

    “回头我让唐飞把一等功奖章给你，至于一等功的荣誉牌匾就不给你了，暂时由我替你保管。”

    军神语重心长的说道：“叶秋，木秀于林风必摧之。你还年轻，一定要戒骄戒躁，再接再厉，知道吗？”

    “谢谢首长的提醒，我一定铭记在心。”叶秋谦虚的说道。

    龙夜在旁边道：“叶秋，你这么年轻就已经是大校军衔了，我要是像你这么优秀，我爷爷做梦都会笑醒。”

    唐飞也说道：“想我在叶秋这个年纪的时候，还是个少校，真是人比人气死人。”

    “也许是我运气比你们好吧！”叶秋跟着笑道：“古人云，长得帅，运气好！”

    呸！

    唐飞和龙夜瞪着眼睛，恨不得冲上去揍叶秋，夸你两句就装哔，恶心。

    随后，叶秋的眼神落在了军神的腿上，问道：“首长，您的腿……”

    “年轻的时候在战场上被子弹击伤了，两只腿都残了，后来又演变成了渐冻症。”

    军神说话的时候脸上始终带着和蔼的笑容，仿佛在说一件无关紧要的事情。

    叶秋说：“首长，我是医生，要不我给您看看吧？”

    “不用了，我以前找过很多名医帮我治疗，他们都没有办法，何况这样已经几十年了，我坐轮椅也习惯了，没必要折腾。”军神拒绝了。

    唐飞劝道：“首长，叶秋的医术很厉害，让他给您瞧瞧吧，说不定能治好您呢。”

    “那些医生治不好您，只能说他们无能，叶秋的医术我是亲眼见识过的，非常厉害。首长，您还是让叶秋给您瞧瞧吧！”龙夜也劝。

    军神看了两人一眼，然后笑道：“好吧，就让叶秋帮我看看吧。”

    唐飞帮军神拿开了盖在腿上的毛毯，接着蹲下，帮军神挽起了裤脚。

    刹那，叶秋倒吸一口冷气。

    只见军神的两条腿枯瘦如柴，从膝盖到脚踝位置有密密麻麻的疤痕，这些疤痕都来自于子弹所伤，少说有几十处。

    难以想象，军神当初是怎么撑下来的。

    瞬间，叶秋心中对军神肃然起敬，一股钦佩之情油然而生。

    紧跟着，叶秋蹲下来，仔细检查军神的双腿。

    过了几分钟。

    军神问道：“怎么样？能治吗？”

    说实话，军神没有抱丁点希望，毕竟，腿伤已经几十年了，渐冻症又是疑难杂症，如果能医好的话，那他也不用一直坐在轮椅上。

    不料，叶秋却抬起头，看着军神十分肯定的说道：

    “能！”

    【作者有话说】

    第2更。

