    鼬在晚饭之时，向父亲建议把那几个心生不满情绪的族人，踢出警卫部队，派出去执行任务。

    富岳思索了一番，“刚开完家族会议，现在这么做是不是太明显了？”

    富岳这么久已经感受到了木叶高层的变动，虽然依旧有些防备宇智波，但是也没有做出什么过分的事情。

    团藏失势，没有根部的从中作梗，现在正是融入木叶的大好机会。

    “那几个人现在不能踢出警卫部队，只能让他们出去执行任务，几个月后，再顺理成章的踢出警卫部队。”

    听到父亲的决定，鼬的脸上有点笑意。

    和清风呆久了，经过言传身教，又加上止水经常不在村里，导致鼬成功的被清风说服。

    “父亲大人，其实我还有两个想法。”

    “说说看。”

    “我们宇智波有点排外，这样是不行的！”

    “第一就是木叶警卫部队，不能只有宇智波的族人，这个地方放不开，宇智波永远不可能进入木叶的高层。”

    “第二就是宇智波族人也要加入村子中的各个部队，比如暗杀战术特殊部队、还有审讯班、上忍班都要加入。”

    “把宇智波和木叶牢牢的绑定在一起，才能长远发展，死守一个警卫部队是没有意义的。”

    鼬说的这些，富岳心里也清楚，一个警卫部队算什么？如果火影愿意的话，分分钟就能再组建一个。

    现在的暗部、根部……这些都是后来组建的部门，但是权利比警卫部队大的多。

    确实需要改革，警卫部队收别的忍者，再把宇智波的忍者加入别的部门，相互协作，相互依靠，这样就算是有人想对宇智波动手也要掂量一番。

    只是说的很容易，做起来很难，富岳心中已经初步有了改革想法。

    看来是时候找机会和火影谈谈了。

    ……

    夜幕下，两个带着面具的暗部忍者回到了木叶，带回的还有一个孩子。

    火影办公室灯火通明，四代火影波风水门、三个顾问猿飞日斩、转寝小春、水户门炎都在这里。

    至于团藏为什么在这里，完全是猿飞日斩的功劳。

    众人看着站在中间的小姑娘，是暗部刚刚带回来的，看样子只有五岁的样子，但是头发却是红色的。

    看着这么多陌生的人，小女孩仔细看了一圈，也没有害怕的神色。

    猿飞日斩赶紧催促道：“小春，你快查验一下，确认是不是漩涡一族的。”

    虽然漩涡一族的都是红头发，但是红头发的不止漩涡一族。至于这个小女孩是从哪里带回来的，他根本不想知道。

    转寝小春抓住了她的手，感知了一下：“没错，就是漩涡一族的。”

    涡之国早就灭亡了，能找到一个很不容易了。

    从四代火影和九尾人柱力漩涡玖辛奈结婚以后，木叶的暗部忍者就开始秘密的执行一个任务。

    “找漩涡一族的遗留下来的人，带回木叶。”

    这么久的时间，木叶的孤儿院已经多了好几个红发孤儿，那些不是血脉不纯，就是根本没有漩涡的血脉。

    今天带回的这个小女孩，终于是个符合要求的。

    波风水门率先说了一句“要不要让玖辛奈来看看她的同族。”

    “天这么晚了，玖辛奈也有了身孕，现在最重要的是维持好玖辛奈的情绪，暂时还是不要相见了。”

    “日斩说的对，一切等玖辛奈分娩以后再说。”

    随着两个顾问的表态，水门也把继续想说的话咽了回。

    团藏就坐在一旁默默的看着他们，一句话都不说，但清楚的知道猿飞日斩所做这事是为什么。

    就是因为现在的木叶村中，只有一个漩涡族人，漩涡玖辛奈，同时也是九尾人柱力。

    玖辛奈总有老去的一天，原本用她的子女继续当九尾人柱力也不是不可以。

    只是她虽然结婚了，但是嫁的人却是四代火影。

    所以干脆就开始从忍界搜寻漩涡一族流落在外的孤儿，只要带回留在村子里，日后无论是选人柱力还是别的事情，都方便很多。

    这种为了村子的事情，团藏还是还是很认可的。

    转寝小春非常慈祥的询问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “漩…涡三两……”

    水门看出了这个小女孩有点害怕，直接问还站在门口的两个暗部忍者：“这个小女孩怎么带回来的？”

    “在草之国一个普通的小镇上，两个平民收养了好几个孤儿，她就是其中之一。”

    “我们表明了收养的意愿，又留下一笔钱资助那两个平民，他们就同意这个小姑娘跟我们回来了。”

    旁边的漩涡三两也说话了：“我是自愿的，那两个人收养好几个小孩子，就是为了干苦力或者卖掉的……”

    “这两个戴面具的叔叔对我很好的，他们还说来到这里以后就可以衣食无忧，还能上学，是真的吗？”

    波风水门认真的回答道：“没错，都是真的。”

    漩涡三两得眼睛亮了一下，她能感觉到眼前这个人没有欺骗她。

    接下来就是这个小姑娘怎么处理的问题了。

    团藏虽然有心想让这个“日后的人柱力”加入根部，玖辛奈的族人，四代火影肯定不会同意的，也干脆不开这个口。

    水户门炎开口说道“要不找人收养一下？”

    “收养的话，没有人比玖辛奈更合适，只是现在特殊时间，最好不要让玖辛奈知道。”

    “先放在孤儿院？玖辛奈孩子出生以后，再谈收养的事情？”

    旁边的漩涡三两知道这些人实在谈论她接下来去哪，紧张的拉着波风水门的衣服。

    最后还是决定先把这个小姑娘暂时放进木叶的孤儿院，派两个暗部忍者轮番保护。

    始终一言不发的团藏，突然愣了一下，不敢相信，还有这好事？

    木叶日后的战略性武器，九尾人柱力的备选人员就放在孤儿院？

    团藏手下的密探药师野乃宇现在可是孤儿院院长啊。

    这种送上门来的好事，那可真是太棒了，一定要让野乃宇好好的教这个漩涡族人啊。

