1187

虽然九幽地狱的出现与幽冥地狱有关，但是那九方天地成为地狱的最终原因，便是地狱之火。

也就是陆云掌控的九幽地狱之火。

从紫陵剑之中的反馈，幽冥地狱是五大地狱中第一个出现的。

幽冥地狱埋葬文明，埋葬众生的智慧，在五方地狱之中排行第一。

……

此刻陆云手持紫陵剑，他那原本黑色的长发，都被那紫蒙蒙的光霞渲染成了晶莹剔透的紫色。

这一刻，那无色透明的幽冥之火，瞬间被生死天书汲取，在生死天书之中扎根。

若是陆云再一次进入第四界的话，那么支撑起陆云的将不再是九幽地狱之火，而是幽冥之火与九幽与之火双重加持。

陆云也不知道，两大地狱之火同时作用在他的身上时候，他的力量会不会进一步提升。

但是这一刻，陆云却发现，生死天书吞噬幽冥之火后，他的修为立刻暴涨，从天地境的巅峰，至达混沌境！

突破了！

在这个时候，陆云终于正式迈入混沌境。

若是没有幽冥之火的话，陆云也不知道要等到何年何月才能突破。

陆云缺少的不是境界，有过去身所化的道果在，陆云的真正境界已然超脱混沌，他所欠缺的是修为，也就是体内的仙力等级。

普通的混沌清气，根本就难以支撑陆云这庞大的修为。

轰隆隆——

突然间，陆云的头顶之上传出了一声巨大的轰鸣声。

一团比这纯黑色的混沌更加深邃的黑色劫云，送四面八方凝聚而来，渐渐的汇聚到陆云的头顶。

方圆亿万里的混沌劫迅速汇聚而来，被陆云头顶之上的劫云吸收……本来，那一丝丝细小如蚊虫一般的混沌劫，迅速变成了一道一道足有千里方圆的黑色雷霆，在劫云之中盘旋，呼啸。

“混沌境大劫……竟然汲取了混沌劫的力量！”

在陆云身边的秋落雨吓的魂飞魄散，哪怕他现在得到幽冥地狱的传承，得到陆卿化身的指点，已经拥有宫主级战力，但是在这种程度的雷霆之下，依旧要化作飞灰。

这根本就不是给凡灵突破混沌境时候的大劫，而是至强者突破混沌时候所要面对的劫数！

“还不快走？”

突然间，陆云朝着秋落雨一瞪眼：“难不成你想让这天劫的威力再提升百倍？”

秋落雨已经达到宫主级的实力，也就是混沌至强者的巅峰，他的境界虽然没有突破混沌，但他被这天劫笼罩在内，绝对会提升天劫的威力，甚至会引来鸿蒙级的天劫。

秋落雨呆了呆，然后赶忙从陆云的身边退回到太初圣宫之中。

……

“你刚刚叫太初圣子什么？”

寂灭圣女和赤无暇来到秋落雨的身旁，有些好奇的问道。

这个时候，赤无暇已经成功的突破，成为至强者。

赤无暇已经领悟寂灭大道，他现在的战力与寂灭圣女一样，同样都是站在至强者巅峰，仅次于宫主的存在。

此刻，寂灭圣女的脸色有些不大自然。

秋落雨成为至强者，他的实力也是异常强悍，在寂灭圣女的眼中，已经将秋落雨视作和自己同级的强者了。

但是方才，寂灭圣女却眼睁睁的看着秋落雨恭恭敬敬的跪在陆云的面前……磕头！

要知道，就算是圣宫弟子在面对宫主的时候，最多行跪拜礼，根本就不用磕头。

方才秋落雨在面对陆云时候的表情……就像一个孙子一样。

所以寂灭圣女情不自禁的有些好奇。

秋落雨扫了一眼寂灭圣女，并没有理会她。

在秋落雨刚刚知道陆云身份的时候，差点被吓的走火入魔，而且，关于陆云的身份，自然是越少人知道越好。

“秋落雨，我现在也已经成为至强者，虽然慢了你一步，但实力却绝对不弱于你。”

赤无暇突然间上前一步，对秋落雨说道：“火神通已经死了，金谷神下落不明……现在这一代人中，只剩下你和我……你我二人，何时一战。”

秋落雨横了赤无暇一眼，扯了扯嘴角：“等你成为寂灭宫主之后再说吧。”

下一刻，秋落雨伸手轻轻的一推。

寂灭圣女和赤无暇二人便凭空消失，回到了寂灭圣宫之内。

这母子二人对视一眼，眼睛里都闪过一抹骇然。

“他……他竟然已经拥有宫主级的战力！”

寂灭圣女的脸色变得异常古怪。

拥有宫主级的战力，竟然对着陆云磕头！

那陆云，太初圣子又是什么怪物！

寂灭圣女和赤无暇都看的清清楚楚，现在的陆云正在渡劫……从凡境六阶，到混沌境的大劫！

虽然他的混沌境之劫大的吓人，但是那终究只是混沌境的劫！

这也意味着，那个神秘的太初圣子，以一己之力逆转混沌局势的神秘少年……在此之前，只是一个凡灵！

从头到尾，从内到外，彻彻底底的一个凡灵！

本来，所有人都认为，陆云是太初圣宫之中的一尊隐世天才战死之后，从魂灯之中复活归来。

但是现在，陆云的混沌境之劫降临，却将这种说法推翻了。

从混沌中复活的生灵，无论是至强者，亦或者是永恒之主，不朽之王，他们在回归自己原有的境界之前，是不用经历各种天劫的。

赤无暇的脸皮子狠狠的抽搐了一下。

“这货到底是什么人！一个凡灵，竟然让拥有宫主级战力的秋落雨像孙子一样跪下来给他磕头！”

赤无暇嘴里嘟囔着。

……

陆云站在六大圣宫之前，此刻，因为这无比浩瀚的混沌境之劫的降临，周围的那些怨灵也纷纷的退开，不愿意卷进这种恐怖的大劫之中。

看到这一幕，陆云也有些不敢确定这些东西到底有没有灵智。

轰隆——

半空之中，猛的传出一阵轰鸣。

下一刻，恐怖的雷霆如同暴风一样降临，在半空之中，形成一个巨大的雷霆漩涡，将陆云席卷在中央。

那雷霆漩涡之中，还传出一声一声怪异到极点的哀嚎，尖叫，以及各种陆云无法分辨出来的声音。

一张一张的鬼脸，不断的从雷霆漩涡之中探出，张牙舞爪的朝着陆云扑了过来。

这些鬼脸面目狰狞，如同一个一个从地狱中爬出来的魔鬼……它们并不是天鬼的样子。

“这就是我的混沌境之劫吗？”

陆云深吸一口气，猛然间，他双手握拳，一拳朝着一个朝着他扑过来的鬼脸轰了过去。

咔嚓嚓！

在陆云的拳头砸在那鬼脸之上的同事，那个鬼脸瞬间爆开，化作一道道黑色的雷霆朝着陆云劈了过去。

鬼脸并不是真正的魔怪，而是黑色的雷劫所化！

……