
很快，傅洋和维可两人来到了一个星期之前，王建率队抓捕售卖人皮灯笼的东南亚妖人和本地黑帮接头的地方。

这是尚海郊区的一个废弃工厂。

看得出来，应该是六七十年代大炼钢铁时，遗留下来的老旧园区。

荒草丛生。

黄昏时刻的夕阳光芒映射在人来高的荒草上，显出一种凄美的感觉。至于四周随处可见的一座座平房建筑，对普通人来说则显得有些阴森森的。

但以傅洋和维可的实力，就跟散步溜达没什么区别。

主要是能不能发现一些王建的端倪！

毕竟现在手里掌握的信息资料有限。

“根据之前零组出任务的档案记录，应该就是前面那座最大的工厂了。”

傅洋伸手指着前方最大的那座工厂。上面还有一根歪歪扭扭的大烟囱，看起来快要倒塌了。

这应该是标准的“危房”了，若是在市区肯定是要被写上一个大大的“拆”字。但是在郊区却没人管。

维可环视四周，觉得以尚海的城市化程度，就算郊区也很难找到这么荒芜的地方。也是神奇。

她将自己强大的鬼王神念释放开来，笼罩了很大一片区域。

并没有觉察到任何鬼物或者阴森邪祟存在的气息……

“有点儿奇怪。这种地方，不应该一只鬼都没有啊？”

维可有些疑惑。

但并不紧张，毕竟她已经恢复到了五箓真人的实力层次。再加上傅洋的法器——千幻剑让他实力大幅提升。

就算万神教十二战团大多数的团长来了，也得完蛋蛋去！

傅洋嘿嘿笑着看了维可一眼：“我的女鬼王大人，是不是觉得没有小弟或者奴仆什么的出来迎接您，觉得不爽啊？”

“哼！”

维可懒得理他。

两人走进了这间废弃工厂。

里面非常封闭，在黄昏的时候几乎已经漆黑一片了。

傅洋随意的伸出手指，在前方凌空画出几个符箓的虚影。立刻就飞升到半空中，放射出柔和明亮的光芒。照亮了整个空旷的厂房。

到处都是散落的造型奇怪的钢管儿、钢铁器物，都生锈腐朽了。一看就是六七十年代炼制的低质量土钢，才会这边容易腐朽和生锈。

甚至在厂房的墙壁上，还有用红色油漆写的大字：努力硬干，赶英超美！

夫妻俩绕着空旷的厂房转了几圈，又是施展道术，又是将鬼王神念渗透进每一寸地方仔细搜查。都没有发现什么古怪和不对劲儿的地方。

人皮灯笼对于普通人来说虽然邪恶，可在灵异界也就是比较弱鸡的入门级邪恶法器……

气息残留不了太长时间。

“算了，估计是没什么大的收获了。维可咱们回去吧。要么看看，能不能从王建控制巡查员偷取的绝密灵异物资入手？那应该是一个不错的突破点。”

傅洋思索着说。

之前在信息系统查询档案资料时，上面也没有明确指出王建从零组地下仓库里偷走的绝密物资究竟是什么！

或许是因为保密级别太高，所以在档案中没有明确写出。不知道以傅洋主管级特记战力的身份，能不能从更隐秘的数据库里调出资料来。

只要知道了王建偷窃的是什么，或许能够弄清楚一部分他的动机！

“也好。自从上次用阴界石晶恢复一些实力后，我的鬼王神念笼罩范围和敏感度更高了。这地方好像确实没什么特殊的。”

维可步伐优雅，一转身之间裙角飞舞。

就在夫妻俩准备离开之时，突然……

喵呜，喵呜！！！

从厂房后门外面，发出了凄厉的野猫叫声。

非常瘆人。

似乎是野猫遇到了什么极恐惧之物！

嗯？！

有情况！

傅洋和维可对视一眼。

唰！！！

维可身躯迅速化作一团黑色烟雾，以极快的速度朝着那里席卷而去。

与此同时，还有一道粗大的剑气从黑色烟雾中射出。

很大，从视觉看起来就有点钝。

这道粗大的剑气，更像是一根撞击用的粗大柱子。

果然如此！

铿锵！

维可发出的黑色剑气击中厂房后门，顿时就将这道已经生锈的金属大门给轰开了。朝两侧开的铁门，立刻轰的一声飞了出去。

傅洋当然也不甘示弱，立刻跟上。

体内鬼道之力汹涌澎湃，黑气缭绕，带动他如同一道黑**影。在地上都划出一道沟壑痕迹，瞬间也就冲出了被维可轰开的铁门。

而这时候，维可所化的黑雾已经在前方的荒草上方盘旋，发射下黑色剑气。呈圆环形刺中地面，圈禁起一个直径两米左右的牢笼。

“啊！鬼啊。天啊，我是不是要死了，呜呜。”

一个年轻女生的恐惧声音从草丛里黑色剑气牢笼里面传了出来。

听到这个声音，傅洋顿时一愣：“呃？怎么回事？好像是个活人？”

他浑身法力激荡，赶紧上前，四周比人还高的荒草自动朝着两边倒伏、分开，让出一条路来。

维可也从空中降落，黑光坠地，重新从里面走出来一个绝世美人。和傅洋并肩站立。

这时候，两人就看清楚，在维可的黑气剑牢中，果然有一个十五六岁的年轻女生。身上还穿着高中生校服。跌坐在地上，脸色惨白，惊恐得跟一只小白兔一样。瑟瑟发抖。

“是活人么？”

傅洋一脸古怪的神色，有些不太确定。

维可感应了一番，也有些疑惑，但还是点点头：“确实是没有阴魂鬼物的气息。”

从气息的感知上，这个少女的确像是活人一般。

但理智来分析，这不太合理啊！

太阳都快落山了，一个手无缚鸡之力的少女，独自一个人跑到这里来做什么？这里面肯定有问题。

校服少女在剑气牢笼之中瑟瑟发抖，一双明亮的大眼睛流露出恐惧的神色，看着傅洋和维可，用颤抖的声音说。

“大哥哥，美女姐姐……你们，是人还是鬼啊？或者是，神仙么？怎么，怎么会电视里的那种法术啊。我，我，呜呜。”

她好像真的很害怕，开始抽泣。

傅洋和维可还是不太放心，没有散开外面的黑气剑牢。隔着距离发问。

“小妹妹你先别哭，我问你，马上太阳下山了。这荒郊野外的，你一个人来这里做什么啊？”（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936832"  chaptername="第八百九十八章  她是人么？（昨日补更）">加入书签</a>
</div>
