    爆炸点周围几十米范围，全部都是热浪和白红色的火焰。

    层层叠叠的。

    像一层一层的棉花。

    距离爆炸点最近的十多个鬼子，直接被炸成了气体。

    成了一团血雾。

    剩下的几十个鬼子，直接被掀飞到了天上。

    在半空中打着转儿，然后就被弹片和火焰给吞噬了。

    等到落到地上的时候，已经成了一块烧焦的大黑肉。

    还有一部分鬼子，虽然没有被气浪掀飞，但是也被爆炸产生的声音给把内脏震碎了。

    跑了几步之后，就哇的一口吐出一堆烂肉，倒在地上抽搐了几下就不动了。

    冈村的卡车距离爆炸点不算近，但是还是感受到了猛烈的震动。

    卡车的后轮子甚至都被气浪给掀的离开了地面。

    如果不是轮胎质量好，估计就要爆胎了。

    爆炸的效果很好，直接就干掉了五十多个鬼子。

    还有不少鬼子虽然没有死，但是也都在地上痛苦的打着滚儿。

    最多也活不过三天。

    被炸弹炸伤，死亡率非常高。

    很多时候看着没什么事儿，但是几天以后就死了。

    根本就救不回来。

    内脏被炸伤，救活的成功率非常低。

    队伍鬼子来说，根本就没有救的必要。

    毕竟，他们的药品也不是很多。

    第一颗炸弹投放成功，领头的鬼子飞机摇晃了一下翅膀，然后操作着飞机操纵杆，让飞机迅速的掉头。

    准备再次轰炸。

    后面的几架飞机立刻跟上。

    带队的，是一个鬼子飞行小队长，看着下面密密麻麻的部队，鼻子里哼出了一声。

    然后一个俯冲，飞机就嗷的一声机头朝下飞了下去。

    等到距离地面还有两千米的时候，鬼子小队长又摁下了投弹的按钮。

    叮的一声轻响。

    另外一颗炸弹就砸了下去。

    几秒钟后，地面上就出现了一个巨大的弹坑。

    从鬼子的飞机上看，爆炸的样子非常奇怪，就像是一滴水滴落在了尘土里一样。

    没有什么声音，就是砸出了一个小圆圈。

    甚至有一种错觉，爆炸产生的时候，画面稍微的停顿了一下一样。

    炸弹扔完以后，鬼子小队长的飞机并没有马上撤退。

    而且继续往下飞，对着下面的部队就开了火。

    鬼子的飞机上，装备了两挺重机枪。

    分别在飞机翅膀的两边。

    突突突的就把子弹给打了出来。

    鬼子飞机上使用的子弹，口径很大，有半个胳膊那么粗。

    一颗子弹打过去，直接就把鬼子的身体给打成了两段儿。

    两排子弹从鬼子堆儿射过去，就像犁地一样。

    所到之处，鬼子都被打成了碎肉。

    看的冈村都傻眼了。

    这特么是我们自己的飞机！？

    后面的鬼子飞行员也有样儿学样儿，子弹打的到处乱飞。

    整个冈村联队，被打成了屎。

    一个鬼子飞行员眼睛比较尖，看了看，觉得下面部队的衣服，有点眼熟。

    这怎么感觉是我们自己部队？

    不可能吧？

    他们接到的命令可是很清楚，就是轰炸这里。

    这一带，就只有这么一支部队。

    鬼子自己打自己，看李云龙给看蒙了，想了半天也没想明白是怎么回事。

    孔捷整个人都呆了，看着远处打成一锅粥的鬼子，感到不可思议。

    “老李，你打我一巴掌。快让我醒醒！

    乖乖，这鬼子搞什么名堂？怎么自己打起来了？

    我没眼花吧？”

    李云龙拧着眉头，今天真特娘的邪性。

    不过，这是好事儿。

    打吧，等他们打完了，老子上去捡现成的去。

    两个小时后，冈村感觉自己的头顶，终于安静了。

    飞机也飞走了，炮弹也没有了。

    我居然一点儿事都没有，运气真不是吹的。

    冈村从卡车上爬出来，看着自己的联队，欲哭无泪。

    就这么一会儿，他的联队，伤亡过半。

    空气中是一股烧焦的味道，香香的。

    还夹杂着浓烈的血腥味儿。

    血到处都是。

    地面上有大量的碎肉。

    还有不少的断手断脚。

    甚至还有一段一段儿的被打烂的鬼子尸体。

    有的鬼子尸体还在燃烧着。

    刺啦刺啦。

    没死透的鬼子，在地上痛苦的打着滚儿，脸都疼的扭曲了。

    冈村摸摸自己的脑袋，一脸懵逼。

    就在这个时候，李云龙带着独立团杀了过来。

    看到鬼子那里没有了爆炸，李云龙立刻就来了精神，二话不说，带着部队就要冲。

    被孔捷被拦住了。

    现在炮击刚刚停止，孔捷担心，这万一要是再炮击，会伤到他们独立团的。

    李云龙一把就把孔捷给推开了，现在根本顾不那么多。

    如果不快点儿，黄花菜都要凉了。

    现在他们这里，有四个团。

    一个鬼子联队的装备，根本就不够分。

    “老孔啊，你傻了吧？现在是什么时候？

    打仗的时候！这个时候你不快点儿，别说肉了，你连汤都喝不上。

    看到鬼子的那个联队了没？

    都被自己人给打成屎了。

    这个时候咱们独立团上去，用不了一个小时就能把剩下的鬼子全部干掉。

    一个鬼子联队呀！得多少好东西？

    别的不说，这三八大盖儿，就有几千条！

    我李云龙这回，发大财了！！

    老孔，我可提醒你，关键时刻别犯浑，不然别怪老子跟你翻脸！

    这边上就是丁伟的新一团。

    还有七七一团和七七二团。

    好家伙，都不是省油的灯。

    如果咱独立团去晚了，毛儿都捞不到！”

    孔捷咂摸了一下嘴儿。

    也是。

    就丁伟那小子，猴精猴精的。

    那脑子转的，不比李云龙慢。

    如果去的晚了，还真就可能让新一团捡了便宜。

    于是孔捷呼啦一下就把背上的大刀片子给拎在了手里。

    喊着就冲了过去。

    啊！！

    声音拉的老长。

    喊的都转音儿了。

    一张大脸蛋子，就剩下了一张嘴。

    再张大点儿，都能看到前列腺了。

    哎！？

    看着孔捷上去了，李云龙蒙了。

    卧槽？

    孔二愣子，你抢我的位置！

    我这个团长还没说进攻呢！

    李云龙手里的驳壳枪，啪的一声对着天就放了一枪：“独立团！全体进攻！！给我把小鬼子的脑袋，全都剁下来！！”

    冲啊！！！

