    “想必两位也没有吃过我做的饭吧，这一回，天昊哥哥，也是*吃我做的饭，我来吧，天昊哥哥给我打下手就好了，二位就先等我一会儿吧。”

    晨曦俨然是一副女主人的模样，直接就把菜洗洗，然后开始做菜。

    像是什么削土豆的活计，才扔给了李天昊做。

    陈友好跟甄隽云两个人就在那里讨论地图的事情，对于罗刹像反映出来的地图迹象，种种迹象都已经表明了这些事情的存在。

    包括这个地图的出现都不是偶然，冥冥之中这些东西的存在跟显示都是在指引着他们去寻找真相跟宝藏。

    原本，他们商量过了，制定的计划就是先在李天昊家住几天，然后再说。

    现在这个样子，好像也太好意思啥的，这个晨曦，也就是李天昊突然冒出来的未婚妻，出现了，他们两个这么亮的电灯泡在这里。

    多少都有点不好意思，这样子，晨曦好像是来宣誓主权的一样。

    甄隽云莫名好像感觉看到了从前的自己一样。

    也是这样，一开始拎着两袋菜，敲开了陈友好的门，然后就顺理成章的拴住了他的胃。

    就那么自然而然的住下来了，跟陈友好最后也终于修成了正果。

    如今，过了这么久，自己再看到相同的套路，不禁有些想笑了。

    结果也还真的是成功了，这是仅凭自己的勇气去实行自己的计划的，谁知道居然真的一试就试对了。

    现在再次看到同样勇莽的女孩，没有忍住，还是噗嗤一声笑了出来。

    “你在笑什么？”

    陈友好回过神来，一脸惊奇的看向甄隽云。

    甄隽云神秘一笑，“不告诉你，我就是想笑就笑咯。”

    “什么嘛，神神秘秘的，还有什么不能告诉我的么？

    有什么开心的事情，你要跟我说，也让我开心开心啊。”

    “哼，居然不跟我说，所以，爱会消失的对么？

    你是不是不爱我了，呜呜呜。”

    甄隽云被陈友好做作的模样又给逗笑了，“哈哈哈，你怎么这个样子啊，你正常一点好不好，好了，好了，我跟你讲就是的了。”

    然后甄隽云就跟陈友好讲了自己心里面的看法。

    陈友好略做沉吟之后，紧紧握住了甄隽云的手，跟她讲，“以前，我全部的身心都是放在我的事业上，其实我心里一直都是有你的。”

    甄隽云握住了自己胸口修复好的金镶玉，淡淡的发出了一句喟叹。

    “我现在知道了，我从未怪你，一直都是用真心才能打动真心的。”

    陈友好突然福至心灵，脑海里面一闪而过的东西就捕捉住了。

    是新的线索！    他知道了，那个地图的指向，一定是当年那个皇子母亲的埋骨之地。

    刚刚甄隽云说的一句话，突然就点醒了陈友好，那就是要用真心才能够换真心的，要是不然的话，那是很难办到的。

    就是说，皇子早逝，又是从小就寄养在寺庙里的，自然是不通人事的。

    直到后来产生煞气之后才逐渐通的人事的。

    所以，他一生中最重要的女人应该就是自己的母亲，可惜母亲死的早，他连真心都没有办法跟自己的母亲换真心。

    这边，陈友好还在跟甄隽云热烈的讨论着这些事情和线索，那边厨房里面，李天昊却跟哑巴了似的，一句话都说不出来。

    就只是闷着头，一声不吭的认真给晨曦打下手。

    也就只有晨曦吩咐他干什么事情的时候，才会答应一两声。

    等晨曦做饭菜之后，李天昊把饭菜都盛上了桌子。

    晨曦终于还是忍不住了，“你怎么不说话啊，天昊哥哥，这么些时间没见，倒是变成了个不会说话的哑巴了？”

    “还是说，我之前有什么做的不好的地方，让天昊哥生气了，那还要请天昊哥多担待喔，毕竟我在国外待的比较久，对国内的很多情况也都还不怎么了解的，所以，要麻烦哥哥了。”

    李天昊尴尬的摸了自己的后脑勺，很是有些不好意思的缓缓开口。

    “啊，没有没有。

    不是这样的，我没有任何要嫌弃你的意思的，你误会了，不是的，我就是只是一时之间，还没来得及消化这个事情，就是。”

    晨曦露出自己可爱的小虎牙，笑了，“不是的，那是什么呢？

    天昊哥哥难道是没有办法接受我自己主动说出我的身份么？”

    “喔，对了，我这一次来，不仅仅是来给你做免费的大餐的，是有条件的，爷爷跟我说了，我们的订婚宴就在明天举行。”

    又是平地一声惊雷，“订，订婚？

    不是吧，爷爷没有跟我说啊，而且明天的话会不会实在是有些太过于仓促了。”

    “并且，晨曦，我希望你能够好好考虑清楚，而不是一时的兴起，临时起意的，因为这毕竟是大事，你知道的，跟着我，你会吃苦头的。”

    晨曦抿了抿嘴，一脸坚毅的看向李天昊，眼神里面满是坚定不移和真诚，好像是已经下定了决心，一定要跟定李天昊了一样。

    “李天昊，你给我听好了。

    我，晨曦，这辈子都跟定你了，非你不可，就只有你，记好了！”

    李天昊一听到晨曦的宣誓，突然，扔掉了自己手里面的活计，也管不了那么多了，直接就抱住了带着围裙的晨曦。

    “我李天昊何德何能让我们的晨曦大美女拍下一切也要跟着我吃苦的啊，放心，就算有再多苦难，我也会死命扛下来，你就好好吃糖就好了。”

    “我怎么会舍得我的公主，吃苦头呢，我要你吃甜头，所有的甜头都给你吃，你是我的所有，我的公主，我的全部。”

    说完，李天昊转身就从房间的一个柜子后面的保险箱里面拿出来了一个看起来非常古朴的盒子。

    李天昊拍开上面的灰尘，将盒子拿到晨曦面前，示意晨曦打开盒子。

    晨曦一打开盒子，就发现那个里面装着的是一对翡翠玉镯子。

    “这是？”

    “这是我母亲的遗物，也是给她未来儿媳妇的信物，如今，我就交给你了。”

    

