    “mua”在两声亲吻的声音后，主动在赵信脸上亲了两口的两个炙心松开了赵信的胳膊——因为老公的怀里还有着一个重伤濒死的妹妹。

    如果不把她救好的话，那么自己可爱的赵信老公会……

    她们想不到就不好自己老公怀里的那个姐妹自己老公会怎么样——毕竟，自己老公和那个姐妹之间一点关系都没有。

    但，她们还是决定救这个姐妹一把——毕竟都是天使、而且都是向着赵信宣过誓的守护天使、而且都是“炙心”。

    “爱他所爱，思他所思”。

    如果赵信喜欢“炙心”的话，那么作为守护天使的她们也就应该去喜欢“炙心”——不仅仅是喜欢自己、还有别的炙心。

    两个炙心这么想着。

    但她们不会同意自己的老公去爱“炙心”以外的人。

    “炙心”可以说是她们自己，那别的人可就绝对不行了！因为，别人就是别人，不是炙心。

    “老公，你可以将怀里的那个我放下来吗？我们要帮她治疗了。”看着红着一张脸的赵信，金炙心询问道。

    “那个……好……”红着脸的赵信结巴的说着，然后一点点将自己怀里重伤的炙心给放在了自己面前。

    “修复炙心伤势/给炙心补充能量……”金银炙心将自己的手放在普通炙心的身上，然后默契的说着两个不一样的选项。

    随着两个炙心将自己的次生物引擎——又或者心想事成引擎开启后，重伤炙心腹部那被斯诺一铲子捅出来的伤口被快速恢复。

    “嗯唔~”伤势恢复并补充满能量的炙心小声的呻吟着。

    之后，她慢慢的睁开了自己的眼睛，看到了站在边上的赵信——然后整个脸都红了起来。

    毕竟，现在的她要恢复能量就只能建立连接——也就是和能控制电与光的赵信“啪啪啪”。

    而现在自己的伤恢复了、自己体内的能量充满了、自己刚才还发出那样的声音……

    只不过，这建立连接的地点……炙心想着，脸有些小红。

    “你醒啦？”就在炙心想问赵信为什么会知道可以通过建立“连接”给自己充能并恢复伤势的时候，一道她非常熟悉的声音在她的身边响起。

    她转头一看——是她自己在说话——原来是我自己在说话啊……

    什么？我自己在说话？

    我应该是看错了吧？怎么可能会有另一个我呢？

    她揉了揉自己的眼睛，然后再看到了和自己长得一模一样的两个自己。

    从这两个自己的身上，炙心感受到了“自己”的感觉。

    她们就是自己。

    “你们……是我吗？”炙心小声的问着，之后又看了看赵信。

    她听彦姐说过复制东西的“河神”，难道我刚才掉到了河神的那里了吗？

    “那个……你们能说一下……你们为什么会是……会是我的老婆吗？”看着眼前这三个一模一样的天使，赵信有些结巴的问着。

    她们都很可爱、很戳他心中的那个点，但这也让他很懵。

    虽然天使是帮助他们的，但像这种还没见过就直接叫自己老公的天使还是弄了他一个措手不及。

    ……

    “那个，可以让我们加入你们的队伍吗？”在炙心们和赵信解释并相互认识的时候，河神找到了刘闯和正在聊着作战计划的长官们。

    河神打算加入他们的队伍学习战术和怎么制定战争计划——他被那张只写了“战争计划”的白纸折磨了很久了，而雅典娜她会的战争方法应该也不适合这边的地球。

    女娲大人虽然说会帮助卡尔，但她又没说要帮助地球——所以，地球这一边的事情还得看我还有地球人自己。

    听着河神的话，几个长官互相看了看，然后再轻轻地点了点头。

    “为什么？你们不是说过不干预我们和那些外星狗的事务吗？那你现在还参与进来干什么呢？”一个长官问道——他的语气有那么一些不好。

    “我是来学习怎么打仗和制定作战计划的——我打算帮助你们，但身为河神的我又不知道该怎么打仗。”河神老老实实的回答着。

    聊了一会，刘闯突然问到一个非常关键的事情：“既然‘神河’都是‘河’、河神你可以控制所有神河生物的话，那‘冥河’算不算是‘河’呢？

    那河神大哥你是不是可以直接控制来自与冥河的生物直接……呢？”

    最后的几个字刘闯没有直接说出来，只是轻轻地用自己的手轻轻地擦了擦自己那有些脏的脖子。

    听着刘闯的话，会议室中的生物的眼睛都亮起来了——不论是人还是兔子。

    特别是兔子——他们的眼睛真的闪出了亮晶晶的光。

    听着刘闯的话，河神摸了摸自己的下巴然后说道：“可是，如果冥河也是河的话，那么他们也就归我管了、是我应该保护的了……

    同样是‘河’，我这个当河神的是不能太偏心的。”

    都是“河”，每一条河都应该被平等的对待——他最喜欢的那一条小河除外。

    听完河神的话，屋子里面的光一下子全部消失了。

    突然，一个兔子站了起来，身上开始慢慢的变黑、眼睛河胸口的红星变得猩红显眼——一股强烈的气质出现在了他的身上。

    黑化的“外焦兔”登场。

    “你要干什么？”三只站在一边吃棒棒糖的索顿立马将棒棒糖整口咽到肚子里，然后如临大敌的看着这个慢慢靠近的黑色兔子。

    他们拿着斧头的手颤抖着——他们有种感觉，如果自己出手的话，会有很可能的后果。

    从这个兔子的身上，他们看到了一个非常恐怖的虚影——他们感受到了面对河神时的那股威严——只不过要弱上很多，但依旧有些恐怖。

    但如果不站出来的话，那么等回去以后，他们将会面对更加恐怖的河神。

    那锅鳄鱼汤的味道，他们还记住——如果现在怂了的话，回去就得变成鳄鱼汤、鳄鱼皮鞋皮包、鳄鱼弓箭河鳄鱼头标本了。

    现在站出来最多被打一顿、不站出来回去就直接变成汤了。

    虽然鳄鱼汤非常好吃，但他们可不想变成好吃的鳄鱼汤。

    “不干什么，我只是想要代表我们种花家和河神大人好好的谈一谈。”看着挡在河神面前的三只和某位同志有些像的鳄鱼外焦兔笑着说道。

    但这个笑让三只索顿更加的害怕了。

    “咕咚。”索顿们咽了咽口水，但依旧死死的挡在外焦兔的面前——他们的背后有着更加强大的河神大人。

    “好啊。”听着这只萌萌哒的黑色兔子要和自己聊天，河神点头答应着。

    听着河神大人答应了兔子的谈话要求，三只索顿急忙收起自己的斧头然后退到一边。

