    王明现在很慌，群体技能，他不会啊！

    贝拉能躲，他呢？

    就在王明手足无措的时候，凌渊的声音就如同救世之音。

    紧接着，密密麻麻的虚数空间在王明上空浮现。

    阿波罗眯起了瞳孔。

    和之前出现的空间很像，只不过这次是小型的。

    难不成他们想把他的招式全部吞噬？

    轰！

    下一秒

    无数虚数能量爆射而出，完美的与那四散而落的火箭碰撞。

    嘭嘭嘭！

    半空中一阵爆炸。

    浮起了巨大的尘埃。

    虽然声势很大，但阿波罗知道，他的这招被完完全全的防下来了。

    “王明，按照这个念出来，速度要快！”

    凌渊把一个蓝色的剑鞘塞进了王明的身体里。

    从怀里将Ea拿出，丢给了王明，顺便还有一个小纸条。

    “啊，哦！”

    王明迅速反应过来。

    看着纸条念起来。

    “叙述原初”

    “天地分离，虚无为开辟献上祝词。”

    刚念完两句。

    乖离剑就被启动了。

    “这是什么？”

    旋转震动的Ea让王明懵了。

    尤其是那红色的风，刮在大腿上，深疼！

    “举起来，念完之后对着阿波罗射出去就行。”凌渊提醒道。

    王明立马照做。

    将乖离剑高高举起。

    但紧接着，一股极为恐怖的压力就传来，让他有些吃不消。

    但他还是继续将纸条上的文字给念了出来。

    “撕裂世界的是我的乖离剑，使群星旋转的漩涡。”

    “天上的地狱即是创世前世的终焉！”

    “就是现在，对着阿波罗喊出来。”凌渊喊道。

    王明将手中的纸条丢掉，双手握住那不停旋转的Ea。

    高高举起，怒吼一声

    “Enuma Elish （天地乖离开辟之星）！！！”

    嗡！

    伴随着耳鸣声，猩红色的能量贯穿了散落于天空的尘埃。

    嗡！

    与之相对，一把火焰的箭矢也是从天空坠落。

    不过这箭矢在碰上Ea的瞬间，就要被那猩红色的能量给淹没。

    “什么？！”

    阿波罗只来得及惊愕一声，就被光芒给淹没。

    咔嚓！

    碎裂声响起，这个世界开始崩塌。

    伴随着一道光芒，众人重新回到了原来的地方。

    韦勒斯拉纳沉默的看着拄着Ea气喘吁吁的王明。

    凌渊，果然将Ea给复制了。

    不过，这种东西都能轻易交出去，可以看出两人交易匪浅。

    “辛苦了。”凌渊拍了拍王明的肩膀。

    “你这家伙，竟然还藏着这种东西。”一把将Ea塞进凌渊怀里，王明虚脱的倒在地上，贪婪的呼吸着空气。

    他差点被榨干了。

    将Ea收进王之宝库，凌渊呵呵一笑。

    随后好奇道：“话说，你怎么还醒着？”

    王明一愣，没好气的到：“不醒着，我难不成应该死掉吗？”

    呼吸都不顺畅了。

    “应该是剑鞘的关系。”韦勒斯拉纳提醒道。

    “哦，对了，阿瓦隆能够阻断一切。估计潘多拉也被挡在外面了。”凌渊一阵恍然。

    随后在王明茫然的表情下，凌渊蹲了下来：“你忍着点，我拔了。”

    王明：“？？？”

    下一秒，凌渊猛的将手插进了王明的肚子里。

    王明：“！！！”

    紧接着，一把精致的剑鞘被掏出。

    在剑鞘被掏出的瞬间，王明两眼一白，直接昏死了过去。

    “现在应该是去幽世了吧。”

    艾丽卡：这明显是疼晕的啊！

    她在内心疯狂吐槽道。

    吐槽归吐槽，但看向王明的面色却很复杂。

    第七位王，出现了。

    来自古老的东方……

    将阿瓦隆收起来，凌渊问到：“阿韦，大概多久才能醒过来？”

    “看样子，明天吧。”韦勒斯拉纳平淡的道。

    看向王明的时候，眉头微皱。

    他已经能够感觉到王明身上正在传来令他不快的气息。

    那是名为弑神者的，仇敌的气息。

    “妾身还在思考发生了什么，原来是有新的仇敌诞生。”

    就在这时，一道轻音的萝莉声响起。

    三人视线看去，就发现一名穿着小学服饰，带着冬帽的银发小萝莉正漂浮在海面上。

    看到小女孩的瞬间艾丽卡脸色一白。

    又是一个不从之神？！

    今天这是怎么了？

    不从之神不值钱了吗？

    短短一天就新出现了两个不从！

    韦勒斯拉纳倒是玩心大起，嘴角掀起，调侃到：“哟，这不是阿波罗的妹妹，雅典娜，怎么，来为你哥哥报仇了？”

    “巴赫拉姆，汝是在挑衅妾身吗？”幼小的雅典娜眯起了眼睛。

    世人皆知，龙蛇与钢之英雄不和。

    雅典娜本来在母系社会更是神王级别的存在，谁知因为男系社会的原因变成了神王宙斯的女儿。

    “凌渊，雅典娜的权能是冥府，我觉得你应该需要。”韦勒斯拉纳道。

    艾丽卡听闻不禁为雅典娜默哀一秒。

    完蛋了，被盯上了。

    “已为妾身选好对手了吗？巴赫拉姆，汝等还是这么迫不及待啊。”雅典娜平淡道。

    “哈哈，吾对你们那些权利的纠纷没有什么兴趣，吾所渴望的只有和强者战斗。”韦勒斯拉纳大笑一声。

    雅典娜轻轻的看了韦勒斯拉纳一眼。

    将目光放到了凌渊身上，眉头一皱：“妾身在汝身上并未感受到仇敌的气息。”

    “非得是仇敌，不能当朋友吗？”凌渊笑道。

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    他的笑声一顿，古怪的看向凌渊。

    不会吧不会吧，凌渊该不会看上这个老女人了吧？

    别看雅典娜是幼体，但本身却是太古之初的地母神，这年龄，可是比他都要大啊。

    直到男系社会的出现神格才被降低的。

    但妥妥的老女人！

    雅典娜愣神：“朋友？汝是第一个想当妾身朋友的人类。”

    随后伸出了小短手：“妾身所求乃是蛇，若汝能将‘蛇’带来，妾身倒是可以允诺你无理的要求。”

    忽然间，凌渊手臂展现一道灰色的光芒

    奥菲斯出现在了众人面前

    她面无表情的看着雅典娜。

    雅典娜在看到奥菲斯的瞬间，瞳孔微微一凝：“您，您是？”

    真理的衔尾蛇？！

    “小菲，怎么了？”不太明白的凌渊伸出手轻轻揉了揉奥菲斯的脑袋。

    雅典娜瞳孔猛的一缩。

    代表无限真理的衔尾蛇，在地母神中也是极为古老的存在。

    而且那庞大到没有边界的咒力……

    “你到底是谁？！”雅典娜死死的看着凌渊。

    能得到传说中衔尾蛇认可的人，绝不可是泛泛之辈！

    “我叫凌渊，一个想和你成为朋友的人。”凌渊的回答如一。

    这时，奥菲斯樱唇轻启动：“你，身上有熟悉的气息。”

    紧接着，奥菲斯手上浮现出一道如同雾气般的小蛇：“你，吃吗？”

    “……”

    “吃吗？”

    雅典娜：“咕噜”

