    “在这呢。”周玄指了指身后没毛的八宝鸡妖。

    当李大爷看到没毛的八宝鸡妖的时候，眉头更是大皱。他作为资深的斗鸡者爱好者，一眼就看出八宝鸡妖不是阴阳鸡。

    他心道：“果然很特殊，竟然不是阴阳鸡。”

    一般来说，斗鸡都是阴阳鸡，因为阴阳鸡的战斗力强悍。

    不过，有些人也不按套路出牌，会饲养其它的鸡妖作为斗鸡。

    李大爷没有嘲笑八宝鸡妖掉了毛，也没有嘲笑八宝鸡妖长得肥。

    他的脸色忽然变得前所未有的凝重。

    “老李啊，你咋了，还怕一个小屁孩不成？”旁边有人道，“以前你和我们斗的时候，也没见你这么严肃啊。”

    李大爷沉声道：“绝不能轻敌，要是输给一个小娃娃，那可就搞笑了。”

    他随即看向周玄，道：“小娃娃，你想怎么个斗法？”

    周玄开口道：“我有点赶时间，咱们一局定输赢，怎么样？”

    “可以。”对面的李大爷点头。

    周玄摸了摸口袋，摸出一百块钱：“遭了，出门忘带钱了，这不够做赌注啊。”

    一旁的王大爷看到之后，道：“别怕，有你王大爷在呢。我这里有两万，先借给你用用。”

    说完，他往裤兜里一掏，掏出两万块。

    “我这里也有一万。”一旁的张大爷也掏出一万块，递给周玄，“先借给你用。”

    “那我先谢了。”周玄倒也没客气。

    最终，赌注也确定了，一局三万块。

    李大爷脸色郑重，告诫他饲养的斗鸡千万要小心，绝对不能轻敌。

    毕竟，他不相信周玄会来白白给他送钱。

    他饲养的那只斗鸡，毛色黑白分明，精神状态极佳，体长一米几，确实比王大爷等人饲养的斗鸡要威风不少。

    周玄拍了拍八宝鸡妖的脑袋，道：“中午能不能加菜，就看你了。”

    “放心吧，中午肯定能加菜。”八宝鸡妖说着，迈着稳健的步伐走进斗鸡场。

    随着裁判王大爷一声开始，两只鸡妖正式进入战斗状态。

    两只鸡妖祭出妖力，笼罩全身。

    对面的阴阳鸡战前得到李大爷的提醒，显得很谨慎，在仔细打量八宝鸡妖，没有贸然发动进攻。

    八宝鸡妖往往不按套路出牌，它看到对方谨慎，率先发动进攻。

    只见它探出爪子，快速打出两股妖力，直逼对面的阴阳鸡妖而去。

    对面的阴阳鸡妖翅膀一扇，也瞬间打出两股妖力，抵挡八宝鸡妖的攻击。

    也几乎同时，它腾空而起，探出锋利的双爪，宛如老鹰扑小鸡，带着滚滚妖力，扑向八宝鸡妖。

    它看到八宝鸡妖翅膀上没毛，心想飞行速度肯定会受到影响。

    所以，它就打算通过飞行的优势镇压八宝鸡妖。

    八宝鸡妖翅膀上是没毛，但是，它掌握着神行步，身法了得，速度极快。

    当它施展神行步的时候，爆发出不可思议的速度，躲开了那阴阳鸡妖全力的一扑。

    李大爷看到这一幕，不由得暗自嘀咕道：“我就说，那鸡妖肯定特殊。现在一看，果然如此，它的速度了不得。”

    他看到八宝鸡妖展现出来的速度，也是一阵惊叹。于是，他再次提醒他的阴阳鸡妖要小心。

    那阴阳鸡妖一击落空，再次发动攻击，打出黑白二色两道力量，一左一右轰向八宝鸡妖。

    八宝鸡妖施展神行步，夺开那一道黑色的力量，然后一跺脚，周身爆发出一股强大的力量，迎上了另外那一道白色的力量。

    嘭的一声，两股力量相撞，它不由得蹭蹭倒退。

    等它刚站稳，阴阳鸡妖的攻击又到了。

    那阴阳鸡妖的攻击一波接着一波，接踵而至，逼得八宝鸡妖不断后退。

    李大爷眯着眼睛，死死盯着这一幕。

    “你速度是快，但斗鸡场就这么大，面对无差别的攻击，你总有躲不开的时候。”

    就是他让阴阳鸡妖进行无差别的攻击，这样做，更消耗妖力。但是，只要有一次攻击打中，那就是成功。

    面对阴阳鸡妖无差别的攻击，开始的时候，八宝鸡妖应对得游刃有余。但是，渐渐地，它的脚步似乎乱了。

    甚至于，它背上还挨了一道攻击，一个踉跄，差点摔倒在地。

    “好。”有些围观的群众看到这一幕，不由得拍手叫好，“精彩！”

    他们知道李大爷所饲养的这只阴阳鸡的厉害，也深知八宝鸡妖能和阴阳鸡妖缠斗到现在，已经十分了不起。

    他们既为阴阳鸡妖喝彩，也为八宝鸡妖喝彩。

    他们想看精彩的斗鸡大战，自然希望两只鸡妖缠斗的时间长一些。

    而事情也如他们所愿，八宝鸡妖已经在那只阴阳鸡妖手下坚持了七八十招，却还没有落败。

    每次它要栽的时候，往往又能凭借玄妙的步法化危为安。

    “好啊好。”众人看得很爽。这战况并不是一路碾压，反而是峰回路转，看得众人心惊肉跳。

    一个字：刺激！

    一群吃瓜群众所追求的，就是这种感觉。

    随着时间的持续，李大爷的眉头皱了起来，眼里闪过担心的神色。

    他这才发现，八宝鸡妖不但步法好，皮子更厚，挨了好几次攻击，也不见受多重的伤。

    一旁的王大爷也开始担心起来，对八宝鸡妖的实力产生了一丝怀疑。

    李大爷觉得，已经不宜再拖，否则，阴阳鸡妖的消耗太大，越发不利。于是，他给那只阴阳鸡示意，让他开大招。

    那只阴阳鸡妖领会以后，忽然张开嘴巴，激射出一股灰色的力量，直指八宝鸡妖。

    原来，这只阴阳鸡妖不但掌握着黑白二色两种力量，还掌握着第三种更强的灰色力量。

    “那灰色力量好强！”

    “那只没毛的鸡，快躲开啊！”

    然而，众人只看到八宝鸡妖最终还是没有躲开那一道灰色的力量，被打中身体，倒在五米之外，一动不动。

    “唉，可惜了，它最终还是败了，这么精彩的战斗也结束了。”

    “是啊，好几天没见这么精彩的比赛了，也不知道什么时候还能再见到。”

    “那只没毛鸡能坚持这么久，也了不起了。”

    李大爷看到这一幕，也难得松了一口气。

    那只阴阳鸡妖扑腾着翅膀，飞在上空，并没有落下。它很谨慎，担心有诈，哪怕冒着透支的危险，再次射出灰色力量，进行了一次补刀。

    然后，它看到八宝鸡妖又被轰出一段距离，依然是一动不动。

    那一刻，它才彻底放心，才从空中落下。

    也就在它即将落地的那一刻，本来一动不动的八宝鸡妖如诈尸一般，忽然起身，探出爪子对准阴阳鸡妖的肚皮狠狠地一掏。

    那只阴阳鸡妖猝不及防，当场就被掏破肚子，鲜血淋漓，倒在地上。

    反转来得太快，众人当即看傻眼了，感觉就像戏剧一样。

    只有八宝鸡妖在暗自嘀咕：“表演了这么久，真累啊。”

    ……

    

