    朔风吹卷。

    一个身材高大的赤足男人沉缓前进着。

    他的身高约莫能有两米，浑身肌肉虬结，北境春季未曾真正暖和起来的风中，他穿着单薄的亚麻衣裳，衣角和袖口都已经磨出了麻絮。

    这名男人有着一头棕色的长发，他的头发看起来像是没怎么经过打理，有些蓬松毛躁，但倒是不算脏乱。

    他身上最吸引人眼球的应该是背上的一柄巨剑，这柄剑几乎与他人的身高齐平，横绑在他的后腰。剑身看起来较为粗勇，中线是一条贯穿剑身剑柄的赤色红印。

    他一路从南向北而行，路过的地方都会留下深深的脚印。

    真切地印证着那句话……凡所到处，必有痕迹。

    男人行走得有些迷惘，走着走着有时候都忘了自己是从哪里来的。

    不过他倒是能清晰的记得自己的目标……自己要赶到图兰堡，击杀那个对诸神不敬的狂悖者。

    那个狂悖者的名字，自己已经深深地刻入了骨髓之中……邪神“福生无量天尊”的侍从——韩齐。

    走着，走着……背剑大汉穿过了一片山脉，走过了两座丛林，经历了一场风雪，然后来到了图兰堡外的平原上。

    这里前段时间是雪山兽人围城之时与图兰堡城卫军以及雇佣军的战场，鲜血浸润了冬天的土壤，等到开春之时这里的花草反倒长得更加异常茂盛。

    背剑大汉穿过平原，沿着图兰堡城市的边界而行，并不进入城中，而是贴着城市边缘来到了城的另一侧, 云遮雾绕的昆仑山下。

    这座凭空飞来的大山之下灵气盎然，草木比鲜血浸染的原野更加茂盛。

    上千名身着红色铠甲的战士正分成三个方阵在山下演练武艺。

    这些红甲战士个个举手投足间都能带起一阵热烈的元素波动, 显然都是职业者。

    就算是精神沉寂如背剑大汉见此情形也不由得在心中感叹……上千名职业者成军, 图兰堡好豪气的手笔。

    演武的红甲军远处有些图兰堡的市民正在此围观, 看见背剑大汉迈步而来，纷纷侧目, 窃窃私语讨论大汉的来历。

    毕竟这个男人身上充斥着强烈而霸道的气息，这彰显着他强者的身份。

    指挥着红甲城卫军训练的三名队长早就留意到了背剑大汉的到来，只不过他们并没有下令让战士们停下来。

    而一千两百名战士再没有得到指令的情况下, 就算感觉到了背剑大汉来者不善的气势，也没有一人停止训练。

    背剑大汉伫立于此，默然静观了约莫半个小时，然后反手握住自己缠在后腰的巨剑, 抡圆后双手反握杵地。

    剑身插入地面，仿佛大地都颤抖了一下。

    大汉双手手掌交叠在剑柄上，以包含斗气的声音吼道：

    “满天星辰的虔信徒，剑士穆昂·图拉西里斯, 前来挑战忤逆诸神之人——韩齐, 渎神者速速出来应战！”

    这位大汉的吼声中融入了传说中十种顶尖斗气之一的【龙斗气】，吼声仿佛龙吼, 震颤草木万灵, 天穹云层也为之辟易。

    远处围观的图兰堡民众被这惊心动魄的吼叫惊吓, 赶紧再退出去半里地，更远离了这是非的中心。

    不过民众们还是有基本的善恶心的, 在他们心中都坚信着韩齐是为他们着想的好贤者, 听见穆昂的挑战，纷纷议论起来。

    “这个人是谁啊, 为什么要挑战贤者大人？”

    “就是啊，贤者大人一心只为了我们，怎么还会被这种人盯上？”

    “说不定就是贤者大人太为我们着想, 在我们这里口碑太好了, 所以才会被这种人盯上。”

    ……

    “你们悄悄听我讲哈，这些你们都不知道, 都是因为天尊冕下, 我听有人说, 好像是贤者大人跟咱鲁尔铎的诸神教会不对付……这个穆昂什么来的就是教会派来的打手。”

    “啊, 还有这种事？你的意思是说……天尊冕下是……”

    说话的图兰堡市民没敢把“邪神两个字说出口。”

    “这种事情谁说得清楚呢，教会里的好几个正神以前不是也被批作邪神吗？这些事情其实就是老爷们的游戏罢了，咱们都是不值一提不用管理的草芥……真要我说，就算冕下真是……那个什么，就冲贤者大人为我们做了那么多事，我也愿意信天尊。”

    ……

    民众聚成一片，窃窃私语声宛若一场宏大蜂鸣。

    身为史诗级剑圣，耳力足以掌握方圆一里细微到蚊虫振翅的声音，穆昂将这一切听在耳中，混沌的心中难免有了一丝质疑。

    不过此时的他, 大脑放弃了多数思考的能力，并没有去深思这一切，而是强行放弃了对民众声音的倾听。

    面朝昆仑大山以及山下的红甲城卫军, 穆昂运气大喊道：

    “韩齐！！速速下山领受神罚！！否则我就要直接攻上去了！”

    他此刻的怒吼带着饱满的【龙斗气】, 气势十足。

    如果用道门观气之法就能看到，他的上空已经有无形之气凝聚成形，这些“势”与“气”渐渐成型, 化作了头角峥嵘、背生双翅的西方巨龙的形象。

    此刻，韩齐也终于做出了反应。

    笼罩昆仑山的云雾倏然洞开，橙红色流光喧腾而出。

    流光过后，是喷涌的橙红烈焰。

    光焰宣泄，自山中出，铺陈漫天，熊熊灼灼。

    华光烈焰中，天火汇聚成了人面的模样，灼烈的发丝飞舞，宛若天神垂眸人间。

    然后开口：

    “穆昂·图拉西里斯，我看你也是个迷途之人，不妨在此山下盘坐三日，我可以道门心法为你洗去心中阴翳，还你本来面目。”

    穆昂听闻韩齐所言，仿佛心中有受触动，但是在下一秒就感受到一阵剧烈的头痛。

    在疼痛中, 穆昂的思想瞬间被吞噬, 只剩下一种强烈的愤怒感。

    然后一剑斩上天际。

    龙斗气所化的剑罡冲天而起, 直接斩碎了火焰所花的韩齐头像。

    愤怒的剑圣盯着前方昆仑山顶：

    “邪魔，今天你必须得死！”

    但在下一刻，漫空烈焰又再度化作了韩齐的模样，垂眸俯瞰，同时发问红甲城卫军。

    “诸军，这位剑圣先生如此说，你们怎么看？”

    本来正在演练的红甲城卫军早已按耐不住，在马努多拉格的带领下同时举起手中的兵器。

    “誓死守卫图兰堡！誓死守卫昆仑山！誓死守卫韩齐大人！”

    一千两百人同声，声音回响天地之间，宛若成了扑面而来的烈风，席卷淹没了穆昂。

    这一瞬间，穆昂感觉自己体内的某种热烈的东西想要回应对方……这种感觉，像是战士之间彼此的心心相印，也是自己失去了很久热血。

    “那就，来战吧……”

    穆昂用仅能被自己听到的声音说完，提着手中的巨剑，冲向了前方的红甲大军。

