    九尾先知的白影在沙黄的世界忽明忽暗，他瞬移极快，若不是威特现在转神之后五感超强，恐怕真是要跟丢了他。

    凭着五感七觉，威特开启了移形遁影之术，在废墟村落中穿梭。这一回，他才感受到，这一整个村落事实上挺广阔的，看起来是一个能够容纳上千人的地界。只是破落随处，看不到人，确属荒废。

    不多时，九尾的气息就将威特引到了或属村落中心的，一个垒高的败楼处。威特开启了圣光盾将自己隐藏在周边一处破屋的窗檐下，静静地观察起来。

    随着九尾先知的到来，那座垒高的败楼流现出了暗黑的气场，随着一缕缕黑烟从楼隙之间流出，将那败楼周边渲染入黑，笼罩入影，仿佛此圈地界被拉入了地狱一般。随之，一阵阵诡烟渺然的紫电从被染黑的风沙中落下，击中败楼的中心，然后久久不灭地闪动着，似乎在为这个邪恶的中心输入能量一般。

    九尾很快站定在了这座败楼的面前，此时他已经战琴在手，九条长尾齐开，银色的长发与周身的白渺符文战气一同舞动着，看来完全进入了战斗的状态里。而他的对手，自然也到了出场的时刻——

    一双金色的猫眼在黑暗中一闪而亮，眸子从竖直的枣核状一下子梭直了几分，透露出的全是不善的杀意。随之，这个黑皮肤的女人缓步从败楼深邃的黑暗中走了出来，露出了她鎏金的铠甲和巨大的半齿武器。

    “呵呵呵呵……”以亚拉丝为貌的对手阴狠地以笑开场，随之说，“九尾啊，果真是至情至义，没想到你还真敢来啊。”

    九尾寒着脸，咬住后牙狠狠地问：“雷神，少说废话，费伦娜的元神碎片呢？”

    “一个神级的先知，竟然被爱情这种廉价的感情蒙蔽了双眼，我一句费伦娜，你就飞奔至此，真是愚蠢至极！”化身亚拉丝的雷神回答，他的声音已从亚拉丝的尖细女声，化为了怪异的男性回声。

    “为了费伦娜，我会来。就算没有她的事，我依然会来！雷神，你我迟早你死我活，恩怨早该决断了！”九尾说着，抚上了琴弦，一曲烈歌夹杂着哀调飞出，伴着千百斗气符文，向着雷神那处直攻而去——

    雷神瞬间开启了紫雷护盾，似乎毫不费力地顶住了九尾这轮攻击。手中的巨齿刀同时高高举起，身后败楼中心集中的紫电一下子聚集到了他的巨刀之上，瞬间，雷神通体滚过紫色电光，尤其那把巨刀气波雷动，溢出的气势似乎一刀便可以劈天破地……

    威特见势不妙，移形遁影，迅速移至九尾身后二十米处的阴影，双手紧握神枪“雷电”，发动了强力技能，【雷电狙击】——一道紫光朝着雷神化身的亚拉丝眉心直射过去，虽然其护盾强力，在狙击雷弹碰撞之时雷光四射，两力相撞电光火石，雷神护盾虽然抵挡住了这相当一击，但还是没有承受着九尾和威特两力相加的强大斗力，护盾破碎化空，消散无形。

    九尾见其露出破绽，立刻发动了【百鬼夜行】，世界愈黑更暗，群鬼逾地而出，朝着雷神直扑过去。雷神这时也不甘示弱，举高的武器向着九尾的脖颈出骤然砍去。九尾一个低身俯地如光一般穿梭到了另一侧，于此同时，威特再一次发动了【雷电狙击】，向着雷神的眉心再攻过去。

    雷神砍空这下，同时发现了威特对他发动的又一次枪击，侧身一下，虽然躲过了要害，却还是擦到了额头，内心升起了决然的恼怒。

    对雷神来说，今日是他邀约九尾来次，这九尾先知自然是他确然的目标。这本该一对一的决战，他势在必得的胜利，居然出现了一只恼人的“害虫”从中做梗，自然是要先除虫为先。他已经看定了威特藏身何处，便决定暂且不管滑至他身后的九尾，一个跃身，朝着威特一跃而去。

    威特毕竟已经转神，五官七觉提升之后，一进入战斗状态，似乎整个世界都变成了慢动作，视线清晰到可以分辨黑暗的层次，看清细胞的跃动；能听到十里之内所有的响动，包括风的轻拂，水的嘀嗒；闻到五里之内太阳晒死蚊虫的焦灼，枯花的萎味……这样的情况，他可以通过一系列感觉的综合，向对手的行动做出预判——

    威特一下子就感觉到了雷神杀意，他也明白作为一个以远程攻击为特色的角色，他是万万需要避免的近身肉搏的。