    身在不死岛的上杉彻，当然是不知道木叶所发生之事的细节的。

    他每天除了修行，倒也没有其他的什么事情了。

    “这么说，云隐放弃了？”上杉彻神情淡然地将鱼饵放在鱼钩上，淡淡地问了一句。

    卡多在他的身边，汇报着近期五大国发生的事情。

    “是的，大人，听说四代火影的态度很强硬，并且没有任何证据指明是日向一族的家主杀了云隐忍者，反而云隐那边，有非法潜入木叶的嫌疑。”

    卡多回答道。

    咕咚。

    上杉彻一把甩出鱼竿，鱼饵落水。

    他微微笑道：“看来水……咳，四代火影，也不是个傻子嘛……”

    卡多没注意到上杉彻话里的异样，讨好般地笑道：“大人说的是……本来这场战争，就是木叶取得了胜利，云隐这点小伎俩，大家都心知肚明，完全就是输不起还想屁吃，这次他们可是灰溜溜地跑回去了。”

    上杉彻说道：“你还真以为他们是想谋取白眼啊？”

    卡多不禁一愣：“啊？难道不是么？大家都这么说。”

    上杉彻摇了摇头：“这个原因固然有，但我看来，最重要的，是四代雷影那家伙，想探探木叶的底！”

    “探木叶的底？”卡多更是不解了。

    上杉彻缓缓道：“这次战争，原本就是云隐村主动挑起的，但是他们却输了，所以，四代雷影很想知道，木叶的底细在哪，这次事件，虽然死了一个云隐忍者，但是对云隐来说，损失可以忽略不计。”

    “如果木叶退步，云隐就算拿不到白眼，也能让日向一族与村子高层产生嫌隙，甚至于，让木叶的各个家族人人自危，试问，连日向这样大族的家主，都被火影抛弃了，其他的家族，难道有什么例外吗？唇亡齿寒罢了。”

    听到这里，卡多问道：“那如果像如今这样，木叶不退步呢？”

    上杉彻笑了笑：“如果木叶不退步，云隐也只是死了一个无关紧要的忍者罢了，雷影完全可以放出消息，说这名忍者是因为战争导致的心理疾病，自己想要报复木叶，所以才潜入的……”

    “并且，此番谈判，虽然没有得到白眼，但是雷影已经明白，四代火影与三代火影不同，这是个年轻气盛的主，惹谁都不要惹他，而且也能看见，如今的木叶，上下一心，强强联合，即便再开战，云隐也没有必胜的把握了。”

    卡多又问道：“可他为什么要这么做呢？那么大的动静，难道就为了探清木叶的底？这样一来，云隐的名声损失得不小。”

    “呵。”上杉彻说道，“他之所以这么做，是因为看见岩隐和木叶的战争还没结束，想着要不要和岩隐结盟，商量着搞木叶一波，可如今这种局面……雷影不是傻子，他知道岩隐和木叶的这场战争，胜者一定是木叶。”

    卡多恍然大悟，点了点头，随即，又问：“可他……雷影，怎么肯定是木叶获胜呢？”

    上杉彻手中的鱼竿一震，随即鱼线绷得笔直，他一把扬起鱼竿，一尾青衣在半空中摇尾。

    “因为……土影是个老头子，而火影正是火气旺的时候，明白了吗？”

    说着，上杉彻将鱼钩从那尾青衣的嘴里取下，将它丢入水桶。

    “原来如此，果然还是大人看得明白。”卡多拍马屁道。

    上杉彻却没在意：“行了，继续去观察吧，云隐这次，估计要休养生息一阵子了，你把重心就放在岩隐和雨之国那边把。”

    “是，大人！”卡多心中对上杉彻的叹服，又深了不少。

    待卡多走后，上杉彻见天色将晚，便收起鱼竿，还有装着十几条鱼的水桶，自己悠悠闲闲地返回别墅去了。

    一路上，他心绪不断，想的都是云隐绑架雏田，然后引发的这一系列问题。

    按照上杉彻记忆中的事情发展，这时候的日足虽然不死，但日差也会为了保全自己的哥哥，而牺牲自己。

    但如今，事情完全变了。

    四代目强硬地反击了云隐，表明了一个战胜国应该有的态度，也正是如此，保全了日足，保全了火影的形象，更是保全了木叶全体的团结。

    雷影有雷影的骄傲，这件事不成，那莽夫应该就不会再搞其他事情了。

    剩下的，就是与岩隐的战争了。

    等战争结束，就应该关注木叶内部的动向了，其中就包括了宇智波。

    不过上杉彻觉得，这种情况下，宇智波应该不会再出什么幺蛾子了，唯一的变数，就是团藏那个老家伙。

    他也应该翻不起什么大浪了吧？

    心中不断思虑，再回过神来，上杉彻已经回到了别墅。

    “把这个交给藤原，告诉他，晚上不吃生鱼片了，吃鱼片火锅，对，就是我上次教他的那种，然后你去地窖里把我腌制的酸菜拿给他。”

    上杉彻将水桶和鱼竿递给一位佣人，交代一番后便上了楼去。

    在房间里，上杉彻开始凝练查克拉，好久都没有吸收死气了，查克拉强度的增长也不太理想，但总要去修行的，否则的话，单靠吸收死气，即便查克拉强度提升了，控制方面也会比较麻烦。

    时间一点一滴地过去，上杉彻完全沉浸在查克拉流转的畅快当中，全然没有发现，自己的身边，不知什么时候，多出了一只小蛞蝓。

    突然，就在这个时候。

    上杉彻只觉自己的查克拉流动，忽然转变了方向，随即一阵天旋地转，再睁开眼时，周遭的景象已经完全变了个样子。

    身处之地，已经不在房间里了。

    上杉彻仔细一看，便见得周遭的植物无比高大，这熟悉的气息，令他瞬间就明白了，这是什么地方。

    “我说老师，你每次找我的方式，都那么突然的吗？”上杉彻不禁叹了口气。

    “臭小子，你知不知道现在找你有多难？”一个人影从旁边走了出来，突然间金光熠熠，波涛汹涌。

    “没办法，谁让你不愿意来岛上和我一起住的。”上杉彻一脸无辜地看着纲手。

