    “此战之后，老夫以为大龙相可成，只需寻一宇宙主脉，溯本归源，顺枝寻根，便可另类见道，当即返回魔劫天遁入不周主脉意图逆脉而上，然……”

    不周主脉？

    那不是……

    江无夜皱了皱眉，却没有过多深思，继续往下看。

    “老夫神魂寻脉而上，最终却只见一片朦胧，意识迷失在了苍茫诸域之间，幸得祖神出手才挣脱迷茫重归本体，危险至极。

    后来者若看至此，莫要气傲尝试，切记切记。”

    “此次死里逃生之后，老夫一度以为之前的猜测全是谬论，几度消沉，但继续研究不周主脉数百年后，却又再次坚定了之前的想法。

    原本老夫以为天地起源和草木生长一般，由种生根，由干生枝，再由枝生叶，只需抓住主干便可探寻到根源，但经历失败之后，我发现这个想法对也不对。

    天地间的各种祖脉的确是距离圣域本源最近的存在，但错就错在，我对祖脉的认知有所偏差。

    真正的祖脉，从来就不是具体的，而是由亿万无穷量的支脉汇聚而成的一个大整体！

    大整体存在，祖脉便存在，如果这个整体已经消失，那留下的祖脉也不过是个空壳，哪怕与圣域本源还有联系，却也只是昨日青空。

    除非能踏足时光长河，再见这个大整体，否则若想寻根探源不过是痴人说梦。

    然，开天一役后，时间成为禁忌，巨头亦是无法窥探，吾不过一武祖，又如何能根据不周主脉逆流时光，再见洪荒，唉。

    后来者若观至此。

    肯定也已明悟，若想凭借大龙相强行窥源，似乎只剩下了逆推一方天域万相，见真祖之脉，这一条路可行。

    但这方法太过不切实际。

    一方天域之相，何其磅礴浩瀚，大至浩瀚星宇无穷星辰，小至蝼蚁草木，一举一动，兴衰起落，每一刻都有无穷变数变量新相诞生，哪怕巨头，穷其一生研究，也会迷失在这无穷变量之中。

    除非……

    呵，痴人说梦，不提也罢。”

    至此，大龙相完。

    “……”

    除非什么啊？！！

    不说怎么知道别人不行？

    江无夜一脸懵逼，反复研究玉片，想要找到隐藏信息。

    他感觉他已经抓住了什么至关重要的信息，但那位武道前辈对大龙相的研究却是戛然而止，甚至连最后的猜测都没有信心再说，可想而知失落到了何种境地。

    “不用找了，老家伙最后的猜测只是口头提及了一下。”

    武阳见江无夜一脸魔怔，不由出声提醒了一下:“在他的猜测中，既然无法研究透彻万相变化，那就自己成为万相之源。

    通俗点来讲就是李代桃僵，自身成为一方祖脉，“欺骗”无穷分支，将你看作源流，以此骗过天道，接轨圣域本源。

    而之所以说这方法不切实际，是因为一方天域之祖脉何其浩瀚，包含亿万寰宇时空次元支脉，其下更有无穷生命演化变迁之相。

    这种情况下，世间有何法何道能够做到取代祖脉，李代桃僵，我心代天心？

    是以，老家伙才会后半生郁郁寡欢，含恨而终，因为连他自己都认为这是根本不可能实现的。

    而在此之前，我们也是这样认为的，所以才会将大龙相封存，因为根本没有研究的必要了。

    一直到你的出现，我们才再次想起了大龙相，看到了一丝可能性。

    因为，你的法与大龙相最后的猜测完全是不谋而合，甚至可以说，大龙相就是为你准备的！”

    “体如宇宙！”

    江无夜深吸一口气，念出这四个字，脑中已经有了模糊的想法。

    他的体如宇宙之道，模拟天体变迁，逆推宇宙之演化，终极目标，便是自身化作一切的起源与终焉！

    虽然这个世界的天地起源变迁与他的体如宇宙之道因为基础认知，导致有所差异，但根源却是不变的！

    前世天地起源奇点大爆炸。

    今世诸天纪元起源于圣域本源。

    二者本质上没有多少区别，都是造与化的源头，皆是道生一，一生二，二生三，三生万物万相的过程！

    既然源头不变，那他为什么不可以做那个一，取而代之，李代桃僵呢？

    这一刻，江无夜脑海中都有了一个疯狂的想法，但一想到圣域本源后面站着的存在，又压制了下去。

    不现实。

    不过，虽然终极目标无法实现，但次一级的取代一方天域祖脉，他却是有那个十成信心！

    现在他的体如宇宙之道已经走到了最后的第二步，全身细胞都由三花中子星构成，只差最后一步化作黑洞奇点，穹天之下的路便到了绝巅！

    之前江无夜一直把后面的路设定为两重，是因为在认知中黑洞与奇点是两个事物。

    但从宇宙本质来说，黑洞核心就是宇宙奇点！

    前世就有无数人猜测，黑洞其实就是宇宙的终极，它的核心便是另一个宇宙的奇点，只是由于各种技术的限制，无法彻底证实。

    但江无夜现在却能百分百肯定，三花中子星的下一步变化，就是坍塌为宇宙奇点，这是他基于体如之道无数次推演计算后的必然结果！

    也就是说。

    周天熊魔铸体术的下一重，他将会变成和圣域本源一样的存在！

    这种存在，在圣域之中称之为巨头！

    唯一的差别就是。

    巨头走的是超脱之道，是自身强大到一定程度后得到圣域本源认可，将其地位拔升到三千大道之上的路子，相当于管理员阶层。

    而江无夜，走的却完全是一条以取而代之为目的造反道路，不需要你的认可，因为老子和你一样，都是群主！

    当然，哪怕江无夜成了“群主”，和圣域本源也是比不了的，取而代之自然也不可能。

    因为圣域本源本质太高了，后面又站着的是穹天之上，是至高大道，而他，孤家寡人一个，也根本没有什么靠山。

    不过，哪怕他成就的只是个“假群主”，那也不是管理员阶层能比拟的。

    江无夜猜测，就算他最后没能取代圣域，但肯定也能拥有许多圣域本源的权限，而且这个权限将会远远高于其他巨头！

    至于怎样的权限，估计只有到了那一步才能知道了。

    而现在。

    在江无夜成就了三花中子星战体后，本质上，他已经离群主本体只有一步之遥！

    因此，现在的他也已经具备了一些尚未开发出的权限，用这些权限，短暂取代一方天域之祖脉并不是痴心妄想，而是完全是可行的！

    想到就做！

    “长老，魔劫天祖脉在哪？！”

    江无夜收起大龙相，目光如炬的看着两位长老，恨不得立马大干一场。

    他的思路已经理清，如何实现也有了步骤，现在只差付诸行动了。

    “武神山下！”

    离焚二位长老也是目露狂喜，知道江无夜必然是已经找到了方法，当即带着他破开时空奔向魔劫天祖脉。

    “这就是魔劫天祖脉吗？”

    武神山下，时空最深处，一切起源之地，苍老腐朽气息蔓延。

    江无夜看着虚空中那一条无处不在，却千疮百孔灰黑无神的脉络，好似在看一头即将被岁月磨死的真龙，心情无比的沉重。

    “武道纪元的诸天祖脉在仙道诞生后便被取代了。”

    离焚看着濒临灭亡的魔劫天主脉，叹息一声，也是一脸伤感:“如今你看到的，只是魔劫天这方天域之脉，是当初诸祖强行截断的一条旧时代宇宙祖脉。

    新纪元诞生后，这条祖脉与武道一样被天地抛弃，虽然和圣域本源还有联系，但却像强行断奶的幼儿，已经无法汲取到营养了。

    只能不断消耗着旧纪元残存的底蕴勉强维持魔劫天的存在，而数百时代过去，它的寿命也快到头了，所以魔劫天才会是现在这幅末世景象。”

    “那不周祖脉……”

    江无夜皱眉，想到了大龙相中提到的不周祖脉。

    “我明白你的想法。”

    武阳叹了口气说道:“当初诸祖抢夺不周祖脉，最大的目的确实是想将其当作养料，补给魔劫天祖脉，却发现道不同无法相融。

    最后，也只能借其力量隐藏魔劫天时空，随后布置了九重天关抵御修罗族便不了了之，但那东西……咳咳。”

    “老阳头，扯得有点远了。”

    武阳正要继续说下去，却被离焚打断了，不由干咳一声，没有再继续。

    江无夜微微皱眉，直觉告诉他不周祖脉没那么简单，肯定牵扯到很多因果。

    但两位长老不愿说，他也不好过多询问，只能暂时忘记这个话题。

    “还需要准备什么吗？”

    离焚大长老见江无夜看着残破的不周祖脉若有所思，不由出声询问了一句。

    “我需要关于各种天地脉相以及阵道方面的典籍秘法。”

    江无夜回过神来，点点头。

    他虽然观看了大龙相。

    但对天地万相诸脉的理解却依旧很浅显。

    比如现在，只能从表相上看出魔劫天祖脉是一条庞大无比的能量聚合体，与这方天域有着密不可分的联系，未能理解其本质，更别说复刻了。

    “这个简单，那老家伙坟里多的是。”

    离焚眼中一亮便离开了。

    “……”

    江无夜眼角抽搐，这大长老还真是不拘小节，豪爽直接，说挖坟就挖，一点犹豫没有。

    对不起了前辈。

    等小子道成，一定去三叩九拜谢您大恩！

    江无夜心中默默感激创造大龙相的前辈。

