    顾惜时能够感受得到，其实最近的顾影好像在躲着她。

    一开始顾惜时有些不明所以，但是想了想，忽然想到了原因。

    自己希望顾影能够做出改变这件事对于顾影来说，其实并不是一件简单的事情。

    作为影子的顾影对主人的命令是言听计从的，而且主人的命令是必须要做到的。

    可是现在的顾影做不到她的要求，所以顾影不是不想见到她，而是不敢见她。

    今天顾影主动来找她了，是不是也就是说，顾影已经想好了答案。

    “嗯，我是为了上一次的事情。”

    顾影点了点头，自己确实是有事要找姐姐。

    “你上一次说的事情，我这几天想了很久，现在已经想好了，我不能保证，我一定能够做到你的要求，但是我会尽全力的去做好这件事。”

    其实她一直都没有想好到底要怎么做比较好，一边是主人的命令，一边是自己多年来的信仰，不管选择哪一个，对她来说都很难做出抉择。

    还是秦书逸注意到自己的情绪有些不对劲，问了一下才知道这些事情并且给自己出主意。

    在秦书逸这段时间的劝说下，她决定迈出第一步。

    主人希望她不再是影子，身边的每一个人都希望她能够做自己而不是做影子。

    所以，即便是踏出第一步，背叛了曾经的信仰，这也是很多人期望的事情。

    她不知道自己能不能够让主人满意，但是，她绝对会努力做好这件事，努力不让主人失望。

    “我会听你的话，不再做你的影子，请你给我一些时间。”

    顾惜时的鼓励，秦书逸他们的劝说和期待，顾影终于选择正式踏出第一步。

    “好，不管多久，我都等着你。”

    在顾影说出这句话的时候，顾惜时就接到了自己任务已经完成了的通知。

    她知道，这一次的顾影，是真的选择和过去诀别，不再将自己当做影子。

    顾影和顾惜时在这一次的对话之后，顾影真的就按照她自己说的那样，努力的改变自己，不再让自己成为别人的影子。

    看着逐渐开朗，不再依赖别人的顾影，顾惜时觉得，这样的顾影很耀眼。

    其实顾影一直都很耀眼不是吗？

    只是她习惯了作为影子，习惯了将自己躲在暗处，不敢让其他人注意到自己，不能夺走了属于原主的光芒。

    久而久之，顾影就沉默了下来。

    现在好了，顾影终于能够做自己了，这是一件让人开心的好事情。

    值得一提的一件事就是，不管是秦书逸，栾晨智甚至是霍宵，他们都喜欢上了顾影，并且一起追求着顾影。

    不过，因为秦书逸和栾晨智已经在顾惜时的暗示下，最终两人发现了实际上并不是只有人类才能够帮助兽人度过危机。

    他们自己也可以帮助自己渡过危机。

    人类不再是兽人唯一认定的救世主，之前许诺给人类的好处和待遇，自然也就要随着消失。

    三个人都喜欢顾影，顾惜时问过顾影，顾影说她对他们三个都有一些好感。

    可能是因为以前从未被人这么细心的保护着，讨好着，因此当秦书逸他们对她好的时候，顾影很容易就被感动了。

    顾影也很明确的和他们说清楚了自己的想法，要是他们难以接受的话，可以选择退出的。

    可是不管是谁，都没有选择后退，最坏的结果不过是四个人在一起而已。

    他们已经做好了心理准备。

    只不过，顾影作为人类，在这里没有很深的根基和人脉，想要同时和三个有着顶尖势力的家族做靠山的人在一起，是一件千难万难的事情。

    顾影被很多人针对了。

    他们不是不能接受顾影和自己家的孩子在一起，他们介意的是顾影居然三个人都喜欢，想要同时和三个人在一起。

    要是之前人类是兽人唯一的救世主的话，或许他们就睁一只眼闭一只眼认了，可是现在，人类不再是他们唯一的救命稻草，他们怎么可能会接受这样的事情。

    顾惜时想要帮助顾影，好歹顾影也是她的妹妹，怎么能够让人针对了。

    可是在顾惜时即将出手之前，顾影拒绝了顾惜时的好意。

    她说，想要和他们三个人在一起的时候，她就已经想好了自己会面对的是什么，所以，现在的一切，都早就在她的预料之中。

    她不会放弃的，幸福是要自己争取的，若是秦书逸等人最后扛不住压力，自己主动放弃的话，她也不会后悔。

    这是她自己的选择。

    面对倔强的顾影，顾惜时也只能无奈的叹了一口气，随了顾影的意思。

    不过，好在顾惜时的猜测是对的，这个世界，还真的是三个男主一个女主。

    栾晨智的精神力虽然被治愈了，但是算算时间，也差不多到了秦书逸和霍宵两个人出事的时候了。

    一发现秦书逸和霍宵出事，顾惜时立马让裴东陵去将顾影接过来，栾晨智发现顾影要跑了，自己屁颠屁颠的跟着过来了。

    她让发财帮忙检查了，在这个世界里，只有顾影的精神力能够和三个男主的精神力匹配得上。

    换句话来说，要是没有顾影的话，那就只能让男主他们等死好了。

    一开始顾影被顾惜时带走，秦书逸和霍宵的家人都没有当做一回事，甚至还觉得很开心，这可是顾影自己要走的，可不是他们逼她走的。

    现在精神力出现问题，人类不再是唯一的选择，他们怕什么？

    然而在经过了一星期的匹配之后，秦家和霍家的人却发现了一个让他们难以接受的事情。

    星际这么多的兽人之中，居然没有兽人的精神力能够和他们的孩子对得上！

    这下子他们可都慌了。

    毕竟，没有能够匹配得上的精神力的话，那么他们就只能眼睁睁的看着自己的孩子去死了！！

    就在众人感觉到绝望的时候，顾惜时给他们寄过去一张检查结果，上面赫然写着顾影和他们家的孩子的精神力契合度高达百分之八十以上。

