    徐巧芯从门外走了进来，张晨问她：“还没有联系上？”

    徐巧芯摇了摇头，她说没有，这个死杰瑞，不知道死哪里去了，MSN上没人，给他邮件不回，打电话也没有人接。

    “杰西卡呢？”张晨问。

    徐巧芯用手比划着说，我给她写了这么长的一堆，她就回了一句，现在很忙，就没影了。

    “老大，我能不能用你的MSN，给杰西卡留言？”徐巧芯问。

    张晨说好，他站了起来，把位子让给了徐巧芯，徐巧芯坐了下去，骂道，奶奶的，前面还在线的，现在逃了，已经不在线了。

    “不管她在不在线，你给她留言就是。”张晨说。

    徐巧芯“噢”了一声，开始打起了字。

    张晨和徐巧芯，都预感到塔吉特应该已经出事了，昨天凌晨，他们发出了两个柜，赵晶晶把单证传给了塔吉特，结果对方静悄悄的，他们没收到对方汇款的信息，这在以前是从来没有的事，赵晶晶马上警觉起来，告诉了徐巧芯和张晨。

    已经很长时间了，徐巧芯和杰瑞的联系就很不顺畅，到了昨天，徐巧芯再和他联系的时候，干脆就联系不上了，联系杰西卡也是，电话根本打不进去，应该是很忙，MSN上联系，就是徐巧芯说的，她写了那么长一堆，杰西卡就回了一句现在很忙。

    已经有两个货柜在海上漂，今天下午，又会有两个货柜送到码头，晚上还有两个柜要从工厂送出去。

    “怎么办怎么办，老大？已经到码头的两个柜怎么办，要不要通知货代取消啊，不然晚上就要上船了。”徐巧芯说。

    “现在船紧张吗？”张晨问。

    “紧张个毛。”徐巧芯说。

    “那就把船期取消了，这两个柜，就放在码头的仓库里。”张晨说。

    “晚上的要不要送？”徐巧芯问。

    张晨想了一下说，已经做好了，还是送吧，和前面两个柜，一起都放在码头仓库，联系上杰西卡，有个说法后，马上就可以发货，不要耽误人家。

    张晨说，徐巧芯说好。

    “让赵志刚把工厂里在生产的，先停下来。”张晨说，刚说完，他拿起桌上的电话说：“还是我来打吧。”

    张晨打电话告诉赵志刚，和他说，把塔吉特的货，先停下来。

    “真出事情了？”赵志刚问。

    “估计是。”张晨说。

    “好好，那供应商那里我也通知一下，让他们也停下。”赵志刚说。

    张晨说好，赵志刚问：“老板，手上的半成品怎么办？”

    张晨说，半成品还是做出来吧，堆到仓库里去，不然你放车间里也没办法处理。

    “我知道了，老板，可就是……”

    “就是什么？”张晨问。

    “塔吉特的货要是一停，接下来就没有那么多的活了，已经撤掉了好几单，工人们……”

    “你不会上半天休息半天，或者轮休，上一天休息一天，平时不是都在抱怨休息天少吗？”

    张晨骂道，赵志刚赶紧说，我知道了，老板。

    徐巧芯正要出去，张晨把她叫住了，他看到杰西卡的MSN虽然还是不在线，但不知道什么时候，她已经在刚刚徐巧芯写的那一段话下面，留了两句话。

    张晨和徐巧芯说：“快看看杰西卡写了什么。”

    徐巧芯跑了过来，她看了一下说，完蛋了。

    “怎么了？”张晨问。

    “杰西卡说，他们那边，发生了很不好的事情，具体是什么事情，等她有时间的时候再和你说，她现在在处理紧急事务。”

    “没了？”

    “没了。”

    “就这些？”张晨问。

    徐巧芯点点头：“就这些。”

    张晨看看手表，下午三点多钟，美国那边，现在是凌晨，张晨骂：“这个时候，会有什么紧急事务？”

    “我觉得杰西卡这个不会骗你，她说不定，还真的通宵在忙，老外不太会在这种小事情上撒谎的。”徐巧芯反过来帮杰西卡说话了。

    张晨说好吧，那这样，徐巧芯，你把我们这里的情况，也写信和杰西卡、杰瑞说，就说工厂的生产，暂时已经停了，有四个柜，在上海码头，随时可以发，就听他们指令，工厂的生产也是，随时可以恢复，也是听他们指令。

    徐巧芯说好。

    徐巧芯这封邮件发出去之后，也是石沉大海，杰西卡那几句话的留言，是张晨他们和塔吉特最后的联系，接下去，徐巧芯打塔吉特公司所有人的电话，都打不通了。

    晚上的时候，张晨给小芳打电话，把事情和小芳说了。

    小芳说，肯定是出事了，现在整个美国都乱掉了，次贷危机已经演变成金融危机，金融危机，又演变成经济危机，现在不光光是我们华尔街的这些金融机构，连福特和通用这样的公司，都顶不住了。

    “姐夫，我今天没有时间，公司里有紧急的事情要处理，明天，我争取去纽约这里的塔吉特看看。”小芳说。

    也是有紧急的事情要处理，这说法和杰西卡是一样的，张晨问：“小芳，你们公司怎么样？”

    “我们公司本身没有问题，但和我们合作的公司、基金和事务所什么的，都出问题了，现在不知道会不会影响到我们，我们正在做风险评估和管控。”小芳说着笑了起来，“北北很能干，这几天晚餐都是他回来自己做的，哈哈，还给我留了，姐夫，我有人可以依靠了。”

    张晨也笑了起来，张晨说，小芳你自己保重。

    “好的，我知道了，姐夫。”小芳说完把电话挂了。

    一直以为是隔岸观火，火却已经烧到自己了，张晨他们这里，不仅仅是塔吉特一家出现问题，还有好多家公司都出了问题，也不仅是北美的公司出现问题，英国和欧洲大陆的公司，日本公司，也出现了问题，一场金融危机，让张晨理解了，什么叫经济一体化。

    经济一体化，申屠红燕打电话和他说，他们义乌、浦江和永康一带，很多的外贸工厂，都开不下去，关门了。

    到处都是凄风苦雨，张晨觉得，在这个时候，是没有人有勇气再叫，让暴风雨来得更猛烈些的。

    这是会死人的。

    小米打电话和张晨说，他们有好几个私人订制客户的家里都出事情了，上海有个客户更夸张，她老公从他们家住的三十三楼，跳了下来。

    ……

    经历了三天的上涨，从九月二十四日开始，PTA的盘面开始调头朝下，虽然每天下跌的幅度不大，但还是让老倪他们账户里的资金，在一天天萎缩。

    不仅如此，而且盘中出现了很诡异的现象，那就是盘中明明在上涨，老倪急急地让加仓加仓，陈雅琴也判断是可以加仓的，但只要他们一加仓，价格不是继续往上涨，而是马上往下跌，几次下来，连陈雅琴对自己的判断都没有了信心。

    “怎么感觉像是被人牵着鼻子走。”陈雅琴嘀咕。

    老倪看了她一眼，没有说话，老倪心里也觉得奇怪，他觉得这样的事情，好像在天胶0805的时候发生过，他怀疑是不是任溶溶在搞鬼，虽然她要这样做，难度很高，老倪不相信她会有这样的能力。

    “这空方的实力也太强大了，完全是闲庭信步。”陈雅琴又嘀咕了一句。

    老倪没有把任溶溶的事情和陈雅琴说，从陈雅琴的表现也看得出来，她们之间，现在好像没有联系，这让老倪稍稍放下了心，要是陈雅琴和她有联系，再来个里应外合，那老倪真的不知道会怎么死。

    陈雅琴不是这样的人，老倪对这点，还是有信心的。

    到了九月二十六日，九月份的最后一个交易日，老倪和陈雅琴之间，发生了争执，九月二十九到十月五日，是七天国庆长假，但因为九月二十七二十八两天，是周六周日，期货市场，等于是从二十七日开始，就进入了九天的连续假期。

    陈雅琴建议，哪怕现在亏损一些，也把仓位全部平了，空仓过假，老倪不同意，他说没有必要，现在现货的价格坚挺，还没有动，按他估计，节后很可能会来个跳空上涨。

    “你还是太理想化了，这个是最好的情况。”陈雅琴说，“市场什么时候，会按照你最理想的状况走？”

    老倪瞪了她一眼，虽然陈雅琴没有这个意思，但老倪听出来，有按你理想的状况走，你就不会落到这样个下场的意思。

    陈雅琴坚持说，现在国际形势，每天都在恶化，别说九天，就是两天，我都担心会有什么突发事件发生。

    “那也可能是好事情呢？”老倪说，“比如国际货币基金组织和世界银行出手，或者美联储出手，我就不信，他们会看着美国这么一天天地烂下去。”

    “你这个又是理想化了。”

    陈雅琴哼了一声，她心里感觉到，是老倪亏得太多，现在哪怕些微的小亏损，好像也受不了，但在金融市场，最忌讳的，恰恰是你下不了决心，不够果断，不能够及时止损。

    在金融市场，墨菲定律是始终存在的，你以为没有更高的时候，偏偏就有更高，你以为不会更低的时候，偏偏就更低。

    “我怎么理想化了，你说清楚？！”老倪有点恼了，吼了一声。

    在一旁的孟平见这两个人，再往下说，就会升级了，他赶紧出来打圆场，他说，我在这里，听听你们两个人的讲法，都有道理，我不懂哈，但是我想，可不可以这样处理，我们平掉一半的仓位怎么样？

    孟平这么说，陈雅琴不响了，她低下了头，老倪也觉得，这点面子还是要给孟平的，既然他开口了，老倪指了指孟平，和马丽说：

    “就按孟总的意思操作。”

    老倪起身走了出去，陈雅琴朝着他的背影瞪了一眼，孟平看着陈雅琴这有些孩子气的做法，笑了起来。

