    镜影天谭四人好奇望去，看他要干嘛。

    “看我哈式训狗法。”

    哈尼磊顺势掏出一颗幽能矿放到皮蛋面前。

    紧接着趴在地上对着幽能矿闻了闻，然后对着远方的空气也闻了闻，然后再站起身，再指了指里脊。

    “汪汪..（皮蛋，快嗅一下，这是幽能矿，帮我找找附近有没有一样的，找到就有肉吃。）”

    其他四人一脸不可置信望着哈尼磊的骚操作。

    卧槽，

    哈式训狗大法？？

    以身做狗？？

    训狗还能这样的吗？？

    镜影天谭四人看着这一幕，惊呆了。

    “他....他这是在干嘛？？训....训狗？？”镜影天谭直接被哈尼磊的骚操作震惊了，结巴道。

    “磊哥不当人了？？？？”与君共青惊呆了。

    然而下一秒

    皮蛋奇怪的闻了闻，很奇怪主人为什么要自己吃这玩意，还要做一波自己感觉很蠢的动作，才肯给肉肉。

    算了，为了肉肉，吃一颗也死不了狗。

    只见皮蛋学着哈尼磊的骚操作一个流程下来结束。

    一口直接将幽能矿吃掉，嚼着嚼着，发现味道居然还不错。

    兴奋的原地蹦哒打转，然后坐在哈尼磊面前欢快摇着尾巴，张嘴吐出舌头，眼巴巴盯着哈尼磊手中的里脊

    示意他该给肉肉了。

    众人惊呆。

    天呐！！狗子把幽能矿吃了。

    ！！！

    看着这一幕

    哈尼磊整个人陷入自我怀疑，久久不言语。

    难道是自己扮狗不真实？？

    还是自己的教导方式有问题吗？到底问题出在哪里？

    “要不，我试试？”雨落倾城说完拿出一颗幽能矿走到皮蛋跟前。

    “皮蛋~我要找这个”

    雨落倾城指着手里的幽能矿，然后拿出里脊直接喂给了皮蛋。

    皮蛋兴奋接过里脊，狼吞虎咽吃下，紧接着一脸乖巧，闻了闻幽能矿，鼻子贴着地，朝着前方闻了过去。

    哈尼磊整个表情僵硬在原地。。

    当场自闭了。

    亏自己那么卖力的演示。

    亏劳资天天给你铲屎。

    想到这，越想越气。

    一巴掌猛的扇上自己的脸。

    一下

    两下

    “磊老师…别这样…..别这样…磊老师”

    镜影天谭几人纷纷劝阻哈尼磊的自残。

    ...

    众人紧跟皮蛋一路。

    前行了几里路

    前方的路豁然开朗，不再是一望无际的冰川雪地，而是一个大大的盆地，

    下方的盆地中如同满地疮痍般，密密麻麻全是漆黑的洞。

    难看的菌毯铺在地面蠕动着，不见任何雪花，似乎连雪都被他们当作孵化虫群的养料。

    而且时不时有一队队刺蛇钻出洞口，走向远处。

    “叮，进入刺蛇蜗居地带，解锁未知区域，冰川之地探索度增加1%，全服探索：1.7%”

    众人看着提示一惊

    “我去，直接加了1%探索度，牛逼了，皮蛋”哈尼磊激动道。

    “是总量有666万的中型矿脉啊，还不止一座。”与君共青惊讶看着探测仪上的数据道。

    “卧槽，666万！这可是价值66万的光能晶块啊，那岂不是发了？？”空城旧夏兴奋道。

    “这么多洞，怕是规模不小，让妹子丢颗雷试试吧”镜影天谭开口道

    丢雷妹子雨落倾城点点头，使用光铠幻化出弹弓，将一颗幽能矿握在手中灌注烈焰光能。

    随即一颗赤金色的幽能矿，飞进了其中一个洞穴。

    砰

    沉闷的轰响声传出。

    “叮，获得来自雨落倾城击杀收益，刺蛇尸体*233”

    收益还不小，众人一惊，

    不过，随便一个洞都几百只，这几百个洞，怕不是有几万只了？？

    下一刻，他们的猜想被证实了

    一颗幽能矿的爆炸，引起连锁反应，密密麻麻的刺蛇钻出洞穴。

    其中不乏大型刺虫，恐怕是近D+级别的首领虫。

    “我去，看得我密集症犯了，要不先撤？？我刚才瞄了一眼论坛，都说这怪不好杀，会放风筝。”空城旧夏提议道。

    “撤什么撤，我有繁华的锦囊妙计。”哈尼磊胸有成竹道。

    随手拿出临行前，繁华留下的纸张。

    众人齐齐望去

    “载具搭载灼烧加农炮轰炸”

    “妙啊，我怎么没想到”哈尼磊惊喜道。

    “确实是很惊奇的思路啊。”镜影天谭附和道。

    “咔咔..”皮蛋咀嚼的声音传来。

    “唉？？皮蛋你在吃什么？”雨落倾城顺势望去，奇怪问道。

    “确实，将灼烧加农炮放在载具上，我们就相当于一个轰炸机。”

    “我们可以人手拿一把，磊哥负责撑盾挡住远程攻击，咱们负责来一波地毯式轰炸。”

    “到底有没有人再听我说话啊，你们谁喂皮蛋了？还有，载具为什么不见了？？”雨落倾城惊叫道。

    众人商议战术，被妹子的声音，拉回现实。

    “载具不就在..”哈尼磊顺势指向一旁的空地，原本栓狗的载具，居然只剩下皮蛋，坐在原地，皮蛋嘴里还在咀嚼着什么

    皮蛋见所有人望着它，顿时咀嚼的嘴巴一动不动，如同做坏事的熊孩子被发现般。

    “卧槽，你特么把劳资的载具吃了？？你快给劳资吐出来。”

    哈尼磊顿时大惊失色，疯狂摇着皮蛋的脖子。

    良久

    “...”

    众人无语看着皮蛋吐出的已经变了形的载具。

    “劳资的爱车”哈尼磊哭晕在厕所。

    再次看着哈尼磊再度与皮蛋在雪中你追我赶。

    “还以为跟着大佬能躺赢，如今这局面，还是靠我们自己吧”与君共青看着这一幕，生无可恋道。

    “嗯，用我的载具吧”镜影天谭无奈道。

    挥手唤出木星午夜。

    镜影天谭开口道“与君共青你来撑盾。”

    与君共青点了点头。

    四人登上载具将两门灼烧加农炮，摆在恰好的位置。

    载具悄无声息悬浮在盆地上方。

    一颗颗电弧炮弹，顺着加农炮筒飞出。

    轰

    一时间整个盆地，遍地开花。

    ...

    营地中

    繁华与环境两人正在艾伊尔的药店中做客，

    同时喝着艾伊尔用生命之水泡的茶。

    艾伊尔在一旁围着围裙，时不时给他们满上。

    “出乎意料，冰川之地，居然这么大。”繁华喝了一口茶道。

    “是啊，不过，这并不影响计划的顺利运行。”环境也跟着喝了一口茶。

    一副全息地图浮现在两人对坐的桌上。

    正是已探索冰川之地的地图。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

