    “卧槽！”

    “是修灵者！”

    “这，怎么这么多狩猎四型的兵刃，他是谁？”

    在众人疑惑的同时，那些兵刃如同死神的镰刀一般，疯狂的收割着一头头凶兽的生命，这能割开兽将级防御的兵刃，切这些兽兵级凶兽也不过是砍瓜切菜一般。

    基本上都是一招毙命，所有人都看傻眼了。

    “这么恐怖的控制力和力量，四阶，还是五阶修灵者？”

    就连武锐都看傻眼了，这到底是谁，为什么感觉很熟悉，但他确定从来都没见过这个人啊！

    而已经在前线战场上摸爬滚打十几年的武二叔什么场面没见过？自然是反应最快的，他看着那么多人还在待在原地，立刻就吼了起来：“你们一个个沙雕还愣着干什么，快跑回去！”

    被武二叔这么一吼，全场躁动，开始纷纷朝着堡垒内涌去。

    “特么的，你个小兔崽子怎么在这里，不是说让你在堡垒里等我吗？”武二叔身为四阶强者，还想着帮那神秘人一把的，但是在看到武锐的时候，只能狠下心抓起武锐就往回跑。

    而武锐还在盯着那被兵刃包围的男人。

    然而，这个男人就是项宁使用了伪装技能后的形象，为的就是不让人发现自己的秘密。

    实际上他也挺纠结的，这到底要不要上，你说上吧，以他武者的实力，无法迅速清除那么多凶兽，但是那些数以万计的鼠潮又是刷怒气点的好机会。

    想了想，项宁还是决定干一票大的，在来到钢铁堡垒后，他随意的接触一个人，然后伪装成他的形象，直接冲入了战场，得像将那些纠缠武者们的凶兽解决掉，才不会成为他逃跑的阻碍。

    干完这一切，他就站在一群凶兽的尸海中，静静的看着那些狂沙鼠汹涌而来。

    大概还有三十秒的时间就能抵达。

    在堡垒上，已经有人发现了这边的情况。

    “报告李凯豪上校，堡垒西南侧发现大量狂沙鼠，数量大概有一万两千头，而且在外围，还有两百多名武者在鏖战，我们已经下达了撤退命令，但他们被其他的凶兽纠缠住了!”

    “什么！快，调动堡垒内的火力对那些狂沙鼠进行打击！”李凯豪当机立断下令道，开玩笑，两百多名武者阵亡的话，那他三号堡垒拿什么守？

    整个堡垒也不过一千多人，他们根本就损失不起！

    “李凯豪上校，我们三号堡垒的所存储的资源快消耗完了！”那些能量可是保护三号堡垒的最后底牌啊。

    “快去啊！”尼玛的，李凯豪真的想踹这传讯兵一脚，两百多位武者难道就那么牺牲掉吗，那显然不可能。

    看着越来越近的狂少鼠潮，项宁傲然站立在那，嗯，差不多了，该进入生效范围了。

    要想个好听点的口号来配合嘲讽技能的释放，要不然每次遇到凶兽的时候都要喊一些毁人设的话？

    有些人可能会为了利益干出一些匪夷所思的事，不过反正这些凶兽听不懂人话，而且就算不发动嘲讽技能，出出声，它们遇到人类，也会变得异常暴躁，给予项宁怒气点。

    所以，喊两句给这些凶兽听，还不如喊几句人族口号，提升提升自己的逼格。

    “嗯，就这么办！”

    而就在这短短的几秒时间里，堡垒内已经传开了！

    “卧槽？那人是在干嘛，为什么还不跑！沙雕吗？”

    “艹，你说什么呢，要不是他，老子可能就回不来了！”

    “问题是现在怎么办，那些老鼠的速度太快了，而且他还是修灵者，速度根本比不上那些该死的老鼠！”

    “等会，你想干什么，你疯了吗，你现在出去也是送死啊！”

    “他救了我们所有人的命，难道就这么看着他去死吗！”

    绝望的气息弥漫，就连武锐也感受到了和先前那种兴奋反差感极大的绝望和不甘。

    而就在所有人感到那站在凶兽尸海上的人将会陨落的时候······

    “人族不灭，联邦必胜！”想来想去，项宁只想出这么一句，他很感谢联邦给予他的一切，这么说，也没毛病。

    但是这句话，确实实在在的传入了众人的耳中，他们的心脏为之一颤，他们的血液为之快速流动，大脑一片嗡鸣。

    “人族不灭···联邦必胜。”他们想起了自己的战友，他们想起了自己的家人，自从大灾变后，人族举步维艰，差点遭到灭族之灾。

    而那个男人，能说出这句话，也必然是心生有死无生的意志。

    但这世界好似能听见那悲鸣，整座钢铁堡垒运转了起来，一发雷神三型的电磁炮轰出，顿时，距离项宁只有不到一百米了的狂沙鼠瞬间蒸发，这一发足足消灭了上千头狂沙鼠。

    而项宁，本来是想扭头就跑的，他身为二阶四星武者，跑起来可要比修灵者快，但谁知道一发电磁炮直接从三号堡垒中轰了出来，那冲击力，直接将项宁给掀翻了。

    “尼玛，就不能等我跑了在开炮？没看见这里还有人么？”项宁骂骂咧咧的，瞬间发动伪装技能，直接消失在漫天灰尘之中，在他人眼中，完全消失了身影。

    而就在这些武者愣神的时候，一群手握热武器，身穿普通型战铠的修灵者冲出，其中一个人扛着火神炮，每分钟五千发子弹，是真正的守城利器。

    “哼，你们这些无脑莽夫都让开，让你们见识一下，什么叫修灵者！”

    三十多人，瞬间涌出通道，架起热武器，同钢铁堡垒上的火力一起组成了弹幕网。

    一条条火蛇喷吐着，那上万头狂沙鼠如同多米诺骨牌一般，以极快的速度轰然倒地。

    一分钟后，上万头狂沙鼠尽数被灭杀，而那些热武器的枪管也早已烫得通红，还在哪里冒着屡屡白烟。

    “收工！”领队的人喊了一句，三十多人便开始往回撤，回到了通道之中，然而他们没有发现的是，一道的悄然靠近，然后混入了他们的队伍之中。

