    但是假如阴阳镜往反方向移动，进入裂隙的另一头，自然能将裂隙封住，但裂隙那头就是荫水河，那下面邪物可是数以万计，进去估计一眨眼功夫法印的连接就会被掐断，就算法印完成，那送阴阳镜出去的人自己也会被排除在法印之外，面对那些邪物，有多危险可想而知。

    而雪琪现在就是要这么做。更不要说她已经到了灯枯油尽的边缘，一旦进入冥河境内，差不多立刻就会被撕碎。

    雪琪不是不知道这结果，但她没听叶少阳的，双手捧着阴阳镜，像抱着橄榄球似的，从一堆邪物的围捕中努力冲过去，第一波邪物邪物也是没想到她会反跑，被她越过了，但后面还有一堆刚从裂隙中出来的，本想扑上去的，见到雪琪朝这边冲过来，简直投怀送抱，于是一个个都摆好了姿势等着。

    雪琪冲着他们淡淡一笑，却势头不减，双方即将接触的时候，雪琪身上突然冒出了一层诡异的光芒，好像多了一层流动的液体。

    雪琪自己低头看了一眼，那流动的不是液体，而是……自己的身躯，或者说是天罗夜叉的身躯，这身躯她用了二十年，爱它恨它也离不开它，她早就盼望着自己有一天能离开这副身躯，如今这一天终于来了。

    身躯的燃烧，连同体内残余的修为在一起形成了一股极为可怕的力量，虽然不足以杀死眼前所有邪物，但想要将它们稍微逼退、从中间穿过去，却是足以做到。

    她从众多邪物中间穿过，一路来到裂隙边缘，转头看了叶少阳一眼，这时候她那副天罗夜叉的肉身已经完全融化了，展示在叶少阳面前的，是一张多年没见的陌生的脸。

    一张看上去十八九岁的脸，容貌近乎绝美，身高也有一米六多，顶着一头染成棕色的中长发，这容貌八分是没跑了。

    这是雪琪真正的容貌啊。

    叶少阳一个大回旋躲开蜘蛛喷出的腐蚀液体，痛苦地望着雪琪，一切都来不及了。

    雪琪的魂魄不能暴露在空气中，不然立刻就会散去，当年正是因为这个，叶少阳在机缘巧合之下才把她塞进了天罗夜叉的躯体中，如今这躯体融化了，雪琪的神魂自然也要消散了。

    “快进阴阳镜里！”叶少阳冲她大喊。

    雪琪没有理会，只是用阴阳镜照了一下自己的脸，然后低头把自己从头到脚看了一遍，抬头冲叶少阳笑了笑，“你看，我是有胸的，不是吗？”

    说完，她抱着阴阳镜闯过了裂隙，封印也在这一刻完成，无数道圣光交织在一起组成的网状结界彻底堵住了裂隙，叶少阳最后看见的是雪琪冲着自己露出的微笑，她逐渐融化的声音，被圣光完全挡住了。远去了，消失了。

    裂隙被封印起来这件事，让冥河老祖也是吃惊不已，他本来并未把雪琪放在心上，以他的地位身份，雪琪这种级别的根本不配做他的对手，他认为那些从冥河上来的“虾兵蟹将”们足够阻挡她了，所以一心要跟叶少阳决斗，为的只是找点乐子。

    没想到她竟然用牺牲自己的方式来完成了对空间裂隙的封印，这一点还真是出乎他的意料。

    “你们总是让我意外，不过好在我上来了，那只好把你们杀光了。”冥河老祖也并没有把封印裂隙太当回事，八爪用力抓住几根蛛丝，用力抖动，巨大的茧子使劲摇晃起来，随即开始收缩。

    空间越来越小，而且在不断地震荡，在这过程中，大蜘蛛操控着巨人极快地袭来，将叶少阳逼到了角落里。

    绝境之下，叶少阳只能展开反击。

    在远离深水的地面上，激烈的战斗同样在进行着，不过不是单挑，而是一场参与人数众多的群架。

    一开始大部分法师都要维持阵法，没法投入战斗，面对数不清的邪物攻击，吃了大亏，如叶少阳战前所提醒的那样，不少人因此丧命，但这种悲壮的牺牲反而激起了大家同仇敌忾的决心，只要是留下来的，没有一个逃走的，勉强支撑到了封印完成，总算是所有人手都解放出来，投入到了战斗之中。

    “他们成功了！”

    叶小木抓着王小宝，十分激动地说道。之前漫长而痛苦的坚守，总算有了结果。最重要的是，既然封印完成了，那就说明他爹叶少阳和雪琪阿姨是安全的，这让他始终悬着的一颗心总算放了下来。

    “封印成功了！叶天师很快就会上来带领我们战胜这些邪物，一起上啊！”王小宝对着喇叭大声喊起来，偶像的力量对人心的确是莫大的鼓舞，一时间群情激昂，战斗效率也一下子提升了很多。

    不过，用荫水河中上来的这些奇形怪状的邪物，实力都很强，数量也不比在场的法师少，随着它们源源不断地上来，法师们逐渐有点扛不住了。

    在这种时候，叶小木和王小宝站到了最前面，各自手持宝剑奋勇杀敌，后来敌人实在太多，王小宝就放弃了进攻，施展罗汉金身，守护在叶小木身边，让他能够只管杀敌，防守的事全交给他。

    这种攻守兼备的配合，最重要的就是默契，防守的那个一定要跟得上进攻的节奏，不能暴露出一点漏洞给对手，进攻的那个也要配合节奏，以自己的攻势来独当一面，为防守那个减轻压力。

    好在这兄弟俩的配合足够默契，而且在实战中不断积累经验，将这默契不断提升着高度。

    谢雨晴站在岸边安全地带，手里紧紧抓着灭魂枪，目光一直随着叶小木和王小宝移动着，握枪的手在微微颤抖，是紧张的。

    他也担心叶少阳和雪琪，但最担心的还是叶小木。叶少阳的实力她是知道的，多年来历经九九八十一难一直都好好的，雪琪有他照顾，应该……也没什么问题。

    虽说自己早就接受了叶小木如今成为一个法师这样一个事实，但在她内心深处，总把他当成自己身边那个呆呆的大男孩，这种生死之战，他还冲在最前面，自己这个当妈的怎么能不担心。