    陈新只是一个普通人，一个和所有人没有区别的普通人，他会哭、会害怕、会颓废、会绝望。

    唯一不同的，或许只是他运气好一点，有一个能够改善生存环境和条件的系统，可以作为外挂。

    系统带来了改变的机会，而改变则意味着更加美好的未来。

    这也是之前陈新没有情绪崩溃的原因，因为系统就像吊在驴子前面的胡萝卜，让他能够继续往前走。

    但胡萝卜就是胡萝卜，那是吊在眼前看得到，却未必吃得到的诱惑。

    或许在久远的未来，陈新将避难所升级到了足够的程度，他能够过得很好，也很舒服，可是现在，他仍旧和其他人一样，挣扎在这个末日之中。

    未来或许是美好的，是光明的，驴子到最后或许能够吃到那根馋了他一路的胡萝卜，可是这一路上它却要忍受这根胡萝卜无时无刻不存在的诱惑。

    为什么我不能停下来，把这根胡萝卜吃完了再上路呢？

    人不能和驴子一样，被一根胡萝卜吊着走吧？

    这个念头一出现在陈新的脑海，便无可遏制的爆发出来。

    放松一点，享受一下，让今天的自己过得舒舒服服的，又何必去操心自己明天该过得怎么样？那是明天的自己才需要操心的事情。

    不得不说，这样的想法实在是……太诱人了。

    对于大多数普通人而言，堕落和享受实在是太诱惑，也太容易获得。

    生活的重压下，坚定自己的意志，过着清苦的生活，每天勤奋努力实在是太辛苦。

    与花天酒地的享受、放纵相比，实在是太难让人坚持自己的信念了。

    这其中所需要的意志力并不是每一个人或者说大多数人所具备的，更何况陈新本身就不是一个苦行僧式的人。

    念头起了，便如同野草一般滋生而无法抑制。

    陈新终于理解，为什么在基督教教义之中，七宗罪排第二的会是懒惰。

    因为对一个人而言，懒惰是他最难抗拒，也最容易产生的情绪。

    想着这小半年来自己一直在努力求生，每天都有做不完的事情，陈新忽然觉得似乎给自己放一天假也可以。

    算了，今天就放纵一下吧。

    陈新放弃了挣扎，决定今天还是让自己休息一天。

    反正事情明天再做也一样，又何必今天这么努力拼命呢？

    让工作见鬼去吧！老子今天就是要打游戏！

    从储藏室里将一直舍不得喝的可乐拿了出来，陈新不免有些遗憾，如果这种时候还有薯片，一边喝着可乐吃着薯片，再一边和朋友来一局让人酣畅淋漓的枪战游戏，简直不能再棒。

    可惜了，现在只有可乐，没有薯片，枪战游戏也只能打让人索然无味的单机模式。

    不过管他呢！这世上总有一些游戏值得打上十遍二十遍，甚至一百遍也不会腻！

    再说，枪战游戏不就是享受尽情挥洒子弹的快乐吗？

    ——————————————————

    “岚姐，还要多久才到啊？”货车上，第一次跟着秦岚一起来送货的年轻特警看着车窗外黑乎乎的一片，有些按捺不住的向秦岚询问道。

    因为暴风雪之后的环境恶化，特警队方面也不放心秦岚一个人开车，所以特意加派了一个人一起，避免路上发生什么危险或者困难，秦岚一个人应付不开。

    不过这一路上倒也没出什么问题，除了积雪导致路有些难走之外，并没有出现什么困难。

    “就到了，阿新就住在前面山上。”秦岚抬头看了一眼前方的道路，很肯定的回答着，同时也看了一眼身旁正在开车的年轻特警，冲他笑道：“怎么，才开了这点路就觉得远了？”

    “倒也不是，就是……”年轻特警组织了一下语言，然而却不知道该怎么说，一下子倒是显得急了起来。

    “看前面，开车的时候专心。”秦岚提醒了他一句，不过却也对他的情绪表示理解：“这种路况下开车是容易觉得自己开了很久怎么还没到的，不过不用急，就到了，前面拐弯，往山上开就到了。”

    “山上？我知道了。”根据秦岚的指路，年轻特警开着车沿着依稀能够辨认出来的山路慢慢往上开着。

    这也是为什么他觉得自己已经开了很久的原因所在，在这种冰天雪地又漆黑的环境下，他们只能慢慢往前挪，而路况本身也不支持他把车速提起来。

    好在秦岚说快到了就是快到了，他往山上开了还不到五百米，便在车头大灯的灯光中看到一扇半掩埋在风雪中的铁门。

    “就是这了吗？”年轻特警看着这扇几乎被积雪埋起来的大门，向身旁的秦岚确认的同时，也在感叹这地方确实够不起眼的。

    如果不是知道位置，又有来过一趟的秦岚指路，想要准确的找到地方并不容易，尤其是周围到处都是积雪，还漆黑一片的时候。

    “就是这了，我先来叫他开门。”秦岚点了点头，并没有下车的意思，而是拿出了短波电台，开始对陈新的呼叫。

    秦岚的呼叫很快就有了回应，只是让她觉得有些奇怪的是，电台里陈新的声音听上去有些和往常不太一样。

    不过秦岚也没有深究，毕竟这种天气和环境下，陈新也有可能是身体不舒服或者其他。

    没让她等多久，很快半埋在雪地里的大门就打开了。

    一道光线从门缝里透了出来，秦岚和年轻特警看到门开了，这才各自戴上防护面罩，从车上下来。

    “阿新，你要的东西给你带来了，不过东西有点多，我今天只带了三分之一过来，一共八台空调外机。”秦岚向陈新打了个招呼，便介绍起了她今天带过来的东西。

    不过秦岚伸头看了一眼陈新身后只开了一条缝的大门，有些担心的问道：“阿新你这大门是被积雪堵住了吗？要不要我们帮忙清理一下？”

    “昨天我刚清理过一遍，看来昨晚又给堵上了，你们能帮忙清理就再好不过了。”陈新赶忙点了点头，虽说今天打算给自己放假，但事情都到门口了，他也没法真的无视去偷懒。

