    鉴宝师的能力，让步无尘只看了一眼，就瞧出了那两头庞然大物的来头——

    那个浑身鳞甲如钢似铁，背刺重重，大嘴一张便能吞下一长串马车的巨型蜥蜴状的玄兽，名为“熔岩鬼眼鳄”。

    熔岩鬼眼鳄，原为皇阶上品玄兽，相当于人类修者的“人皇”之境。

    但它当前，正处于一种很奇特的封印状态；

    因此，系统根据步无尘的鉴定师能力推导出的结论是，现在的熔岩鬼眼鳄，战力堪比王阶中品。

    也就是“地王境”四重至六重的层次。

    要知道，即便是血龙城的一城之主，也不过是通神境七重的修为而已。

    通神境之上，是凝海境；

    打破凝海境的极限，才能成就地王之境！

    那位统御大梁亿万子民的一国之君，都未必能有这两头巨兽被封印后的实力强。

    事实上，也正因这奇特的封印状态的存在，这头熔岩鬼眼鳄才会被仅仅是凡境一重鉴定师的步无尘，看出它的底细……

    另一条层层盘身而坐、高高隆 起的巨型蛇怪，则名为“深渊万毒蟒”。

    它无论是体型、还是封印前后的战力，都与那熔岩鬼眼鳄在伯仲之间。

    “我嘞个去，这俩货……居然是两头兽皇？！”

    步无尘下意识的咽了咽口水，“根据前任步家大少的记忆，这种存在，不是应该只出现在古籍传说之中么？”

    “哪怕此刻的它们、都身陷封印之中，也身怀王阶中品的恐怖修为，是名副其实的‘兽王’啊！”

    对于机缘巧合下闯入此处的步无尘而言，碧落嗜血猿和深渊万毒蟒的对掐，完全就是神仙打架。

    他区区驭气境，不要说是插手其中了；

    便是多看上两眼、都有可能会小命不保！

    这可不是危言耸听——

    兽皇……

    不。

    哪怕只是“兽王级”的对攻所掀起的层层气浪，都是一重重力灌千钧的冲击波！

    区区驭气境，十有八 九会被撞的碎骨断筋！

    所谓“神仙打架小鬼遭殃”，不外如是。

    而此时，那两头巨兽似乎并没有因为峡谷祭坛上、突然多出一个人类看客，就停下彼此间的杀伐。

    它们，仍是斗的不可开交——

    “嘭、嘭、嘭！”

    “轰！轰！轰……”

    每一次剧烈的迸撞，都引得整个峡谷巨颤不已！

    接着九火环冰草草头上的九颗大火球所发出的光亮看去，峡壁之上，早已破败不堪，处处开裂；

    大大小小的碎石、泥雨，随着二兽每一次的硬撼，大片大片的飞溅崩洒，俨然一副世界末日的景象！

    说时迟那时快——

    就在最近的一次迸撞发生时，熔岩鬼眼鳄的尾巴末梢翘扫到了岩壁之上，顿时崩飞一块巨石！

    巨石足有二层的酒馆那么高大。

    而这巨石飞砸而下的地方，正好是步无尘落脚的那一方祭坛！

    “卧草？！”

    少年大惊失色。

    他想开启“瞬息穿影步”逃之夭夭；

    只可惜，这个技能才用过没一会儿，尚在冷却之中。

    被那熔岩鬼眼鳄扫落的巨石，不仅够大，而且速度还够快！

    等步无尘看清来势、准备奔逃的时候，已经晚了！

    “嘭！！”

    一声巨响后。

    少年缓缓张开眼，“咦？”

    “我、我居然没死？”

    “等等，那个巨石呢？”

    仔细一看，原来那块巨石就在不远处滚荡着。

    祭坛周遭，还多出一大片碎裂的石块石渣。

    这，明显是那块巨石跟某个东西碰撞后、离散掉落的残渣。

    “嗯？”

    “难道是这祭坛帮我挡下了巨石的砸击？”

    这个念想刚一升起，又有几块大小不一的碎石、崩向步无尘的所在。

    这回少年看的真切——

    那些碎石在飞抵传送祭坛边沿时，祭坛立即腾起一道蓝白色的屏障。

    正是这道屏障，护得步无尘周全！

    不管那两头皇阶玄兽斗的多狠毒多凶；

    也不管那激荡开来的玄罡余波、卷起了多么夯猛的巨石；

    都会在触碰到祭坛屏障的刹那，分崩离析……

    “哈，果真如此！”

    步无尘这下可放心了，大喇喇的席地而坐。

    一双眼睛，饶有兴致的盯着峡谷中两头巨兽之战。

    那场面，比哥斯拉大战金刚还要震撼！

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    两头皇阶玄兽的乱斗狂杀，持续了好久好久；

    甚至连步无尘这个观战者都看得犯困、哈欠连天了，这两头庞然大物才暂时停歇下来。

    此刻的它们，累得是气喘吁吁；

    每呼一口气，都能荡起一大片白雾！

    趁着火光，步无尘能清晰的看见二兽身上、大大小小好几百处伤口。

    新血与旧痕，将大半个峡谷的石壁与地面，都染成了红色……

    这场景，看得步无尘心里直呼可惜：“这尼玛可都是兽皇级的精血啊！”

    “这要是拿到市面上去，随便一小杯、都价抵万金！”

    “现在可好，全都洗了岩石、润了土地……”

    有好几次，步无尘都恨不得把随身仓库里装着的几坛酒水倒光光；

    然后抱着罐子、冲出去，把那两头兽皇不要钱一般挥洒的鲜血，尽数笑纳！

    “我说赖皮条，有个不知死活的人类闯进来好久了。”

    它口中所称的“赖皮条”，想必就是那条深渊万毒蟒了。

    只听它恶狠狠道：“哼，要不是有祭坛防护阵护着，那人类早就被你我激战时产生的玄罡余波、震碎成泥了！”

    说这话的，是熔岩鬼眼鳄！

    “一头玄兽，竟能口吐人言？”

    步无尘惊呆了。

    转念一想，自己以前，似乎还真从古籍上看到过相关的记载——

    玄兽修到“灵阶”时，便已初开了灵识，智力水平不亚于八 九岁的人类。

    王阶的玄兽，心智便可直追普通的成年人了。

    而当玄兽的境界突破至“皇阶”时，有相当一部分，便都能口吐人言了。

    再往上，甚至还有能够幻化人形的存在！

    少年不禁感叹：“这可真是个疯狂的世界啊……”

    就在此时，熔岩鬼眼鳄那粗重的话音，再度响起：“赖皮条，你我是何等的身份？”

    “此番性命相博，难免露出的狼狈之态，又岂能被一个区区蝼蚁般的人类看了戏去？”

    “不如咱们先联手、碾死那只碍眼的臭虫，再继续你我未完成的一战……”

