    “江尘，刚才那个美女给你什么东西？”水下长城上，阎萌萌一走，南宫彦便立即好奇的凑过来，朝江尘手中的东西看去。

    “下注的赌资票据，”江尘解释道：“这种地下赌场都是认票不认人的。”

    “不管最后获得胜利，拿出这票据就能兑换奖金。”

    这很正常，黑市学校都不允许，阎萌萌开的这个地下赌场自然更加不允许，否则阎萌萌刚才不会偷偷摸摸的过来。

    如果搞实名，一出事他们岂不是一窝端了？

    江尘顺着阎萌萌的背影看去，只见循着她离开，周围不少学生的目光也都落在了她的身上。

    而这些人当中，不少人的手中也都握着和江尘手中一模一样的赌资票据。

    “短短开学几天，这个女人竟然就开辟出了这么大的市场。”

    江尘摇摇头，别的东西他不知道，但赚钱这个女人是真的在行！

    恩？？？

    就在这时，江尘忽然眼中灵光一动，想到了什么，整个人猛地有些惊喜起来。

    他连忙凑到了南宫彦的身旁，附在他耳旁秘密说了几句话。

    南宫彦神色一怔，然后目瞪口呆的看着江尘。

    “江尘你……你好骚啊！”

    “别废话，干不干？”

    “这么刺激的事情，那当然是干啊！”

    “行，就这么说定了！”

    “轰轰！”

    在两人的交头接耳当中，终于轮到两人进入战场了。

    江尘没有丝毫犹豫，左脚踩在墙垛上，二话不说就朝下方一头扎了进去！

    “噗通！”

    成功落水，江尘却是快速深潜，一直落到水下长城前下方十几米深的海床上，同时双手肌肉鼓起，化作金色！

    江尘三下五除二，就立即在海床上挖掘出了一个洞穴，一头钻了进去！

    做完这些，江尘才微微的松一口气，蹲伏在洞穴当中朝外看去。

    只见头顶上的波涛海面犹如天空上的松软云层，一位又一位的学生仿佛天上下饺子，纷纷落下。

    而这些人的动作几乎都和江尘一样，一下水立即发动人兽合一技能，或者召唤出宠兽，快速下潜，迅速挖洞！

    这是聪明之举。

    水下长城前的这一片海域，水深只有十几米。

    这个水深会受到台风海啸的剧烈影响，如果不想被波浪裹挟着一头拍在坚硬的水下长城上，当场拍晕或者受伤，挖洞是不二的选择！

    “嗡嗡……”

    百米海啸还未来临，躲在海床洞穴当中的江尘就从海床上感受到了剧烈的震颤。

    假如说海床是一块巨型地板，那他此时就是地板凹陷处的一颗小珠子，此时地板嗡嗡震颤，他也如那珠子一样不由控制的跳动起来。

    人在海床，身不由自啊！

    江尘一边扫视四周情况，想了想还是召唤出了初云，然后身上出现了二尾渔猫的宠兽虚影。宠兽虚影把江尘的初云一同笼罩起来。

    在江尘的指挥下，初云释放出技能灯塔守护，守住了江尘和小九。

    而小九的宠兽虚影又守住了江尘和初云。

    精神和物质上的双重保护，齐活了！

    同时江尘又瞬间激发了金色身躯，化作一位金色巨人，整个人完全武装到了牙齿！

    第一波海啸来临的刹那，百米波浪砸上水下长城的刹那，那冲击力应该是无比震撼的！

    自己应该会有短暂的失去意识的空白时间，大量的海兽也会齐至，江尘这是先进行预防，同时也避免要是有海兽一不小心被卷拍到自己身边，自己没有应付之策。

    “台风新生争霸赛”会持续一整天，从早上一直进行到天黑结束。

    整个比赛的过程，都会有天眼大阵监督，并且对考生们猎杀的海兽数量进行统计计分。

    每位考生都只能独自狩猎，不得合作，合作分数无效。

    觉醒初期海兽1分，中期3分，后期6分。

    精英初期海兽10分，中期30分，后期60分。

    谁的分数高，谁就是这一次新生争霸赛的第一名。

    狩猎得到的海兽战利品归属于学生所有，学校不会拿一针一线。

    最后最需要注意的一点是，这一次新生争霸赛虽然在海面上会有一些老师进行护航，保护。

    但每一位学生身上都不能携带灵器、丹药、符箓等外物，学校也没有给学生准备保护灵器。

    这代表着，学生如果在下方的战斗过程中，如果不敌的话，很有可能就会受伤，甚至死亡！

    是的，每一年台风新生争霸赛，都会有学生受伤至死！

    应天学院对此的解释：“御兽师是一个高风险、高阵亡的行业，死亡不可避免。

    我们不会刻意避免死亡，因为这是每一名学生成长必须要付出的代价！

    而且，与其让学生日后死在外面，不如就死在学校这里，至少还能留下你的尸骨！

    战斗，从来都不是儿戏！”

    这几句话残酷而又冷冰冰。

    学生如果不认同学校这一趟理念，可以选择不参加台风新生争霸赛，就犹如阎萌萌一样。

    而如果选择了，就必须做好心理准备，做好向死而生的准备！

    江尘十分认同学校的理念。

    学校有很多个系，比如育养系、灵植系、炼器系等系就不是专门负责战斗的。

    你如果没有血性，那不如早一点乖乖退居前线，留在后面培育宠兽更好。

    战斗、战争，本来就是残酷的。

    人命也只有一条，早一点认识，总好过后面后悔莫及。

    “轰轰！”

    “嘶嘶！”

    在江尘一片杂乱的思绪当中，他身下的海床颤抖的更加厉害了，仿佛要翻过来一般。

    头顶上的水流波涛声也同样变得更加剧烈！

    江尘抬头一看，只见就在荒海的方向处，几百米的地方，那里的海面一片漆黑，黑压压的，带着沉重的压力！

    而且这一片漆黑，犹如闪电快速覆盖而来，把整个海域化作黑暗空间！

    海面上是百米来高的水墙，海面下的水墙也同样足有几十米，轰隆隆的宛如一面竖立在天地之间的屏障，浩浩荡荡的碾压过来！

    “来了！”

    江尘一声低喝，金色强壮的双手双脚直接就插进到四周的洞壁当中，同时身体朝下，把初云保护下方。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    在一声惊天动地的咆哮声当中，这百米海啸，一头撞上了水下长城！

    江尘感觉整个耳朵，都要聋了！

    （3更求订阅求月票）

