
时间转瞬即逝，三个月过去了。　　攫欝攫。一望无际的蔚蓝色天空，隐约浮现一抹昏暗，十几头巨齿鲨扭动着躯体，拖着巨轮快速前行，琼斯船长站在甲板最前方，双手拿着望远镜看向前方。　　海面上一片死寂！　　三个月的海上旅途即将结束，再过一会儿，巨轮就可以抵达失落大陆，但琼斯的脸上依旧严肃，眼珠里透着凝重光泽，注视着寂静海平面。　　失落大陆就在海岸线后方，但想要穿过这片海域，却并非那么容易的事情，即便琼斯已经无数次驾驶巨轮，搭载乘客往返两岸，但他依旧不敢大意。　　因为，这片海域被称之为风暴之眼！　　传说中，在上古终结之战后，海洋与风暴之神被巫师始祖击败，因此不知所踪，属于他的力量并没有完全消亡，而是四分五裂落入大海。　　风暴之眼就是海神之力造就的特殊区域！　　如同失落大陆一般，这片被神力感染的海域，充满着恐怖威压，狂乱的海风可能撕碎周围一切，无尽海洋那一边的生物都不敢轻易靠近，因此显得这里一片死寂。　　“这里就是风暴之眼吗？”　　甲板下方的入口处，恩佐走了出来，望着没有一丝波澜的海面，眼眸中微微闪烁。　　前往失落大陆之前，恩佐便已经做过很多调查。　　巘戅戅。风暴之眼海域，是靠近失落大陆的最后一站，这里环境极为特殊，肆虐着一种狂乱风暴，船只如果不慎被卷入其中，立刻便会四分五裂。　　“琼斯的巨轮往返于失落大陆和北境大陆之间，已经整整几十年时间，穿越风暴之眼，应该不成问题吧？”恩佐望着越发平静的海面，喃喃自语道。　　“混蛋们，都给我打起精神！”　　这时，甲板最前方的琼斯放下望远镜，对着甲板上忙碌的鱼头怪物们，咆哮道“：巨轮马上就要驶入风暴之眼，所有人听我命令，左满舵加速！”　　甲板上，鱼头怪物们开始升帆加速。　　巨轮前往的十几头巨齿鲨，似乎也感受到了琼斯的命令，拼命地扭动躯体，朝着前方游了起来。　　轰隆隆！　　随着巨轮径直冲入寂静海域，一阵宛如惊雷般的声响，徒然出现在不远处，原本平静的海面，开始泛起波澜，紧接着变得无比汹涌。　　“左满舵，继续前进！”　　琼斯挥舞着触须，开始下达命令，巨轮在海面上披荆斩棘，甲板上的鱼头怪物们，也轻车熟路的完成自己的任务，显然对这套流程已经非常熟悉。　　眼看巨轮安全驶入风暴之眼，琼斯心中微微松了口气。　　然而，就在这时。　　右侧方向，海面上翻涌着波澜，而后渐渐形成一道巨浪，朝着巨轮扑来，宛如一道巨型水墙一般。　　“海洋终将由我主宰！”　　甲板上，琼斯望见巨浪拍来，却并没有丝毫慌乱，沉声吟唱着类似咒语的歌声，而后挥了挥手，在巨轮不远处的海面上，另一股巨浪徒然掀起。　　下一刻，两道巨浪撞击在一起，力道相互抵消。　　巨轮借着巨浪相撞的余威，朝着前方移动很远距离，可紧接着，周围海面上，却出现一道道漩涡。　　“水龙卷？这下有点麻烦了。”　　望着周围海面出现的漩涡，琼斯皱了皱眉头，丑陋的脸上似乎泛起了凝重神色。　　&#21434&#21437&#32&#31508&#36259&#38401&#32&#102&#108&#121&#110&#99&#111&#111&#108&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290轰隆隆！　　周围海面上的漩涡之中，一道道水龙卷冲天而起，奇异景象令这里更加狂乱，巨轮也开始左右摇摆起来。　　“稳住！不许慌！”琼斯大声咆哮道。　　甲板上，鱼头怪物们拼命稳住巨轮，可随着周围的水龙卷越来越多，狂乱的吸斥力出现，令巨轮越发不受控制，连负责拉动巨轮的十几头巨齿鲨都发出声声嘶鸣。　　嘭！　　下一刻，一道水龙卷在前方冲起，一头巨齿鲨不慎被漩涡卷入，顿时四分五裂，由于铁链拴着船头，导致巨轮都被扯得猛然摇晃。　　“怎么回事？”　　“琼斯！你到底在干什么？”　　甲板下方的船舱里，乘客们东倒西歪，纷纷发出不满的抱怨，但此刻，琼斯却脸色阴沉如水。　　“闭嘴！你们这些该死的混蛋！”　　琼斯低沉咆哮一声，接着便不再理会船舱的吵闹，伸出一条手臂化作触须，朝着前方猛地一甩，瞬间将铁链击断，从而摆脱了漩涡的干扰。　　“接受我的统治吧，海洋！”　　站在甲板最前方，风浪之中，琼斯张开双臂，体内蕴含的神性与大海共鸣，仿佛形成了特殊的力量，下方海水徒然翻涌起来，托着巨轮不断上升。　　哗啦啦！　　下一刻，巨轮穿越一处处漩涡，在巨大声响中落入海水中，紧接着，甲板上的鱼头怪物们疯狂升帆，在十余头巨齿鲨的拉扯下巨轮快速前行。　　......　　几个小时很快过去了。　　一望无际的海洋，周围渐渐归于平静，巨轮后方仍旧能看到一道道水龙卷直冲天际，但实际上已经距离很远，巨轮已经穿越风暴之眼海域。　　“过了这片海域，就能抵达失落大陆。”恩佐喃喃道。　　这时，前方隐隐出现陆地的景象，甲板最前方，琼斯脸上也浮现笑容，紧接着高声喊道。　　“出来吧，我的乘客们！”　　“你们期望的失落大陆，就在前方，如果不想跟我返回北境大陆，那么你们就可以抵达终点了。”　　随着琼斯的声音传遍巨轮，船舱里的乘客们也纷纷来到了甲板上。　　“那就是失落大陆吗？”　　“看上去好像没什么特殊啊？”　　周围形形色色的乘客们窃窃私语，望着前方的大陆，蛇老人这时也出现在恩佐旁边，低声说道。　　“我们即将抵达失落大陆，不过想要真正踏入那片禁区，还需要准备其它东西才行。”　　“你是说...灵魂？”恩佐瞥了对方一眼。　　“看来你已经知道了？”蛇老人有些诧异，紧接着便点了点头，道“：没错，就是灵魂，失落大陆作为暗黑主宰陨落之地，想要踏入其中，就必须献上足够的祭品。”攫欝攫　　“而灵魂，正是暗黑主宰最

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366524"  chaptername="第三百九十二章：抵达">加入书签</a>
</div>
