    这些力量，算是楚风眠这一次，少有的收获了。

    只是跟付出的代价相比，这点收获，实在是差得远。

    “幸好混神将的记忆，还在。”

    楚风眠心神一动，他的手心之中，出现了一缕光芒，这正是混神将的记忆，楚风眠在对付混神将的时候，已经是吸取了之前对付洛神将的教训，直接是将混神将的所有记忆都完全得到了。

    这也算是此行，楚风眠最大的收获了。

    楚风眠心神一动，一股力量注入其中，顿时这混神将的记忆，浮现在了楚风眠的脑海之中，这记忆之中蕴含的，可是混神将先出生到陨落的所有记忆。

    混神将，出身在一个小千世界之中，算是一个小千世界之中，最为妖孽的天才，他的成长之路，几乎是没有什么好看的，出身不低，在加上逆天的资质，混神将几乎很快就成为了小有名气的强者。

    他也顺利了离开自己出生的小千世界，来到了九华天之中，就在混神将探索一个秘境的时候，却是突然听到了一个声音，那是一个令他都无法拒绝的声音。

    那个声音，给了混神将无数的好处，令他的实力，突飞猛进，甚至是一跃之间，就踏入了仙尊巅峰的境界，接下来他便是听从按个声音的命令，来到了魔窟之中，得到了魔胎，他利用这魔窟中曾经留下的阵法，一点点的将魔胎完善，最终就在这魔胎即将完全凝聚的一刻。

    混神将，却是碰到了楚风眠，最终他也是死在了楚风眠的手中。

    这混神将的记忆之中，有用的信息不多，他虽然是认了那位主宰为主，可是他却是从未见到过那位主宰，都是那位主宰，直接是传音给他，命令他去做这一切。

    不过那位主宰的名字，楚风眠却是知道了。

    洛斯。

    那位主宰，自称为洛斯。

    而像是混神将，这些神将，都将那洛斯，称之为主人，他们已经是全身心，都是臣服于这位主宰的麾下。

    “洛斯，这个名字……”

    楚风眠眉头一皱。

    这个名字，不像是称号，更像是真名，可是在古籍之中记载的诸位主宰，所留下的，一般都是称号，很少有将他们的真名，所留下的。

    这个名字，虽然说楚风眠是得到了，但是他如今却依然是无法了解，那位主宰的真正身份。

    不过相比于楚风眠之前的一片陌生，现在能够知晓那位主宰的真名，对于楚风眠而言，也算是收获不小了。

    同时从这混神将的记忆之中，楚风眠也明白了，这神将称呼的来历。

    这所谓的神将，便都是那位洛斯主宰，培养的天才，只有得到洛斯认可培养的天才，才可以被称为神将，这样的神将，一共十六位，其中分为东，西，南，北四方神将。

    这混神将，还有被楚风眠另外斩杀的麟神将，洛神将，都是属于北四方神将，至于其中的最后一位乌神将，却是楚风眠还未曾见过的。

    不过那混神将，还是曾经见到过这位乌神将的，楚风眠从他的记忆之中，也看到了一位无比年轻的俊美男子。

    这些神将，几乎都有着同一个特点，他们都是资质逆天的天才，都是被那洛斯主宰选中，精心培养的天才。

    洛斯主宰为他们每一个神将，都塑造出了一条成长之路。

    洛神将在巫神宫之中的巫神之躯。

    麟神将的海皇真身。

    还有这混神将塑造的魔胎魔身，其实都是那位洛斯主宰一手布置留下的手段，这些神将，只是听从这洛斯主宰的命令，去完成这一切的。

    北四方神将之中，那最后一位乌神将，如今也是隐藏在了一处三大圣域的秘境之中，去凝聚着他的身躯。

    只是这些神将之间的交流，并不算多，所以混神将，也不知道那位乌神将，具体藏在哪里。

    北四方神将之中，以麟神将为首，他的实力最强，也负责统御这北四方神将，这一次混神将凝聚魔胎魔神，遭遇危险，也是麟神将出手来帮助他。

    只是那麟神将自己都没有想到，他居然是会陨落在了这魔窟之中。

    麟神将的记忆之中，也许可以有着更多的情报。

    只是可惜，现在麟神将陨落，他的记忆，也是彻底消散了，楚风眠也无法得到了。

    除了北四方神将之外，另外的三方神将，混神将对于他们，都没有多少了解，只是知道这另外的四方神将之中，一样都是有着四名神将的存在。

    他们的势力，遍布着整个三大圣域。

    在那洛斯主宰麾下的神将，一共有着十六位，现在混神将，麟神将，洛神将，都死在了楚风眠的手中，那么另外剩下的神将，一共还有十三位。

    “这样是神将，居然还有十三位？”

    楚风眠眉头紧锁。

    这些神将，虽然大部分都还未成长起来，可是他们的资质，都是极为逆天的天才，其中任何一位神将的资质，都不会弱于白蛇公子，临天帝子等人。

    在加上他们，可是被一位主宰，倾力培养。

    要知道这位主宰，给混神将，麟神将，洛神将留下的道路，可都是堪称世间最强的肉身，其中只有麟神将成功的将海皇真身凝聚完成，他的一身实力，几乎可以硬抗梦魇魔眼。

    如果刚刚楚风眠不是动用了戮血魔剑，将他的力量，提升到了一个远超如今的层次上，他才有机会，斩杀了那麟神将。

    如果是不在动用戮血魔剑的情况下，楚风眠都没有自信，可以斩杀那麟神将，他斩杀麟神将，也算是有着几分运气。

    这剩下的十三位神将，如果不出意外，几乎都是同一个层次的天才，他们也许并非是所有人，都有着机会成长起来。

    可哪怕是只有三分之一的神将，可以完全成长起来，那就是一个无比恐怖的数字了，数个时代，就可以缔造出数位六阶仙帝，甚至是七阶仙帝曾经的神将。

    想到这里，楚风眠都有些不寒而栗，同时他也佩服那位主宰的手笔之大，令楚风眠为之惊叹。

