    另一端，挂了电话的陆行瞻转身对宋嫂说道，“宋嫂，我有点事必须得走了，芊芊这儿就拜托你了！”

    宋嫂忙点头，“放心吧，少爷，我会看顾好小小姐的，你放心走吧！”

    “谢谢，宋嫂！”

    “少爷，说什么谢谢啊！”宋嫂摆摆手，随即蹙了蹙眉又问道，“少爷，我刚才听到你打电话，是那姑娘出了什么事吗？”

    陆行瞻脸色略沉的点点头，“她受伤了，现在在医院！”

    宋嫂脸色立刻有点急，“怎么还受伤了？少爷，你快回去看看吧！”

    “芊芊这儿有事就联系我！”

    陆行瞻抬步正要离开，身后的宋嫂又出声叫住他，“少爷，如果你要跟那姑娘解释以前那些事，有用到宋嫂的，一定跟宋嫂说啊！”

    陆行瞻颀长的身躯微微一顿，背对着宋嫂点了点头，“好……”

    陆行瞻的身影渐渐消失在走廊尽头，宋嫂站在原地，直到看不见少爷的背影后，才转身返回了病房。

    没过多久，踩着七厘米高跟长靴的关思颖来到陆芊的病房。

    宋嫂走出病房，正要去给小小姐取家里送来的晚餐，忽然被一道身影挡在身前，她抬起头，看到面前的关思颖，眉心立刻蹙起一道嫌恶的褶痕，“你来干什么？”

    关思颖倨傲的扬着下颌，冷哼一声，“我来看我的女儿！”

    宋嫂讥诮的讽道，“少爷已经走了，你还装什么装啊？小小姐不想见到你！”

    并非是因为宋嫂厌恶关思颖，就刻意不让她见陆芊，而是因为她太了解关思颖这个女人了。

    香港这个地方，对于少爷来说，是受尽了苦楚的地方，从夫人离世后，少爷对这儿，就已经没有了半分留恋。

    后来，拿回本该属于夫人的财产之后，少爷将事业版图转向了内地的海川市，如果不是因为小小姐还在香港的缘故，少爷也许一辈子都不会再回来这个地方。

    可正是因为和小小姐的父女感情，少爷纵然再不喜欢这个地方，每年也都会抽出两周的时间，回来陪伴小小姐。

    而关思颖这个女人，他们关家就在香港，可是除了每年少爷回来的时候，她会为了少爷而佯似刻意的要看女儿之外，不过是半山关家别墅到玛丽医院之间的距离，她又什么时候来看过小小姐？

    “你是我女儿吗？你不过是陆家的佣人而已，我要见我女儿，你凭什么拦着我？宋嫂，我告诉你，你最好是给我让开，陆行瞻不在，也没人护着你，你一把年纪了，要是真的一不小心摔倒闪了腰或者断了腿的，可就不好了！”关思颖嘴角带着让人不舒服的冷笑，口中说出的话，咄咄逼人又难听至极。

    宋嫂也看得清形势，的确，少爷在的话，至少也有人给她撑腰，她也不用顾忌关思颖这女人；但是现在少爷不在，而关思颖又的确是小小姐的母亲，当时离婚，法庭是把小小姐判给了关思颖这个母亲，所以她真的是没有充足理由来阻拦她！

    宋嫂无奈，只能不甘不愿的侧身，让关思颖走进病房，去看小小姐。

    虽然不知道关思颖这次莫名其妙的，在少爷离开之后还要来医院看小小姐到底是为了什么，但是虎毒还不食子，关思颖这女人就算再不配做母亲，也不至于对已经因她而那么可怜的小小姐再做什么了，所以宋嫂倒也没刻意的跟进病房，免得看着关思颖心烦！

    关思颖推开门走进去，反手就关上了病房门。

    陆芊正抱着一本课本看的很认真，她的心脏病很重，根本不可能长时间离开医院，所以早该在课堂上和所有同年龄的小伙伴一起享受学校时光的她，为了生命能够延续下去，就只能终日躺在病床上，甚至每天看书学习的时间都不得不受到限制。

    听到门声，陆芊以为是嬷嬷取晚餐回来了，抬起头，看到的人不是嬷嬷，而是妈咪，脸色顿时一变，小小的身子下意识的向病床深处蜷缩了一下。

    她不喜欢妈咪，甚至有些害怕她，她不知道妈咪怎么会进来病房，她平时都不会来的，一年可能才会来一次而已。

    妈咪每次来的时候，爹地都在，所以她不会太怕她，可是这次爹地走了，她就很怕……

    “嬷嬷去哪里了？”因为恐惧关思颖，小陆芊开口的第一句话就问宋嫂。

    关思颖的脸阴沉了几分，不过她很快掩去，挤出一抹虚假的笑意，向着病床走了几步，“芊芊，妈咪来看你了，你不开心吗？”

    陆芊不过是个孩子，而且整日待在医院里，心思犹为单纯，哪里懂得什么叫反叛，就算她再不喜欢妈咪，可是嬷嬷经常教给她的就是要做个乖巧的好孩子，她又怎么可能老老实实的说不开心呢？

    于是，陆芊只能摇摇头，轻轻的说道：“开心……”

    “这才乖！”关思颖在陆芊的病床边坐下，嘴角虽然挂着笑，却看不出一点对陆芊的喜爱之情，反而那笑容里充满了假意。

    一边说着，关思颖从她的爱马仕包里掏出了一个手掌大小的白色玩具熊，在陆芊的面前晃了晃，“芊芊，妈咪送给你的玩具熊，看看喜不喜欢？”

    陆芊小脸上是属于一个孩子最真实的表情，受宠若惊！

    她从不敢想，妈咪竟然会送礼物给她，还是这么只可爱的小熊！

    陆芊伸出手，怯怯的碰了碰小熊，那松软的毛在她的手心划过，让她的手心刺刺痒痒的，她不敢直接就接过来，很怕妈咪是在骗她，这小熊并不是真的送给她的……

    “小熊，真的是送给我的嘛？”

    “当然咯，妈咪就是来看芊芊的，所以这小熊当然是送给芊芊的啊，还不拿着嘛？芊芊如果不肯收下小熊，小熊会不开心的！”

    小孩子，对于大人的呵哄，能有几分的抗拒力？

    关思颖只是拿出一点点的耐心，哄一哄陆芊，陆芊已经开心的接过小熊，小脸上的笑容那么纯粹，是真的很开心很开心！

    关思颖看着正玩小熊玩的不亦乐乎的陆芊，狭长的丹凤眼眯了眯。

    有人说，长着这种眼型的人都很会算计人，关思颖算计人自然不在话下，从小跟着父亲，在商场上学着尔虞我诈的她，和人在一起若是不去算计，怕是根本不知该怎么相处了！

    “芊芊，小熊可不可爱，芊芊喜欢吗？”过了一小会儿，关思颖出声问道，故作温柔。

    “可爱，芊芊很喜欢！”陆芊常年被宋嫂照顾着，被宋嫂教成了一个听话懂事又有礼貌的好孩子，回答关思颖时，还不忘很郑重的对她说，“谢谢妈咪！”

    “芊芊，妈咪送了小熊给你玩，作为公平，妈咪想跟你交换些秘密，你会不会告诉妈咪？”

    陆芊把注意力从可爱的小熊身上转到妈咪身上，不太能看懂她脸上的神情，只能配合的点了点头。

    关思颖笑了，抬手，状似宠爱的摸了摸陆芊没什么肉的小脸颊，“芊芊，告诉妈咪，爹地有没有跟你提过，给你找了新的妈咪，嗯？”

