    人的名树的影！

    颜雄毕竟是仅次于雷洛的大探长，叱咤风云，睥睨一时。

    他的突然出现，当即震慑全场。

    所有人看着他，脸上露出惊异之色。

    旁边小探员一看是颜雄，更是连忙躬身问好：“颜爷，您好！”

    颜雄朝他们点点头，然后看向绰号叫“大头英”的冯英。

    冯英脸上神色变了又变，最终挤出笑容道：“原来是颜爷，是什么风把你吹来了？”

    “什么风？当然是找你有事儿了！”颜雄说完，看也不看冯英一眼，直接走向石志坚，在他眼里冯英一直都是他的一条狗，不入流的。

    “石先生，怎么样，你阿姐还好吧？”颜雄难得很温馨地问候了一句。

    这一举止让冯英等人目瞪口呆。

    颜雄怎么会认识这小子？

    他是什么人？

    “颜爷，请问您这是-----”冯英习惯性地谄着脸上前想要打听石志坚底细。

    颜雄却突然扭头啪地一声，很不客气地甩手给他一嘴巴子！

    冯英都被打傻了，嘴角出血，可见颜雄这一巴掌有多狠。

    旁边两名探员也被吓到，没想到颜雄会突然发飙。

    颜雄打完冯英，一只手背后，另一只手指了指被铐着的石玉凤，颐指气使道：“放了她！”

    旁边两名小探员一听这话，慌忙上前准备帮石玉凤解开手铐。

    冯英擦了一下嘴角的血，笑了！

    一直以来他都以颜雄身边的一条狗自居，上次颜雄上位，他是仅次于深水埗袁探长上前给予祝贺的。

    对于颜雄，他以前无所不从，把姿态摆到了最低。

    如果这次颜雄来了以后，不打他这一耳光，他早屁颠着把石玉凤放掉。

    可是现在-----

    颜雄丝毫不给他面子，当着这么多手下的面儿打他耳光，还对他像条狗一样呼来喝去。

    最主要是，颜雄已经失势！

    既然失势就应该更好地来笼络他，而不是随手就打！

    冯英脸上露出一丝戾气，乖张地扭了扭脖子，突然上前，砰砰！对着两个探员就是两脚。

    两个探员正在帮石玉凤打开手铐，不妨冯英会拿脚踹他们，一个趔趄，差点摔倒。

    “你们做咩呀？有无搞错！人家让你们放，你们就放！这里是湾仔，是差馆！我才是这里的头目，你们眼瞎呀！”

    两名探员诧异地看着突然变脸的冯探长，被冯英骂得狗血淋头。

    颜雄没想到冯英敢阻止，当即怒不可遏，指着冯英鼻尖：“大头英，你这是几个意思？！”

    “几个意思？这话应该我问你才对！”冯英强硬起来。

    旁边石志坚看得清楚，暗道一声不好。

    本来石志坚选择颜雄来帮忙办这事儿是有算计的。

    颜雄是冯英大佬，无论如何冯英也要给他面子，因此只要颜雄出面，这件事儿就很容易搞定。

    可石志坚万没想到，颜雄为了在他面前表现，更为了彰显自己大探长身份，告诉所有人他颜雄依旧很牛逼，竟然动手打了冯英！

    人，都是要脸的！

    何况还在人家地盘！

    冯英此时早已豁了出去，面对曾经大佬颜雄，露出桀骜不逊表情：“这里是我们湾仔警署，颜探长，你来做咩？一开口就让我们放人，是不是有些不太合乎规矩？”

    “你你你！冯英，难道你不认得我是谁？”

    “怎么会呢？大探长颜雄，颜爷嘛！我好尊重你的！”

    “既然知道你知道我是谁，还敢和我作对？”颜雄脸都青了。

    冯英笑了，梗着脖子豁出去道：“对不起了颜爷！以前你的确是好威风的，那时候我也好怕你，见了你也总是拍你马屁！可是现在你非同往日，雷洛雷探长上位，你的油尖旺三地能不能守得住还是未知数，如果我是你，就会多操心一点自己，而不是来这里帮别人做说客！”

    “另外请您老记住，我不再是那个任你欺凌的大头英！我现在掌管湾仔，名字叫冯英，你可以称呼我为冯探长！”

    冯英说完，走到颜雄面前，目光平时颜雄：“所以请您对我客气点，不要动不动就抽巴掌，要不然我可能会做出什么对不起你老人家的事儿来！”

    颜雄气得浑身发抖。

    他没想到冯英敢这样和自己讲话！更没想到冯英会这么肆无忌惮！

    冯英看着气急败坏的颜雄，心中泛起从未有过的舒爽。

    以前在颜雄面前低三下四，像狗一样跪舔的屈辱，瞬间消散许多。

    颜雄怒气冲天，却不得不忍着，毕竟他这次来的目的是帮石志坚救出他阿姐。

    于是颜雄奋力压制住怒气，戟指冯英：“你到底想要怎样？！”

    “怎样？”冯英冷笑一声，“还请颜探长自重，这人我是绝对不会放的！门口在那边，慢走，不送！”

    颜雄此刻已经不是冒火那么简单，是要发疯发癫！

    人走茶凉！

    自己还没下台，就被人这样看不起，尤其还在石志坚面前。

    这绝不能忍！

    “擦你老母！”

    颜雄青筋毕露，直接拔枪！

    “信不信，我一枪要你命？！”

    冯英吓了一大跳，没想到颜雄这么犀利，当即腿肚子有些发软，不知该如何回答才好。

    就在审讯室剑拔弩张的时候----

    突然，外面有人喊了一嗓子：“雷探长到----！”

    “边个雷探长？”

    “总华探长雷洛？”

    “他怎么会来这里？！”

    在一片惊异声中，只见雷洛梳着大背头，西装革履，双手背后，步伐从容地走进了警局。

    陈细九跟在他身边，犹如忠心耿耿的护卫，目光如电扫视众人。

    原本噪杂的警局瞬间安静下来，所有人全都毕恭毕敬看向雷洛。

    在雷洛强大无比的气场下，没人敢吭声，全都噤若寒蝉。

    雷洛！

    总华探长！

    这个时代最有权势的警界枭雄！

    啪！啪！啪！

    脚步声不紧不慢，淡定从容。

    在众人注目礼中，雷洛径直走向了审讯室。

    看到雷洛突然出现，颜雄也不禁愣住。

    湾仔探长冯英更像是见到了大救星，慌忙摆脱颜雄的枪口，谄着脸像孙子似的跑上去：“洛哥，你怎么来了？怎么不提前打个招呼？”

    雷洛却像是根本没看到他，从他身边径直走过，在众目不可思议的眼神中来到石志坚面前，说：“唔好意思，我来晚了！”

    霎时！

    全场死寂！

    所有人目瞪口呆！

    冯英更是惊掉下巴！

    这个石志坚，到底是乜鬼？！

