    沈河从省城把一百匹的布料存货都拿回来了，他们觉得这起码能够卖一个礼拜的了。

    可没想到，正月十五开业的一上午，他们的布料摊子就被“围攻”了。

    县城的女人们太疯狂，对于布料的热情和消费力，比起乡下的女人们要强多了。

    做了这么久布料生意的沈家人，都被这个阵势给吓到了。

    说是围攻一点儿也不为过。

    一来是来沈家布摊子的是一对婆媳。

    她们看了一会儿，摸了摸料子，才问价格。

    “这料子咋卖？”

    沈家人连忙报上价格。

    “大娘，厚的呢子料子，是五毛五分钱一尺。厚点的棉布料子，是四毛一尺，剩下的都是三毛五一尺。”沈河把价格报好了之后，还不忘加一句：“不要布票。”

    听了这个话，这对婆媳脸上的表情变了。

    她们两个人互相看了一眼，一副不可思议的样子，半天都没说话。

    沈河心想，咋回事儿？难道是觉得贵了？

    这个价格虽然是比在乡下大集上卖的要稍微贵了一点，但是这里毕竟是县城。

    不要布票的布料，应该不会不好卖吧？

    更别说，他们的这个价格，比起供销社，价格还要低一点呢！

    别看沈家的布料都是从省城纺织厂里拿到的残次品布料。

    其实，这些料子上的瑕疵根本就不明显。

    因为是出口的料子，要求比较高，所以才被刷下来的。

    可是，就算是有点微小的瑕疵，也不比供销社里的布料问题大。

    而且，沈家人要是遇到瑕疵的布料，会给人退换，或者是多给一些的。

    供销社还有这样的待遇？

    去供销社买东西，能买到就不错了的。

    好的东西都轮不到一般的老百姓，都是被他们内部人员给提前买了，或者倒卖出去了。

    普通人，就算是有布票或者钱，都买不到好东西！

    比起供销社的东西，沈家这也算是超级有良心了。

    所以，不至于觉得贵吧？

    沈河想的没错。

    第一个来他们摊位的婆媳当然不是觉得贵。

    她们是被布料的价格给惊呆了。

    今天来市场，就是想看看这个新开的地方到底有啥卖，是不是闹着玩的，以后也开不下去。

    她们没打算买什么太多的东西，拎着菜篮子而已，顶多买点肉菜回去，前提条件是价格合适。

    没想到，还有卖布料的！

    女人们对这些东西向来都是敏感的。

    尤其是这个年代，大部分人的衣服都是做的，每个主妇对于衣服的料子都是很清楚的。

    熟人里，谁的身上穿件什么料子的大衣，都会去看看摸一摸。

    看到沈家的呢子料，婆媳摸了之后都很激动。

    “比起二表哥过年穿的那件好多了！听说他是花了二十五块买的呢！”媳妇对着婆婆说道。

    “可不是，这个价格，做一身不用十块钱，还真是合适！”婆婆的口气也激动的很。

    这么好的料子，遇到就不能错过了！

    婆媳两个赶紧“大开杀戒”！

    “这个料子给我来十尺，这个里料也来十尺！”媳妇指着料子说道。

    她的脸上也露出很兴奋的笑容，心里想着……

