    昏暗的沙海世界中，一道金光疯狂逃窜着。

    在那道金光的后方，有着密密麻麻数不胜数的黑点。

    离的近些，才发现那些黑点都是一种奇怪的甲虫。

    它们扑棱着翅膀，口中发出尖锐的虫啸，铺天盖地着追着那道金光。

    突然，沙海之下有一条长长的粉色舌头窜天而出，直接卷走一大片飞虫。

    紧接着，无数粉嫩嫩的舌头不断窜出，疯狂的吞噬着那些黑色的甲虫。

    有的粉舌也试图将那道金光卷入其中，却被一股尖锐的可怕力量击退。

    “这究竟是什么怪物的舌头！”

    关予还面色煞白，显然击退那巨舌对她来说也并不轻松。

    自从进入这古界，几乎不是在逃亡就是在逃亡的路上。

    纵然进入古界前宗门准备了不少灵丹妙药，但此时却根本没时间恢复。

    如今关予还体内的元炁只剩下不到三成！

    而后边铺天盖地的飞虫和下方的诡异长舌却依旧源源不断地朝着她发起攻击。

    就在关予还一筹莫展之际，更糟糕的情况发生了。

    只见下方的沙海疯狂涌动，一股强大的气息瞬间笼罩了方圆数千米范围！

    下一刻，一个庞然大物猛然从沙海中钻了出来！

    “这是什么！”

    关予还看着下方的怪物，花容失色。

    沙海滚荡，一只难以形容的怪物从中翻涌而出。

    这怪物身上长着无数朵菊花一样的嘴巴，然后不断的喷吐着粉嫩的长舌。

    它，或者说是它们……

    一团团半圆球一样的东西像是被生生挤在了一起似的，连接处不断有粘稠的液体落下。

    这怪物虽然一只舌头的力量兴许也就勉强达到圣人境实力，但怕是地仙都不敢说能斩杀它。

    关予还强忍着恶心，身影朝着东边突围而去。

    好在那群飞虫吸引了怪物大部分注意力，关予还在体内元炁耗干前终于脱离了险境。

    找了个稍微僻静点的地方，关予还赶忙从手环中取出丹药服下。

    丹药入口，立即化作精纯的能量流转在四肢百骸之中。

    这种仿佛从痛苦中抽离出来的感觉美妙无比，关予还煞白的面容上也总算有了一抹血色。

    “呼~”

    良久，关予还缓缓的吐了口气。

    实力虽然尚未彻底恢复，但也恢复了七七八八。

    只是身上那枚金印不断地散发着某种讯息，似乎在催促着什么。

    关予还能感觉的到，那里有什么在呼唤着她。

    联想到之前在尸骸那里的经历，关予还心头有种莫名的激动。

    她虽然不知道那尸骸生前是何种境界，但一定在天仙之上！

    因为那尸骸身上的气息，比剑宗宗主还要强大无数倍！

    但就是这般强大的存在，却让自己去找他的恩师。

    那么，他口中的恩师又会是何等可怕的存在？

    “希望路上能顺利些。”

    关予还心中这般想着，身影已然化作一道金光飞去。

    不知为何，只是飞行了片刻功夫，这片天地便有了巨大的变化。

    无尽的风沙似乎停歇了下来，空气也不再是昏黄的色彩。

    继续朝着呼唤自己的地方飞行着，然后关予还便惊讶的发现，面前出现了一抹绿色。

    这抹绿色转瞬间就变成了一片，而后又变成了一大片……

    最后，整个天地竟然变得翠绿起来。

    蓝天、白云、草地……

    而就在这天地之间，站着一个无比雄伟的身影。

    他看起来似乎头顶着苍穹，脚踏着大地……

    天地之间有多远的距离，他的身躯就有多大。

    这身影静静地站着，一柄不知多大的巨剑插在地上。

    他双手拄着那柄剑。

    关予还怀中的金色印记愈发滚烫起来。

    紧接着，那金色印记瞬间从关予还怀中飞离，落入那道身影之中。

    就这样消散不见。

    但关予还却感觉，这方天地仿佛活过来了一般。

    蓝天在看着她，大地也在观望着她……

    这方天地，将目光凝聚在了她的身上。

    而后，一道金光从那伟岸身影中悬浮而出，最后来到关予还身前。

    关予还看着面前的金光身影，本能的拱手行礼道：“见过仙圣前辈。”

    “既是小七选定的传承者，理应喊一声师尊才是。”

    “弟子见过师尊！”

    闻言，那金光身影虽然看不到表情，但关予还却感觉这方天地在轻笑。

    “小七？应该就是之前那具尸骸了吧。”

    关予还心绪悄起，又暗道：“如此，当再谢七师兄救命之恩。”

    “今日起，你便是我剑神宫唯一的传承者！”

    “也是本圣的第九名弟子！”

    “剑神宫曾经没有完成过的事情，就交由你来完成！”

    金光身影说完，便消散而去。

    但下一秒，那伟岸身躯之上却发出一道宏伟无比的金色光柱！

    那光柱穿透一切，最后尽数融入关予还的身躯。

    “这金光乃是我逝世后培育无尽岁月的剑神流，它将会为你重塑身躯，成就剑神体……”

    “剑神体，即使在九千余星域中，也是名列前茅的存在！”

    “……”

    关予还的心底不断响起一个声音。

    那个声音为关予还打开了走向宇宙的大门。

    玄元界，即使放在一座星系之中，都是沧海一粟。

    而星域之庞大，数亿星系在其中也占据一小部分罢了。

    那么，来自星域中的庞然大物——剑神宫！

    它的传承，究竟会有多么可怕？

    当金光彻底消散之时，一枚金色的神印悄然浮现于关予还额头。

    而此刻，关予还的心神却彻底沉浸在一个神奇的世界中。

    “剑神诀……”

    “好生玄妙的功法，我在剑宗所学与之相比，简直像是米粒与星辰相对比。”

    ……

    关予还坐在这里足足三年之久。

    这三年多她学到了许多不可思议的东西，也了解了宇宙无数神秘……

    当她睁开眼眸之时，天地之间那具伟岸的身躯已然消散不见。

    而原本绿意盎然的世界，也变得只有五米见方。

    关予还起身朝着那伟岸身躯原本所在郑重一礼，而后身影瞬间化作流光飞去。

    “按照师尊留给我的指示，我只有找到剑神宫的九大传承之殿才能成为真正的剑神宫继承者……”

    “而第一座大殿已经被师尊送予我，只是目前还没有资格进入其中……”

    “不过师尊用剑神流塑造的剑神体，却让我拥有了学习剑神诀的资格……”

    心思流转之际，关予还的身影却开始不断穿梭于沙海世界中。

    ……

    无边无尽的沙海中，一位女子随手将一块巨大的骸骨之心收入储物手环之中。

    然而就在此时，一只七品圣人境界的巨大沙蝎从沙海中猛然钻出，朝着那女子狠狠扑来！

    这女子，自然是获得剑神宫传承的关予还！

    沙蝎瞬息而至，巨大无比的蝎尾以一个快到不可思议的速度朝着关予还狠狠扎下！

    但，一道金光闪起，这巨大的蝎尾直接被斩落在地。

    紧接着，又是一道剑光闪烁而起，那七品圣人之境的沙蝎竟然直接被分成两半！

    “好犀利的攻击！”

    关予还面色震惊不已。

    虽然知道自己如今实力大进，但如此随意的斩杀一头七品圣人境界的沙蝎，还是让她有些难以置信。

    但想到自己所经历的一切，关予还很快便适应了

    “以剑神体修炼剑神诀，虽然还是三品圣人境，但元炁的浓厚程度却比之前强了至少千倍!”

    “而且对元炁的运用之法，也极为高明。”

    “即使有师尊指导，我也只是初步领会而已……”

    “难怪师尊说，我学的功法都是不入流的功法……”

    “只是过去如此之久，为何征伐战地还没开启？”

    心思流转之际，关予还继续在沙海世界中搜刮着骸骨之心。

    而关予还也开始有意识的找一些实力较高的怪物来测试自己的实力。

    “居然连地仙三品的怪物也不是我的对手！”

    关予还心情振奋不已，跨越整整一个大境界战胜敌人，这是多么不可思议之事？

    在剑宗，能够跨越一品之差战胜对手的，就已经是天才了。

    能够跨入两品胜敌者，剑宗之中基本上没有。

    除非让天才去和那些普通者相斗。

    但在如何天才，也绝不可能跨越三个品阶胜敌！

    这是玄元界的共知！

    即使是曾经的关予还，也不能！

    但这三年多以来，她不仅成功修炼成了第一重剑神诀，更是凝聚了地阶中品剑意！

    而剑心，也达到了地阶下品！

    至于剑域，则只有凡阶神品。

    也是经历了剑神宫传承，关予还才知道原来剑意、剑心、剑域这些也是有划分的。

    不仅仅只是品质，还有种类……

    而关予还的剑意，就是剑神意！

    宇宙浩瀚，星河广阔。

    光是剑意种类的划分，就是一个数不清、道不明的东西。

    大体系划分、小体系划分、变异体系划分……

    但这些都不重要。

    而关于剑意品质的划分，也是复杂不堪。

    只不过为了方便初入门的弟子理解，便简单的将之划分为九大阶。

    凡阶、地阶、天阶、尊阶、君阶、王阶、皇阶、帝阶、圣阶……

    据说圣品之上还有两个境界，但未达到那般境界，自然不可说。

    而每一阶，又简单划分为六大品：下品、中品、上品、超品、极品、神品。

    关予还曾经的剑意，却勉强迈入凡阶中品的门槛。

    而如今，却是地阶神品！

    一剑出，在这玄元界之中，已然圣人境无敌！

    而寻常地仙，也绝对不是她的对手！

    “宇宙浩瀚无垠，要将目光放到更大的世界之中……”

    “等你能够进入第一殿，便可以离开这弹丸之地，去往星河之中游历了……”

    “师尊说的对，我应该将目光放在大千世界中！”

    “这小小的玄元界，连金仙的存在都要遮遮掩掩的，更是从未出现过一位玉仙境的高手！”

    “不过修炼这般弱小的功法，在如何有天赋，也就止步金仙了……”

    “还是多收一些骸骨之心好了，这东西对我的修炼也有着不小的作用。”

    “到时候给宗门随便上交一些，其它的我自己得留着。”

    “若是上交的太多，反而容易引起怀疑……”

    这般想着，关予还立即展开了搜刮骸骨之心的大业。

    时间悄然流逝，半个多月后。

    刚刚结束战斗的关予还，正忙着挖掘沙海里的一杆破旧长枪，结果却被一股熟悉的感觉打断。

    “征伐战地开启了！”

    想到此处，关予还丝毫没有反抗的被那股力量传送而去。

    征伐战地开启，意味着最后的时刻已然降临！

    关予还看着脚下的古老战台，静静地等待着对手的到来。

    “也不知道那五个家伙活着没有……”

    念头刚起，一道身影便浮现而出。

    雷战看着面前的女子，眉头轻轻一皱：“三品初期？”

    “看样子是剑宗弟子吧，怎么剑宗这是没人了还是害怕天才死在这里？”

    关予还闻言，却懒得搭理对方。

    “喂，跟你说话呢，你聋了？”

    “怎么？莫非是被我这三品巅峰的实力吓到了？”

    “不要担心，我雷战下手可是向来不分轻重的，三拳……”

    “不，两拳，我就让你结束所有的痛苦。”

    ……

    听对方在那絮絮叨叨个不停，关予还忍不住撇撇嘴。

    而后她冷声道：“素闻雷宗弟子性情狂躁，倒是与农家所养的土狗一般无二。”

    “你找死！”

    雷战狂怒不已，那区区三品初期的女子，竟然敢如此嘲讽自己！

    按照以往的记载，古界之中宝物遍地，可他却被传送到了一处荒凉无比的地方！

    自从进入这古界以来，他没日没夜的寻找，却只找到了几件残废不堪的灵宝。

    随着时间的推移，雷战心头的怒火越来越盛。

    若非等到征伐战地开启后，胜利者能够获得对方所拥有的一切，他恐怕要气疯在这里。

    而就在他心头怒火无处宣泄之时，却偏偏有人不知死活的嘲讽他！

    雷战决定了，他不会两拳打死面前这个女子。

    “剑宗的天才？马上你就会被我两拳打废，然后压在身下承受我的怒火！”

    但话音刚落，雷战面前却亮起一道剑光！

