    一边是十多亿异形，一边是上亿的虫子。

    这场战争，根本没有任何悬念可言。

    摧枯拉朽一般，顶着虫子的能量球攻击，异形就将残余的虫子屠戮一尽。

    “那发光的东西呢？”

    没有理会其它，在战争结束后这才飞进了战场开始了贪婪地进食，“虚空异兽”一边吞噬着那些虫子的尸体，这才想起一件事情连忙向不远处的“灵脑异形”发出了精神交流。

    “不知道。”

    同样在战场上巡视的“灵脑异形”回应了它。

    “啊？”

    听它这么说，“虚空异兽”有些傻眼了。

    纵观四周，包括在它的精神感官当中，至少可察的范围内一片漆黑。

    刚才那个疯狂跳跃的发光的诡异事物，包括在异形发动攻击的瞬间附着在它上面的“异球异形”，却不知道什么时候就已经消失不见了。

    “皇后怎么样了？”

    想不明白的事情，“虚空异兽”就像以往一样懒得再去费神，看到远处那些异形仍旧将“初代异形皇后”紧紧包围起来，哪怕战争已经结束了都没有一丝散开的意图，它顿时紧张起来。

    十多亿异形的“能量共享”，如果它们一直都是保持着最开始时那样的缓慢、稳定的能量输出，“初代异形皇后”绝对可以承受得住。

    但是，两次攻击“虫洞”，特别是最后一次，“初代异形皇后”在瞬间调动了更多的能量，十多亿异形不敢说毫无保留那也绝对巨大的能量输出，岂止是“非同一般”或者“恐怖”能够形容的。

    这简直就像是一台用作战舰“变压”的“稳压器”，它能承受的能量输入虽然很大，但当集合了一个星球的所有能量瞬间输入过来时，除了爆炸，它没有第二个选择。

    “现在还不要紧，不过需要一段时间才能恢复。”

    “灵脑异形”尾骨探出去，就像是触手一般灵活地拨弄着一只虫子的尸体，同时回应了一句。

    一听它这么说，“虚空异兽”登时有些心凉。

    对于空间和“虫洞”，它自然比普通的异形了解的更深一些。

    只要某个空间坐标位置开启过“虫洞”，无论它是自我消失还是被毁灭，却是都会留下一些端倪的。

    具备空间能力的生物，又或者科技的空间科技设备，都能清楚地发现并且精准地定位。

    换句话说，发光的巨型事物上盘绕的虫子在这里开启了一个虫洞，不管它的最终目的是什么，但它已经成功地给异形带来了天大的麻烦。

    哪怕“初代异形皇后”彪悍地毁灭了“虫洞”，并且杀死了不计其数的虫子，谁也不能保证什么时候，又会有一个新的“虫洞”重新开启。

    谁也不确定，到时候又会有多少只虫汹涌而出。

    甚至于，再一次出现的“虫洞”可能还不止一个。

    “麻烦大了。”

    “这次麻烦大了……”

    想到这些，“虚空异兽”哪里还有进食的欲望，哪怕它很清楚自己现在只有吃的更多才能更快的恢复。

    “麻烦确实不小。”

    “但是，我们没有选择。”

    放弃了拨弄那些虫子的尸体，“灵脑异形”抬起了头。

    “如果我们现在撤退，那等于就是放弃唯一的防守机会。”

    “如果我们不防守，谁能预料会出现多少只虫子”

    “从一开始，皇后就没有想过逃亡。”

    “先不说这不是它的风格，也许它早就清楚，逃跑是没有任何意义的。”

    “死守这里，或许我们还有一丝机会。”

    慢慢地说着，“灵脑异形”尾骨开始卷起一只只虫子的尸体送进巨吻当中。

    思考，就是它独特的战斗方式。

    大脑一直在高速运转的它，同样需要更多的能量补充。

    “只是我们守住这里就行了吗？”

    “你不要忘记了，刚才那跳来跳去的东西上盘绕的虫子会开启虫洞。”

    “虚空异兽”显然并不认为皇后的决定就是正确的，不好明说“咱们快跑吧”，它只好婉转地提醒道。

    “它不会再有打开虫洞的第二次机会，异球不会给它这个机会。”

    “灵脑异形”淡淡地回应道。

    觉得它这句话不无道理，“虚空异兽”眼睛滴溜溜打转，当它还想说些什么时，感觉到熟悉的气息它连忙转了过身躯。

    一直不知道躲在哪里的“吞噬者”出现了，两个庞然大物一只飞向了异形大军包围的“初代异形皇后”那边，另外一只却是朝着“虚空异兽”飞了过来。

    眼睛不禁一亮，“虚空异兽”唇边涎水顿时不住地涌了出来。

    没有让它失望，那只“吞噬者”在离它不远的地方张开了丑陋的口器，数颗“蓝晶晶核”就像是璀璨的星辰划过漆黑的虚空，直朝着“虚空异兽”飞了过来。

    “五颗！”

    “虚空异兽”喜出望外，闪过去巨吻一张就将五颗“蓝晶晶核”吞进了腹中。

    当那狂暴的能量开始在它的体内肆虐开来时，痛苦中夹杂着极度的快感，“虚空异兽”欢喜的快要喊出来了。

    “皇后还没有恢复之前，就靠你了。”

    “尽快地恢复伤情，如果这片空间区域有任何异常，我要你在第一时间阻止。”

    “如果你能成功阻止，那就是给了皇后更多的时间复原。”

    “当然，如果你阻止不了，无论后果会怎么样，皇后也一定会毫不犹豫地出手。”

    “所以，假如你真的把自己当成了我们的一员，那就一定要尽力了。”

    这一次，“灵脑异形”在精神交流当中，语气格外地凝重。

    “我只有一个要求。”

    这时已经分不清自己到底是舒爽还是痛苦了，但很清楚在这一切结束之后，自己不但会恢复所有能量，甚至伤势都可能复原，并且铁定会变强一点点，“虚空异兽”强忍着快要爽飞的痛苦，艰难地向“灵脑异形”说道。

    “你不用说了。”

    “皇后刚刚已经说了，蓝晶晶核虽然珍贵，但如果我们被虫族灭了，那也只是便宜了它们。”

    显然清楚“虚空异兽”想说什么，“灵脑异形”先一步就给出了答案。

