    灵源的品质，也各有不同。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    品质越高级，越能帮助人修炼。

    但，不是每一块灵源石内，都会有灵源。

    购买石头的时候，有很大的风险，所以说，拥有一双慧眼，敏锐的洞察力，在这个时候很重要。

    曲檀儿听了后，就明白了过来。

    这就是赌石！

    跟在现代赌翡翠石一个样！

    只不过，其中的东西，不一样而已。至于灵源是什么，他们也不是很清楚。毕竟，他们眼下所知道的东西，都是从路人中听到的，何况，都还是经过少年翻译的。一行人就这样，在小市集里溜达了小半日，天色逐渐转淡。

    摆卖灵源石的小摊，6续收摊。

    每到集市的时候，小镇上客栈的房间早被住满。曲檀儿想起了他们先前来出现的那个废置的小院落，跟其他人提议了下，立即得到同意。

    回到了那个废院，几个人分工合作，简单打扫一下。

    曲檀儿最为清闲，在一旁都能半开玩笑道：“你说，我是不是很厉害？早就知道今晚我们会没住处的，才将大家一起送到这座废院来？你们不是都说，我是个特别好运的人嘛。哎呦，这个废弃的院落，搞不准还有什么好东西——”

    说不下去了！

    因为听众都一个接一个装着没听见，或直接离场。

    明显是个个都在笑话她嘛！

    曲檀儿佯装气愤地指着他们，“你、你们……你们这是什么反应？真的太不像话了，就不怕伤害我幼小的心灵——”

    “噗嗤！”

    旁边，看着的墨连城都忍不住笑了。

    幼小？她还好意思说心灵幼小么？

    都不怕脸红啊……

    等院落打扫干净以后，吃过晚饭，他们再次聚集在厅子里。

    今日，墨连城抱了小娇娇一整天，这小家伙懒得很，也出其意料的好带，跟着他们来到陌生地方的第一天，居然不哭不闹地酣睡一整天，这不，刚打扫干净，她才醒过来，睁着黑宝石似的的两只水汪汪大眼，吧唧着小巧粉嫩的小嘴巴，告诉大家，我饿了。

    夫妻二人连忙给她喂了点的兽奶。

    之后，秦岭等人换着抱过一轮。

    “娇娇小心肝！……”

    “娇娇小宝贝……”

    “想死爷了！小娇娇睡了一天了，累不累啊？”

    “小娇娇快点长大，长大，我带你去玩……”

    七嘴八舌地，怎样肉麻，怎样讨好，就怎样来。

    像是怕不够表达小娇娇跟他们的亲昵似的。

    只是，这种示好，对一个小婴儿来说，真的有用么？

    最后，还是墨连城将小娇娇抱回，夫妻俩又逗了一阵子，小娇娇开始不安分，转动着灵灵大眼，像是在找什么。

    找不到，扁扁嘴要哭，耍起了小脾气。

    墨连城默了一下，将小娇娇递出去，“抱好。”

    一旁蠢蠢欲动的少年立马接过。

    小娇娇落到少年的怀抱里，很快就破涕为笑。

    少年抱着小娇娇，表情柔和。

    小娇娇由少年照看的时候，秦岭也将今日在小市集胡乱买下的一堆石头从储物戒里倒出来，咚咚的，石头落到桌面的声音尤其清脆。