    院子之中。

    无比可怕。

    金光熊熊，地面粉碎，像是一处可怕的火山在这里爆发了一样，温度炙热，烧的四面八方全都开始融化起来。

    凄厉的惨叫声从江道的手中传出，那道血色影子居然就这么的被江道生生捏成了齑粉，强行蒸发。

    房间内的景荒、啖尸丹魔全都大吃一惊，第一时间从房间之内狂冲而出，快到极致。

    “主公！”

    “江帮主！”

    景荒、啖尸丹魔全都惊声开口。

    “不要怕，刚刚那个东西我已经解决了，算不得什么，一只八重天的邪祟而已。”

    江道语气冷淡，轻轻弹了弹锋利的指甲。

    一身上下狰狞魁梧的鳞甲和倒刺，在迅速的向着体内缩去。

    同时庞大的体型也在快速地恢复，很快化为了常态大小，连带着体内熊熊阳火都再次收敛起来。

    “不愧是江帮主，果然厉害！”

    啖尸丹魔脸色震撼，忽然反应过来，凝声道，“不过这里是神灵住地，怎么会有邪祟？江帮主最好还是要当心！”

    “嗯？”

    江道眼神一眯，看向啖尸丹魔，道，“先生的意思是？”

    “这邪祟来历古怪，弄不巧与神灵有关…”

    啖尸丹魔传音道。

    江道眼中顿时神光一闪。

    不错！

    这个想法，他之前也曾出现过。

    神灵住所，不可能会存在邪祟，也没有任何邪祟敢于逗留，唯一的可能只有一个。

    神灵养的？

    “神灵吗…”

    他心中自语，再次看向啖尸丹魔，道，“先生也要当心！”

    啖尸丹魔凝重点头。

    接下来江道等人再次各自回到房间。

    整个区域内，再度变得安静至极，随着那血色人影被江道所杀，接下来的时间，再也听不到任何惨叫之声，似乎彻底平静了下去一样。

    …

    神秘幽深的地下空间内。

    那口血色的棺椁中忽然发出了一道尖锐至极的刺耳叫声，原本躺在棺椁中的血色尸体在剧烈的抽搐、颤动，七窍之中直接流出猩红的血水。

    刚刚赶到这里的那位老神，脸色一变，连忙抬起一个手掌，向着棺椁内的那道神尸缓缓印了下去。

    嗤！

    他的手掌之中爆发出一股极其璀璨的血色光芒，浩浩荡荡，弥漫着浓郁的生命精气，向着棺椁内的神尸灌输而去。

    随着他的神力灌入，那神尸身上的抽搐顿时开始渐渐地变弱，七窍之中溢出的血水也越来越少，足足过去了半个多时辰，棺椁内的神尸才终于平静下来。

    那位老神脸色苍白，收回手掌，看着棺椁内异常虚弱的神尸，露出一丝丝怜爱，苍老的手掌向着那具神尸的面庞轻轻抚摸而去。

    “梦瑶，你放心，你不会白受伤的，害你受伤的那个家伙，马上就死了，马上啊…等我将他夺舍之后，一定要抽出他的灵魂，来供你享用。”

    这位老神声音温柔，一遍遍婆娑着神尸的面庞。

    时间缓慢的度过。

    星月西移。

    让所有人都异常煎熬的一夜，终于开始缓缓度过。

    第二日天色一亮。

    神灵的二弟子风刹便赶了过来，一脸微笑，召集众人。

    “各位，不知你们昨晚在这里休息的如何？”

    “风长老，昨晚出事了，死人了！”

    “对，风长老，这到底怎么回事？有人死了！”

    “风长老，神灵的住所内怎么会出现邪灵，这分明是邪灵的吸血手段！”

    “还请风长老给我们一个交代啊！”

    众人纷纷叫喊起来，神色慌乱。

    人群之中的江道，却眉头紧紧皱起，看向了眼帘中只有自己才能看到的神秘面板。

    面板之上的修改次数依然为0.

    这意味着什么？

    意味着昨晚杀死的东西，根本就不是邪灵！

    “不是邪灵，那会是什么？”

    江道心中思索。

    “各位，不要慌，都不要慌！”

    风刹高声叫喊，“对于昨晚发生的事情，在下也深感抱歉，不过昨晚在下已经全部提醒过各位，让各位在夜里千万不要出门，各位是否将在下的话语全部听下去了？

    在神灵的住所内自然不可能出现邪灵作祟，这种诡异的事件实则是剑墟之内的一种正常现象，剑墟之中汇聚了无数兵器的意志，

    这些兵器由于被各自的主人所抛弃，所以充满怨恨、不甘，会聚在一起，这才形成了一种可怕的阴面意志，昨晚死掉之人正是由这些阴面意志所形成！不过只要各位待在住所，不要轻易出来，这种阴面意志自然不会影响各位，所以请各位尽快放心好了！”

    他的话音落在所有人的耳畔。

    众人纷纷吃惊。

    阴面意志？

    还有这种说法？

    他们面面相觑，却全都看出彼此眼神中的疑惑。

    江道心中冷笑，却一百个不愿相信。

    兵器的意志？

    这怎么可能？

    昨晚他亲自击杀过那东西，根本感受不到任何阴怨之气，里面似乎是一团诡异的精神力量。

    “莫非这是什么东西的精神外放所形成的？”

    江道心中思索。

    众人虽然对于风刹的话语不太相信，但是在这时也找不出任何其他的借口，无奈之下，只得纷纷点头。

    “各位，今天我将带领各位前去尝一尝剑墟的美食，各位放心，今天养精蓄锐一整天后，明天就将是正式开始选拔的日子，神灵的衣钵传人将会从各位之中正式选出。”

    风刹开口微笑。

    人群再次耸动起来。

    明天开始选拔了？

    不少人心头跳动，眼神中跃跃欲试。

    不过当他们的目光看到了不远处的江道后，顿时忍不住心头一沉。

    有这个煞星在这里，只怕其他人机会渺茫。

    不久前江道平定南天盟的事，至今都让他们印象深刻。

    “该死的江道！”

    万丹山的大长老心头暗骂。

    但他很快又吐了口气浊气出来。

    神灵选择传人应该不一定是按照实力强弱来选择，若不然的话，又何须叫过来这么多人，直接遍搜大地，找出当世最强的那人，将衣钵传给他不就行了？

    “师尊，昨晚的情况到底怎么回事？您老推算出来了吗？”

    徐子风忍不住传音给令狐老道。

    令狐老道眼神凝重，轻轻摇头，回应道，“没有，有一层无比神秘的力量格局了这片天地，我什么也推算不出，你们二人要小心。”

    徐子风、赵紫凌顿时心头一跳，变得不安起来。

    居然连他们的师尊都推算不出，这下麻烦了。

    一群人跟在风刹的身后，不知不觉间来到一处大堂之中。

    整个大堂之内密密麻麻摆了上百张玉桌，每一张玉桌之上都放了一些盛好的食物，一阵阵浓郁的香气不断从这些食物中扩散而出。

    目光看去，这些食物各式各样，基本上都是些罕见的仙果、仙草、灵禽肉，散发着袅袅馨香。

    “各位，请用吧。”

    风刹微笑道。

    众人看着这一张张玉桌上的食物，不由得心头大动，目光中浮现丝丝炽热。

    这些就是神灵为他们准备的食物？

    “天元果、万灵草、茯苓根…”

    万丹山的大长老露出惊色。

    无一不是外界极其罕见的材料。

    寻日里神灵就以这些东西为食？

    众人当即开始纷纷落座。

    啖尸丹魔、景荒各自坐在了江道两侧的桌子后，不过他们却并没有去第一时间动筷，而是仔细打量起了这些食物，而后看向江道。

    江道也在仔细的观看眼前食材，金黄色的目光落在这些食材上，一刹那便将这些食材的里里外外全都看的清清楚楚。

    就好像这些食材在他的眼底全都无限放大了一样，可以被清晰地看到每一寸构造。

    很快，江道发现异常。，

    只见这些食材的内部，居然全都存在了一个个极其细小的诡异符文，密密麻麻，几乎看不到，所有的细小符文都呈现灰褐色，充满一股难言的不详气息。

    江道眼瞳一缩。

    果然有问题！

    他转头看向啖尸丹魔和景荒的桌子，金黄色的目光穿透空间，落在桌子上的那些食物上，一刹那那些食物的构造也在他的眼底开始统统浮现。

    无一例外！

    与他眼前的这些食物一模一样！

    全都蕴含细小符文，弥漫阴冷。

    “有问题，食物被动了手脚。”

    江道传音过去。

    “这位朋友，你们怎么不吃？”

    风刹面带微笑，忽然看向了江道三人，开口询问。

    江道面色平淡，直接当着风刹的面，抓起眼前的食材一口向着嘴巴之中塞了过去，他的嘴巴裂开，如同面盆那么大。

    只一口便将所有食材全部活吞。

    不过他吞下去的时候，显然早已动用体内的真气，将这些食材全部包裹，使得他们无法被消化。

    吞完之后，江道舔了舔猩红嘴唇，淡淡道，“味道倒还不错，只可惜数量少了些，连塞牙缝都不够的！”

    忽然，江道将目光看向两侧的景荒和啖尸丹魔，道，“你们不愿吃的话，把这些东西都交给我吃怎么样？”

    哗啦！

    他大手一抓，无形场力爆发，瞬间将这些食物全部卷来，嘴巴裂开，如同无底深渊，一口给生生吞了下去，同样用真气将这些食材牢牢包裹。

    风刹看的脸色一怔。

    这家伙！

    不过他很快露出笑容，倒是没有再多说什么。

    反正师尊重点交代的是这个江道。

    他多吃了两份，那就多吃两份好了。

    多吃两份才更容易对付。

    “还真是粗蛮之人，如此美食，居然就这样生吞下去，真是可笑。”

    角落中，万丹山的大长老王鼎忍不住发出丝丝冷笑。

    江道顿时回头扫去。

    一双金黄色瞳孔瞬间落在王鼎身上。

    一刹那，王鼎露出惊骇，本能的感觉到了惊慌。

    “你…”

    “再叫一句试试？”

    江道语气平淡。

