
　　星野空本来以为，只要请客吃饭，大伙热热闹闹的，彼此交谈，觥筹交错间，大家一定会喝的开心高兴，酩酊大醉，然后自然而然的，一对喝醉的夫妻被扶到一个房间，最后关上门，留下无限的遐想空间。

　　但他预判了开头，却没有猜中结局。

　　男主角是喝的上头，说胡话了，女主角嘛……脸色越来越阴沉黑暗了。

　　“要是我有事，你可一定要用你这幅甜美的声音为我辩护呀，律子小姐~”毛利小五郎喝的是满脸通红，然后凑到身旁的碓冰律子身边，撒娇似的说道。

　　“你还真是爱说笑呢，毛利先生~”碓冰律子也是一脸醉意的笑道。

　　“哇哈哈哈哈~”

　　毛利小五郎一个劲的往碓冰律子身上凑，时不时揩一下油，惹得碓冰律子娇笑不止。

　　面对这种越来越放肆的行为，妃英理再也忍受不了了，直接起身，带上单肩包，二话不说的离开了包厢。

　　“爸爸，你……唉~”小兰恨铁不成钢的想要骂一句，但看到妈妈就要走远，她连忙追了出去。

　　星野空吃了最后一个瓜，也跟着追了出去，他得去安慰一下英理阿姨。

　　灰原看不惯毛利的嘴脸，也跟着出来了，只剩下柯南留在现场。

　　柯南可不敢跟着去，他对妃英理有心理阴影，跟她在一起，总有一种危险感笼罩，非常可怕。

　　妃英理脚步不停，一直走到了商场区，才被小兰从前面拦下来。

　　“妈，你也知道爸爸只要一喝酒，酒劲上来，就会胡言乱语，满嘴跑火车，你不要在意啦。”小兰劝说道，“再说了，你今天还亲切的和一个男人在商场买领带……”

　　“是啊，早知如此，我就不该买的，哼，那家伙看起来完全忘记了明天是什么日子。”妃英理从包里取出一个精致礼盒，眼神之中满是复杂之色。23sk.Com

　　“明天……13号……啊，是你们的结婚纪念日！”小兰皱眉思索了一下，立时惊呼一声，高兴的叫道，“我明白了，你是在给爸爸挑领带！”

　　“唉，我本来是心疼你，想着是时候原谅他了……”妃英理叹了口气，话锋一转，恨恨的道，“现在看来，我不用送了，那个臭男人，死性不改……”

　　“结婚纪念日啊……原来如此，我懂了！”一直跟在后面的星野空突然恍然大悟，上前一步，自信满满的笑道，“英理阿姨，我想我知道大叔在玩什么套路了！”

　　“套路？”小兰和妃英理疑惑的看着他，灰原也一脸的疑惑。

　　就那老流氓还能有套路？别说笑了！

　　“大叔肯定不会忘记结婚纪念日这种重要日子的，那么真相就只有一个，他是在用一个‘先抑后扬’的套路！”星野空眼中闪烁着智慧的光芒，侃侃而谈，“他为什么会在阿姨，乃至大家面前去搭讪其他女人，难道就因为那个女人漂亮？别傻了，我一点都没看出她漂亮，平平无奇，还穿着裹胸装，给谁看呢。”

　　“所以啊，大叔之所以会搭讪那个女人，单纯只是现场除了这么一个能搭讪的女人外，没别的更好的搭讪对象了！他这么做，就是想要刺激一下阿姨，让阿姨生气。”

　　小兰懵了，“他脑子没病吧，故意气妈妈，为了什么？会弄巧成拙的！”

　　妃英理倒是没有说话，而是若有所思。

　　“哈哈，这你就不懂了吧，触底反弹啊，之前压抑的有多强烈，之后爆发的就会有多惊人，这就是先抑后扬！无论是写作文，还是制造惊喜，都会用到这种套路，新一也用过。”星野空笑着说道。

　　“新一？什么时候？”小兰大吃一惊。

　　“他不是用过很多次了吗？你仔细想想，每次让你不爽之后，他是不是变着法的把你哄回来了？”星野空反问道。

　　小兰怔怔的，回想着和新一的点滴，好像真的是这样，但这是先抑后扬吗？好像也对……

　　“嘿嘿，阿姨，礼物嘛，你尽管送，没关系的。”星野空又转头冲妃英理说道。

　　“哼，你们男人真是无聊透顶了！”妃英理忍不住骂道，但脸色却已经没有之前那么严肃气愤了。

　　“啊？阿姨，别把我也扯进去啊，我又没女朋友，用不着这一套，而且我从来都是只扬不抑的，送礼物我都是按公斤送的，从不遮遮掩掩，因为这太累了，有这个脑子，我多买一点不好吗？”星野空摇头说道，“只有手头拮据的人，才会花心思以最性价比的方式制造最浪漫的事情，而我，不差钱。”

　　“举个例子，如果小日向想要月亮，我可以想办法去月球挖个几吨土壤回来，铺到院子里，这样也就相当于生活在月亮之上了。”

　　妃英理三人：“……”

　　小兰深吸了一口气，暂时将新一的事情放一放，然后抱住妃英理的一条胳膊，亲昵的道：“妈，阿空说的你也听到了，爸爸是故意刺激你呢，其实他早就准备了礼物，所以，咱们快点回去吧，然后你亲自把礼物送给他……”

　　“哎哎，这也只是阿空的一个猜测罢了，也许那个臭男人连这点准备都没有……”妃英理被拖拽着，好似不情愿的跟着小兰回去。

　　星野空笑了，一脸的得意。

　　“喂，你就这么肯定那个小胡子是在用先抑后扬？我倒是觉得他是真戏真做，他可是真的上手去抓那个女人的手了！”灰原这时在一旁提醒道。

　　“呃……”星野空挠了挠头，“可能是为了节目效果真实吧，这样更能令人生气。”

　　“希望如此吧。”灰原耸耸肩，“别到时候他一点准备都没有，那明天的结婚纪念日就尴尬了。”

　　星野空思索的点了点头，“你说的很有道理，看来我得做二手准备了。”

　　一行人回到原来的包厢，却只看到柯南一个人，询问之后才知道，其他人都各自回房去了。

　　“爸爸一定在房间等着你，走，咱们也回房！”小兰拉着妃英理一脸期待。

　　星野空等人也跟着一起前往，至于饭钱，星野空早就付过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第685章 先抑后扬免费阅读。https://xs.23sk.com 