
　　“怎么回事？说起来，奇亚古城到底是什么东西？”戴琳好奇。这个奇亚古城其实和雪人的夜帝城一样，都是非常古老的遗址，非常有名，有名到大陆受过一点教育的人都听过这个名字，但是其真正的历史却并不清晰。

　　橙月摇了摇头：“这是一个比较长的故事，我慢慢跟你说。”

　　“奇亚古城已经被毁了十万年，当年到底发生了什么，历史早已涅灭不可考究。我来之前，曾经让父亲帮我搜罗了一些皇室中关于这个地方的资料。那些资料中提到奇亚，其实是智慧树之母——黄金之树的名字。它所泽被的地方，称之为奇亚之都。从远古到十万年前，智慧之树和精灵一直相互依存，统治着整片大陆。但是有一天，黄金之树突然死去。”

　　“整个奇亚之城充满了黄金之树死后的毒素，万物不再生长。精灵想尽了一切办法想修复此地，但黄金树的毒性如此之强，接触到黄金树的人都会很快地死去，所以只能将它就地掩埋。当时的精灵们从外地运来大量泥土进行填埋，在整个废都上堆出一座山——”

　　说到这里，橙月指了指身后那座被绿魔们称之为圣山，并建立神庙的小山。

　　“都无法解决黄金之树死后遗留的毒素问题。那些毒素就好像能够透过土壤一样，不管上面堆多少土，将黄金树埋多深，上面都无法生长任何植物。”

　　“你们现在在这座圣山之上看到的郁郁葱葱的蕨树，在十万年前都是不存在的。黄金树死了之后，其毒素长远而深刻地留在这片大陆上长达一万年毒素才慢慢消退，才开始有蕨类植物生长，但被子植物依旧无法在这片土地上存活。”

　　橙月顿了顿，继续说，“黄金树的死因千万年来无人知晓。但在历史学界一直有两个争议不断的假说【亡灵毒害说】与【气温学说】。因为与黄金树凋亡的同一时间，大陆还发生了两件大事：气温暴跌，和亡灵的兴起。精灵们对这两件事中的哪一件都束手无措。所以后来无奈之下，便放弃了奇亚古城，跑去了更加遥远的南方建立了新的都城——圣月城。也就是在圣月城建立之后，因为统治中心离大陆实在太过遥远，精灵的势力便和无尽森林一起从大陆北方退出，后来更是慢慢退到了只剩下大陆西南一隅的地步。”

　　“所以当时你们将蜂后的技术跟亡灵法术联系在一起的时候，我突然想到，这可能是【亡灵毒害说】的一个非常有力的佐证。这个毒素，如果能证明是亡灵法术的话，那么十万年前黄金树凋零之谜，或许就能得到合理的解释了。”

　　说到这里，橙月看戴琳、维妮和蕾妮都有点懵，于是不再讲故事，而是直奔主题：

　　“血精灵的故事，我曾经问过辉夜，她说其实从历史考据来看，精灵王把那些被诅咒的可怜人发配到奇亚古城，只是迫于人类皇帝的压力，不能直接杀死才想的替代方案。精灵王根本不是想放逐他们，而是想让他们死。”

　　辉夜就是辉夜・萤石，莱昂纳多的妻子。辉夜是橙月大婚那天，橙月的老爸送过来支援斯塔克公国建设的精灵人才之一。莱昂纳多曾经用“你再不答应我的求婚，你就要被铑铯铍国王给霸占了”为由向辉夜求婚，并得到了她的同意。目前两人正在首都百花城过着非常舒适的小日子。

　　戴琳沉思了一会儿，抬头问：“你想说什么？”

　　橙月叹了一口气：“你听我刚才说的故事，没有感觉到奇怪吗？奇亚古城早就没有了，古城早已和当年的黄金古树一起掩埋在了山底。我们能看见的这座山，就是精灵后来将古城填埋起来了。”

　　戴琳一怔。

　　“那没有古城，又怎么放逐呢？”维妮也起了兴趣。

　　“那是因为将奇亚古城掩埋之后的一万年中，这座山的地底，也就是古城之中发生了难以想象与置信的变化。总之历史学家的结论是：在这座山下出现了一个地下城。”橙月说。

　　戴琳目光一凝。

　　地下城，是地底世界，或者说“里世界”的另外一种说法。

　　很多魔法师都知道，地底的世界是一个在物理运行规则上与表世界完全不同的地方。目前表世界发现的地底世界，其地点、产生原因、埋在地下的深度，危险性都无迹可循，但强行开发的最终结果无一例外都是灾难，最后的结果都是以地下城被封印而告终。

　　所以魔法界一直有个警告：“不要挖太深，否则你会埋葬整个世界。”

　　当年雪人部落在平顶山一直往下挖，挖到岩浆湖结果冒出了无数的奇葩火焰生物——那个岩浆湖，其实就算是一种地底世界。当然，那只是地底的里世界与表世界的交汇口，其基本物理原则还是按表世界走，其危险度也并不高。

　　但以当时戴琳的实力，都没敢继续潜下去。最后只能想办法利用神奇植物将整个湖面封起来，其危险度可见一斑。

　　“你或许听过巨灵族统治大陆，想方设法要占领无尽森林的故事。你可能不知道的是，以上层精灵那种低效的社会动员能力，其实很难跟当时的巨灵帝国相抗衡数万年——现在的历史课本都是精灵们在往自己脸上贴金。但是就在绿魔们占领了半个无尽森林之时，大量的恶魔生物在大陆内部突然出现，给统治大陆的巨灵们带来了非常大的灾难。”

　　“这些恶魔所掌握的力量与法则完全与主位面不同，而且传染性极强，没人知道如何应对——甚至连杀死的恶魔都不知道怎么处理。恶魔之灾甚至一度影响了小半个大陆。巨灵们花了整整两万年来对付这些恶魔。最后找到的源头，就是奇亚古城的这座圣山。”橙月说。天籁小说网

　　不等戴琳提问，橙月摇了摇头说：“具体是什么恶魔，怎么打败的恶魔，这些历史都随着巨灵帝国的消失而涅灭在历史潮流之中了。你看这些绿魔们，虽然他们也是巨灵的后代，但他们信的是精灵的灾难之神，把这座山称之为【圣山】——文明传承早已断代了。总之，我们知道的结果就是，巨灵们花了非常大的精力才将恶魔镇压，将杀死的和没杀死的恶魔像倒垃圾一样填进这座山里，并启动了空间封印，让里面的恶魔不再能够出来。”

　　“我们当时聪明的精灵王想到的对付血精灵的办法，就是解开封印，将血精灵们扔进去，再重新封印上。”

　　戴琳皱了皱眉头：“所以说，现在这些绿魔们要做的，就是打开他们祖宗封印的垃圾场，自己进去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第499章 古城的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 