    铁血宗屹立在这江州府之中，已经好几百年来。

    有着脚下这座远古遗迹作为底蕴，谁知道这几百年时间，他们究竟攒下了多少家当！

    林州王一干麾下，虽然来势汹汹，仅仅这片刻功夫，便已经令铁血宗山门陷入了混乱之中。

    但没到最后时刻，谁都无法肯定，这两者之间，究竟谁胜谁负？

    陆云想强闯武库，抢夺功法，暴露自己身份，那肯定不行。

    毕竟，瘦死的骆驼也比马大，只要铁血宗还没被灭门，这宗门之内，便有不少令他心中顾忌之人。

    通过秘法，化身为一满面横肉的彪形大汉，就算铁血宗能度过这一劫，武库被抢掠之事，那都是那彪形大汉干的，与他陆云又有什么关系！

    离开自己住处，他向着武库所在的方向飞射而出。

    整个铁血宗之内，如今都是一片混乱，到处都是大火，到处都在有人厮杀。

    不过这一切，与陆云没有任何关系。

    只要不妨碍他办事，不挡住他去路，所有的一切，他都可以当做没看见没听见。

    当然，真要有人不知死活，想打他的主意，向他动手的话，不管是林州王一方，还是铁血宗之人，陆云杀起他们来，都绝对不会手软。

    “都说了只是路过，为何这世间，活腻了的人会如此之多呢？”

    一拳轰爆一名武者脑袋，看着脚下血仍未冷的那六七具尸首，陆云一脸无奈，叹了口气。

    自自己住处，到宗门武库这边，短短半个小时不到的路程，此刻已经是他遇上的第六次袭击。

    天地良心，他真的是抱着和平而来。

    可总有人觉得他眼生，以为他好欺负，连说话的机会都不给他，便直接向他动手。

    面对这种情况，陆云也没办法，只能三下五除二，将他们全部解决。

    毕竟，他根本没有时间，与这些辣鸡武者磨蹭。

    天际之上，林州王与铁血宗这边，可以飞上天际的强者，依旧还在怒吼厮杀，可谁知道，他们的战斗，会持续到什么时候？

    他们两方，不管谁胜谁负，只要最后大局已定，像武库那等重地，肯定会第一时间监管起来。

    到那个时候，陆云再想去打他们功法的主意，可就很难找到机会了！

    还好，到了此地，前方的宗门武库，陆云已经历历在目。

    武库这地方，上一次他前往那里窥视之时，弄得狼狈不堪。

    若非他见机不对逃的飞快，就此丧命在二长老屠忌之手，都并非没有可能。

    因为功法之事，他卡在神通四重阴阳境圆满，已经有一段时间。

    此次前去宗门武库，对于里面的功法，陆云绝对是志在必得。

    “站住，武库重地，闲人免入，擅闯者，杀无赦！”

    刚行到武库门口，身影一闪，两位神通境武者已经横在陆云的前方，拦住了他的去路。

    上上下下打量着陆云，这两人的手已经搭在刀柄之上，似乎只有情形不对，他们随即便会拔刀相向。

    “敢挡我去路，你们想找死吗？”

    直视着面前这两人，陆云两眼一翻，冷哼了一声。

    “又是一个图谋不轨，想趁火打劫之人！”

    “告诉你，就刚刚这一阵子功夫，至少已经有六七人，死在我们兄弟手上！”

    “黄泉路上千万要记得，杀你之人，是我们刘氏兄弟！”

    一脸轻蔑，那两武者面色一沉。

    ‘锵……’的一声，只见刀光一闪，他们手中战刀已经出鞘，好似匹练般的刀光，向着陆云所在的位置席卷而来。

    “定……”

    轻轻一笑，陆云张口一声轻斥。

    下一刻，守卫武库的这两名武者，其身形由极动化为极静。

    自两人中间一掠而过，陆云顺手扭断了他们的脖子。

    这门定身术，遇上那种比自己强大的武者来，好似鸡肋一般，根本没太大用处。

    但是，在遇上武道实力比起自己来要弱上不少的武者之时，可就大有用场了。

    真要说起来，守卫在门口的这刘氏兄弟，其实力大致在神通二重到三重之间。

    相对来说，这样的实力，已经还算可以了。

    不过此刻，陆云定身术一出，斩杀他们两人，却如同杀鸡一般轻松。

    刚踏入武库，一排排书架上面，摆放的整整齐齐的功法密录，便已经落入陆云的眼帘之中。

    单单论起数目来，这里的功法密录，恐怕有着上千本之多。

    “这就是底蕴啊！只可惜我的百宝囊空间不够，不然的话，我将这里的书简，一股脑的全部打包带走！”

    陆云啧啧感慨了一声。

    武库一层之内的书简，很难引起他的兴趣，他并未在此地多做停留，径直向武库二层走去。

    “站住，武库二层，禁止进入，抗命者！死！”

    刚走到通往武库的楼梯口，又有人拦住了陆云的去路。

    在踏入武库之前，他其实已经感应了一番其内的情形。

    武库一层，仅仅只有之前那两位神通武者留守其中。

    但是这武库二层，守卫的武者却已经翻了一倍，足足有四人之多。

    上一次陆云窥视武库之时，除了屠忌这位传功长老之外，仅仅只是神通境界的普通守卫，其数目都有着十几二十之多。

    如今守卫此地的这点人手，相对于以前来，实在有些不值一提。

    “你们这又是何苦呢？我不过想进去武库二层看看而已，你们就不能通融通融吗？”

    古怪的看了几眼拦住自己去路的那几位守卫，陆云无奈的叹了口气，说道。

    在说话的同时，他骤然出手。

    一个定身术，然后大手一伸，便扭断了这两人的脖子。

    因为林州王麾下来袭之事，铁血宗内有数的强者，基本上都在战场上面。

    留守在武库中的武者，相对于一般人来说，实力虽算不错，但陆云面前，却真有些不大够看。

    另外那两名守卫，在他的手中，也仅仅只是来得及发出了几声惨叫，便已经横尸在这楼梯口附近。

    武库二层，所保存的都是适合神通初级阶段武者所修习的各种功法，这些功法的数目不多，仅仅只是几十本而已。

    这等级别的功法秘录，对于如今的陆云来说，最多只能算是略微有了那么一点点的价值。

    他好似走马观花一般，随手收取了六七本书简，存放在百宝囊中之后，便径直踏上了武库顶层。

