一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙尧带着四个苍云弟子，已经进入南疆十万大山五六天了，按照原定计划，应该在两三天前就与叶小川汇合的，结果刚进南疆没多久，就接到了李问道发来的飞鹤，说叶

    小川近期要去十万大山的西部视察工作，让孙尧直接前往西部汇合。孙尧来此的目的，就是贴身监视叶小川，收集叶小川与魔教勾结的罪证，同时命令叶小川指挥南疆各族，伺机与天界大军来几场绞肉战，消耗并牵制至少六十万天界大军

    。

    听说叶小川要去西部视察，孙尧想想，也没觉得什么不对劲，他并不认为叶小川会吃了熊心豹子胆，无视自己这位钦差大臣兼督战队大队长。

    风雨交加，电闪雷鸣，孙尧亲眼看到巨大的龙卷风柱，所过之处将地面上的一切都吸进了风柱之中。

    孙尧等五人，此刻都变成了落汤鸡，实在是不想继续待在风雨中了，于是就用仙剑法宝，在一块岩石山的山腰轰出了一个不大的石洞，用来躲避风雨。

    站在石洞口，看着眼前宛如世之末日的可怕场景，联想到这几天来，自己等人的遭遇，孙尧新生感慨。

    这穷山恶水的地方，到处都是毒虫毒蛇，叶小川竟然能一待就是半年，实在是了不起啊，这一点孙尧不佩服都不行。身后的四个弟子，都是古剑池近年来培养出来的心腹，三男一女，分别是赵无极的师弟肖乌，掌门玉机子的弟子、古剑池的师弟齐兵，玉尘子的大弟子、朱长水的大师兄

    ，马信群。

    最后的那个弟子，就是当初在内门比试中，叶小川的对手，后来因为重伤的情况下弃赛的袁荃。

    这四个人多年来深受古剑池的照顾，是古剑池最坚定的支持者。本来古剑池是打算让孙尧一个人前来南疆的，后来师尊玉机子与云鹤师叔商议之后，让孙尧监督叶小川对天界作战，这可不仅仅是钦差大臣了，头上还挂着督战队的名头

    。

    古剑池觉得南疆形势复杂，工作繁多，孙尧恐怕一个人难以应付，于是就精挑细选了四位心腹一起前来。

    孙尧也知道这四人的底细，都是一条绳子上的蚂蚱，也就没有反对。带着四人野心勃勃从冲进南疆，想要在此建功立业。

    可是到了南疆这么多天，竟然连叶小川的影子都没有见到，这让孙尧越来越愤怒。

    每次发飞鹤询问，叶小川的回复总是惊人的一致。

    “孙师兄，我即将赶赴十万大山的西部视察南疆各部，请你继续往西，等待我的到来。”

    “往西往西，就知道让我往西，他娘的，再往西老子就进入死泽了！”

    想起叶小川的回复，孙尧就气的牙根痒痒。肖乌是赤炎道人的弟子，就住在叶小川院子的隔壁，平日里与叶小川的关系也不错，上次他也来南疆了，后来就随着大部队返回了中土，时隔一个月再次返回南疆，心中

    多少是有些不快的，毕竟这地方太艰苦了，哪有在中土待着舒服啊。

    他在刚开辟出来的石洞里生了堆火，拿出干粮放在火焰上烤，见孙尧站在洞口发呆。

    便道：“孙师兄，我看这叶小川是在有意戏耍我们，是在有意躲着我们。”

    孙尧道：“这我当然知道，叶小川现在总领南疆事务，在南疆可谓是一手遮天，如今掌门师叔派遣我等前来，就是监督他的，他自然要不愿见我们。”齐兵道：“总在这南疆西部转悠也不是个事儿，听说天界大军前几日就已经离开了巫山，正在向北挺进，叶小川与南疆各族一直畏战不出，不敢与天界大军正面抗衡，再耽搁下去，只怕天界数百万大军就会出了南疆，直扑中土南大门，掌门师叔想要南疆各族至少牵制天界六十万兵力的计划就会功亏一篑，也会增加中土正面战场的压力，我

    们必须得马上找到叶小川，让他带来南疆各族立刻对天界大军展开反击。”马信群道：“南疆太大了，叶师弟若不想见我们，我们很难找到他，这几天遇到的那些村寨与各族游击队，虽然都知道叶师弟是冥王旗的主人，主持领导南疆各族，可是叶

    师弟的具体行踪，谁也不知道。除非叶师弟想要见我们，否则我们不可能找到他的。”

    这五人，玉尘子的大弟子马信群年纪最大，修为早在七八十年前就已经突破到灵寂境界，甚至还参加过百年前的缥缈阁的正魔大战。

    他为人老道，阅历丰富，这也是古剑池派他前来南疆的因素之一。

    听了他的话，众人都沉默了下来。

    袁荃道：“难道就没有法子了吗？总不能要我们五个人在这大山里漫无目的转几年吧？”

    马信群道：“为今之计，只能将此事禀报上去，只有掌门师叔的命令压下来，才有可能迫使叶小川见我们。”

    孙尧有些不甘心，他早就想到了这个方法，可是因为太过于丢脸，便一直没有将此间事传给大师兄。马信群看了一眼孙尧，知道孙尧的心思，便道：“孙师弟，现在不是面子不是面子的问题，我们是奉命而来，叶师弟却总是避而不见，我们只是如实上报而已。天界大军每

    天至少行军三四百里，最多一个月就会走出南疆，我们不能继续等待叶师弟了，必须马上找到叶师弟。”

    孙尧的手掌攥了拳头，一圈打在了身旁的石壁上，砰的一声，头顶上被震落了好几块小石头。

    他望着外面越发猛烈的风雨，沙哑的道：“马师兄说的极是，还请师兄立刻给古师兄传讯，将此事原原本本的禀报上去。”

    马信群微微点头，立刻从乾坤袋里拿出了黄纸与朱砂毛笔，开始在黄纸上写字。

    写完之后，将黄纸交给了孙尧，孙尧前前后后的看了好几遍，最后才让马信群将黄纸折成纸鹤，传递回苍云。

    然后道：“马师兄，劳烦你再写一封一模一样的书信，三个时辰后传递给掌门师叔。”

    齐兵有些不解的道：“为什么要隔三个时辰，发两封一模一样的书信回去啊，刚才直接将书信发给师尊不就行了吗？”山洞里的众人，都是一脸白痴的看着齐兵，不知道玉机子师叔英明一世，怎么收了这么一个白痴为弟子。