    原来如此，看到了这个事件……

    似乎……这就是具体的过程。

    琳看着梦境中的景色，这里的景色似乎是过去的一些影像，而影像的具体内容并不是很长……

    琳从这些影像的内容看到了一些发光的生物。

    那是……护核者，它们正在围绕着一个巨大的碎屑堆，并且在进行着某种‘仪式’。

    创造者就待在进行仪式的护核者旁边，它一直都在观察着它们。

    原来如此，它们当初就是在这里进行转化核心的动作么？难道护核者是把核心转化到了这个看上去像是巨大碎屑堆的东西上？

    随着仪式的进行，那个碎屑堆就好像活着一样在不停地颤抖着，同时它的颤抖频率慢慢地变得越来越快……

    忽然，琳发现这个颤抖频率高到一种非常极端的地步，而就在这个时候，一直躲藏在深处的创造者触手突然猛地扑了过去！

    创造者的触手接触到了一个护核者，这个护核者似乎表现的相当惊讶，它们似乎之前完全没有注意到创造者在这里。

    而创造者的动作并没有导致‘仪式’中断的样子，中间那个巨大的碎物堆还在不断地颤抖，而周围的护核者立刻聚集了过来。

    它们包围了创造者的触手，并且在和它说着些什么。

    但似乎创造者不理解它们的语言，是的，这些护核者说的是琳也从来没有听过的语言，感觉像是一种新的语言……

    而在它们的话语之下，创造者感到十分疑惑，但它却没有停止行动，它立刻向中间那个颤抖的碎物堆爬了过去，并且猛地跳到了上面。

    护核者顿时再次表现出惊讶的情绪，但是它们却没有做什么……

    ‘啪！’接下来的画面便消失了。

    这个情况……难道说创造者接触了护核者的转化仪式之后，它的触手才会残留梦境能量的么？这可能也和创造者本体的消失有关系。

    琳觉得。创造者之前的做法可能是想控制梦境核心。

    平时的核心不能随意控制，但是……在转化过程也许有可能，这次是琳的猜测而已。

    创造者的本体消失，可能是接触核心之后被传送走了。但是为什么……却很难理解。

    虽然里面还有很多的谜团，但是琳已经知道护核者的这个地方是什么地方了。

    在刚才看的短暂的影像之中，琳能感觉到……护核者它们所在的位置。

    这是一个坐标信息，似乎这个坐标信息被储藏在创造者的这根触手的记忆之中，刚才放影像时就能直接感觉到了……只要让星游者的神经系统感知的话。就知道这个坐标在哪了……它就在现在星游者所在的那个柔软世界的附近。

    只要进行几次传送就能到达，比阿特兰的先祖之地要近很多。

    那么……就往那边移动好了，先让星游者去护核者的位置。

    想着，琳把注意力转移到了护核者的所在，它已经飞到了柔软的大地上空，很快便离开了这颗特殊的翻滚者，消失在了虚空之中……

    现在把这个目标放在最前面，因为琳比较想知道护核者和创造者之间的那些关系。

    如果创造者成功控制了核心，它会做什么呢？

    琳想过不少次这种事情，不过总的来说应该威胁比脑灵小。因为创造者会满足于自己的世界，而不会到处去侵略别的地方。

    而且，它也没办法通过梦境侵略别的地方，一般创造者的侵略方式都是把幼仔丢到别的世界上去，但是创造者的幼仔是有实体的，没办法像脑灵那样把梦境当做‘通道’使用，所以它也没办法通过梦境来把幼仔放到别的世界上……

    琳觉得并不是很需要担心创造者，而且，琳并没有忘记旅行的目的，所以不会急着赶到那里去。琳还想沿途看看各种各样的‘风景’。

    ‘啪！’离开柔软翻滚者后，星游者的眼前所出现的是……大量的冰块。

    这里的景色似乎蛮有趣的。

    这里是虚空之中，周围没有恒星，但是飘浮着很多很大的冰块。感觉有着像是陨石圈一样，但是石头被换成了冰块而已。

    星游者飘到了一块冰之前，它从表面伸出触手，对一块冰稍微检测了一下，果然这不是水，它只是很像是水结的冰而已。

    那么。到下一个地方去看看。

    想着，琳让星游者再次传送……

    这次传送的地方倒是没什么特别的，是一个空旷的虚空，不过在这里，琳能看到远处有着一个十分古怪的物体。

    不该说是物体吧，往那个方向看去，就好像星空黑了一块似的，有一片很大的黑暗遮蔽了一个范围的星空。

    而这片黑暗的具体形状，好像是龟类生物的壳。

    那是什么东西？琳有不少的答案。

    但是这些答案不接近去看的话是无法确认是否真实的，所以琳就不去看了。

    因为这种东西有可能很危险，星游者不能随便损失掉，所以，琳继续传送向下一个位置。

    下一个位置……这里好像也有有趣的东西，应该说是……有趣的生物。

    在星游者前方几万公里远处，有着两个直径十几公里的虚空巴士。

    琳好像还是第一次看到这种生物一次出现一个以上，而且它们现在正黏在一起，并且将身上的触角互相缠绕着，感觉有些像是……在繁殖的过程。

    琳还没有见过它们繁殖，虽然见过幼仔。

    而在琳看到它们的时候，它们似乎也注意到了琳的星游者，然后两个虚空巴士顿时松开了对方，并且向不同的方向飞去，飞了一会就消失了。

    难道它们也像是虚民之类的生物那样，不喜欢有另一个生物参观它们的繁殖过程么？

    总之琳能确认的是它们的繁殖周期应该相当缓慢才对，和恒星巴士会被创造者攻击不同，目前琳还没发现虚空巴士有什么‘天敌’。

    那么，就前往下一个地方去看看吧，下一个地方……可能就是目的地了，那会是一个什么样的世界呢？(未完待续。)

