
　　之所以这次愿意陪着皮尔斯前往苏格兰的原因也很简单，除了朋友之间互相帮助以外，最重要的一个原因就是在他的印象中苏格兰有好几处藏宝。

　　所以这次他去那边也准备顺路去实地调查一下，并看看哪个藏宝在这个世界中没有被挖出来。

　　因此到达爱丁堡找了个旅馆住下之后，梁恩就直奔苏格兰博物馆参观了起来。

　　简单的参观了一圈后，他发现就如同之前想象的一样，两个世界之间的差别让几样比较著名的藏宝并没有发被发现，同时也多了几处前世根本就没有听说过的宝物。

　　因此在这次参观的最后一站，那个装着加洛韦宝藏的那个透明玻璃柜子前。梁恩慢慢总结整理出了自己这次的发现，然后对着脑海中的记忆确定了自己下一步要去搜寻的目标。

　　不过在此之前，最重要的一件事情是搜集足够数量的维多利亚时代的家具。按照皮尔斯的说法，这个生意是一个刚来伦敦的美国超级富豪布置的。

　　这位哪怕电视和报纸上都经常见到的富豪在伦敦的骑士桥买了一套高档的住宅，所以需要一些古董家具来装点自己的这个新家。

　　第二天一早，梁恩和皮尔斯两个人就进入了爱丁堡的LC区，然后开始寻找那些有年头的联排房屋一个个敲开它们的门，然后向那些房子的主人询问起他们这里有没有古董家具。

　　其中大部分房屋的主人拒绝了他们的请求，甚至有人在他们的话还没说完之前就直接当着他们的面关上了大门，但还是有一部分人愿意敞开大门允许他们看看有没有需要的东西。

　　可惜对于普通人来说，想要分辨不同的家具实在有些难度。所以很多时候那些家庭的主人热心推荐的所谓维多利亚时代的家具实际上只是维多利亚风格的旧家具罢了。

　　好在也在这样的过程中梁恩和皮尔斯两个人搜集到了不少的信息，进而帮助他们大大的缩小了需要搜索的范围。

　　“我们下一步可以直接去这条大街中间的207号住宅。”从一户人家家里出来后，梁恩对皮尔斯说到。

　　“因为刚才这条街上有好几个人都说，那一家原来那个老头之前一直爱好搜集各种老旧的东西，而他的子女们分遗产的时候并没有带走房子里大部分的东西。”

　　于是两个人很快就来到了那间房子前，和街上的其他房屋不同，这间房屋的窗户上全都钉着木板，门前也显得有些脏。

　　看着四下无人，梁恩和皮尔斯直接搭人梯轮流爬到大门两边的窗户上，然后透过木板的缝隙向着里面张望。

　　幸运的是，可能因为窗框上钉着木板的原因，所以窗户里面并没有拉上窗帘，透过窗户缝隙还是能看见房间里面的具体情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　这栋房屋内部整体情况看上去还是非常不错的，虽然说一些柜子的门和一些抽屉没有合上，地上也有一些杂物。但整体上看着还算是足够完整。

　　更重要的是，根据皮尔斯的判断，客厅里的那个茶几和侧面的柜子应该全都是维多利亚时代的家具，而且保存的情况不错。

　　检查完房间里的情况之后，他们两个人开始寻找起了房屋主人的联络方式。很快，两个人在把门上钉的一块脏兮兮的木板清理干净之后，找到了写在木板上的联络方式。

　　铃声只响了三遍，电话就被接通了。接电话的是一位中年男性。在得知了梁恩他们的目的之后，这位中年男性表示自己马上就会过来面谈这方面的内容。

　　十分钟后，一辆电动轿车安静的停在了这间房子的门口，接着一个穿西装打领带的中年男性从车上走了下来。

　　“很高兴见到你们，我是专门负责这间房屋的律师。”这名男性上前和梁恩他们两个人握了握手后说到。“有关于这方面的工作，这栋房屋的主人已经全权托付给了我处理。”

　　说着，这名律师向他们出示了一份文件用以证明自己的说法，接着询问起了梁恩他们这次想要做些什么。

　　在梁恩他们表明自己想要采购一些古董家具之后，这名律师打了几个电话，然后很快说出了自己的决定。

　　“只要你们愿意出2000英镑，那么房间里所有的东西都属于你们了，给你们两天时间，里面的东西你们想拿走多少就拿走多少，而且也不需要你们清理房间。”

　　“好，成交。”听见对方说不用清理房间之后，梁恩立刻伸出手和对方握了握宣布成交。毕竟大家时间有限，外加上最近腰包都比较鼓，所以多花点钱节约时间效率更高一点。

　　双方一手交钱一手交钥匙之后，梁恩用钥匙打开了那个好几年都没有打开过的门。好在之前的那位律师比较负责，所以门锁到没有锈死。

　　因为有足足两天时间在这间带阁楼的双层联排房中活动，所以梁恩和皮尔斯两个人都没有急着把家具搬到车上，而是开始检查起了这间房屋。

　　“让我看看有什么好东西。”趁着皮尔斯在一楼翻箱倒柜，梁恩爬到了二楼估摸了一下房间的结构，然后站在一个小走廊上使用了一张【侦测（N）】。

　　一瞬间，整间房间全都被这股力量包裹在了卡牌的侦查范围内。接着梁恩感觉到自己脑海中突然出现了整间的3D地图，同时一个光点被标注在阁楼的位置。

　　“原来标注视野之外的目标是用这样的办法啊。”梁恩一脸好奇的观察着脑海中的目标，同时脸上露出了了然的表情，这代表他又掌握了一些有关于金手指用法的知识。

　　顺着一个有些生锈的铁质扶梯爬上阁楼之后，梁恩觉得自己好像是进入了一个垃圾堆。因为大量的东西全都堆在阁楼上，甚至只留下了很窄的一条路让人通过。

　　从周围那些塑料袋和地板上堆积起的那一层灰来看，这个地方很可能已经好几年没人过来了。

　　大致打量了一下这个阁楼一圈之后，梁恩从随身携带的包里取出了过滤面具和手套给自己带上，接着拿出了一个铁夹子和一个带钩子的铁棍。

　　这是一些从事这一行的老手们总结出的经验，因为之前就有不少人在面对这类东西的时候不小心被里面裹着的类似于铁钉，碎瓷片或者是针头一类的东西扎伤。

　　好在这间阁楼整体情况还算可以，并没有那么多危险物品在里面。

　　所以小心翼翼的解开装着目标的那个床单包成的大布包后，梁恩很快就丢下工具开始双手清理起了原来包裹中所装的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，034 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 