    擎天剑派前，三名擎天剑派长老的出手，三名黄金剑鱼迎上去，令所有人目瞪口呆。

    这里，是擎天剑派的地盘，后方是擎天剑派的宗门之地。

    在这个地方对擎天剑派的长老出手，这不是找死的行为么？

    “找死，让你们见识一下，什么才是真正的剑术！”

    戚长老三人看到三名黄金剑鱼迎向自己，眼中露出浓郁的杀气。

    他们并没有向宗门求救，因为对方仅仅派出三人。

    同为使用剑术的，作为拥有剑术传承的擎天剑派，在整个浩瀚区域都小有名气的剑派，在以剑对敌之下，他们完全不怯任何人。

    甚至，他们有信心击败同级别的剑客。

    这是来自于他们底蕴的自信。

    “锵锵锵！”

    在他们碰撞的一瞬间，三名长老手握长剑，瞬息之间与三名黄金剑鱼碰撞了几百次。

    利剑碰撞的声音连绵不绝的响起，同为金属性洞虚五阶的强者，战斗的中央犹如一个刺眼的太阳一般。

    万道金色剑芒朝着周围四散而去。

    恐怖的剑气，令周围所有人慌忙的朝着周围散去。

    “好精妙的剑术！”

    瞬间的碰撞，擎天剑派三名长老瞬间处于下风的位置，令他们脸色微变。

    “法相：三才剑阵！”

    “法相：三才剑阵！”

    “法相：三才剑阵！”

    这时，三名长老统一的轻喝一声，身前瞬间出现三柄耀眼的三柄金属大剑。

    法相，三才剑阵，乃是擎天剑派传承神通演化而来的法相。

    三柄大剑，每一柄只有百米大小，但这三柄剑却能够组合攻击。

    在众多法相之中，属于一种比较精妙的法相强大无比。

    “攻杀！”

    三人再次齐齐轻喝一声，三柄长剑直接朝着三名黄金剑鱼攻击而去。

    “法相，无为剑！”

    三名黄金剑鱼也没有丝毫的犹豫，手中的长剑一抖，同样施展出法相。

    一柄仅仅只有十米大小的长剑出现在他们身前，每一柄剑散发着耀眼的金芒。

    金芒覆盖方圆千米，在这金光覆盖的区域内，外人甚至看不到里面的那柄长剑。

    “杀！”

    三名黄金剑鱼脸上没有丝毫的表情，身影一动直接没入金光之中。

    “小心！”

    戚长老三人看到这奇怪的法相攻击也是微微一惊，小声的提醒道。

    “那三名剑客的实力好恐怖！”

    “好犀利的剑法，看来他们也是来自于一个剑派！”

    周围一众家族世家看到顷刻间战斗在一起的六人，脸上露出惊讶的神色。

    “这是哪个势力，竟然能够与我们长老平分秋色！”

    一名擎天剑派的弟子满脸吃惊的看着。

    “战斗才仅仅开始，剑法这一块，没有人是我们擎天剑派的对手，更何况还是一个小地方的势力！”

    擎天剑派的大师兄目光闪烁着盯着，目光扫过王仙一众人时，看向一旁的几名执事：“几位执事，我们要不要向宗门强者求救！”

    “不用，暂且看看，他们不敢怎样！”

    几名中年摆了摆手，丝毫没有将王仙他们放在眼中。

    哪怕是他们有三名洞虚五阶的强者与他们长老对战在一起。

    如果现在求救，宗门强者出动，对方仅仅是这些死鱼烂虾，还不够丢人的呢！

    “啊！”

    “长老救我们，救救我们！”

    就在这时，下方的位置突然传来惨叫求救的声音。

    所有人脸色微微一变，连忙的朝着下方宋族的方向看去。

    只见，手持长剑的任星辰站在船舶上，在他的身前，十几具尸体躺在一旁。

    宋婉脸色惊惧的盯着任星辰，大声的尖叫着。

    “任星辰，你要是敢杀我们，擎天剑派是不会放过你的，住手，给我住手！”

    她一边说着，一边伸手指着任星辰，色厉内荏的吼着。

    任星辰目光盯向宋婉，脸上没有丝毫的表情。

    “住手，我擎天剑派在这里警告你们，如若你们敢杀我宗门之人，敢违背我们的意志，今天你们所有人都别想离开这里！”

    一名执事看到任星辰在宋族那里大开杀戒，脸色微变，冷冽的吼道。

    “愚蠢！”

    王仙看到那名执事的话，脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    他目光抬起头，朝着天空中看去。

    金芒覆盖的区域，将擎天剑派的三名长老全部覆盖在其中。

    这时，他笑了笑，目光看着渐渐清晰地三个身影！

    “你们看...那...那是...”

    周围的位置，一个船舶上一名洞虚强者突然震撼的盯着上空，指着隐约出现的三个人影大声的吼道。

    三个人影，快速的朝着下方的位置落去。

    所有人抬起头朝着天空中看去，看着那身穿金色服饰，背后有着一座山峰图案的三个身影。

    “是戚长老他们...他们...”

    擎天剑派的所有弟子与执事也看过去，瞳孔放大，微微张开嘴巴。

    “碰碰碰！”

    碰撞的声音传来，三具尸体直接掉到宋族的那个船舶上。

    用手指着任星辰的宋婉身子僵了下来。

    周围顷刻间的寂静了下来，只有周围海浪的声音。

    冷汗，出现在宋族所有人的脸上。

    “戚长老他们被杀了！”

    “他们...他们竟然...真的敢将戚长老他们斩杀！”

    所有人脸色发懵，看着戚长老他们的身体，一个个口中喃喃。

    他们竟然真的敢在擎天剑派的门口，斩杀擎天剑派的长老。

    这他娘的是要攻打擎天剑派吗？

    所有人目光齐齐的看向王仙以及他身后的两百人左右。

    这些人，是找死？还是....

    “有敌人入侵，三名长老被杀，有敌人入侵！”

    “请求宗门强者支援！”

    这一刻，悬浮在天空中的一众弟子与执事脸上露出惊惧的神色。

    刚才那名开口说没事的执事，有些惊恐的咆哮着。

    咆哮的声音，响彻整片海域。

    “嗯？”

    惊惧的声音在整个擎天剑派响起，令剑派内的所有弟子与强者微微一愣。

    “有人入侵，哪个找死的家伙，敢来攻击我们擎天剑派！”

    “三名长老被杀？找死，将他们千刀万剐！”

    擎天剑峰内，一众强者与弟子眼中露出冰冷杀气，直接朝着外面。

    “有蝼蚁在我们剑派门口斩杀我们剑派弟子！”

    “啪！”

    擎天剑峰顶峰的位置，两名金色服饰，头戴着金色王冠的坐在棋牌前。

    他透过层层云雾扫了下方一眼，淡淡的说道。

    “交给他们去处理吧，唔，这里！”

    对面的老者淡淡的说着，盯着棋牌，轻轻地落下棋子！

