谢长安的脑海中浮现出了王龙的声音，谢长安现在的脸色自然是很不好看的，到底是发生了什么，现在的他也是知道了，他没有想到的是，归星海堂堂的星海城城主居然也会给自己玩这么一手，最后王龙还说了，这海燕是你自己的，你就应该自己想办法，就算是经历了再多的困难，你也要将海燕救出来，这一点你可一定要向归星海学习，他为了自己心爱的女人，可是忍受了太多了，他就可以做到，难道你就真的做不到吗？谢长安知道归星海不是一般的对手，和他为敌，一定要有充分的准备！
看来，谢长安现在是很有必要要会北部的月能寺一趟了，说真的，他也是有一段时间没有回去了，他虽然知道，现在的月能寺发展的很好，和武家也是联系在了一起，但是实际究竟如何，谢长安是真的不知道，如果可以的话，他恐怕是要抽调一些精锐和自己在一起了，归星海那人若是不给他一点儿教训的话，他是谁都不会放在眼里的！
谢长安是一个行动派，他立刻启程再次回到了月能寺，他知道在这个乱世中，唯一可以依靠的人就是自己，其他的任何人都是靠不住的，看看战天就知道，之前和自己说的是多么的好啊，说什么归星海是自己的弟子，只要是自己说的，那么他就一定会答应，现在看来，简直就是胡说八道！要不是后来王龙来了，事情还指不定会发展成什么样子呢。
“怎么？你现在就要回去了吗？你这都要走了，难道都不愿和我说一声的吗？咱们两人好歹也是经历了这么多的朋友了，我之前的提议你现在到底是答不答应啊，你倒是给一句痛快的啊？”在解决了刀南剑的危机之后，刀风就知道刀家若是想要更好的发展，就不能离开谢长安的帮助，这天下比他谢长安势力强的人自然是不少，可是那样的势力能看的上自己的刀家吗？
若是真的去了，自己手下的兄弟们少不得要忍受诸多的委屈和怒气，这不是他这个家主愿意看见的，是的，在昨天的时候，碎叶就已经把家主的位置给了刀风了，经过了这么多之后，碎叶终于是看明白了，这刀家在刀风的手中才能更好，现在的碎叶早就什么都不管了，倒也是一身的自在！刀风想了很久，终于还是决定要和谢长安在一起，一来他们经历了很多，谢长安强了，自己的刀家也就强大了，这是一个双赢的局面。
“好，你说的对，咱们是兄弟，那么以后就多多指教了！”谢长安知道这也是对自己有好处的事情，自然也是没有多加推辞，一口答应了，毕竟刀家在南部的势力还是不小的，更何况，刀家的力量还可以进一步的变强呢，而且青城武馆现在也是有着和谢长安融合在一起的意愿，谢长安自然是多多益善，自己的人马越多越好，但是他们还是他们，该怎么样还是怎么样，自己不会插手的！虽然这两大势力现在都是和自己建立了联系，但谢长安知道任何人的实力需要的都是自由和空间！
“这样吧，你们三个和我一起去月能寺，我想你们也一定想看看现在的月能寺究竟是一个什么模样了吧，说真的，我自己也是无比的好奇的，放心吧，那里的人都很好很好的，你们一定能相处的不错！”就这样，谢长安带着刀风和青一再次回到了月能寺，回到了北部，如今的天元大陆北部和谢长安离开的时候已经是大不一样了，到处都是一片的繁荣，这自然是谢长安所愿意看见的一幕！
再次回到了北部，谢长安自然是有些动容的，在这里他看到的想到的都是和海燕在一起的所有，这样的感觉和当日的归星海明明就是一样的，他并没有做任何的停留，在第一时间就去了月能寺，如今的月能寺当真是北部的第一势力了，高手众多，北部都被它所控制了，以阿猛为军师，二毛，食半仙，日心等等这些都是他最好的兄弟！
这里需要重点说一下日心，这个小子虽然平日里十分的沉默，但是这人为北部月能寺的今日立下了诸多功劳，他亲自建造了大量的能量炮，有了这些北部的之前的那些个小势力如何能是他们的对手呢？“长安大人回来了！”这一句话瞬间在月能寺响彻，阿猛亲自出来迎接，身后则是有着一耀等一些熟悉的面孔，这就是阿猛的高明之处了，他一直在说谢长安是如何如何的厉害，如此一来，北部的每一个战士都是知道离开谢长安长什么样子，有着什么样的能力！
不像外界的有些歌势力，看守不准这个进来，不准那个进来，在北部月能寺这样的情况是绝对不会出现的，大家在一起，原本就是天大的缘分了，不用把所有的人都分的那么的陌生，“兄弟们，你们很好，好久不见了！”
“我想我这一次回来，究竟是为了什么，你们所有的人都应该是知道了吧，没错，我需要力量，需要一支精锐的小队伍和我一起与那归星海一战，不然的话，我就无法前进，你们谁愿意和我一起呢？当然，我一向都是遵循自愿原则。”
众人皆是一惊，难道这南部也即将成为长安大人的地盘了吗？这天下原本是有着四大义军的，现在看来，只怕是要有第五支了，谢长安倒是没有想那么多，他需要自己的势力，其实最先就是为了自保而已！“既然来了，那就不要那么着急的走，放心，人我一定会给你准备好的，你好不容易回来一次，怎么着，也要和兄弟们聚聚才可以！”阿猛说道。
“不了，这兵贵神速，我担心时间长了，海燕就真的会有什么危险了，咱们兄弟的相聚日子就等到盛世开始的那一天吧，不然的话，这酒大家也是喝的不开心的，可好？”
