    副院长回到法院后，就调出了罗立春的卷宗，下个月十八号开庭，确实是告兴达机床厂的顾野拐卖儿童罪，还申诉要带回俩儿子。

    “小李，你出趟差，去这个村子, 查查罗立春家里的事，一定要查清楚，她的生活作风，还有如何对两个孩子的。”

    副院长叫来了下属，安排了出差任务，罗立春干的那些事, 村里人肯定知情, 去查一查就知道了。

    时间过得很快，转眼间就到了十月，离开庭没几天了，副院长派去调查的下属也回来了，带来了详细的报告，都是村民的口供。

    “领导，这娘们真不是东西，好想一枪崩了她！”

    去调查的下属姓李，也是部队转业回来的，所以对罗立春深恶痛绝，好想弄死这女人。

    副院长慢慢看着报告，越看眉头越紧，脸也黑得像炭一样，村民们说的, 和大宝兄弟说的差不多，而且还说了很多令人发指的细节, 饶是他上了年纪，也想弄死这女人, 还有那个叫蔡金福的二流子, 一对畜生。

    “小李，你再辛苦一趟，查查这俩人在沪城的情况，和什么人接触过，他们身无分文，又人生地不熟，如果没有人帮忙，沪城待不牢，也想不到起诉。”

    副院长经验丰富，一眼就看到了关键处，肯定还有幕后指使者，就是不知道出于什么目的了。

    终于到了十八号，上午九点开庭，律师建议带上俩孩子，可以帮忙作证，所以前几天他们就和兄弟俩说了这事。

    楚翘抱着心心，老爷子和林玉兰也来了，他们听说了这事, 都很气愤，要来法庭听审。

    顾野和律师坐在被告席上，原告席上坐着罗立春, 楚翘在台下看到了那个猥琐的男人，就是蔡金福，一個月没见，这王八蛋打扮得人模狗样，旁边还坐着个文质彬彬的男人，在和蔡金福说话。

    楚翘起了疑心，蔡金福和罗立春在沪城人生地不熟，短短一个月时间，怎么就认识了新朋友？还请得起律师？

    楚翘直觉这个文质彬彬的男人，和这件案子逃不脱关系。

    法官上台了，大宝和小宝神情欣喜，因为法官正是前些日子碰到的伯伯，伯伯答应过他们的，不会有事了。

    副院长朝兄弟俩看了眼，坐了下来，表情肃穆，宣布开庭。

    罗立春的律师先陈词，痛心疾首地数落了顾野的几大罪状，还说罗立春这几年因为思念孩子，忧伤成疾，卧床不起，历经百般艰难险阻，才找到了沪城，想要回两个亲生孩子。

    “被告残忍拒绝，还唆使两个孩子不认亲生母亲，在两个孩子面前说我当事人的坏话，导致两个孩子内心十分排斥我当事人，给我当事人造成极大的伤害！”

    律师滔滔不绝地说着，还恬不知耻地要求顾野赔偿这几年对罗立春造成的精神损失费十万。

    台下的老爷子气得站了起来，指着律师骂道：“你特么还是不是人？心是黑的？黑白不分，颠倒是非，这种钱你赚了就不怕遭报应？”

    老爷子声若洪钟，气势逼人，律师本就心虚，被骂得都不敢和老爷子对视，只冲法官要求驱逐老爷子，因为老爷子扰乱法庭秩序！

    “不用赶，你个兔崽子也就是生在现在，搁以前，你就是个汉奸狗腿子，老子弄死你！”

    老爷子甩开法警，又骂了律师几句，还冲法官吼道：“你要摸着良心审案，否则我天天来闹！”

    他以前是最讨厌搞关系的，但如果这起案子不能公平审判，他就要动用自己这张老脸了。

    法官嘴角抽了下，虽然他不认识老爷子，但能看出老爷子肯定不是一般人，不过就算老爷子不说那样的话，他也不会让罗立春得逞的。

    正因为不放心其他人审案，所以他亲自来审。

    林玉兰也跟着出去了，她怕这老头子爆脾气上头，冲法警发火，人家工作人员是无辜的，好好上着班呢，她得看着点。

    “气死我了，这臭娘们就不是人，一会儿老子要抽她几个大耳光子，你别拦着我，我今儿个还非要抽死那臭娘们不可！”

    到了外面，老爷子怒火未消，骂骂咧咧的。

    “我不拦你，你打吧！”

    林玉兰这回没劝阻，她也生气，哪有这么不要脸的人，居然告她儿子拐卖儿童，呸，臭不要脸的！

    就应该让老头子狠狠教训一顿！

    旁边两个法警听得好笑，他们是有眼力见的，一看老爷子和林玉兰的气度，就知道是老干部，所以他们在外面略站了会儿，就回去了，老爷子四下看了看，没人，便拽着林玉兰又回来了，继续听审。

    此刻罗立春掉了几滴老鼠眼泪，哭哭啼啼地诉说着自己对儿子的思念之苦，台下的大宝和小宝，一直硬忍着，来之前顾叔和婶婶说了，不管多生气，在法院都不可以骂人，要给法院留下好印象。

    顾野请的律师，拿出了一份合同，还有一摞相片，以及伤情鉴定报告，交给了法官。

    “我有充足的证据表明，原告在撒谎，这是三年前我当事人和她签订的合同，原告同意我当事人带走周胜利和周威扬兄弟，前提是我当事人给一万块现金，有当时签订的合同为证，原告还按了手印。”

    律师又说道：“我当事人之所以要收养两个孩子，是因为两个孩子当时在罗立春和她情人的虐待下，生不如死，如果再不带走，很可能两个孩子活不到现在，这是当时我当事人带两个孩子去医院检查的伤情报告，还有拍下的相片。”

    法官虽然已经知道了罗立春的兽行，可看到相片上伤痕累累的兄弟俩，内心还是怒火滔天，相片上的两个孩子，和现在判若两人，大眼睛里全是害怕和警戒，脑袋大，脖子细，胳膊腿细得像麻杆一样，身上的伤新旧不一，还有些地方在流血，显然伤不是一次造成的。

    畜生不如的东西！

    罗立春慌了，她没想到顾野还去拍了照片，便尖声叫道：“我没虐待孩子，我是亲妈，怎么会虐待亲生孩子，这些相片是假的，那一万块是顾野硬塞给我的，我不识字，不知道那纸上写的啥，顾野强迫我按的手印，我什么都不知道，他抢走了我孩子，我是受害者！”

