    第342章“姜怼怼”在线虐渣！

    吴老的面色冷沉，看向姜璃所在的地方，“哼，偷盗试卷，偷抄答案，你还有脸来道歉说错？”

    “怎么了？被人发现了，就说自己错了。”

    “要是没有人发现呢？”

    “你是不是就会这么装傻就下去？”

    “就凭你，还想要和陆清颜相提并论？”

    “简直是可笑！”

    “给你一百年的时间，你也赶不上她的一根毫毛！”

    他的话说到这里，姜璃的面色淡淡，倒是没有理会他。

    她的眉头微挑着，只是看着圣地亚校长丢在她面前的那份开除证明和入学学籍证明等等东西，就连她的户籍迁移什么的，都在里面了。

    啧，还真的是省了她的事了。

    姜璃若无其事的捡起了地上的东西，把自己的挎包里一塞，随后对着圣地亚校长等人，微微的掀了掀自己的眼皮道：“谁说我是过来认错的？”

    “你们哪只眼睛看见我犯错了？”

    “眼神不好，就去看医生。”

    “别在这比比歪歪的。”

    “不知道的，还以为我是你们的主治医生呢。”

    “我可没这个能耐。”

    “我专治傻比，其他的不治。”

    姜璃的话说到这里，随后抱手环胸的看着吴老道：“还有你，那么大年纪的老人家了，这么多年岁月，什么都没学到，就学会血口喷人了吗？”

    “不知道什么叫做证据确凿，捉人拿赃？”

    “那我换一个你能够理解的说法吧。”

    “抓奸成双，知道吗？”

    姜璃的身形微微的躬着，那一身丁零当啷的服饰，就晃荡在吴老的面前，朝着他面色讥诮的笑着。

    她眼底的笑意淡漠，眼底的眸光冷然，口中还嚼着口香糖，看向吴老的目光，那叫一个桀骜不驯。。

    瞬间，吴老的心脏病都差点被她给气犯了。

    “你？！”

    他指着姜璃，气得上气不接下气的怒吼着道：“你说什么？！”

    “什么叫做我们没有证据？”

    “如果没有证据，我们敢这么对你说话吗？！”

    “你竟然敢这么对我说话！”

    “看来你的心里，一点的礼义廉耻都没有！”

    他的话出口，姜璃的面色淡漠。

    她这个人呢，其实是个非常尊老爱幼的人。

    但是呢，有的人，真的不值得尊敬。

    比如说，面前的这个口口声声说他有证据，但是却连一点辩解的声音都允许她发出，就武断的下达定义的老人。

    姜璃的面色淡淡，看着他，吹了一个泡泡出来，随后又啪的一下，把它给吹破了，再吸了回去道：“好啊，有证据，就拿出来嘛！”

    “不然我还以为这里谁的年纪大，嗓门大，谁就最有理呢！”

    “老人家，看你的身体也挺不好的。”

    “最好不要这么大的嗓门，也不要这么情绪激动。”

    “不然气出一个好歹过来。”

    “这里可没有专职的医生。”

    “哦，对了，我可不算！”

    姜璃的话说到这里，吴老瞬间就想到了姜璃之前所说的“非煞笔不治”的话来，一时间不知道该说自己是傻逼，还是不是傻逼，瞬间气得又是一阵的翻白眼。

    而另一边的娄欣然的眸光微眯了一下，实在是不愿意姜璃再这么占据主导权下去了，顿时便对着她面色温和的道：“姜璃学妹，有什么事情，我们可以好好的说。”

    “老师也是爱才心切，看见你做错事，才会这么心急，你应该体谅他老人家才对。”

    娄欣然的话说到这里，姜璃的眸光微眨了一下，随后看向她问道：“学姐，你哪位啊？”

    她的话语温和，一脸笑眯眯的，还带着一丝的好奇，纯然不见对吴老和圣地亚校长等人的戾气。

    娄欣然轻舒了一口气，又自傲于自己的平易近人的亲和能力，顿时便微笑着对着姜璃道：“我叫娄欣然。”

    她的面色淡笑着，对着姜璃道：“你叫我欣然学姐就好。”

    “哦，欣然学姐。”

    姜璃点了点头，她从娄欣然开口的时候，就觉得这个人不对劲，竟然是娄家的人，难怪会针对她了。

    姜璃的面色微笑，随后，她对着娄欣然道：“欣然学姐。”

    “我有一个问题，不太明白。”

    姜璃的话，依旧非常的温和，没有半点的尖锐和戾气。

    娄欣然慢慢的放低了警惕，对着她笑着道：“姜璃学妹有什么问题？”

    “只要是我能够解答的，我都会替你解答。”

    她的话出口，目光不动声色的扫了一下四周，果不其然的看见身周的那些圣地亚的人和吴老那边的人，都对着露出了赞赏和钦佩的目光。

    很显然，他们觉得娄欣然实在是太宽宏大度和善解人意了，竟然对姜璃这么一个不讲道理的暴徒，也能够这么的温和有礼，实在是世家的楷模。

    娄欣然的这副假面是带惯了的。

    她的面色带笑的看着姜璃，等着她问出问题。

    而姜璃的面色淡悠悠的。

    她直接走到一张会议桌的座椅旁边，直接一把就把那张椅子给抽了出来，坐在上面，面色吊儿郎当的道：“我想要问一下欣然学姐。”

    “我和你们有关系吗？”

    “怎么？你们的老师要诬蔑我，我随口反驳几句，就成了不尊重体谅他老人家了？”

    “那我也挺为你们家老师着想啊！”

    “这不是怕他气死在这会议室里没人理，所以好心提醒一下吗？”

    “怎么你们都不领情呢？”

    “而且……”

    姜璃的面色淡淡，直接单脚就在地上轻轻的一点，翘着二郎腿就在娄欣然等人的面前转了一个圈道：“刚刚进来的时候，欣然学姐对我指责得最厉害呢！”

    “一开始就是我是偷盗试卷的贼！”

    “怎么那个时候，就不怕我把你们老师给气死呢？”

    “或者说，你巴不得我把他给气死呢？”

    “毕竟，识人不清，不分是非这几个名声加在他的身上，但凡是有点脸的老头子，都得一根绳子在门梁上吊死！”

    姜璃这么一语双关的骂了两个人之后，她面色淡笑着，忽然……

    她倾身，问着娄欣然道：“欣然学姐，你说一下，你们老师死后，你们是不是可以得到一笔丰厚的资产啊？”

    “比如他的个人成就和实验室成果什么的！”

    (本章完)

