    金陵城，如今依旧热闹喧嚣。

    来来往往的人无数，繁华依旧，甚至秦淮河上歌声回荡，昼夜不息。

    这就是如今的金陵城。

    即便是战事来临，可是现在，依旧是不受任何的影响。

    皇城中，司马冲正在翻看最新的奏折。

    他这段时间过得很不愉快。

    因为晋国遭到了秦军三路大军进攻，司马冲勒令前线地方上抵抗，也不知道前线挡住了没有？

    司马冲很是担心。

    之前商议的结果，司马冲采取了谢崇的建议，先抵挡一阵，再进行求和。

    可是司马冲也是没底。

    石裕也就罢了。

    甚至王烈，司马冲都没有太多的担心。

    可是他的好女婿，用兵如神，军队侵略如火，这是司马冲最担心的。

    在司马冲翻看了奏折，一本本奏折，都是阐述晋国趁着秦国的国丧期间出兵不仁义，晋国应该和秦国休战。

    司马冲越看越是愤怒。

    之前，一个个御史台的官员怎么不上书谏言？

    之前，一个个御史台的官员都赞同。

    如今，全都跳出来了。

    如今，全都来反对。

    司马冲愤怒之下，大手一挥，哗啦一声，直接把案桌上的奏折，全部掀翻在了地上。

    简兴茂见状，心中叹息。

    如今局势，实在是令人唏嘘。

    要知道之前，晋国都还是大好局势，扩张了晋国的疆土，使得晋国前所未有的强大。可是现在，晋国却是陷入了危机，处境变得前所未有的艰难。

    简兴茂躬身站在一旁，没有开口说话，静静的等待。

    忽然，一阵急促的脚步声传来。

    一名小太监来到了简兴茂的身旁，迅速的小声禀报一番，并且递上了一封书信。

    刷！

    简兴茂面色大变。

    他脸上的神情，更是变得严肃而凝重，他摆手让小太监退下，恭敬道：“陛下，前线出大事了。林丰率领的一路大军，攻破豫州沛郡，更是杀入九江郡，夺取了九江郡。九江太守顾春秋，已经投降。”

    说着话，他递上了书信。

    轰！！

    司马冲的脑中，一下就炸了一般。

    脑子晕乎乎的。

    他的身子，都有着轻微的颤抖。

    怎么会？

    沛郡和九江郡怎么都投降了。

    司马冲的脸上神情，再也是稳不住，他颤抖的手要抽出书信，可是接连几次，都不曾抽出来。司马冲呲啦一声，撕开信封，这才取出了书信快速的浏览。

    他看到了沛郡、九江都是不战而降，司马冲的脸色很是凝重。

    这事儿，太难了。

    怎么办呢？

    “来人，通知顾喜、谢崇、谢玄、张希来议事。”

    司马冲来不及去思考，迅速安排下去。

    时间不长，顾喜等人联袂进入，一众人都是恭敬站在下方。

    司马冲盯着顾喜，冷冰冰道：“顾喜，你顾家的人好得很啊，九江太守顾春秋直接投降，归顺了秦国。如今林丰的大军，不仅是攻破了沛郡，都已经占据九江郡。”

    哗！！

    大殿中，顾喜等人一下震惊了。

    全都是无比惊愕。

    谁都没有想到，忽然间会发生这样的消息。

    太令人错愕了。

    顾喜一直在金陵城，他虽说出身顾家，也是顾家的家主，可是顾春秋的行为，他也没有料到，也没有任何的消息。

    扑通！

    顾喜还是跪在了地上，说道：“陛下，顾春秋的所作所为，臣完全不知情。只是这一事情，臣有罪，臣家教不严，导致顾春秋直接投降，请陛下降罪。”

    司马冲杀了顾喜的心都有。

    可是，他好歹还有着一丝的理智。

    他知道不能杀。

    一旦是杀了顾喜，朝廷都要乱了。

    司马冲哼了声，没有让顾喜起来，也没有和顾喜说话，他直接看向了谢崇，询问道：“谢公，你说现在该怎么办？”

    目前司马冲最信任的，还是谢崇。

    这是晋国的老人。

    是最有智慧的人。

    谢崇面色也是严肃，他之前提出建议，让地方上抵抗，同时朝廷也发兵去驰援，以便于抵挡。按理说，这也是有机会挡住的。可是谢崇也没有想到，败得如此迅速。

    谢崇思索一番，说道：“陛下，事到如今，没有办法了。秦国三路大军杀来，本就是来势汹汹。如今林丰打破了九江郡，对我晋国来说，已经是局势不利，会使得蒙冲、王烈的秦军大受鼓舞，秦军士气会愈发旺盛。”

    “我晋国的士气，会进一步跌落。”

    “我们，恐怕是挡不住。”

    “所以老臣认为，如今唯一的办法，只能是派遣使臣，迅速去见林丰，表达晋国求和的意思。”

    谢崇正色道：“如果是继续打下去，或许晋国还能一战，可是齐国还在一边抽冷子。我们继续作战，晋国的损失会更大。毕竟林丰和晋国，也是有渊源的。所以动之以情晓之以理，还是有机会的。”

    司马冲脸色一变再变。

    之前，他主动要攻打秦国，而且斗志昂扬，兴致勃勃。

    如今，他要投降了。

    不得不求和了。

    司马冲深吸了一口气，稳住了心中躁动的情绪，压下了五味杂陈的糟心感觉，询问道：“谢公，你认为谁去出使最合适？”

    “自然是顾尚书。”

    谢崇毫不犹豫的回答。

    司马冲皱起了眉头，说道：“他，合适吗？”

    话语中，有着质疑。

    发生了顾春秋的事情，司马冲的内心，已经是怀疑顾喜，认为顾喜不称职了。

    谢崇肃然道：“陛下，顾尚书为人正派，忠心耿耿，老臣愿意为他担保。另外，顾尚书好歹和林丰，还是有些情谊的。所以由他出使去见林丰，是最合适的人选。”

    司马冲目光落在了顾喜的身上，询问道：“顾喜，你意下如何？”

    顾喜以头叩地，道：“臣愿往。”

    司马冲说道：“朕希望你这一次出使，能不负所托。”

    顾喜道：“臣一定全力以赴。”

    司马冲心中糟心，也没了处理政务的心思，更没了继续谈的心思，摆了摆手道：“好了，就这样吧，都忙去吧。”

    一众人，各自退下。

    顾喜走出了大殿中，拱手道：“谢公，多谢了。”

    谢崇摇了摇头道：“老夫举荐你，也是为了晋国，不是为了你。所以，不必道谢。”

    顾喜仍是执意躬身道谢，才径直回家。他收拾一番，就北上走水路，一路往西朝着九江郡去。

