    第216章你们所说的魔气，是它吗？

    容予眼眸朔冷，眼中尽是失望，“天后之位不是你玩｜弄权利的便利工具，欲戴王冠，必承其重，你身在高位，却没有担负起你该承担的责任，更没有为六界创造丁点价值，实在不配再待在这个位子上！”

    他再度望向天帝，冷声道:“即刻起，立即彻查仙界所有仙职，凡是有晋升嫌疑的，尽数按律查办！”

    天帝正了神色，立即点头，“是！”

    谁也没有想到，因为天后的一句气话，整个天界遭受了从未有过的大动荡，人人自危，又人人都恨极了天后。

    这是后话。

    最后，容予望向身边的小姑娘，握着她手的力度又收紧了几分。

    他扫了眼在场诸人，清冷的嗓音再度响起，轻声道:“好了，现在再来说另一件。”

    众人全都抬起了头来。

    心说你从方才就一直压着不让说，现在总该说魔气和赤火珠精元的事了吧？

    果然，神尊真就说了。

    可说出来的方式却叫这些人都惊得不轻。

    只见他眼神肃杀，冷冷地说了一句：“说初九是魔族的奸细，你们的眼睛莫不是琉璃做的，既然无用，还是挖掉吧。”

    嘶——！

    金殿之内响起一片抽气声。

    心说今日神尊可真是到了暴怒的极限了，这种话都说出来了。

    他以前虽然也很冷酷，可从未对他们有过任何不敬之词。

    莫不是因为凤闵卓的事，让他对他们失望至极，不想再给他们好脸色了？

    还是说，他也想包庇初九？

    这可不是儿戏呀！

    他们刚想说话，却听到有人发出了嗤的一声冷笑，众人训声望去。

    正是天后凤闵卓。

    只见凤闵卓跪在柱子下面，嘴角上挂着血丝，冷冷地笑了起来，样子有些可怖。

    “真是好笑，本座只不过想教训一下你那宝贝徒弟，就被你打入赤炼幽谷，而你徒弟身上明明有魔气，和赤火珠精元的气息，你竟然说所有的人都有眼无珠，神尊，我倒是想问一问了，您坚守的正义的标准是什么？”

    众人再度望向容予。

    不得不说，凤闵卓这番话正是他们心头想问没敢问的。

    初九闻言，脑子里只剩下‘魔气’和‘赤火珠精元’这两个词在嗡嗡作响。

    感觉脑子破了一个大洞，失去了思考的能力，还呼呼地地往里灌冷风，身体冷得止不住颤抖。

    她刚才就看到自己体内有魔气了，甚至还听到他们喊赤火珠精元了，刚开始她还以为是他们看错了。

    可现在，凤闵卓再次拿着这件事来质问神界的天神，这就不是玩笑话这么简单了。

    她怔愣地，抬头望向身边的男人。

    讷讷地问道:“师尊，她，她这话是什么意思？到底是怎么回事？”

    容予垂首凝望她，沉吟了许久，却不知该从哪一句开始说起。

    见他这凝重的表情，初九更加断定了，他一定早就知道了什么。

    或许，她体内真的有赤火珠精元！

    “师尊？这到底是怎么回事？”

    容予望她，说道:“等回去后我慢慢跟你说。”

    他说罢，扬手五指一握，将她体内的金色夜明珠吸了出来。

    然后再次望向天帝和诸位仙官。

    冷声道:“你们所说的魔气，是它吗？”

    众人随着他的动作，望向了他手中的夜明珠，顿时惊得张大了嘴巴。

    只见这夜明珠散发着金色的光芒，而在金光之中，似乎还隐隐有黑色魔气在萦绕，使得金光都暗了许多。

    凤闵卓故作惊呼，“不可能，这怎么可能，夜明珠上怎么会有魔气？！”

    “本尊也想问，金珠上为何会有魔气？”

    轰——！

    殿中再度爆开一通议论声。

    “这金色夜明珠是凤闵卓的东西，上面的魔气自然也是出自她之手，只是，凤闵卓怎么会有这么邪门的东西？”

    “这还不好想嘛，凤闵行是她亲哥哥，亲哥哥在凡界私通魔族，大肆敛财，这金珠自然是魔族给凤闵行的，而凤闵行又拿来给凤闵卓的呗！”

    “这么想倒也合理，只是，这东西魔气这么重，她藏在天庭里为何没被人发现？”

    “以天后的修为，掩盖这点魔气还不简单……”

    “你们放屁！”

    凤闵卓听着他们议论，当即暴了粗口，“你们简直不可理喻，本座何时收过魔族的东西了，这夜明珠里根本没有魔气，可它从初九的身体里一出来就有魔气了，最可疑的难道不是初九吗？你们到底有没有脑子！”

    众仙纷纷你看看我我看看你，都闭嘴不说话了。

    因为不敢再被神尊骂人云亦云。

    正在这些人沉默之时，只听神尊的声音再度飘出，“没有魔气？本尊倒是想问你，这个夜明珠你是从何处得来的？”

    “这……”

    凤闵卓语结。

    她自然不敢说是哪里来的。

    “不敢说？”

    容予冷眸中含着利光，说道:“那便让本尊替你说吧。”

    众人纷纷望向容予。

    容予冷声道:“此夜明珠出自仙魔两界交界处的混沌云层，它是由混沌云层内的混沌之力，和仙界的至纯灵力，以及魔界的四方怨噩之气炼化而成，催动它，便可吸食他人的灵力供自己所用，从而帮助自己快速的提升修为。

    “起初由浑觉获得，浑觉被封印后，此珠被上一任妖帝所得，你得知这件宝物后便秘密杀了先妖帝，将此珠抢了过来，一直藏在瑶樾宫里助你修炼，本尊说的，可对？”

    金殿内陷入一片寂静。

    紧接着便再次爆出了一通惊呼声！

    “什么？先妖帝是凤闵卓所杀？这可是天大的爆炸性新闻啊！”

    “之前还以为先妖帝死于浑觉之手，没想到竟然是天后！”

    有人注意到了另一个关键点，说道:“既然这夜明珠出自混沌云层，那它里面有魔气也不足为奇了，看来初九的魔气就是被它影响的！”

    众人想了想，觉得也有道理。

    凤闵卓的脸色已然惨白一片。

    心说这件事容予是怎么知道的！

    金色夜明珠从未出现在六界的天材地宝的宝册中，先妖帝的死也做得极其隐秘，她断定不会有人知晓这件宝物的来历。

    (本章完)

