    第165章省心

    曲迆乖巧点头：“奴才一定听话。”

    十四爷就摸她狗头：“那就行，这顿时间也算你乖。”

    曲迆就笑着拉十四爷的手：“奴才一向都听话的。”

    十四爷笑着反手握住她的手：“这么乖，怎么赏你？”

    “不用啦。”曲迆心说这几日你送了多少东西了，再送可真过分了啊。

    十四爷不知道她为什么这么说，不过一时没想到什么，也就不坚持了。

    这会子，十四爷靠着迎枕坐着，曲迆就半趴在他怀里，头发散着。

    十四爷闻着那淡淡的香气：“今儿洗的头？”

    曲迆嗯了一下：“好不好闻？用了爷给的头油。”

    十四爷就低头，又闻了一下：“嗯，好闻。”

    又好奇伸手：“你这是用了头油的？用少了吧？”

    曲迆就笑了一下：“用发梢了呀。”

    如今的人用头油，那真是恨不得一瓶都倒上去。

    主要是为了梳头时候有一丝不苟的效果。

    可曲迆不喜欢。

    她也就跟着时代，争取把碎刘海抿住，但是真要是掉下来了……那也就掉下来了。

    她真不能做到那种一根杂毛都没有的光滑。

    主要是如今的人又不能每天洗头，个个都是巨长无比的头发。

    夏天的时候，再是个干皮也会出油啊，那画面……

    所以曲迆一般就都在发梢用。

    不光这样，她有时候还会偷偷把分叉的发梢剪掉。

    是的，满人特忌讳这个。

    但是她就是敢，偷偷的剪掉，剪下来的头发丝就烧掉。

    当然了，这一年多没敢。

    十四爷摸着她柔顺的头发：“也挺好。”

    曲迆蹭了一下十四爷的手：“嗯。”

    十四爷看着她，心想怀孕后，丫头更乖了。

    想着，就伸出手摸她的肚子：“没什么感觉？”

    “安嬷嬷说不到时候呢，如今说是看着奴才挺好呢。”曲迆道。

    十四爷点点头。

    两个人就这么闲话了几句，曲迆有点困了，十四爷也困了。

    就进里间睡觉去了。

    晚上有点热，曲迆把被子掀了。

    十四爷被她这豪迈的动作弄醒，伸手把一边毯子拉过来，盖住两个人腰腹，就继续睡觉。

    早上十四爷醒来的时候，曲迆裹着毯子，侧身睡得可好了。

    十四爷下了地，没惊动她。

    穿好衣裳出来外间梳洗：“好好问清楚刘太医，别叫你们格格任性。”

    云锦忙应了。

    十四爷没在这里用膳，他回去前院吃的。

    曲迆起来是半个时辰后的事了，吃过就听说刘太医来了。

    刘太医还以为提前叫是胎像不好，不过来了一看就见这位格格精神不错，红光满面的。

    请脉后，刘太医就有数了。

    曲迆也很直接：“每天都躺着，我实在是有些难受。何况，我打小也没喝过那么多药。天天喝药，我也有些受不住。如果是没事了，我日后行动都小心些，就不想喝药了。”

    曲迆太知道太医们了，他们一般不直接说话。

    那不如自己直接点，毕竟天天喝药，遭罪的是自己。

    安嬷嬷都意外她这么直接呢。

    刘太医一笑：“按着我的意思呢，夫人就再喝两天。不过如今看您这脉象，确实没什么问题了。只是还是要注意饮食，多休息。不足三个月之前，尽量少活动。”

    这就是说，我建议你再喝几天，但是其实不喝也可以。

    免责声明了属于是。

    曲迆明白了，叫人赏了刘太医，就送走了。

    安嬷嬷也听懂了，这就是曲格格实在不想天天躺着，不想喝药。也行，只要曲格格不乱折腾就好了。

    这消息晚上十四爷一听，也算放心了。

    七月初一的时候，曲迆就去了正院请安。

    福晋真是要临盆了，这两天，她脸都有点浮肿了。

    侧福晋吃胖了些，显然也精神不错。

    福晋问询过两个人，知道曲迆也没什么事了，就表示放心了。

    福晋这会子有点坐不住，所以一摆手，就叫大家都回去吧。

    当天夜里，福晋就发动了。

    十四爷正好今儿回来就去了，也是赶巧了。

    正院安排的妥当，一些都顺理成章，只是福晋却没那么容易生出来。

    毕竟是头胎。

    这一折腾，就到了早上。

    十四爷自然也是跟着熬了一夜。

    叫福宁去告假了。

    少去一日也无所谓。

    福晋到了半上午，巳时才生出来。

    是个阿哥，母子平安，只是福晋脱力，一生出来就昏睡过去了。

    孩子是好好的，十四爷都看过了，才放心的回了前院补觉去。

    当然了，这之前，还叫人送去正院一大堆赏赐。都是给福晋的。

    府里有了二阿哥，当然是喜事。

    整个府里都喜气洋洋的，十四爷也赏赐了上下。

    曲迆这边，所有人也都得了赏赐。

    洗三也要办，到时候福晋娘家人都要进来，所以也要摆宴。

    十四爷在前院，特地吩咐：“侧福晋和曲格格都有孕，到时候不要劳动他们。洗三就按规矩来，等满月再好好办。”

    吉嬷嬷应了：“奴才们知道了。”

    十四爷下午时候睡醒先去看的福晋和孩子。

    晚上时候才去了侧福晋屋里。

    侧福晋如今四个多月，也是坐稳胎。十四爷过来就是跟她说洗三时候的事。

    “爷想着，你也不好受累，就叫嬷嬷们办吧。到时候把孩子看好。”

    “是，爷想的周到。妾知道爷也是关心妾。”侧福晋笑道。

    “嗯，这段时间天热，你又怕热，爷叫人多送些冰过来，只是也隔远些。”十四爷道。

    侧福晋是个很会看眼色懂事的人，从不叫十四爷为难。

    十四爷给什么接受什么。

    其实十四爷有上一世的记忆，也对这个舒舒觉罗氏是满意的。

    上一世，她也是生孩子最多的，只是儿子就一个罢了。

    不过这一世，显然不是这样了。

    满意不是喜欢，十四爷自然更乐意跟曲迆在一起。

    侧福晋如今大当然是知道十四爷对曲迆的宠爱，不过她聪明的不去比。

    她是既不跟福晋别苗头，也不跟格格争宠。

    她在这个地位上，该有的一样不少，儿子也在那立着。

    肚子里还有一个呢。

    (本章完)

