
            

                    ：[]
                ！！

            
                ps：欢迎大家加群：475949195进去送妹子，进去送妹子，进去送妹子！哈哈！

    “那是九幽寒风！”

    半晌，牧君突然说了一句，在其身后的中域三杰脸色一变，以他们的见识，自然是知道这天地灵物的！

    三人有些意动，似乎也想去收服这天地灵物，毕竟若是能收服这天地灵物，那实力，必将得到大大的提升的。然而这时，那牧君突然又道：“你们就别去打这天地灵物的主意了！”

    “为什么！”李清水沉声道：“那杨叶与那女子既然都能，为什么我们不能？牧君，你是想让我们留在这里帮你对付那魔轲三人吧！”

    牧君看了一眼李清水，然后道：“先前那龙卷风的威力，你李清水也见识到了，你觉得此时你能够对抗那龙卷风？还有，那龙卷风还不是那九幽寒风的风灵，那风灵，比那龙卷风更恐怖十倍不止！”

    “那杨叶与那两女子为何”南宫梦不解道。

    牧君轻笑了一声，然后道：“那莫家天才，已经领悟了风之意境，在加上她家世底蕴深厚，要收服那九幽寒风，还是有那么一点机会的！至于那杨叶，呵呵，如果他没什么其它惊人底牌，那他此举，不过是找死罢了！”

    “我看他不像是一个找死的人！”希洛公子道：“先前在面对那莫轻语的‘瞬杀一剑’时，他并没有显示出畏惧之色，甚至连紧张都没，所以，我觉得，他必定是有什么惊人的底牌，或许他真的剑心通明呢！”

    “剑心通明吗？”牧君轻笑了笑，然后摇了摇头，道：“若说他剑心通明，我是有些不信的，毕竟我们中域数亿万人口都没出现过一个，而这玄气稀薄的南域，怎么可能出现呢？好吧，退一步来说，即使他真的剑心通明，其实也无须太过忌惮，毕竟他没受过正规的系统剑道教学，不管是在战斗上，还是在装备上，他都无法与我们相比，不是吗？”

    “你已经将他列为敌人？”希洛公子看了一眼牧君，道。

    “是他不会将我们当做朋友！”牧君淡声道：“不是吗？”

    希洛公子沉默了。

    “牧君！”这时，一旁那魔轲突然道：“这冥神枪，我魔轲非取不可，你如果阻拦，那们就不用等待上潜龙塔了，现在大家就在这决一死战，如何？”

    牧君眉头一皱，他自然是不畏惧魔轲的，只是如果现在就与魔轲等人决一死战的话，那对他很是不妙！因为别看他现在与中域三杰结盟，大家站在一条船上，但是如果真要与魔轲等人以命博命的话，估计大家立即就会分道扬镳！

    这时，魔轲又道：“牧君，你应该也知晓，到了我们双方众人的这种实力，要击败任何一方，或许是可以的，但是想要击杀对方，那基本是不可能！所以，如果我们双方若是在这决一死战，那结果就是大家两败俱伤，白白便宜他人，最重要的是，我们在这两败俱伤没有任何的意义，除非是在潜龙塔上，你说呢？”

    “那你的意思是让我们放弃这冥神枪，白白将其送给你咯？”牧君眉毛一挑，道。

    “说出你的条件吧！”魔轲右手负于身后，淡声道。

    就在这时，场中异变突起，只见一道红光闪过，那石棺之上的冥神枪便是顿时消失不见，随即，那道红光闪电般朝着远处遁去，与此同时，一道大笑声自远处传来：“哈哈，你们都不要，那就送给我君无邪！”

    语落，那道红光却是已经消失在了众人视线之中。

    “找死！”

    魔轲一声怒喝，身形一动，化作一道黑线朝着那红光暴射而去！一旁的魂幽与应龙两人犹豫了一下，然后也是跟了上去。

    “是邪君这家伙！”看着魔轲几人消失的地方，希洛公子沉声道，眼中，寒光涌动！

    在他身旁，李清水与南宫梦二人也是眼神冰冷了下来！

    邪君君无邪，这人在场众人都是认识的，此人亦正亦邪，做事全凭个人喜好，当然，更重要的是他的实力！值得一说的是这邪君并不是中域的人，而是东域的，他的名声之所以如此响亮，是因为他曾经闯进过中域！

    闯进中域后，君无邪一人一枪挑战了中域各个著名的大宗派弟子，将中域那些有点名声的宗派都挑战了个遍！结果自然是这些宗派的弟子都被虐了！

    最后，君无邪盯上了九品宗门，也就是中域三杰的宗门，不过可惜的是，当时的中域三杰正在联手追杀一名尊者境强者，并没有在宗门，这让君无邪大胜而归，也让得三个九品宗门丢了一次大脸！

    现在，三人听到是君无邪，自然不会有好脸色！

    “我去会会这个号称邪君的家伙！”希洛公子丢下一句话，然后身形一动，跟在了魔轲等人的身后，追了上去。

    李清水与南宫梦没有犹豫，也是身形一动，跟了上去！

    看着三人的背影，牧君轻笑了笑，道：“准剑皇，准刀尊，准邪君，准武神，准魔君，准冥王，还有我这未来注定要统率万域的准人皇，如此多的妖孽全都出现在这一代，呵呵，上天，你究竟是什么意思呢？”

    “”

    进入地底后，杨叶便是感觉那寒风越来彻骨了，就连五重剑意都有些无法抵抗那彻骨的寒风，以至于他不得不释放出六重剑意来抵抗这寒风的侵袭！至于小家伙，在紫光无法抵挡这寒风时，小家伙便是非常聪明的跑到了他小漩涡之中

    就在这时，杨叶蓦地停住了脚步，转身看着那不知何时已经来到了他身后的晓雨夕，错愕道：“你怎么来了？”

    “我想来就来！”晓雨夕淡声道，只是表情有些不自然。

    杨叶一怔，随即心中淌过一丝暖流，他怎么会不知道眼前这女人跟着来，是因为担心他？不是他自恋，只是感觉告诉他就是这样的！

    杨叶摇了摇头，柔声道：“这是我自己做的决定，不管待会结果如何，都是我应该面对与承受的。你真的没必要参合进来，你帮我的已经够多，这份情，我杨叶一辈子也不会忘记！”

    晓雨夕那美艳的脸庞上突然涌上一层粉红，羞怒地瞪了杨叶一眼，道：“什么对你有情，你别乱说，不然我杀了你！”

    杨叶嘴角一抽，老大，我是这么说的吗？这什么跟什么啊

    晓雨夕脑袋低垂，不言不语，只是手紧紧地握着刀柄。

    杨叶是被晓雨夕这句话搞的不知道该说什么了，顿时，场中气氛再次有些尴尬了。

    半晌，杨叶讪笑了笑，然后道：“晓姑娘，那九幽寒风的威力你也见识到了，对付它，我真的一点把握都没，所以你还是别跟来了。当然，我不是怕你拖累我，而是怕我拖累你，同时也是不想你跟着我冒险，真的！”

    “那你为什么带那小家伙去！”晓雨夕突然抬头，直视杨叶道。

    “我”杨叶再次无语了，因为他突然也发现这个问题了，他为什么带小家伙来呢？是因为他将小家伙真正的当做是自己人的缘故吗？不过这也很正常，小家伙与他同生共死那么多次，他自然会将小家伙当做是自己人。

    而晓雨夕，不是他不没将对方当自己人，一路来，晓雨夕帮助他实在太多了，他欠对方的人情确实有点多了。这一次，前面生死未卜，他实在是不想在让对方跟着他来冒险了。

    见杨叶不语，晓雨夕眼眸深处闪过一抹失望，然后淡声道：“我只是想看看那莫轻语要怎么收服这九幽寒风，与你没什么关系！”语落，其身形一动，朝着地底深处闪掠而去。

    见状，杨叶苦笑了笑，然后也是身形一动，连忙跟了上去。

    不知道过了多久，杨叶感觉那股寒风越来越强烈，甚至连六重剑意都有些抵抗不住了，这让杨叶脸色无比凝重了起来。因为这九幽寒风的恐怖，到现在为止，已经完全超出了他的想象，而这还是在没见识到其本体的情况下！

    那九幽寒风本体，究竟有多恐怖？杨叶有些不敢想了。不敢他依然没想过要后腿，毕竟现在已经见到了这九幽寒风，如果不努力试一下，他怎么也不会甘心的，心有不甘，这对他的剑道之路可是很不妙！

    摇了摇头，杨叶脚下速度加快，朝着那地底的深处继续前进。

    大约走了将近两个时辰，杨叶突然停下了脚步，因为晓雨夕停在了他前面，杨叶走了上去，问道：“怎么了？”

    晓雨夕摇了摇头，脸色凝重道：“前面不远处应该就是那九幽寒风的所在，因为在往前，我的刀意也有些对抗不了这阴寒彻骨的寒风了。”说到这，晓雨夕转身看着杨叶，道：“你确定你要继续往前？”

    杨叶笑了笑，道：“都走到这里了，还能回去不成？”说到这，杨叶看着晓雨夕，认真道：“你，真的要跟我一起去？”

    有些受不了杨叶的目光，晓雨夕转身，目光望向了远处，然后道：“自然！”

    杨叶忽地一笑，道：“那我们就走吧！”语落，身形一动，朝着远处闪掠而去！           
            