    火种计划的对错与价值，暂且不去讨论。

    至少他们现在不能走。

    这一走，不单是耗费大量现有资源，置全人类于更困难境地的问题，同时它还将涣散人心。

    先是蔚蓝高层的人心。抵抗力量的核心高层，一旦有了退路和自私考量，将必然失去一致决心。这样则蔚蓝危矣，人类危矣。

    进一步是蔚蓝沙场将士的士气和决心。

    一旦他们用命换来的资源被人送与逃亡者，高层斗争，只为自己逃生……这些真正在战场搏命，抛洒热血捍卫人类生存的蔚蓝将士，将会是怎样的心情？他们还凭什么举刀死战？

    最后，更远一些，这一决定一旦做出，或还将在未来的某天，彻底将全人类拖入懊悔、不甘和绝望。

    这些逻辑温继飞懂，小王爷懂，甚至锈妹和贺堂堂都有所了解，陈不饿自然更懂。

    军团长大人最近其实也郁闷。一是郁闷自己的身体状态，处于低谷；二则郁闷，怎么天顶战争一役后，老子突然就支撑不了这个世界了，变成那小子？

    所有这些弯弯绕绕……反正韩青禹都不怎么懂。

    他只知道，自己莫名其妙要承担对这个世界的巨大责任，为此，他近期必须向世界证明些什么，最好用刀证明。

    回想昨天早上自己在那场刺杀中的表现……

    “实在，特么的，太丢人了。”

    军葬仪式现场，韩青禹知道这会儿有很多人在看着自己，他有些慌张，努力保持目不斜视，纹丝不动。

    视线中，一个预先已经搭好的简易的台子，不高，两侧插着旗帜。一位身穿上将军服的老人，步伐沉重向台子上走去。

    徐晓红，外人多不知道他的名字，就算偶然（这种偶然就是陈不饿和他吵架，这样喊他）知道了，也不敢这样喊他。

    大概因为这个名字与唯一目击军团的杀伐气息太不符合了吧徐晓红自己很在意。于是，这么几十年，下面的将士，外面的人，便都只叫他参谋长。

    华系亚唯一目击军团的总参谋长。

    虽然蔚蓝的编制划分，团级就有设参谋长职务，全军几万格参谋长，但是假使一个人不说前缀，只称参谋长，那便是说的徐晓红无疑。

    过去人们常说，是陈不饿支撑着这个世界，走过那段红肩初临，人类战力羸弱的艰难岁月。

    他们往往不知道，其实是徐晓红，一直支撑着整个华系亚方面军的运行、发展，也支撑着陈不饿生死循环，一次次重新站起来。

    这一次，二人齐至，以华系亚历史最高规格军葬，为张赤远送行。

    现场，陈不饿亲自抬棺，徐晓红登台讲话。

    蔚蓝的军葬仪式并不是统一的，华系亚方面军的军葬程序，既没有牧师宣读祷词，也没有和尚道士，同时没有鸣枪礼。

    “我与赤远相识，记得有二十多年了。那时候他才二十出头，武力、胆识和才能都有，但是缺点也多，贪功好胜，一次终于闯祸，被报到我和老陈这里。

    那次，老陈追着他，从书桌前，一直打到军帐门口。

    退到帐门口的时候，他突然间站住不跑了，说：‘军团长你给个面子，别给我打飞出去，让兄弟们看见，我以后可是要当军长了。’

    后来，他就成了我华系亚，唯一目击军团，第四军军长。”

    徐晓红说的其实不算严格意义上的悼词。他说着，下面的人安静听着，十一具灵柩就这样停在扶灵人的肩膀上。

    “……其实，这个世界没有人生来就该去一个生死的战场，只是有些人去了。其实也没有谁，真就愿意隐姓埋名，远离父母妻儿……

    “那么大个大尖母舰，我不信，他们判断不了里头有多少敌人，去了有多少艰难、危险。可是，他们还是埋头冲进去了。”

    军令如山？！

    华系亚的这个军令，是我下的。

    ……对不起。”

    徐晓红早年是文人出身，骨子里的文人气息，在这一刻特殊的氛围下，还是不合时宜的发作了，这句对不起放在他的身份来说，本身大概并不合适。

    说完，老人低头，面向遇难将士亲属一侧，深深欠身。

    他无法向自己的战士道歉。因为那是军令。

    但是，他自认应该向战士的亲人道歉，因为正是他的命令，让他们的父亲或儿子，兄长或亲弟，为一丝渺茫的希望，去赴死而战。

    因着一句对不起，一低头。

    那一片区域，眼泪再次决堤。哭声低低地响起来。妈妈哭泣中把孩子揽在身前，老人们的身体晃动……

    这一幕，四周围不论战士还是群众，都已经动容。韩青禹也不例外，他看着眼睛酸涩了一下，强行忍住了。

    因为据说，那个家伙是从不流泪的。

    韩青禹为了忍泪，走神了一下，再回过神时，台上徐晓红的讲话已至尾声。

    “众所周知，蔚蓝将士凡参加天顶一役者，在奔赴战场之前，都留有遗书。赤远因为自身级别太高，怕暴露隐秘，遗书一直由拒绝者方面保存。

    我今早去取了回来。

    征得张夫人同意，在这里，念与天下所有蔚蓝将士家属听。”

    褐色的信封在手上展开……

    徐晓红抬头，眼眶已红，尽力稳着声音念道：

    “星河啊，爸爸要去打仗了，打怪物……去他娘的，要是你能看到这封信，大概爸爸最后没能回来，以后也看不到你长大了。

    这一生，很高兴能当你的父亲，很荣幸能做你的英雄。”

    “错了，是超人。爸爸这突然有些不放心你啊，我猜你读书一定是读不过你妈小姐妹家的那个燕儿的，这样她肯定要骂你。

    这样，你也不用刻苦用功，因为用功也没用。

    往后你只需要记得，多带燕儿一起玩耍。要舍得，把爸爸给你买的游戏机和玩具都送她，知道吗？

    只要把她拖下来，你就稳了。”

    “至于打架方面。要是同龄人打不过，你就练练，再去打他第二次，要还是打不过，你就忍着吧。

    但要是比你大的，或成群结队的人欺负你。你叫人啊，爸爸这边部下都是蔚蓝军人，去帮你打架怕不合适。

    你去找一个叫做韩青禹的人。

    对的，就这个名字，你记住了，他欠你老爸人情，你以后有事解决不了都找他。

    包括带他去学校帮你打架。”

    张赤远写给儿子张星河的遗言藏了沉重，充满趣味，人们听着，试着去想象他到底是在怎样一种状态下，写下这些话。

    低低的笑声起来，笑着笑着，又多少人的眼泪终于流下来，多少人的眼泪停在眼眶里……

    与此同时，徐晓红并没有停下里。

    “这些年一直辛苦你了，云妹，我的妻子。

    既然这封信到了你面前……今后的日子，怕还要继续辛苦你。辛苦你坚强忍耐，照顾吾儿，尤其吾妻。

    唉。”

    最后两句，是张赤远写给妻子的遗言，在笑和泪里，突然砸下来。

    只短短两句遗言，或许他写不下去。

    何云轻当场没能扛住，背身嘶哑大哭。在场绝大多数人都再扛不住，就连韩青禹强忍的情绪，也在一瞬间崩塌，双眼泛红噙泪。

    徐晓红在台上也缓了十几秒，仰天闭目，沉痛忍耐。

    倾盆的大雨，在这一刻，陡然落下来。

    蔚蓝的工作人员连忙上前，给孩子们和烈士亲属打上雨伞。

    除此之外每个人都站在雨里，任雨水打击，很快全身湿透。

    “开山！”终于，最后告别的时候还是到了，徐晓红开口，说出了那两个字。

    话是用说的，声音不大，但是穿透雨幕，直达每一个人。

    “轰！”一瞬间，下方上千第四军将士所列方阵轰隆炸响。

    “颂颂颂……”连片，连线，一千道装置蓝光连绵闪烁。

    空气里源能激荡……漫天雨水纷溅，迷蒙一片如海。

    “铿嗡！”第一柄战刀出肩后，斜指天空。

    雨水从刀刃上挥洒而去。

    “铿嗡……”整一排长刀出鞘，如林斜指天空。

    “铿嗡嗡……”

    伴随一排接一排的长刀陆续出鞘，如注的雨水逆转，冲天而起。

    “为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空！”

    这一幕画面之震撼，让远处所有群众无声握拳，这一幕也让韩青禹，整个人的状态无声凝滞。

    开山，是军团长出手？

    还是突然又出现的青少校？

    这一刻无数人在想，在问。

    “开山。”纷乱中，陈不饿突然回头，对韩青禹喊道。

    韩青禹愣了一下。

    他并不非常清楚这件事，但是刚才温继飞告诉他，这事原本安排是他，后来换成了军团长。

    ……他没动。

    “开山！”这一声，是第四军的战士们齐声大吼。

    伴随又一次集体源能爆发，周围一圈，雨不落地。

    韩青禹听见，看见，不自觉，身后源能装置已经启动，“颂！”一声低低的源能爆发，潮涌不断汇聚。

    “大厦将倾，人心动摇，开山。”陈不饿宁这头，双眼目光恳切，盯着他缓缓说道。

    “我……我怕做不到。”韩青禹虽然这样说着，可还是不自觉撤肩，往外走了一步。

    他不是不想做，而是自觉做不到。

    但是陈不饿并不理会他的话，更不指导或鼓励，他执拗地继续说：“去吧，你撑住这个世界两年，两年后，我必站在你身前。”

    老头说完目光坚定。

    同时间，“军长走好，兄弟们，走好！”第四军一千送行战士，第三次集体源能爆发。

    蔚蓝军葬没有普通世界的鸣枪礼，这三声源能爆发，和林立的长刀，就是唯一目击军团的鸣枪礼。

    一瞬间，仿佛沙场降临在这片墓地前，肃杀，豪迈而雄壮。

    空中汇聚翻涌的雨水在炸响声中分开两边。

    一条无晴业无雨的通道，直抵不远处约300米高的山前。

    陡然，“嗖！”

    一柄巨大的蓝光柱剑，出现在这条分开的通道。

    柱剑快如电光而去，“轰！”破山，嵌入山体下部。

    继而，“颂！”一声磅礴的源能激荡，余波如海浪蔓延。

    “铿！”

    许久不见，青少校标志性死铁战刀呼啸出肩后，直冲天空。

    紧接着一道身影成虚，

    前冲，腾起，

    双手握刀。

    虚影握刀一瞬在空中凝实，不足半秒。

    半秒后，再次成虚，

    同时“轰！”双手战刀终于劈落。

    蔚蓝战刀刃长也就半米稍多。

    半米之刃，何以破山？！

    上方持刀的这个人，曾在天顶斩出过一道虹。

    这一刀斩落。

    刀去……漫天雨水汇聚，向前，成一面半圆的刃墙卷去。

    “唰啦！”

    人已落地。那个身影背身站定，将手中战刀插回肩后。

    “唰啦！”

    雨墙落地。如浪击打山林泥土。

    “咔嚓！”

    山分两半。

    