    征服者康刚刚多次强调自己没有撒谎，这又突然自曝自己说了谎话。

    两个洛基面面相觑，觉得这个性格跳脱的家伙在耍宝。

    视频外，汉克·皮姆却打起了精神：“不对劲，刚刚一定是发生了什么！看，莫比乌斯环开始向外延伸了，这表明多元宇宙，分支时间线已经开始释放出来了？”

    镜头给到了城堡之外，原本环绕着城堡以及奇怪陨石的光带突然向外生长，延伸出了一条条分支。

    这似乎昭示着，独立单一的时间线已经不复存在，开始演变出多元宇宙了！

    托尼·史塔克沉吟道：“如果，我是说如果，这家伙所说的都是真话，那么这个引起时间线变动的大事件……会不会和问答游戏有关？

    想想看，这家伙创建TVA的目的，在于维持单一的时间线，而问答游戏做的事却和他完全相反。

    我还记得古一法师曾说过，自从问答游戏降临之后，她也无法借助时间宝石观测未来了！”

    尼克·福瑞瞥了他一眼，“你说的有道理，但问答游戏降临的时间点，可在纽约之战前面的。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“这座城堡处在时间维度之外，简单的观测时间过去、现在、未来的方法，在那里应该都不管用。”

    视频中，征服者康说道：“现在，我什么都不知道了，我不知道接下来该何去何从，我很坦诚。”

    他一边说一边嬉皮笑脸的模样，还真的和坦诚这两个字扯不上关系。

    洛基面无表情的看着他：“所以……就这样了？这就是时间的尽头？你就这么自由的坐在那儿，然后……让我们来决定你的命运？”

    坦白的说，征服者康给他们以及观众们的感官，远不如打响响指的灭霸，没有那种令人绝望的反派气势，不够邪恶，也不够霸道。

    还显得有些嬉皮笑脸没个正形，但又不够疯癫，不像哥谭小丑这种怪人，疯的令人浑身战栗。

    但不得不承认，这家伙看似是个普通人，却掌握着常人难以想象的权柄。

    从TVA被曝光之后，所有人都知道这个组织，以及这个组织幕后的主宰，都在掌控他人的命运。

    不论是钢铁侠、美国队长这些超级英雄，还是洛基、灭霸这些反派角色，都要按照他们既定的命运发展，如果有超出计划之外的，那就会被他们所裁剪掉。

    现在，坐拥如此权柄的家伙，却将自己的命运拱手让人？

    “是的，是的！还能有什么坏结果呢？你们要么接受并继续我毕生的工作，要么就一剑捅死我，然后无数个我就会开启另一场多元宇宙之战，而我，最终还是会回到这里。这就是转世，宝贝。”

    女洛基冷笑：“不，这就是另一个谎言！另一种背后的操控。”

    男洛基则有些犹豫的看着她。

    征服者康摇了摇头：“不，这不是谎言，也不是操控。”

    他说完就取下了手上的手环，这也是他能够不断躲避攻击，立于不败之地的法宝——时间控制器。

    “很显然，只要拿到这个时间控制器，就能掌握TVA的权利！”尼克·福瑞眯起了眼睛，“谁能拒绝这样的诱惑呢？尤其是你……洛基。”

    洛基耸耸肩膀：“如果有机会的话，我当然不介意接管TVA。”

    托尼·史塔克嗤笑一声：“这就是我们更喜欢西尔维，而不是洛基的原因了，西尔维的意志力可要比你坚定的多！”

    汉克·皮姆皱眉道：“我还是那句话，TVA确实起到了稳定时间线的作用，如果这位遗留之人所说的都是事实。

    那么一旦杀了他，颠覆TVA，多元宇宙的混战就会开启，这对我们所有人来说，都不是个好消息！”

    “好消息？”

    托尼·史塔克摇了摇头：“多玛姆、灭霸、伊戈……伙计，我告诉你吧，坏消息比你预想的要多得多，如果我们想的永远是妥协和躲避，那么就永远别想解决问题。

    想想看吧，如果灭霸凑齐了无限宝石，要消灭全宇宙一半的生命，我们是不是也应该妥协？毕竟这个疯子说的也有那么点道理嘛！”

    汉克·皮姆翻了个白眼：“我和你说的是两码事，算了，我们也没什么好说的。”

    视频中，当征服者康脱下手环之后，西尔维没有任何犹豫，立刻就向他挥出长刀！

    但男洛基却拦住了她：“谢特，等等，我们先谈谈好吗？”

    两人同心协力才来到了这儿，但最终还是因为理念的不同爆发了冲突，洛基相信了征服者康所说的，也赞同他的某些观点。

    但西尔维却不这么认为，她讥讽的看着男洛基：“你想要这个王位，是吗？”

    男洛基摇头道：“不，不是这样的。”

    西尔维冷冷盯着他：“我不相信你。”

    男洛基解释道：“宇宙是平衡的，我们所知道的这一切都是真的！我知道TVA伤害了我们，但如果杀了他之后，事情会变得更糟糕呢？

    我建议咱们还是再考虑考虑，我发自内心的向你保证，这个与王位无关！”

    西尔维依旧是冷笑：“我之前居然会相信你？”

    托尼·史塔克看到这儿也笑了：“哇哦，这是要插播一场爱情剧场吗？恋人之间发生了信任危机？洛基，告诉我们，你是在欺骗西尔维对吧？

    不用否认，你肯定是盯上了这个时间掌控者的王位！”

    洛基瞪了他一眼：“不，我敢保证，视频里的我说的是真心话！”

    尼克·福瑞摇了摇头：“谁能相信你呢，狡猾的诡计之神？”

    斯科特·朗沉吟道：“我倒觉得……洛基这次没撒谎，看他的眼神，他是真的爱上了西尔维。”

    不论外界如何议论，视频中的洛基与西尔维是大打出手，一个要杀人，一个要救人，彼此之间你来我往，打得颇为热闹。

    西尔维最终还是技高一筹，再将洛基踹翻之后，挥舞长刀向着征服者康的脖子砍去，也就在这个时候，男洛基突然用魔法瞬移拦在了她的前面。

    刀刃就横亘在他的脖子上，洛基双手展开，深情的凝视着西尔维，“西尔维，住手，住手……”

