    “沈总，你……还好吗？”她的声音有些试探的开口。

    我恩了一句，“你看到新闻了？”

    “恩！”顿了顿，她道，“这事我托朋友去查了，我这边差不到什么，酒店的监控录像被破坏了，没办法查！”

    我点头，抽了口气道，“这些你不用去查，你帮我去找人盯着陆可，如果能查，最好查一下这段时间她有没有接触过陆欣然和傅清音。”

    她有些不解，顿了顿道，“陆可？为什么要查她？”

    “我只是猜想，还没用确定，你先去查一下，具体什么情况，等看看再说。”

    其他该查的，傅慎言和沈钰比她快，基本该查的，他都查了。

    良久，她点头，“好，我知道了！”

    挂了电话，我躺在床上，没办法睡着，心理堵塞得难受至极。

    躺了好一会，我迷迷糊糊的要睡着了，楼下便传来嘈杂的声音。

    我被吵得难受，索性起床出了卧室。

    “你叫沈姝给我出来！”陆欣然跟疯了一样，在大厅里怒吼。

    月嫂和保姆拼命拦住了她，将她朝着外面拉，别墅里的保镖也出来了。

    将她提着朝外走。

    我下楼，开了口，“陆小姐有事？”

    保镖停下，但依旧拽住不安分的陆欣然。

    “沈姝，凭什么你出事要赖在我头上，明明是你自己招人讨厌才活该被人暗算，你凭什么往我头上扣屎盆子？”

    她挣扎着，要不是保镖拽着她，她估计恨不得上前将我撕碎。

    我抿唇，“我什么时候给你扣屎盆子？”

    她冷笑，“不是你还能有谁？傅慎言要将我送走，连我的父母都不要我，他们都怪我，都觉得是我的害你，凭什么，我明明什么都不做，如果是我，我恨不得弄死你，让你永世不得超生。”

    说着，她挣扎着要来打我，但两个壮汉拉着她，她也只能扑腾几下。

    别墅外面一时间急匆匆的进来一群人，是林宛和莫知骋。

    见到陆欣然这么闹，林宛没控制住情绪，上前也不管陆欣然是不是站稳了。

    一巴掌就打了上去，一时间陆欣然被打得摔倒在地上，她捂着脸，抬眸。

    看到林宛，眼眶猛地就红了，不可置信道，“妈，你以前不是这样对我的，为什么啊？你现在为了这个女人，打我，我才是你闺女啊！”

    林宛看着她，目露冷漠，“我以前是怎么对你的？你也知道我以前怎么对你的？你看看你现在的样子？你看看你自己做了什么？陆欣然，你就从来不知道悔改吗？”

    陆欣然崩溃，“我没错，我为什么要改？明明是你们错了，你们都怪我，凭什么啊，我没有错！”

    林宛气得还要再打她，但是被莫知骋拦住了，“好了，已经很乱了，别再添乱。”

    他看向身后的保镖，开口道，“把小姐扶起来，把她送回去。”

    保镖去拉陆欣然，被她甩开，怒吼，“你们都给我滚，不要碰我，我根本没用伤害她，你们为什么要冤枉我。”

    陆欣然指着我，脸上格外的委屈。

    林宛看着她，目光里都是憎恨和厌恶，早就没用来之前的慈悲样，“不是你还能有谁？你私下和傅清音见过多少次，你们商量的那点事，你以为我不知道？”

    “妈！”陆欣然眼泪滴落，“你为什么不信我？我见傅清音根本就不是要涉及沈姝，我要是真的想要弄她，我直接就把她弄死了，我根本不会给她活着的机会。”

    “啪！”林宛这巴掌，打得好结实。

    陆欣然看着她，满脸都是不可置信的表情，“你为了她，你还记得你打过我几次了吗？”

    “你闭嘴！”林宛开口，怒意依旧，“如果不是你，她会三番两次的受伤出事吗？你还有脸哭，早知道有今天，我就不该让你进莫家。”

    “好了！”莫知骋开口，眸色深邃，“该查的都查到了，欣然如今走到这一步，我们都有错，把她送走吧。”

    陆欣然不可置信的看着他，声嘶力竭，“爸，我是你女儿啊，你要送我去那？你不要我了吗？”

    “欣然，你听我说，你闯下那么大的祸，我和阿宛都保不住你，傅慎言不会轻易放过你，傅清音是他姑姑，他不会拿她怎么样，但是你不一样，即便你有你哥的承诺在，但谁也不能保证他不会拿你怎样，莫家已经支撑不住了，你如果不走，我们还有莫家都经不起你的折腾，沈长林会想方设法对莫家出手，到时候谁也活不了！”

    陆欣然摇头，眼泪成线一般滴落，“不是，不是我做的，我根本没用那个能力，我怎么可能这样蠢，不知道直接杀了她。”

    陆欣然被两个保镖，带着朝别墅外面走，我突然开口，“你们没办法为难她了，或许真的不是她。”

    林宛和莫知骋愣了一下，看着我道，“沈小姐，你不用……”

    “我没有想要帮她！”我开口，“傅慎言，沈长林再加上你们莫家，都没办法查出来在酒店房间里的男人，你觉得陆小姐有这样的本事能做到这一步？”

    陆欣然恨我，想要弄死我，我比谁都清楚，可这件事疑点太多了，刘涵口口声声说是傅清音给他打的电话，给他的钱。

    但这一切，他都没有直接接触傅清音，也没用清口听到傅清音说这些话。

    仅仅凭借的就是电话而已，可电话可以变声，可以借可以丢，如果有人存心在这里动手，根本没用办法查到。

    况且，酒店里的那个男人刘涵也说了，他恨神秘。

    见我这样开口，林宛和莫知骋不由沉默了，顿了顿看着我道，“沈小姐你……”

    “你们都先回去吧！这件事情还没用查清楚之前，我们都没办法做决定。”

    “沈姝，你别装什么假好心，你别以为我不知道，你自己耐不住寂寞，四处勾搭人，你还贼喊捉贼，你无耻。”

    陆欣然指着我，恨不得所有的脏话都骂给我听。

    莫知骋有些厌恶的示意保镖将她带走，看了看我，终究一个字都没说就走了。

