    “同学们，你好，很高兴能担任你们第一节课的主讲导师。”

    讲台上，一位扎着马尾辫的梅拉正一本正经地说道，“关于这节理论课，我将会向你们展示卡牌的前世今生，以及未来的发展走向。”

    她话语稍顿, 以凌厉的眼神扫向整片偌大的教室，一片鸦雀无声，并没有出现什么刺头，这让梅拉的心稍稍安定了一些。

    担任这些新生们的导师，第一件需要担心的事就是，如何在这些桀骜不驯的小天才面前树立自己的第一形象。

    天启学院的历届招生中, 来自各大名门望族的子嗣, 他们中的不少人一出生就拥有着最好的教育资源, 从小在蜜糖中长大，眼里几乎容不得委屈。

    这是大势所趋，也是每一位主讲导师都会面对的情况。

    一些刚刚上任的年轻的主讲导师在此时甚至会出现紧张，手足无措的反应。

    毕竟是面对一百号学生，但梅拉不同，她已经带了六届的新生，曾经被其干练的马尾震慑住的老生们给她起了一个十分响亮的称号：钢铁玫瑰。

    整个教室大得惊人，后半部分是按照实验室的布局所装修，有着几个简单的实验平台，以便主讲导师进行临时的示范教学。

    这里简直就像是一个坐满人的广场。

    坐在后排的陈禾饶有兴趣地观察着四周，形形色色的肤色和发色，一些面孔陈禾甚至还有些印象，可能是在制卡实验楼或者是卡牌馆偶遇。

    大多数人都在玩着手里的通行证，手指滑动，一脸无聊的样子。

    倒是跟蓝星上的课堂有几分相似的味道....

    陈禾耸了耸肩膀，微微点了点头, 重新将目光转向讲台。

    “很好，看来各位都熟悉在校园里的生活了。”

    梅拉笑了笑, 忽然摸了摸讲台上的一份新生名单, 心中忽然想起了什么。

    校长先生好像说过...那个叫陈禾的孩子刚好就在自己的班级里上第一节课。

    梅拉挑眉，视线不动声色地看向远处，开口说道：

    “大家昨晚应该都有收到一份邮件，我们今天需要用到的数据资料都在里面。”

    整个教室中响起紧密的点击声，一块块透明的投影面板接连浮现，调出图文资料。

    第一节课，陈禾当然不想当一个摸鱼仔，还是老老实实地跟着老师的提醒，把邮件里的资料解压了出来。

    不经意间向身旁一瞥，在陈禾的右边，一个男生正侧趴在桌子上，一副十分无聊的姿态，在他的左胸前，依稀可以看见一个肆意咆哮的狮鹫头颅，围绕着斑驳的荆棘，甚是华丽。

    狮鹫学生会...

    陈禾不由笑了笑，盯着这个狮鹫头看了数秒，这男生忽然间抬起了身子, 浓眉大眼恰好和陈禾对了个正着。

    这家伙不会认识自己吧？

    感受到男生眼神深处闪过的一道张狂敌意，陈禾扭过头, 无奈地笑了笑。

    新生锦标赛中，以势不可当之势夺得冠军，陈禾的这张脸还是有几分知名度的。

    不过没想到他居然还是狮鹫学生会的核心成员，有点意思。

    刚刚进入狮鹫学生会的成员，勋章上是不会环绕着一圈夺目的荆棘。

    只有核心成员才能获此殊荣，代表着在未来将为狮鹫学生会赴汤蹈火，奉献一切。

    纵使前方有着无数荆棘，也要无所畏惧地大步前进。

    不得不说，艾拉在洗脑演讲这一方面，还是极具天赋的。

    就算狮鹫学生会对新生的考核要求极高，还是有不少人争先恐后地想要I削尖脑袋挤进来。

    这可是天启学院最为强大的学生会。

    加入它，等于有了一个天然的巨大靠山，并在今后所得到的资源上也会领先于其他人。

    但对于陈禾来说，他十分庆幸在先前，没有同意艾拉会长的邀请。

    自己并不喜欢被刻上一个组织势力的标签。

    况且这个组织还只是学院里的一个学生会而已。

    以陈禾在蓝星上的经验，学校中的学生会里，大多都是一群拿着鸡毛当令牌的人。

    他对此深有所感。

    而事实也证明了，陈禾的选择是没有错的.

    每一天打开天启论坛的学院板块，看到的几乎都是一些社团协会举办的卡牌活动。

    狮鹫学生会首当其冲。

    陈禾甚至都能想象到那些可怜的新生被使唤来使唤去的画面。

    所得到的报酬能否和汗水成正比，陈禾并不确定。

    他只知道，少了束缚，自己有着大半时间来提升实力。

    所获得的资源已经完全超越了整个班级99%的人。

    似乎是察觉到了陈禾的眼神，这个男生微微眯起了眼，手上动作不断，时不时向陈禾投去视线。

    感受着来自年轻人的眼神，这家伙几乎都快把挑衅二字写在自己脸上了。

    年轻真好。

    陈禾不禁在心中感慨，曾几何时自己也是一个天不怕地不怕的少年，嫉恶如仇，眼里容不得一颗沙子，胸膛里像是藏着一枚炸药，一碰就炸。

    也不知是何时变成了这样的心境。

    陈禾侧过头，朝男生投去一个优雅的微笑，如绅士般轻轻点头。

    我锦标赛冠军。

    你什么冠军？

    陈禾忽然间的笑容忽然把男生搞得有些不知所措，脸上闪过一丝古怪，连忙收回了视线，看向桌前的投影。

    “目前大陆上已发现的魔物种类已经超过十万种，而且这个数字还在不断增加。”

    讲台上，梅拉老师正用自己的方式向各位学生介绍着：“但是我们所见到的卡牌，若是严格的审核标准来判断，只有不到十种的类别。”

    “魂灵卡，魔法卡，灵器卡，场地卡这四大类卡牌都已经是老生常谈了，老师想给各位讲讲一些与众不同的东西。”

    梅拉的脸上忽然浮现出一抹意味深长的笑容。

    “神卡。”

    “有人说神卡等同于神话级卡牌，但在历年的研究中发现，大路上从来没有出现过神话级卡牌。”

    “或者说不具备出现神话级卡牌的条件。”

    “但各位应该知道，在不久前的托索斯遗迹事件中，各大媒体和研究所都声称感应到了神卡的存在。”

    梅拉摊开了五根手指，缓缓说道：“高达5w+的BIL值，足足比传说级卡牌高出了五倍，而且这个数值在当时还在不断增加，甚至已经冲爆了检测仪器。”

    “而幸运的是，天启学院很幸运接触到了一位从这个遗迹中逃生的御牌师。”

    “和一些媒体所采访的有些出入，但经过分析判断，这段录像显然要更加逼近真相。”

    “我将为大家播放这段采访录像，”

