    武冲身边尚有十余骑，这些游侠见武冲反身厮杀，也都持剑调转马头，打算悍战。

    却见武冲被张绣一枪刺死，顿时胆寒。张绣手起枪落，连杀五个人，其余游侠，都被张秀麾下骑兵杀死。

    “分作两队，一队将他们的随身物品以及马匹收起。一队搬运他们的尸体。”张绣翻身下马，将武冲的银枪拿起，下令道。

    “诺。”士卒们立刻翻身下马，收拾去了。不久后，张绣率领人马回到了原来的地方。

    现场包括陈更在内，所有护送的游侠与衙役无人生还。张绣翻身下马，去翻看了一下陈更的尸体。冷笑了一声，“县尊大人。那日在县衙前你不见我，现在我们还不是见面了？”

    “分出百人。收拾一下。将尸体全部带走。让这位县尊大人生不见人，死不见尸。”

    “其余人分作两队。一队往城中去抢了县衙、武冲的府邸，取了财帛。一队人去洗劫他们在城外的庄园。”

    “诺。”士卒们轰然应诺一声，而后分作两队，一队由王石带领，一队由张龙带领。

    张绣与庞德则是翻身上马，带着尸体前往了早就选定好的地方，将县令等人的尸体掩埋，生不见人死不见尸。

    然后一行人回转那荒村内，等待佳音。

    冲入县城抢劫县衙的事情，张绣本人还是不好做的。

    .........

    茂陵县北城门。

    这座城池不仅破败，连守卫兵丁也都是弱不禁风，仿佛是一阵大风吹来，便会被吹上天一般。

    这样的守卫，有战斗力才怪了。

    王石率领百余人杀到了城下之后，当即策马而出一声吆喝。

    “城上的兵丁听着，乖乖不动就没事。否则杀光你们。”

    一声吆喝，便镇住了城上的兵丁。不过王石很有军事头脑，他将人马分出十个人，守卫城门，然后才率领百余人入城，以免被关门打狗。

    待入城之后，一行人分作两队。一队往县衙而去，一队往武冲的府邸而去。

    这一战没有任何的悬念，县衙内还有衙役，武冲的府邸也还有游侠守卫，但强壮的都被张绣杀死，剩下的皆是老弱。虽然有所抵抗，但是王石的人马，却还是杀入了两座府内，并且众目睽睽之下，拉了大车，装上了金银财帛，往城北而去。

    甚至于县令陈更的几个小妾身上的珠宝收拾，都被这小子给扒拉了一下来，运了回去。

    虽说现在是兵荒马乱，但是在朗朗乾坤之中，众目睽睽之下，一队人马杀入了县城，对民秋毫无犯，却杀入县衙、武冲府邸，却还是震惊了整座县城，待王石率人杀出北城门之后，顿时整座城池都喧嚣一片。

    流言四起。

    大概有两种流言。

    有人猜测这伙人是一伙游侠，与茂陵大侠武冲有仇，故而冲入县城内，洗劫了县衙、武冲的府邸。

    有人猜测，这就是那槐里县城内的杀星，张家大郎张绣。乃是因为他麾下门人王定父子被拘拿一事，来找麻烦。

    县令陈更、 茂陵大侠武冲在此之前出城，又是走的北城门。恐怕，也是被张绣给杀了。

    待事情之后，有胆大的兵丁出城查看。在李子坡见到了许多血迹，却不见尸体。

    县令陈更、茂陵大侠武冲生不见人，死不见尸。而又有消息传来，二人在城外有庄子，也被洗劫一空。

    虽然没有人出来承担这件事情，但是茂陵县的人民，越来越倾向于这件事情就是那张家大郎张绣做的。

    射虎、杀严松之事后，张绣的名声本就冲出了槐里城，在整个郡中流传。如今又做下这等泼天大案，却是让他的名声，在郡中如日中天。

    但是偏偏没有人奈何得了他。

    那严松说是他杀的，有证据吗？

    县令陈更生不见人，死不见尸，说是被张绣杀的，有证据吗？洗劫县中的那两队人马，没有任何死伤留下，说是张绣的人，有证据吗？

    这位张绣为人勇悍，敢于杀戮。且行事缜密，没有留下任何破绽。

    当真是可怕至极。

    牢房内。王定坐在地上，而王元已经哭的累了，缩卷在王定的怀中酣睡。这个时候，那位曾说“张绣是不可能救你们”的狱卒战战兢兢的走了过来，并拿出了一串钥匙，选了其中一把打开了牢房。

    “这是为何？”王定惊讶问道。王元也陡然一惊，睁开了双眼。

    “王先生。”狱卒进了牢房，对着王定一个长鞠。然后才抬起头，苦笑着说道：“今日县中发生了大事。县尊大人与武冲一起出北城办事，生不见人，死不见尸。有两队人马杀入城中，洗劫了县衙、武冲的府邸。有两队人马在城外，洗劫了县尊大人与武冲的庄子。”

    “人们猜测，此等大案是那张绣做的。”最后一句话，狱卒是靠近了王定的耳旁，说道。

    “现在这个情况，谁还敢为难您们？您们且回去吧。”狱卒站了起来，毕恭毕敬的立在一旁。

    “这。这。”

    绕是王定乃是经验丰富的商人，见多识广，听闻这个消息也是目瞪口呆。他知道张绣为人悍勇，非常之人，但没想到竟然到了这种地步。

    而且为人义气，他刚入牢狱不久。恐怕是张绣得到了消息，便马不停蹄赶来了。

    “张绣，真一诺千金也。”许久之后，王定才长叹了一声，感怀道。

    “父亲。我们可以回家了。”王元也是呆若木鸡，直到这时，才露出了笑容。尔后，在这名狱卒的操持之下，王家父子全家都出了牢狱，回去了自己在城中的宅邸。

    ...........

    城外，荒村。

    此战张绣麾下数百人儿郎，不过数人轻伤，没有人战死。且收获金银财帛无数。

    荒村中，大车驽马无数，金银财帛载满。庞德亲自握剑，令儿郎清点物资。从日中到日落，才算点完。入得破屋，禀报张绣。

    “贤弟。除了马匹之外，此战得的财帛，价值大约1200金。”庞德尽管并非是贪财之人，但是对于这等财富，却也是吃惊不已。

    在当下家有千金，就是富甲一方了。而像王定这样的马商世家，积累这样的财富，至少五代人。

    今日不过一战而已，就得了这么庞大的资产，庞德如何不震撼？

    张绣闻言也是稍稍动容，然后大笑道：“此真是天赐我的起兵财帛。”张绣想了一下之后，对庞德说道：“取一些黄金，锻造三件甲胄。我与兄长、胡车儿各一件。”

    “剩下的财帛，取一成，是兄长的。取二成赏赐给士卒。剩下的，留存起来，以做军资。并赦令士卒，不得说什么是我杀了县令。”

    张绣又想了一下，然后说道：“将王石取的珠宝首饰留下。”

    庞德有些吃惊，这赏赐士卒，理所当然。否则，谁给你效命？但是他也有一份，张绣自己竟然没份？

    “贤弟。那你呢？”庞德不由问道。

    “哈哈哈哈。”张绣哈哈大笑，笑声壮烈且富有豪情。待笑过之后，张绣敛容对庞德说道：“兄长。我手中有兵马，封侯拜将探囊取物。要金银财帛何用？”

    “兄长传达军令去吧。等回到槐里城军营内，便将赏赐拨给士卒。”

    庞德顿时大受震撼，虽然他也是熟读兵书，但是今日才知道，张绣真是名将种子。

    1200黄金，不入将军府门。千金散尽，养育士卒。这样的将军，哪个士卒，不愿意为其战死？

    这位贤弟，真将才，也是前途无量。庞德大受鼓舞之余，也躬身下拜道：“贤弟有这等气量，为兄我岂能落于贤弟之后？我也不要那一成财帛，全部拿出来养育士卒，招兵买马。”

    “兄长真我知己也。”张绣闻言哈哈大笑了一声，任由庞德自己做主了。

    庞德乃大将，赐给他一成财物，是理所当然的事情。这是张绣应该做的。

    庞德不要赏赐，也拿出来养育士卒。这就是庞德的事情了，与张绣无关。但是庞德不愧是他看中的将才，一点即通。

    功名但从马上取，一支强军在手，金银财帛，岂非唾手可得？

    张绣要的乃是这万里江山，要这金银财帛有什么用？

    而后，庞德便转身出了破屋，宣布了张绣的命令。顿时士卒愣住，然后欢声一片，士卒们纷纷跪下，叩拜张绣所在的屋子，并大声说道：“多谢将军赏赐。”

    不管是传闻还是历史，他们反正都没有听说过如张绣这样大方的将军。

    跟着张将军，真是吃香的喝辣的。

    张绣与庞德平日里对待士卒就是极好，士卒们也乐意为二人效命。如今一战之后，赏赐丰厚的无法想象。

    士卒的士气、忠心度一下子拔高到了一种恐怖的高度。这数百士卒，只要张绣一声令下，便是刀山血海，恐怕也是义无反顾。

    得了一座金山，这固然是喜从天降。但是张绣也没有忘记这一次的初衷，等待王氏父子消息。在他得知王家父子被释放之后，这才擂鼓点兵，率领大军返还槐里城而去。

