    钟离说：“我不会哭，我会自杀以谢罪！”

    艾丽斯扑到钟离的怀里说：“傻瓜，不许这么说。”

    钟离现在放松下来，一边趁机吃着艾丽斯的豆腐，一边说：“我的职责就是保护你们，保护不好，那就是我的罪过。你不知道，我开始以为你中枪了，后悔的肠子都青了，真的不该让你和我二打一。你要有个好歹，那我可怎么……”

    钟离的话还没说完，就被艾丽斯一下子堵上了，钟离有点幸福的眩晕感。

    钟离对艾丽斯说：“咱们离开的这几天，猛兽岛的他们不知道怎样了，也不知道有没有伤亡。”

    艾丽斯还沉浸在刚才的幸福中，缓了好一会儿才说：“放心，只要按照你的指挥办，肯定没事。西姐她们有老铁匠的帮助，还有那个安二，没问题的。”

    钟离有点归心似箭的感觉，显示催促船老大不断调整风帆借风，又催促船工们快速划桨，最后他自己也加入了划船的行列，大船飞速前进。

    就在钟离也感觉非常疲惫的时候，终于看到了猛兽岛的轮廓。钟离从没有像今天这样牵挂过这个岛子。

    钟离拉着艾丽斯站到船头，举着望远镜朝着猛兽岛上瞭望。近了，近了，更近了，终于肉眼也能看清岛上的情况了。

    忽然，海滩上有人出现了，随后，更多的人涌向海滩，钟离看到了，西莉莉、唐嫣、黑珍珠、老铁匠、安二……都往海滩上跑，迎接他们的到来。

    等到钟离拉着艾丽斯跳上岸，西莉莉第一个跑过来，一下子扑进钟离的怀里，钟离紧紧抱住西莉莉，轻轻陪陪她的后背说：“好了，好了，一切都过去了！告诉她们回到山洞再抱，这么多人看着多么不好意思。”

    “西姐，意思意思行了啊，别搞得像小别胜新婚一样，赶紧滴腾地方，我还急着让钟离哥哥抱抱呢！”唐嫣已经凑过来起哄了。

    西莉莉对唐嫣和黑珍珠耳语几句，两人撇撇嘴，走过去和艾丽斯拉住手说话。

    钟离赶紧过来和老铁匠他们握手。

    钟离说：“老人家，这几天让你们担惊受怕，受苦了！”

    老铁匠使劲摇着钟离的手说：“哎，可不能这么说，有钟大人教给我们的几样宝贝武器，海盗只要敢上岸，那就是找死，那天女散花，那抛包大弹弓，那超级大火炮……揍得那帮兔崽子哭爹喊娘，他们冒死进攻了几次，一点便宜没占到，反倒死伤了上百人，就再也不敢上岸了，我们没人伤亡，船上的那个洋鬼子一开枪，黑女官就还击，搞的他也不敢开枪了。”

    钟离连连说干得好，这时，他喊过来候在一边的安二问：“安二，跟着老人家干的怎么样？又有什么缺德武器研制出来没有？”

    安二嘿嘿一笑说：“嗯，还真发明了一种，就是咱们以前的那种辣眼睛烟雾弹，可以把他们搞到类似炸药包里，只是暂时不炸，先冒辣眼睛的烟雾，如果他们要是试图过来熄灭它，包裹在里面的土手雷就会爆炸，这样是又能呛人又能炸人，嘿嘿。”

    安二那贼眉鼠眼的样子，怎么看怎么不像个好人的样子。

    钟离问：“实战过吗？”

    老铁匠呵呵一笑说：“实战过，就是最后一次海盗登岸时，当时我们根据风向，把那个辣眼睛炸药包给扔到上风向，离着海盗不是很远，他们很快就睁不开眼睛了。一个个捂着眼睛还咳嗽，看着很滑稽。一开始他们不敢过去，怕炸，等了一会儿，看到只是冒烟，就大着胆子捂着眼睛往上冲，可还没等到跟前，突然炸了，把那帮孙子差点吓死，太可乐了。”

    安二又跟着嘿嘿地笑了。

    钟离拍了安二一巴掌说：“直起腰杆子来，要笑就哈哈大笑，干嘛老是感觉偷偷摸摸的，再说了，能不能男人一点？”

    安二有点迷糊：“这么多年已经习惯了。”

    钟离说：“你看你，知道为什么那帮妇女不愿意跟着你吗？”

    安二说：“因为我没地位，长得丑。”

    “放屁，你现在是老铁匠的副手，研制了那么多缺德武器很好用，是个人才，再说了，论容貌也不是丑的让人看了做噩梦的那种地步，每个月的饷银也不少，你有什么不自信的？以后，给我挺胸抬头，大大方方的，另外，注意个人卫生，衣服要洗干净，天天刮胡子什么的，看点书，肚子里有点墨水，也好拽几句酸词……”

    老铁匠对安二说：“安二啊，你看钟大人可是真心为你着想啊，你得好好改掉这些小毛病，估计钟大人会给你讨一个媳妇过日子的。”

    安二不傻，立刻对着钟离作揖，然后想起了什么，赶紧改成敬礼说：“保证改正小毛病，做个好男人！”

    钟离哈哈一笑说：“安二，驾着小船去通知月亮岛的莫阿娇他们，让他们驾着两艘大船前来汇报。”

    安二答应一声，喊了几个船工，驾着一艘小船往月亮岛驶去。

    钟离检视了猛兽岛的防务，叮嘱不要放松警惕，然后才回到山洞休息。

    两条小狗看到钟离前来，都汪汪叫着跑了过来，这两条小狗越来越精神，渐渐露出猛犬的峥嵘气象。

    在路上，钟离给西莉莉她们讲述了如何击毙了普特朗的过程，当听到艾丽斯被险些击中的时候，大家都不由地啊了一声，一起过来看艾丽斯脖子上的灼伤，还有她那一绺减去了大半的头发。

    西莉莉说：“太危险了，钟离你怎么回事，这么危险的事儿，你让没经过狙击训练的艾丽斯和你二打一，这不是冒险吗？”

    钟离和几个女人都一怔，西莉莉现在对钟离不称呼岛主，也不称呼钟大人，而是直呼其名了。

    钟离就像犯了错误的小孩子说：“那个，那个，是我不对，我以后不会再让你们冒险了。”

    艾丽斯对西莉莉说：“西姐，这不怨钟哥，那个普特朗太厉害，你们没看到钟哥的手也被打伤了吗？我们中的任何一个，无论谁当时在，都会毫不犹豫帮着钟哥二打一的。”

    一听钟离也受了伤，几个女人顾不得在不在外面，都围过来看钟离的手。

    钟离摆摆手说：“被崩起的的铁屑擦了一下，很轻微，早就没事了，好了好了，我们回山洞。”

    回到山洞，唐嫣拿来小药箱，执意拿着他的手，解开绷带看了看，确实没事儿才放了心。

    唐嫣还给艾丽斯的脖子上擦上治疗烧烫伤的药膏，艾丽斯很是感动。

    处理完，唐嫣才逗着艾丽斯说：“钟哥，钟哥，叫的好啊，说，是不是背着我们干了啥事？”

    艾丽斯脸一红，慌忙解释：“哪敢啊，哪个西姐，不是，哎，没有。”

    西莉莉何等聪明，看她的样子就说：“是不是莫小二给你们读我写的诗了？”

    艾丽斯很尴尬，不知道怎么回答。

    钟离赶紧解释说：“是这样，那晚上我和艾丽斯商量点事儿呢，莫小二就跟着过去了，这家伙生怕完不成西姐交给他的任务，就拿出西姐的诗作来朗读，搞得我们俩很尴尬，好像要干什么苟且之事一样，艾丽斯生气就走了。”

    艾丽斯连连点头，对西莉莉说：“就是这样的。”

    唐嫣哈哈大笑说：“哎呀，想不到西姐还会写诗啊。这么远居然能遥控指挥钟离哥哥，厉害啊，哈哈，不过，我听说你和艾丽斯可是在船舱里共居一室的，就你那德性，你没整点啥事啊？”

    钟离刮了唐嫣一下说：“人家艾丽斯和我都差点送了命，你们还有没有点同情心，回来就跟审贼一样，别说我俩没啥，就是有啥那……”

    钟离一看西莉莉的表情，赶紧把后半句咽了回去，说：“就是有啥那也是不可能的。”

    西莉莉抿嘴一笑，说：“好了，今晚我做点丰盛的晚餐，给艾丽斯妹妹压压惊，顺道也欢迎莫阿娇归队。”

    黑珍珠一直没说话，仔细地查看了艾丽斯的伤情，眼睛红红的想要哭的样子。

    艾丽斯爱惜地抱抱她，安慰她说：“一切都过去了，现在不都好好的吗？”

    钟离过来摸了摸黑珍珠的头说：“你看，这本来是你和莫阿娇干的活儿，艾丽斯替你们干了，她表现的很勇敢，用她的一绺头发换了普特朗的一只耳朵。别小看一只耳朵，疼痛会让一个狙击手失去耐心和自控能力，结果，真的被我给击毙了。”

    唐嫣说：“没想到那棵鬼树的毒液真的很厉害，要不是它们，恐怕这两个恶魔还不那么好对付呢。”

    西莉莉喊着唐嫣和她去烧水做饭，黑珍珠也去帮忙，洞里只剩下钟离和艾丽斯两个人。

    艾丽斯说：“钟哥，这洞里虽然简陋，可是有种家的感觉，我们以后是不是就离开这里了？”

    钟离环视着山洞，一切看着都那么亲切，他甚至还清晰地记着每一个地方他当初收拾的情景。

    钟离说：“是啊，我们不能老是呆在这里，我们也要去看看外面的世界，这里我们也废弃，这里承载着很多美好的东西，我们还会经常回来游玩的，也会经常在洞里住上几天。”

    艾丽斯站起来，走到内洞那个瞭望口，望着外面说：“每次看到英格兰号，我就觉得我的叔叔他们没有死，觉得还有念想。”

    钟离看着艾丽斯说：“是啊，我觉得你的叔叔他们有可能还活着，只是流落到了什么地方，或者被海盗什么的抓了起来做苦力。”

    “真的？”艾丽斯的眼里放出了希望的光芒。

