    甜甜撅着小嘴没有说话，似乎是在认真的思考着些什么。

    衍宝也急忙开口道：“甜甜，爹地有时候脾气是很差，可是他这段时间，真的已经改了很多了……这次是我和墨白做的不对，你先不要生气了好不好？等放暑假的时候，我们再让爹地和妈咪，带我们一起出去玩……”

    墨白和衍宝都有些担心的看着甜甜，生怕小丫头气急了，就真的谁也不理了。

    甜甜依旧什么话也不说，小脑袋却转的飞快，仔细的思索着墨白和衍宝刚才说的话。

    爹地最近这段时间脾气好像真的变好了……对妈咪也不像之前那样凶凶的了！

    但是……哥哥们这次真的很过分！

    他们两个之前还跟自己商量一下呢！

    这次居然什么都没说，就让妈咪跟爹地两个人走了！

    小丫头还是觉得有些生气，一边想着，一边没好气的站了起来。

    “甜甜……”墨白和衍宝急忙也跟着起身，一脸担忧的看着她。

    随即便听到小丫头不爽的开口道：“要我不生气也可以！我今天晚上想吃草莓蛋糕！还要吃双份的冰淇淋！”

    “没问题！”墨白立刻答应，语速飞快的开口道：“我把我跟墨白的冰淇淋都给你！但是……你不可以告诉妈咪和管家爷爷哦！”

    “成交！”甜甜闻言，瞬间满意的点了点头，小脸上这才终于有了些笑意。

    另一边。

    江宝宝丝毫不知道，自己已经被两个小家伙“卖了”。

    就连唯一的支持者，也败下阵来，被两个冰淇淋轻易的收买了。

    她一路坐着电梯来到了顶楼，原本打算去办公室找厉北爵。

    可没想到才刚一出电梯，便看到陈助理正站在外面等着自己。

    “江小姐，厉总说您来了之后，直接去顶楼的停机坪就好，但是要走专用的电梯。”

    陈助理一边说着，一边主动带路，朝着边上的另一座电梯走去。

    江宝宝抬脚跟上，没过多久，便来到了厉氏的顶楼。

    她还是第一次来这里，才刚推开天台的门，便看到一架小型的直升机，已经等在了那里，厉北爵正背对着门口的方向，和一个驾驶员打扮的男人交流着什么。

    “江小姐，可以直接过去了。”陈助理做了一个邀请的手势。

    江宝宝点了点头，朝着厉北爵的方向走了过去，随意拿出手机看了看时间，却发现墨白并没有回复自己的消息。

    江宝宝眼底不禁闪过一丝不解。

    墨白平时回消息的速度都很快的，今天怎么这么久都不回复？

    江宝宝正想着，余光突然看到背对着自己的厉北爵转过了身。

    “你来了。”厉北爵和江宝宝打了声招呼。

    江宝宝点了点头，这才急忙问道：“墨白他们是家里的司机送来吗？你要不要打个电话，问一下他们到哪里了，我刚才给墨白发消息，但是他一直都没有回复我……”

    厉北爵闻言，微微一顿，脸上的神色顿时变得有些微妙。

    “墨白他们……”

    厉北爵开口说了几个字，又停顿了下来。

    随即突然看着一旁的驾驶员开口道：“你先上去吧。”

    “是，厉总。”驾驶员答应了一声，一个人转身上了直升机。

    厉北爵看着他关上舱门，这才开口道：“墨白他们今天有一项重要的考试，应该来不了了，这会儿考试应该还没有结束……”

    “什么？”江宝宝愣了一下，顿时觉得有些又好气又好笑，无语的反问道：“你该不会是想告诉我，所以去海边的计划，只有我跟你两个人吧？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，轻咳了一声，人生中第一次出现了名为“心虚”的感觉。

    江宝宝见他默认，顿时忍不住有些生气。

    厉北爵是不是以为自己是傻子啊？

    那两个小家伙如果真的有重要的考试，昨天怎么可能还会嚷嚷着要出去玩？

    一定是他们提前约好的，就是为了把自己骗过来！

    而且……这次的目的地又是去国外……

    厉北爵该不会是想把自己骗走，然后再也不让自己回来了吧？

    江宝宝的脑海中，猛的闪过这个想法，看着厉北爵眼神顿时便防备了起来。

    “不好意思厉总，如果只有我们两个人，那就没有什么旅行的必要了，我在的话，说不定还会耽误你工作，所以我就不去了。”

    江宝宝一边说着，一边就要转身离开。

    厉北爵的眉心顿时猛地一跳，急忙眼疾手快的抓住了她的手腕！

    “等一下。”他的语气难得染上一丝焦急，一边说着，一边绕到了江宝宝的面前。

    却只看到了她冷冰冰的眼神，一脸防备的看着自己。

    厉北爵瞬间无奈的在心里叹了口气，只好解释道：“我确实是要去那边工作的，这次的合作方是威尔森夫妇，之前还来参加过我们的婚礼，你或许已经没印象了，但是他们对感情极为的认真，所以我不想让他们知道，我已经离婚了，如果你跟我一起去，那这次合作的可能性就基本在百分之九十以上了，只要合作成功，你有任何的要求，我都可以答应你。”

    “任何要求？”江宝宝闻言一愣，随即想也不想的便开口道：“如果我要墨白和衍宝的抚养权呢？”

    厉北爵闻言一愣，心里对江宝宝的要求有些意料之外，又似乎在意料之中。

    江宝宝冷眼看着面前的人，眼底闪过一抹不屑。

    厉北爵嘴上说的好听，现在听到自己的要求，怎么不说话了？

    她怎么可能会放弃墨白和衍宝？

    江宝宝正想着，下一秒，却突然看到面前的厉北爵点了点头！

    “可以。”厉北爵淡淡开口吐出两个字。

    随即解释道：“墨白的抚养权就暂时留在你那里，至于衍宝……”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，像是下定了什么决心一般，开口道：“至于衍宝，我可以答应你，等到他和墨白成年之后，如果他们选择跟着你一起生活，我就放他们离开，这个条件你可以接受吗？”

    “你说话算话？”江宝宝的大脑空白了一瞬，一时间有些反应不过来。

    这次究竟是多厉害的合作？

    竟然能让厉北爵，连这种条件都答应！

