    一栋豪华别墅之内，清雅的眼泪已经止不住流了下来。

    她只能在直播间不停地发弹幕。

    生命诚可贵：大师加油！

    此时直播间里面，已经有两万多人了，

    屏幕上，没有多余的话，全屏都是“大师加油”。

    李元什么也看不见了，什么也听不见了。

    脑子里面直播间的面板也看不到了。

    他现在，只随着身体的本能在完成织梦。

    只剩下最后一遍了，应该说只剩下最后十几个动作了。

    此时，李元突然感觉到，有一股力量竟然向他压来。

    这股力量不是精神压制，也不是身体压制。

    就像是一种无形的阻碍。

    他连弯曲手指，都要使足了劲才能做到。

    本来李元后面的动作都已经够缓慢了。

    但是，这种无形的阻碍出现之后。

    李元的动作就放慢了零点一倍，并且每动一下手指头，他都感觉像扛千斤重的石头在身上一般。

    “你！”

    “不要！”

    “我！”

    “完成！”

    “我！”

    “偏要！”

    “完成！”

    李元的胸口剧烈起伏，说话不成句。

    是这几个字却喊得气吞山河！

    他艰难地抬起右脚，往地上使劲一剁。

    地上的泥土几乎掩盖了他的脚背。

    “噗！”

    一口鲜血从他的嘴里面喷出来。

    他手上的动作一瞬间快了起来。

    “织！”

    “梦！”

    “大！”

    “阵！”

    “成！”

    五个字仿若五个真诀一般，被李元一字一字地吼了出来。

    轰！

    似乎有什么东西在李元脑海中炸开。

    织梦大阵，成了！

    李元脚下一软，一时间意识全无。

    “师父！”

    “小元！”

    杨光把手机一扔，朝着李元冲了过去。

    此时，李元已经被吴邢稳稳地接住了。

    他颤抖着，慢慢地把手放在了李元的鼻尖。

    却被吴邢一巴掌拍在手背上。

    “你师父没死。”

    杨光眼睛红了，眼泪不争气地流了下来。

    他伸出手臂胡乱地一擦。

    “我师父他没事吧？”

    “都已经这样了，你说有没有事？”吴邢语气不善，“你扶着你师父。”

    杨光急忙把李元扶了过来。

    吴邢打开背包，从里面拿出了一个小玻璃瓶，玻璃瓶里面有几颗药丸。

    吴邢从里面掏出一颗，捏着李元的嘴，再把李元的下巴一抬，那颗药就被李元吞了进去。

    “你这是什么？丹药？”杨光问道。

    吴邢暼了一眼杨光，“你小说看多了吧！这就是普通的药丸，我们在外面战斗的时候，免不了消耗巨大。”

    “这是家族花高价研制的，当时在水里面战斗掉得差不多了，就剩这最后一瓶。”

    “咳咳！”杨光有些尴尬。

    侯佩忠也连忙跑了过来，“这……大师这……”

    “消耗过大，可能要多休息两天。”吴邢面无表情的说道。

    “赶快把大师扶上飞机送去医院。”侯佩忠也非常着急。

    吴邢蹲在了地上，“把他扶到我的背上来。”

    杨光立马把李元扶到了吴邢的背上，然后帮助吴邢把李元背了起来。

    这个时候他才想到去捡地上的手机。

    没有摔坏，直播也没有关。

    刚才他们只是觉得直播间一晃，然后全部黑了下来，只见其声，不见其人。

    此时，杨光捡起了手机，把镜头对准了吴邢和李元。

    “师父，消耗太大了，晕了过去，今天的直播可能到这里就结束了。”

    生命诚可贵：送他去附近最好的医院，我马上打电话过去。

    蜡笔小小新：刚才看到大师都吐血了。

    李筱筱：生命诚可贵是谁呀？感觉好拽的样子。

    老板好可怕：反正是我们都惹不起的人就行了。

    夜神1：感觉大师连续这几天太遭罪了。

    我不抽烟：我觉得接下来的这几天，大家就不要拿这种特别消耗人的事情去麻烦大师了。

    泽：是啊，就测字、批命不好吗？

    就在这时，杨光的镜头前，一个黑影闪过。

    “回家，我要回家！”阴测测的声音在杨光耳边响起。

    “卧槽！”杨光被吓了一跳。

    直播间的人却非常的激动。

    【刚才那是阴灵吗？】

    【感觉有一点像。】

    【回来了，他们回来了！】

    第一个黑影出现后，镜头前面又捕捉到了另一个影子。

    这一次的影子不再是一闪而过。

    只见一个身着浅灰色西装的男子，他缓缓的朝前走去。

    男子身上冒着黑气，一看就不是正常人。

    因为现在直升机还没有到，杨光就停了下来，多拍了一会儿这个出现的男人。

    等待的那一堆家属里面，有一个六十多岁的老年人。

    灰衣男子走到老年人面前，扑通一声跪在地上。

    “爸！”男子的声音空灵而悲切。

    但是这个老人却什么也看不见，他坐在地上依靠着一棵大树，眼睛茫然地看着远方。

    他根本就看不见，他心心念念找的儿子就在他的面前。

    “啊～”你老人五米开外的地方，一个二十多岁的年轻女人突然尖叫了。

    她颤抖着手指着老人的面前。

    可是当她的目光离开手机之后，他却看到老人的面前空无一物。

    当他再次看向直播间，透过直播镜头，很清楚的看到，一个男人就跪在老人面前。

    惊吓过后，她双手颤抖，眼泪不由自主地从她的眼眶里面流了出来。

    “这是特效吗？如果真的有这种特效，可不可以也给我一个？”

    她慢慢的朝着老人靠近。

    直到直接站在老人的旁边，然后把手机递给了老人。

    老人茫然的双眼聚焦到手机上，当他看到那个一身浅灰色衣服的男人的时候，双眼立马恢复了神色。

    “我儿，这是我的儿子！”老人一把抓过手机，“我儿子竟然还活着！”

    老人不懂，让他看来，既然能在手机里面出现，那一定就是活着。

    “我儿子在哪里？”他转过头，满是皱纹的脸上老泪纵横。

    女人捂着嘴，她真的不忍心告诉老人，他的儿子已经没了。

    只不过，这是老人最后一次有机会与他的儿子交流了，女人不想他连这最后一次机会也错过。

    女人咬了咬嘴唇，“你的儿子，就在你的面前。”

