    　　“嗤——嗤——嗤——”随着李七夜的深处，攻击他们的根须树茎是越来越多，攻击他们的根茎根须是越来越粗，而且是来势汹汹。

    　　到了后面，出现的树茎根须竟然如同是铁打铜铸一样，连宝器都不容易斩断，让人感到不可思议。

    　　“这是什么？”李霜颜都不由为之动容，此时，那如同是铁打铜铸的树茎根须都开始攻击她了。

    　　“蒲魔树的万年老根，我们是要靠近它的老巢了，它们是拼命攻击。”李七夜说道：“用莲灰，别跟它纠缠，只要找到了它的主根，其他根须成不了气侯。”

    　　说着，李七夜洒出了莲灰，李霜颜与牛奋也都纷纷地洒出了莲灰，果然，莲灰一出，攻击而来的老根立即退避，不敢靠近，对于这莲灰是忌惮无比。

    　　一时之间，李七夜他们身后的地洞是挤满了一条条粗大的老根，这老根像是一条条毒蛇一样抬头冷视，让人毛骨悚然。

    　　“这么神奇！”李霜颜都不敢相信，这不起眼的莲灰竟然是如此的神奇，让蒲魔树的老根不敢靠近。

    　　“六道莲，此乃是蒲魔树的克星，这可是正宗的古莲骨之灰，这蒲魔树的主根还不成气侯，最多不超过三万年，它当然无法与这争雄了。若是沾到莲灰，就是它的死路。”说着，李七夜一把莲灰如箭一样射出。

    　　见莲灰射来，所有的老根都瞬间退避，急速撤退，但是，依然有一条老根被莲灰射中，“噗”的一声，这条老根就像一条被击中七寸的蛇一样在地上打滚，眨眼之间，这条老根干瘪惨死，宛如被晒干的死蛇一样。

    　　“六道莲！”李霜颜不由为之动容地说道：“这是南方的那棵巨树吗？”

    　　“是，也不是。”李七夜说道：“正确地说，六道莲，那是桂莲树的前身，现在世间只怕再也无六道莲了。”

    　　在他们说话之时，已经踏入了一个巨洞之中，这个巨洞巨大，大得让人一眼看不尽。这巨洞是一个石洞，四周皆为岩石。

    　　让人毛骨悚然的是，这岩石竟然赤红如血，而且，这赤红如血的岩石竟然沁出了缕缕如烟的血雾，正是因为这岩石沁出缕缕如烟的血雾，使得整个巨洞血雾弥漫，更加让人看不清楚。

    　　走入这个巨洞，让人不由毛骨悚然，这简直就是走入了一个血洞之中，站在这血洞之中，似乎让人闻到了血腥味，似乎，在这里曾经居住着一个可怕的魔鬼。

    　　“这是什么地方。”走入这个巨洞，连牛奋都不由有些毛骨悚然，当他走入这里的时候，他感觉浑身不舒服，好像这里有魔气一样。

    　　“当年蒲魔树的元神所居之处。”李七夜沉声地说道，说道，目光向四周一扫。

    　　就在这个时候，李霜颜轻轻地拉了李七夜的衣角一下，向另一个方向扬了扬下巴，低声说道：“那边——”

    　　李七夜凝目望去，只见那个方向的最深处有一个朦胧的影子，这个影子全身被血雾包裹，让人看不清切，远远看起来，这个影子似人，但，又不像人，恍惚间，又似乎像一条小龙在摆动一样。

    　　“噗——”瞬间，李七夜两把奇门刀飞出，奇门刀速度极快，如闪电一样斩向血雾中的那个影子。

    　　然而，血雾中的那个影子似乎是极为敏捷，似乎瞬间感受到了奇门刀的可怕，要李七夜飞出奇门刀的瞬间，它就刹那之间逃走，速度快得不可思议！

    　　奇门刀回旋飞了回来，落入李七夜手中，但是，没有斩杀到那个影子，让它逃走了。那个影子也知道奇门刀的可怕，逃走之后再也没有现过身。

    　　“那是蒲魔树的主根吗？”见李七夜落空，李霜颜不由担忧，问道。

    　　“不是——”此时，李七夜目光一厉，冷冷地说道：“当年是有人打开魔背岭，有东西跟进来了。”

    　　“蒲魔树主根不在这里？”牛奋也走了一遍血洞，但是，没有发现其他的东西。

    　　“不在这里，那就一定在另一个地方。”李七夜沉声地说道：“一定是躲在了另一个方向，走，我们过去！”

    　　李霜颜与牛奋忙是跟上，李霜颜也什么话都没有问，至于牛奋，更加不敢问了。李七夜对于这里一清二楚，甚至还知道曾经是蒲魔树元神所居的地方，李霜颜心里面当然是充满好奇了，不过，她也知道现在不是过问的时候。

    　　然而，在另一个方向，就算是青玄天子他们也遇到了麻烦。

    　　在另一个方向，随着继续深处，大家才发现，越是往里面走，地洞就越来越少，随着不断的深处，一条条的地洞合并，宛如是万流归宗一样，一条条的地洞在合并，继续前行的地洞是越来越少。

    　　而能杀进来的各门派也都纷纷相遇，诸多修士强者都纷纷汇聚，然而，他们遇到的树茎根须却越来越强，每一条地洞所出现的老根是越来越多，越来越强大，随着深处，连王侯都吃不消了。

    　　如此的局面这逼得各门各派，不得不联手起来，诸王侯同时出手，但是，局势对于他们来说，依然不妙。

    　　然而，在这个时候，他们已经没有了退路，在这个时候，如潮水一样的树茎根须竟然是堵住了入口，沙沙沙的声音中，无数的树茎根须就像潮水一样淹没了这片天地。

    　　“啊——”惨叫之声起伏不止，莫说是一般的强者修士，就在这这样的局面之下，连一些王侯都撑不住了，一不留神，有王侯死在了老根手中，被吸干了鲜血。

    　　在这已经为数不多的地洞之中，最强的两支就是青玄天子与圣天道子这两条地洞了，正是因为如此，他们这两支地洞所聚集的修士最多。

    　　在混乱的征战这中，陈宝娇与他身边的老仆也被分流到了圣天道子他们这一支的地洞之中。此时，已经无退路，陈宝娇也没得选择，只有随大流继续前行，然而，后面攻击的老根是越来越多，如同潮水一样。

    　　此时，不论是哪一支地洞的修士，都已经是没有退路，他们都觉得自己落入了陷阱之中，一条条强大的老根堵住了他们的退路，把他们往更深处赶，似乎，这是要把他们往老巢里驱赶。现在，蒲魔树的主根已经把进入这里的修士当作了盘中餐，它就像盘踞在蛛网上的蜘蛛，等着美味送上门来。

    　　然而，不知道为什么，不论是陈宝娇走到哪里，她都是特别的吸引蒲魔树的根须，攻击她的根须是远远比别人多。

    　　陈宝娇当然不知道，她乃是霸牝仙泉体，万古罕有，她的精血，对于蒲魔树来说是世间最美味的东西，也是最好的补品，所以，她所受到的攻击是远远比别人多。

    　　一开始，陈宝娇还能应付，但是，到了后面，她已经是应付不来了，幸好有她身边的老仆出手。

    　　在这个时候，大家都发现陈宝娇是吸引了主要的火力，吸引了大量的树茎根须的攻击，这让许多大教疆国的修士都纷纷避开陈宝娇，以免得自己殃及池鱼。

    　　在蒲魔树蒲根须的疯狂攻击之下，陈宝娇与她的老仆被逼得退入了一条支洞中，这是一条死胡洞的支洞，没有任何退路。

    　　“小心——”陈宝娇差点被一条老根刺死，老仆出手，斩断了老根，在这个时候，这位老仆终于露出了真正的实力。

    　　“哗——哗——哗——”在这瞬间，所有的树茎根须如同是疯了一样，把陈宝娇逼入了绝壁，对于它们来说，就是美味当前，一下子，所有的树茎根须冲入了这个死洞之中，像洪水一样淹没这个死洞。

    　　“杀——”此时，这个老仆狂吼一声，真人之威冲天而起，瞬间斩断了冲来的无数树茎根须，但是，依然有无数的根须像潮水淹没而来。

    　　“轰——轰——轰——”老仆一次又一次的斩杀，一次又一次的扫荡，但是，依然是冲杀不出来。

    　　看到这老仆竟然是真人的实力，让退到另一条地洞的诸多修士都不由暗暗吃惊。

    　　“噗——”一声响起，血光冲起，老仆虽然强大，但是，既要保护陈宝娇，又要斩杀疯狂攻击的树茎根须，一不留神，竟然被一条老根刺穿了肩膀。

    　　老仆斩断了老根，但是，断在他体内的老根竟然生根扎入他肌肉中，这顿时让老仆脸色大变，全身颤抖一下。

    　　“石老——”陈宝娇大惊，尖叫一声，欲去救老仆。

    　　“躲到我身后——”老仆狂吼，出手伐天，但是，此时，疯狂的老根已经结成了巨巢，要把他们两个人吞噬，后面还有无数的根须疯狂涌入，淹没整个死洞。

    　　已经退到另外一条地洞的圣天道子见到这一幕，不由脸色一变，欲冲过去，但是，却被他身边的司徒真人按住了肩膀。

    　　“少主，莫冲动。”此时，司徒真人沉声地说道。

    　　“嗤——”就在这个时候，在死洞之中，老仆被两条老根刺穿肩膀，鲜血淋漓，陈宝骄大惊，立即是扶住老仆。

    　　一天在赶稿，没看首页，刚刚才发现月票跌出前三了。

    　　今天大家都在努力，都热情十足投出月票，萧生十分感激。

    　　今天是上架的第一天，今天爆发十更。

    　　本来，原计划是后天再爆发十更的，但是，萧生也被大家的热情所感动，所以，第二次大爆发提前，明天再一次十更。

    　　所以，萧生再一次在此求月票，我们离前三只差几十票，请大家努力投票支持我，请打赏支持我，让爆发来得更凶猛，让月票来得更猛烈。

    　　只有大家的热情支持，才有萧生最拼命的爆发，才有萧生的最大努力。

    　　让我们一起来冲上前三，一起奋斗吧。

    　　同时，明天更是一个大日子，明天的十更，让我们拿下更好的成绩！！！！！！

    　　明天的十更，只为了坐稳前三！！！！！！！！！！！RS

    　　S

