    说起来，过去这个家如此多灾多难，恐怕和穿堂煞也不无关联……说不定，这个穿堂煞的房子就是赵长青鼓动老杨教授买的！我心中暗暗忖度，然后说道：“破解穿堂煞倒也不难，第一就是在穿堂处设置个屏风，大门口安个玄关或者什么盆景植物；第二就是门背后贴镇宅符；第三就是在鞋柜下面放一套五帝钱；第四则是在阳台那儿养鱼！”

    我侃侃而谈地说完，然后还不忘跟虎爷暗暗问道。

    “虎爷，你觉得呢？”

    “孺子可教也。”这虫子竟然文绉绉地回答我。

    其实经过了那惊魂一夜，我也渐渐明白，很多时候实力这种东西还是留在自己的身上最好，万事也不能太过于依赖虎爷，毕竟它永远都是会有不在我身旁的情况的。

    “听不懂！”两个女人都不约而同地看着我摇了摇头，表示完全不明白。

    “呵呵，那我跟你们解释一下，在穿堂处设置屏风和和植物，其实都是为了减慢气流的速度，屏风上毕竟是有山水画作，意思是藏风纳水聚气的效果，至于养金鱼，则是代表了富贵有余的意思，将富贵鱼放在阳台边，可以阻挡气场外泄，这样一来，原本的凶局就变成了大吉的格局了。”

    “对了，我哥在A市买了一套房子……你如果有空的话，能不能帮我哥看一看风水，安排一下呀？”说到这里，路美琳突然是闪烁了一下眼睛跟我说道。

    “路天明么？这小子竟然这么有钱！？”我突然想到我那个在药监局的老同学，不由得惊诧莫名地说道，路天明那小子看起来不是那种胡乱敛财的家伙，如果是的话，那他估计真是自寻死路了！

    “喂，那是我哥，你好歹也放尊敬点行么……我哥要跟他那未婚妻结婚了，所以是家族里给的钱买房。”

    “哦，啃老啊……嘿，你们家族还真偏心，竟然给他买房，让你辛苦还车贷！？”我对路天明这小子的观感的确很不好，所以说起话来也带着浓浓的讽刺。

    “再废话我不理你了！他是我爷爷最引以为傲的孙子，拿家里钱天经地义嘛。”这北方大妞的思想竟然还这么传统。

    “嘻嘻嘻……”杨黛紫在一旁笑得直打跌，却见我摸了摸下巴突然说道：“他手底下那么多专业人士，难道就没有一个能看风水的？要我说，他这是主动通过你来找我吧！那家伙屁股一撅，我就知道他想放什么屁！”

    “他不放什么……呸呸，正经点……你到底去不去，他还说顺便请你吃个饭来着。”

    “吃饭可以啊！但看风水的话，得收费！”我突然想到自己这本事还算不错，刚好可以拿来抓收入，于是这样说道。

    “我替他做主了，收费就收费！反正我那堂嫂嫁妆不菲。”

    将这个事情敲定之后，路美琳又开始观察起我们的房间来。看了一阵子之后，她竟然是突然将杨黛紫给拉到了一旁说了几句悄悄话，最终两个人似乎是打成了什么具体协议一样，亲切握手了。

    “喂喂，你们刚刚背着我讨论什么呢！？”

    “哥，我已经是将一间房子出租给美琳姐了！我不能总是用你的钱，没彻底恢复好去上班工作之前，我还只能靠这些租金过日子呢。”杨黛紫倒也没有隐瞒，直接跟我说道，一边说着，还不忘挤眉弄眼的，搞得好像在给我机会一般。

    而路美琳则也是一脸骄傲的样子说道：“我已经跟你妹妹说好了，你反悔没有用！”

    “行行行，我不反悔就是……”说起来我对路美琳又何尝不是充满了好感呢，或许如果不是当初路天明跑到安乐寨去把她带走，我没准真的摈弃种种阻碍，和她在一起了呢，一个人遇上喜欢的人容易，但遇上一个真心喜欢自己的却不容易。“你们把菜准备一下，我要做饭了，一会儿中午吴麻子还要带两个人过来吃饭呢。”

    “你去干嘛？”

    “我跟对门的夏教授打个招呼，他老人家是我大学时代的恩师，说起来也有好几年没见了呢。”我在自己的箱子里面找出了一条烟，然后就这么夹在自己的腋下出了门，并且摁响了对门502的门铃。

    让我意外的是，开门的竟然不是夏教授，而是小阿蛮！这小子一看到我顿时惊喜万分地喊了一声：“干爸！你的病终于好啦！”

    这孩子怕还不知道，我这病就是他给揍的啊。不过看到他现在这副安然无恙的样子，我的心也安定了不少，我最怕的就是这个被我从寨子里面带出来的孩子在外面得不到好的照顾。

    “是啊，我的没事了，你怎么会在夏教授家里！？”

    是我专门把你这个干儿子请来的。在小阿蛮身后，慢慢走过来一个头发花白的老教授，虽然拄着拐杖，但看起来精神矍铄得很，他含笑跟我打了个招呼，然后让我进屋坐。

    夏教授可不仅仅是在高等数学方面的造诣很深，他同时还是A市有名的经济学家，经常会在A市电视台的财经频道当特约嘉宾。不过这个人为人十分低调，性格上也微微有一些内向和孤僻，和老杨的关系也仅限于同事和邻居关系而已，尤其是在老杨娶了张老太之后，两家的来往就更少了。

    谁也想象不到，名震A市的经济学家夏教授竟然开口就是川味的脏话，听起来倒是亲切得很，他一边不客气地将我带来的烟接过来，然后拆开，分给我和小阿蛮各一根，亲自给阿蛮点上之后，这才自己点上说道。

    “游小子，你总算是回来了，格老子的，你不知道啊，这些日子都被对门那两个龟儿子给烦死了！”

    “不……夏教授，阿蛮还是个……”

    “你还把他当普通的孩子看待？”

    “呃……”我以为夏教授说的是阿蛮的天生神力，于是有些不太好意思的说道：“我这干儿子别的都还好，就是力气太大，该不会是惹了什么事情吧？”

    “惹事情？不不不，小子你弄错了，我指的是，这小子是个天才！”

    我一愣，心中顿时就冒出了这样的想法“天才？扯淡吧！”

    夏教授似乎看我不信，于是突然用手指了指他挂在墙上的一道高等数学题说道：“你把这题给我解了试试……”

    “别……别介……老教授，我都离开校园多少年了，您过去教给我的，我也早就还给您了……”

    还不等我说完，夏教授却是突然伸出了三根手指头打断我的话严肃地说道：“三天！这孩子仅仅用三天，就从背诵乘法口诀表，到了能解这样的题的地步！他刚刚仅仅是用三分钟就解开了这道题！”

    “三……三分钟！？这怎么可能！？”

    “我也觉得不可思议啊……或许再过一个星期，他就可以跟我一起平起平坐，钻研数学了。”

    小阿蛮对数字的敏感，我自然是非常清楚的，实际上早在安乐寨的时候，我就发现他的数学学得很好，以至于听到李世九的名字时会莫名其妙地冒出三十六这个数字来。现在看来，这小子那呆呆的脑瓜子里面，竟然是在不间断思考的数学啊！

    “这……”我手中的烟都忘了点，吓得掉落在地上，阿蛮这小子却已经是翘起二郎腿一首娴熟地夹着烟，另一只手拿着笔在草稿纸上写写画画起来，那复杂的数学符号看得我眼花缭乱。

    “小游啊，我有个不情之请，我能不能聘请你干儿子当我的助教呢？工资好商量，我有时候分析经济问题尤其是股市的时候，有不少的运算需要做，我年纪大了，计算机又不好，是在是算不过来啦！”

    “呵呵，他是您的孙子辈，还谈什么工资呢？帮你的忙是应该的。”我谦虚地说着，但心中却是一种捡到宝的喜悦，对于阿蛮抽烟，我也睁一只眼闭一只眼了。

    “不不不，我是说认真的，这是一块好苗子，跟着你只会动用他的拳头打打杀杀，只有在数学领域，他才能找到自己存在于这个世界的价值！我请他当助教，也算是给你缓解不小的压力！我老伴去世得早，一儿一女又都在国外，说实话，也的确需要一个孩子做个伴……”

    说到这里的时候，夏教授的脸上竟然是浮现出了无尽的孤独和哀求的神色来，这种眼神让我心头顿时一软，然后连连答应了他的要求，其实不管我答不答应，小阿蛮其实也十分渴望跟着夏教授做数学吧。

    见我点头，这老教授顿时就好像一个拿到心爱玩具的小孩儿，兴奋地手舞足蹈起来，紧接着说道：“我房间都让保姆给准备好了，还给他添置了几身衣服，以后他就住我这儿了……反正咱们两家离得近不是。”

    对于这个性格有些孤僻的老头能有这样的表现，我还是十分满意的，至少他对阿蛮不会起什么坏心思。我于是又跟阿蛮叮嘱了两句：“阿蛮，夏教授这么看重你，你一定要好好努力啊！”

    “知道了干爸！我一定会好好努力的！”

