    对于陈沧的中二大家视而不见。

    如何处理肝动脉依然是一个严峻的问题。

    不容乐观。

    但是看着陈沧脸色自信的微笑，他们内心也是没底。

    因为现在为肝动脉提供血液供应的肝总动脉和腹腔动脉都无法使用。

    如何才能实现肝脏血管的完美灌注呢？

    这是一个问题！

    腹腔内看起来纷繁复杂很多血管，但是仔细分析一番的话，反倒是没有多少了。

    现在大家需要在腹腔内规划出一条为肝动脉供血的血管！

    既要满足肝脏血液供应，又不能影响本身，还要不影响腹腔内的脏器。

    这样一来，难度就再次拔高了很多！

    就在周宏光、高荣华、何志谦三人小声讨论思考的时候。

    这一刻陈沧已经把分离钳和手术刀拿在手里。

    “这个看完以后，回去写一篇论文交给我！”陈沧对着周宏光说道。

    这句话把周宏光说愣住了！

    我？

    堂堂周准院士！

    给你写论文？

    我……

    他话音未落，就看见陈沧开始了手里的操作。

    只见陈沧果断采用一段供者的髂血管搭桥与受者肾动脉和肠系膜下动脉之间的腹主动脉进行游离。

    然后换下手术刀拿起持针钳就是侧-侧吻合！

    然后将髂血管穿过肠系膜，在胰腺前通过胃后到达肝门，与供肝的肝动脉或腹腔动脉做端-端吻合！

    陈沧的处理有多快？

    快到了所有人都没来得及做好准备，而陈沧就让高荣华松开止血钳！

    这一套操作行云流水。

    时间不长！

    在极短的时间内就完成了肝主动脉的重建工作。

    这一套操作真的是把几人给震慑住了！

    就连高荣华也没想到陈沧能在这么短的时间完成肝动脉重建工作！

    他眉心紧促，看着选择的髂动脉血管和肾动脉，已经肠系膜动脉的直接的侧侧吻合，还有……巧妙的在胰腺钱绕过胃部，到达肝门与肝动脉吻合！

    有水平！

    真的太有思路了。

    肾动脉和肠系膜动脉的结合，完全满足了肝脏的血供。

    而且绕开胃部的操作是在是太细腻了！

    这看似无用的操作，其实绕开了胃部因为进食扩张引起血管被挤压。

    这是这么短时间可以想出来的吗？

    这让高荣华有些怀疑，陈沧的脑子到底是怎么长得？

    这么短的时间内，设计出这样一种精妙的血管。

    了不起！

    而周宏光却哑口无言！

    以为……

    他真的还没反应过来，陈沧的操作已经进行了一半儿。

    他甚至没看到陈沧如何处理髂动脉、肾动脉以及肠系膜动脉的！

    这其实才是硬核操作。

    陈沧看了一眼周宏光：“一周以后论文给我。”

    周宏光脸红一阵！

    “陈……”

    陈沧转身注视着周宏光：？？？

    周宏光顿时一阵脸红。

    倒不是因为他是准院士大佬不好意思。

    而是……

    而是因为他没看明白。

    “陈……小陈啊，我没看明白！”周宏光忍不住尴尬的说出来，脸红脖子粗。

    陈沧哦了一声：“手术完了把视频拷走。”

    周宏光点头。

    这篇论文！

    万一发表，绝对能火！

    16小时冷冻缺血时间肝源进行肝移植一例，而且是恢复极好的那种！

    这国际上都没有多少案例的！

    当全身血液循恢复以后。

    陈沧开始单管重建。

    这个过程……

    完全就是秀操作了。

    作为世界消化外科学会会长，他的管道修补比马里奥兄弟要强太多了。

    肝脏移植后，必须要重建胆道！

    这一步需要进行胆道空场吻合术！

    但是陈氏消化道重建会议举行之后，他忽然意识到，肝胆外科也需要迎来一次革新了。

    传统的依赖于胆道重建的手术都需要革新自己的指南了！

    而偏偏，现在陈氏消化道重建技术，就连自己学会都没学会呢，更别提肝胆外科了。

    所以，此时的周宏光就感觉是周姥姥进了圆明园！

    从头震撼到尾！

    陈沧带给周宏光的已经不再是一次普通意义上的手术了。

    而是一台具有革新意义的“肝移植”手术！

    甚至！

    周宏光甚至觉得，陈沧让他来完全是为了一件事儿：见证他装逼！

    好在老马不在这里，要不然他就不用怀疑了，当场就能下结论！

    不过，他当然不知道陈沧是真的不擅长前面的一些操作。

    还真的需要周宏光来进行。

    手术圆满结束。

    最后把所有部位进行检查之后，彻底止血，常规防止三根腹腔引流管。

    这意味着这一台手术结束了！

    目前看来，手术效果是很不错的。

    但是，术后需要严密观察引流量并处理。

    肝移植手术术后处理十分严格，而且需要对患者终身负责。

    陈沧对着高荣华说道：“高主任，监护48小时！”

    高荣华点头：“放心，陈教授。”

    陈沧嗯了一声。

    对高荣华他真的放心。

    肝移植手术之后，还有一个重要的环节，就是免疫抑制治疗。

    术后甚至会出现急性排斥反应！

    所以这段时间是危险期，必须要加强监护。

    高荣华直接带着患者从医生通道离开。

    而周宏光站在那儿久久不能释怀。

    他今天算是明白了。

    他的骄傲原来如此脆弱！

    他的强大也是因为没有见到陈沧。

    他甚至终于明白高主任为何如此低调，何志谦为何波澜不惊了。

    因为人家见过了大世面！

    现在，周宏光忽然意识到，现在的自己那也不应该去。

    他现在需要做的就是跟着陈沧学习肝移植手术，做出一份国际领先的肝移植指南！

    这是他的梦想！

    想到这里，周宏光摇了摇头，看着陈沧，忍不住笑了起来。

    或许……陈沧是因为没有时间吧？

    现在的陈沧虽然已经声名鹊起，但是他的大多数成绩依然是在蛰伏！

    短则两三年，长则五六年！

    到时候，中国医学领域的泰斗级人物非他莫属。

    因为现在的摊子已经铺开了。

    等消化外科学会建设起来，等心脏不停搏医学研究中心出来成绩，等肌腱复原中心拿下三大奖。

    那时候的陈沧，将会以无人匹敌的姿势崛起！

    届时，中国医学领域，乃至世界！

    陈沧将一言九鼎！

