    “呀，好大啊，这是今天的鱼王了啊！”

    “这一条好像都要顶我们的两条了。”施蓉看看自己旁边桶里的小小鱼说道。

    不过大归大，游戏还是按条数来分胜负的，江小白队只有这一条，仍是垫底。

    “时间到，排在第一的是雷言白杨队，第二的是施蓉小玫瑰队，那么江小白洛拉队就是第三名了，恭喜大家！”

    小叮铛鼓起了掌。

    洛拉有些雀跃的看着鱼，对排在最后一名的这个成绩毫不介意。

    “这是我自己钓上来的鱼，小白阿姨，我们晚上把它做成炸鱼块好不好？”她欣喜的问江小白。

    “当然可以。”

    江小白笑着点头，“洛拉真棒，最后钓到了一条最大的鱼！”

    “嘻嘻。”洛拉笑的更开心了。

    江小白看她这样子，就觉得刚才弄的那个聚灵符没有白费了。

    符的作用其实是有点鸡肋的，只是短暂性的把灵气朝着某处凝聚过去，过一段时间就会自己消散了。

    聚灵符最后聚在了鱼饵上，对人类来说可能差别还不是太大，但是对嗅觉灵敏的动物来说就很耀眼了，毕竟附近的水里就数那个小鱼肉是最香的，旁边的水质也随着变好了些。

    江小白这个举动类似于作弊，但她的目的不是改变成绩，只是想让洛拉开心一些。

    “我们晚上也要吃鱼！”

    白杨还有小玫瑰听后都在叫喊，再看桶里的鱼时仿佛已经见到了它们上桌时的样子，就差流口水了。

    “那这条鱼我们会给你们保存好的，这样你们晚上回去就可以吃了。”小叮铛笑了。

    钓完鱼，大家就到了下一个游戏进行的地方。

    从村子往外有着一些小路，这个游戏就是需要在跑步时完成的。

    “规则是这样的，‘家长’抱着孩子顺着路引往前跑，每到一个关卡处就要完成任务才能继续向前，一共是四关，全部完成四关的小队会按照完成时间排序。”

    小叮铛说完游戏规则，施蓉就不禁脸色一苦，“要一直抱着啊！”

    一个人跑步且闯关就很累了，现在还得抱一个孩子闯完四关，这也太难了吧！

    “可以抱，也可以背。在路上需要这样，到关卡处是可以放下的。”小叮铛解释。

    施蓉的脸色这才好看了一些。

    大家现在已经开始做准备了，在热着身，准备迎接接下来的运动。

    “小叮铛，那我呢？”

    看到别人都是一个“家长”一个孩子的，只有自己形单影只，年年有些茫然的拉了拉小叮铛的手。

    “你不参与比赛，就跟小叮铛一起当裁判吧，可以吗？”小叮铛安慰着。

    “当裁判要干什么？”年年又问。

    “当裁判就是看啊，旁观，要是有谁犯规我们就吹哨提醒，权力可是很大的哦！”小叮铛说着还摇了摇自己胸前戴的口哨。

    他以为这样说就能唬住年年了。

    可结果却是年年嘴一瘪就要哭了，“我不想站在一旁看，我也要参与，我想陆叔叔了呜呜呜……”

    在中午睡觉时年年就已经说过这话了，他在抱怨小叮铛不如陆宝贝好，陆宝贝在睡觉时会给他唱歌，还会给他讲故事，但小叮铛什么都不会，当时就把小叮铛给愁的不行。

    结果现在又开始了。

    别说你想陆宝贝，我也想他啊，要是他能回来，我也不至于被你这么折磨了……

    小叮铛心中暗暗吐槽，但动作还是很快的，他抱抱年年，“年年乖，咱们就在一边看着就好了，那些游戏也很累的啊，你这样休息着不好吗？”

    “呜呜呜……”

    “他们的游戏很快就完成了，只有这一会儿，好不好？玩完这个游戏咱们就要一起找食材然后准备晚餐了，是我们自己动手哦，很有意思的呢，年年期待吗？”

    “呜呜呜……”

    小叮铛：……

    他头都大了！

    “年年跟我们一起吧。”

    江小白朝年年招了招手。

    年年哭声一停，泪眼朦胧的朝她看过去，然后就腾腾腾的迈着小短腿冲她跑过去了。

    大家闻言有些茫然。

    “一次只能带一个孩子啊，你带两个还怎么闯关？”

    “带两个得多累啊？还是说你想用年年替换掉洛拉？”

    施蓉和雷言诧异的问。

    洛拉心中一跳，有些不安的抬头，“小白阿姨……”

    “不会替换你的，我带你们两个一起。”

    江小白安抚的说。

    “小白阿姨要一起抱着我和洛拉吗？哦，太好啦！”

    年年开心的鼓起了掌，在原地跳了起来。

    “年年怎么这么开心？”施蓉心下好奇，就问了一句。

    “因为小白阿姨抱人很舒服，又快又稳，她身上还香香软软的。”年年说着就要去抱江小白大腿。

    但是江小白听到后面那几个字时就脸一黑，把他推开了些，没让他抱住。

    “哈哈哈……”

    大家笑成一团。

    “那小白就辛苦了，如果累了就可以半途把年年放下哈。”小叮铛也没拒绝。

    这样也好，年年终于不再哭了，不然想哄都难。

    “第一组是雷言和白杨，你们上一关得了第一，所以率先出发2分钟，不过你们抽中了出发晚15秒，还有做青蛙跳5个，请现在开始。”小叮铛说道。

    雷言做起了青蛙跳，做完后时间也差不多15秒了，然后他就背起白杨奋力跑了起来。

    到了一分钟后就到施蓉队出发了，不过她需要在时间开始后先原地转5圈，等到她转完后真是眼都是花的，在背起小玫瑰的一瞬间差点摔倒。

    江小白是在最后出发的，且还要晚10秒才能走。

    等到10秒到后，她就开跑了。

    左边抱着洛拉，右边抱着年年，跑步时却仍不见狼狈，身姿很轻盈，这让一些工作人员都没忍住拍起了照片。

    这也太厉害了吧！

    摄影师也是一样的想法，紧紧跟着江小白拍，还特意给她两个手都做了特写镜头——

    看清楚哦，这是真的在抱，我们节目没有作弊！

    跑了大概一百多米，就到了第一个关卡。

    第一关的要求是抱着孩子跳绳。

