    叶临骁的话满是关心，这让宋绾绾很暖心，她就是知道叶临骁很疼爱她，才不想让他替自己担心的。

    这件事情，本来就只是他们宋家和陆家的事情，不发再牵扯别人进来。

    “表哥，妈妈说的也对，让我嫁过去暂时缓一缓，可以让他们多一点时间来找哥，不然陆霆聿一发脾气会把宋家给拆了的，宋家是养大我的家，我不会看到它被拆了的。”宋绾绾很平静的说着。

    更重要的是，她愿意为了宋铭皓嫁给自己不喜欢的人，哪怕天天被欺负。

    说她傻，她也认了。

    叶临骁哪里不懂她的心思，不好多说什么。

    “绾绾，我看宋家让你嫁过去是真，找宋铭皓根本就是假的，他们哪里有什么心思去真的找宋铭皓呀，不然之么多天过去了，一点消息也没有，分明就是让你直接嫁定了陆霆聿了。”苏然十分不满的嘟喃着。

    宋绾绾的脸色僵了僵，但又不知道要说什么来反驳苏然的话，因为苏然的话和她现在想的几乎是一样的。

    叶文芳的打算就是让她直接嫁给陆霆聿就算了，为了让她能顺利留在陆霆聿的身边，还下药让她献了身。

    能做到这一步了，还有什么是叶文芳不敢做的，摆明了就是不愿意去找宋铭皓和江诗悦回来。

    “绾绾，这是真的吗，姑妈的意思是让你直接留在陆霆聿的身边？”叶临骁看着宋绾绾的眼睛问。

    宋绾绾的眼神闪烁了起来。“表哥，不要听然然说，她说的有些太夸张了，妈妈他们在努力找哥哥。”

    “绾绾，我才没有说的夸张，宋家的算盘是想让你嫁给陆霆聿，宋铭皓娶了江诗悦，这样子的话，宋家就是和陆家江家一起成为了亲家，最大受益者就是宋家了，为什么要得罪陆家和江家？”苏然对于这种事情向来是看得极外透切的。

    这和她的经历有关，在豪门里面沉浮多年，太清楚这些豪门太太们的嘴脸了。

    为了家族声誉和利益，他们是什么丧心病狂的事情都做得出来的，叶文芳现在就是这样子想的。

    想要一手抓紧陆霆聿一手抓住江诗悦，这是要和两大家族成为亲家，就怕最后她什么也得不到，只是得罪了两大家族。

    陆家有个陆霆聿本来就不好惹的，江家也不是什么省油的灯。

    “然然，没有你说的那么夸张……”

    “绾绾，难道你真的想就这样子留在陆霆聿的身边？”苏然忍不住的打断她的话，有些恨铁不成钢的样子。

    宋绾绾突然怔住了，一时间不知道要说什么呆呆的看着苏然，然后快速的摇了摇头。“我没有打算。”

    一辈子留在陆霆聿好个凶残的大魔王身边，她怎么可能答应下来。

    “如果宋家一直不找回宋铭皓，你就要一直留在陆霆聿身边吗？”苏然说的可是很现实的一个问题，本来宋绾绾就是作为宋铭皓替罪的人代嫁过去的，说好的是等江诗悦一回来她就滚蛋，可如果江诗悦一直不回来呢？她就必须要一直呆在陆霆聿的身边吗？

    宋绾绾突然想到这个问题时，整个脑子充斥着这种可怕的想法，一下子乱了起来。

    因为她从来没有打算过要和陆霆聿一直在一起的。

    宋绾绾直接拿过旁边的啤酒瓶一口气灌了半瓶进去，才算是稍微的缓了一下神情。

    “绾绾，别这么喝。”叶临骁见她这样子喝酒，强行夺掉了她手中的瓶子。

    “我、我没事的，一瓶可以。”宋绾绾抹了一下嘴巴，虽然酒量不是特别好，一瓶啤酒还能免牵撑住。

    “绾绾，我可以帮你找宋铭皓，他犯下的错，不该你来承担后果。”叶临骁很认真的看着宋绾绾。

    “表哥，你真的可以帮我找到我哥吗？”宋绾绾怔怔的看着叶临骁，就好像看到了希望一样。

    “我会尽量去找铭皓的，如果实在找不到，我会帮你离开陆霆聿的身边，你愿意配合吗？”叶临骁看着她神情十分的认真。

    “绾绾，你还犹豫什么，叶大哥愿意帮你找宋铭皓，还能帮你离开陆霆聿的身边，你赶紧的答应下来吧。”苏然看宋绾绾犹豫着没有答应的意思，赶紧的催着她答应。

    “绾绾，我愿意帮你，是要在你一切愿意的情况之下，我不会为难你的。”叶临骁看着宋绾绾。

    一直以来，叶临骁对宋绾绾的关心和疼爱都是在她愿意的情况之下，从来就不会强迫她去做不喜欢的事情。

    “表哥，我当然是自愿的，希望你能尽快帮我找到我哥，然后让我离开陆霆聿的身边，我一点也不想留在他的身边，这一杯我敬你。”宋绾绾拿起酒杯敬叶临骁。

    宋绾绾只要一想到陆霆聿那个男人对她做的种种恶劣的事情，就只想要赶紧的离开他的身边，谁还愿意多留在他的身边。

    “绾绾，我会帮你的，只要你想做的事情，我一定会帮你达成。”叶临骁拿过面前的啤酒和她轻轻的碰了一下。

    “谢谢你表哥，你对我真好。”宋绾绾感激的看着叶临骁。

    “绾绾，我不需要你的感谢，对你是我心甘情愿的。”叶临骁语气十分的平静淡然。

    “真羡慕绾绾呀，有这么一个疼爱自己的表哥。”苏然羡慕的开口。

    绾绾虽然有一个渣哥哥，但好歹有一个真心对她的表哥，而苏然自己一个疼爱自己的兄长都没有。

    “我表哥也就是你表哥，一样的。”宋绾绾原本阴郁不安的心情，现在也变得好很多了。

    “才不是呢，叶大哥是你表哥就是表哥，怎么可能是我表哥呀，况且叶大哥也不愿意给我当表哥的，是不是啊！”苏然是有自知之明的，不是自己的东西向来就不会掂记一分一毫的。

    叶临骁这个男人虽然对绾绾来讲是一个好表哥，但对她未必就是好的，她总觉得叶临骁对绾绾的好，不单单是表哥对表妹的那一种，希望是她多想了。

    三人就这么你一串我一杯的撸着串喝着啤酒，不知不觉中宋绾绾就喝多了。

