    两人双掌贴紧那血池中的心脏，里面的生机与血气飞快的被两人吸收。

    三天时间眨眼即逝，这心脏里面蕴含的血气与生机也在飞快流逝。

    即便如此，但是这心脏上蕴含的血气与生机依然未曾减少多少，只能说凌天与刘一手两人实力有点低了。

    事实上他们吸收的血气与生机早已超过了一般的圣人境强者。

    只能这毕竟是一位武神强者浑身全身的精华所在，后面有添加了不知道多少人的精血，才孕育出来的。

    “吸不下了。”

    刘一手缓缓呼出一口气，将手收回，脸上满是不舍之色。

    这么好的一份机缘摆在自己面前，却只能看着，什么都做不了，难受啊！

    凌天缓缓睁眼，扫了刘一手一眼，然后落在那血色心脏上，神色也有些无奈。

    此时他的万道熔炉之中，全是血气与生机，体魄之力也已经达到了君王境巅峰。

    可惜这心脏之中蕴含的血气与生机虽然足够他突破至圣人境，但是他却还不能升，最起码也得将修为突破至君王境。

    一旦体魄提升至圣人境，到时候筋脉会固化，主次颠倒，以后的路会很难走，修为提升就难了。

    现在他大的真元强大，倒是可以驾驭君王境的体魄，可圣人境却是差两个大境界，即便他真元再浑厚也没用。

    等到修为突破君王境，到了那个时候，再将体魄提升至圣人境，那就没有什么问题了。

    “行了，先这样吧，咱们下次再来。”

    凌天缓缓呼出一口气，也是收手。

    等什么时候突破君王境了，再来这里，将体魄力量提升至圣人境，到时候说不得能将体魄力量直接提升至圣人境巅峰。

    反正这血色心脏在这里，又跑不掉。

    “算了，我又不是体修，储存的血气和生机已经足够了。”

    刘一手开口，盯着这血色心脏，多少有些不舍，但他也知道这玩意对自己有用处，但用处也不是那么大。

    “既然如此，那咱们就走吧！”

    凌天撇了一眼刘一手。

    “走吧，咱们从阵法离开。”

    刘一手点头。

    “不行。”

    凌天看了他一眼，淡淡道：“上面是教堂，教堂外面有人堵着，还有那残魂也在里面，咱们上去的话必死无疑。”

    “那咱们怎么办？就呆在这里？”刘一手听得这话，面色微凝。

    “别装了，你怎么进来的，就怎么带我出去。”

    凌天冷笑，对于刘一手他还不了解，直接开口。

    “我不知道啊，我走着走着……”

    “你带不带？”

    凌天开口，打断了他的话。

    “好吧，我带你出去。”

    刘一手无奈，似乎也知道忽悠不了凌天。

    当即武魂浮现，刹那间将自己和凌天包裹，朝着那血色晶石所化的墙壁撞去。

    无声无息，两人直接穿了过去。

    再出现的时候，赫然已经在外面，万众教的第九层。

    两人也小心翼翼的将气息收敛，躲在一处宫殿里，目光望着那上面教堂。

    凌天很快通过与残魂的联系，得知了上面的情况。

    这三天里，接连着过来了四位圣人境七重之上的强者，其它圣人境低阶的强者也是那群人后面，毕竟也是圣人境强者，多少能增加一点实力。

    可惜这三天的时间里，残魂也已经对万众教教主尸身的掌控达到了一半。

    战了好几场，他们拿残魂没有任何办法，甚至还得防备，一不小心被残魂给击伤。

    最重要的是他们还不敢踏入教堂，进入教堂里面，这残魂能够爆发出来的力量增强，他们更加应付不了。

    所以场面一下子僵持了下去，残魂离不开教堂，他们也对付不了残魂。

    “你告诉他们，你不是万众教教主，也不会去造成杀戮。”

    凌天通过神魂，将自己的话传给残魂。

    残魂也是按照他传的话说了，声音远远的传开，下面的凌天与刘一手也是听得清清楚楚。

    “我们凭什么相信你？”

    有人开口，神色间带着一丝凝重，还有满满的怀疑之色。

    “信不信由你们，反正我该说的都说了，我想离开你们拦不住我，也杀不了我。”

    残魂冷笑，目光扫过众人，神色间有些不屑。

    此话出口，门外五名圣人境七重之上的强者，眉头微微皱起，神色间多少有些无奈。

    残魂说的是实话，其中有一位圣人境九重的强者，来自于皇室，手中也掌握着魂技。

    却是发现自己的魂技对于残魂来说，根本没什么用处。

    也正是如此，战局才会僵持下来。

    他是皇室之人，是绝对不愿意这残魂活着走出万众教的，毕竟是万众教教主的残魂，现在又掌控了万众教教主的尸身，谁知道他有没有继承万众教教主的记忆。

    一旦他变成万众教教主，离开这里，在外面掀起腥风血雨，倒霉的还是皇室。

    场面再次僵住，他们信不过这残魂，残魂也不可能给他们任何把柄。

    看着这一幕，凌天也是颇为无语，不过也没关系。

    反正他们对付不了残魂，随着时间的过去，残魂对尸身的掌控力越来越强，到时候就不是残魂和他们商量了。

    绝对的实力碾压下，他们准备好逃命吧！

    “行了，咱们先走吧！”

    凌天看着刘一手，淡淡开口。

    暗中传音给残魂，让他将那些物资给收起，暂时先待在这里面恢复。

    残魂应答，在教堂之中与那几位圣人境七重之上的强者对峙，有着教堂里面的血气滋润，这一具尸体的力量也是在渐渐复苏。

    凌天与刘一手两人偷偷离开万众教，途中倒是发现了不少武者，此时正在搜刮那些宫殿。

    不过两人并未引起其他人的注意力，很快便已经离开万众教，出现在了外面。

    然而两人刚刚到外面，便是察觉到了一丝强大的气息，绝对的圣人境强者。

    也是让凌天眸光微凛，这股气息他似乎有些熟悉，正是那司徒家老祖的气息。

    原本以为这家伙重伤，已经先离开了。

    万万没有想到，此时它居然在外面守着，恐怕是为了防止那残魂逃出，稍稍做一下阻挡。

    但是这一下子，凌天就难受了，毕竟他已经将其彻底得罪，这家伙看到了自己绝对不会放过自己的。

