    秦弈有幸见证了一场超级浮夸的演技。

    血幽之界本来就是很邪门的一界，里面的原生物能有什么好东西？

    冥水幽蛟就是一种典型的邪恶生物，若是凡人接近肯定被吞得渣都不剩，若是修士，也大概率是吞噬灵魂吸取血肉，化成冥水的养分。

    它也够强，万象也就是晖阳，别看现在秦弈动不动接触的都是乾元，连无相都见过了，可实际上晖阳还是世上大部分修士达不到的高度，各宗门高层强者甚至宗主的标志，一条万象幽蛟，足够作为一个常规概念的BOSS存在了。

    因此它的尸体血肉，带着极为邪恶凶戾且强大的气息留存。

    它还很大，身躯之前差点堵得一条极宽广的冥水为之不流，好几个修士要分开才能把它装下带走，在外观上更能形成一种视觉冲击力。

    魔道人士或多或少都会玩点控尸之术，何况血炼宗这种炼血的宗门……

    于是秦弈看见了一条恐怖的邪龙盘旋于天，血戾凶悍的气息肆无忌惮地千里扩散，四周冥花凋零，黑土翻涌，一个勉强能生存的地带变成了一片荒芜的死地。

    有数道活人的影像，带着与活人完全没有区别的血肉气息和道家修行，惨叫着被邪龙吸取上来，黑漆漆的龙口怒张，“喀啦”一声就把一个人生生咬掉半个身子，咯吱咯吱地咀嚼。

    那些“活人”，连脸都没有的，都是血炼宗的人不知道掏了些什么血块变的，可模样不要紧，气息上和活人一模一样，就像当初秦弈坑玄皓真人的时候差不多，演技还没秦弈好呢。

    但这个不需要演技，若是隔着界膜感知，这里就是一出典型的邪龙吃人模板。

    不仅是吃人，四周还起了血池，血浪翻涌，周围阵法之意幽幽闪烁，幽蛟悬于正中，鲜血漫天滴落，这气氛场面根本就是一场邪恶的献祭，分明是有人在这里召唤邪恶生物、并用活人献祭喂养！

    可实际上那阵法有点问题，不但不是召唤与献祭之用，反而是吸纳与困人之用，认真一看就看出来了。

    李青君忍不住跟秦弈吐槽：“太浮夸了吧……几年前的我都骗不过去啊。”

    秦弈很想说麻烦有点自知之明，几年前的你看见啥都有可能扑过去，本宝宝被你坑得还少吗？你现在说这话只不过是因为眼睁睁看着他们在作假而已……

    实际这个气息还是很真实的了，主要是魔道宗门玩这个根本不需要辛苦模拟，他们的常规功法就是这种气息，若隔着界膜去感知，很可能自己也会被骗。

    但忍了一下这话没说出来，李青君伏在耳边呵气如兰，悄悄旁观别人做坏事的场面，让他很有几分回忆。

    李青君显然也起了几分回忆。

    秦弈便偷偷转头，两人的嘴唇悄无声息地擦了一下，两张脸蛋偷偷泛红，又一起去看旁边的居云岫，感觉在偷情一样。

    刺激。

    居云岫没发现那边的小动作，还在安静地观察场面呢……

    秦弈有了点不好意思，又悄悄伸手去握居云岫的纤手。居云岫愣了一下，微微泛起一丝笑意，暗道这小贼还有点情调嘛，感觉跟偷情似的。

    她也偷偷看了李青君一眼，李青君目不斜视地看蛟龙。

    居云岫便偷偷在秦弈手心里挠了一下，又收了回去。

    刺激。

    三人一动不动地趴在山头，小心肝都在打鼓。

    流苏半睡半醒地在棒子里翻了个身，说梦话般含糊不清地嘀咕：“人渣。”

    这话别人听不见，秦弈听见了，面红耳赤地想要伸指去弹棒子。

    还没付诸实施，前方终于起了变故。

    一道纤影跨界而来，璀璨的剑光照亮了幽垠：“孽畜休得伤人！”

    秦弈一指头弹在自己手指上，痛得面容抽搐，眼神呆若木鸡。

    剑光之中，身影翩若惊鸿，面容清丽无匹，穿着制服道袍都能给人一种绝色仙姿的陶醉感。哪怕是怒斥“孽畜”之时，依然是神色清冷，目光平静，犹如高悬于天的银河，安静地看着人间。

    明河。

    这天枢神阙的道姑还真是你啊……

    你要被坑了啊！

    秦弈之前想搞清楚对面那些人到底想干些什么的想法都抛到了九霄云外，第一时间就想冲上去救人。

    流苏又打了个滚，继续梦话：“人渣……”

    秦弈：“……”

    “轰！”

    就这么缓得一刹，那边形势立刻起了变化。

    明河剑光挥洒，纯粹浩大的能量犹如一束阳光照耀，划破幽垠，照在天上“肆虐”的幽蛟身上。

    幽蛟连个抵抗力都没有，“哗啦”变成了五六块。

    明河立刻意识到不对，想要迅速退回界膜，脚下的桥忽然消失不见。

    随着桥体消失，那个界膜也不再是界膜，变成了一种扭曲的光晕，此时是扭曲空间裂隙，不再是捋顺了的位面通道了。

    过桥被抽了板！明河陷入了虚空之中。

    秦弈身躯微动，左右两只纤手拉住了他的手，目光齐齐盯了过来：“就算是明河，你也别莽！反正他们也只打算生擒，又不会出事，看清楚对面的布置再说！”

    “呃……”

    想想也对……明河又不是鱼腩，区区虚空肯定困不住她，更不是血炼宗这些人能对付的。别以为人家真只是个风评被害小道姑，人家是天枢神阙本代最强天才，在琴心时期出门行走就带了一身腾云宝物的变态，可不是孟轻影那样在夺嫡之前全靠自己穷得叮当响的可怜娃。

    别看血炼宗还有晖阳，真要惹恼了明河，把他们团灭都不难。

    现在直接冲上去，不但没必要，反而可能因为没看清对面的布置，把自己都栽进去了。看清对面的布置、最好等对面BOSS都露了面，才是最优的解决途径。

    可平时人哪来这么绝对的理智，身边这两位与其说是理智，还不如说是在暗中咬牙切齿呢……

    秦弈冷汗淋漓。

    果然那边明河身陷虚空，一点都不慌。

    那种扭曲虚空的麻烦之处在于，首先没有空气，只有让人神魂抹杀的冥气，这点始终围绕着你，让你的压力比在深海底下还麻烦。此外最严重的是，你身边任何位置都可能是空间裂隙，走一步都可能被撕裂，但术法无碍，就看你能不能破。

    当明河有法力的时候……

    那就真是什么都不怕。

    无声无息之间，刺目的光芒从她手心溢出，如半轮烈日，半弯残月。继而日月交缠，横空而出。

    日月开合之间，若扫阴霾，所有的空间裂隙仿佛像是被刷过一样，齐齐挪开了一边，形成一条笔直的大道。剩余点点星星的光芒，是灵气与冥气交织的亮光。

    天枢神阙秘法，日月仪轨，调配天时。

    明河飞身跟上，如追日月，如沐星河。

    分明在施法，分明在险地，却如九天神女，美轮美奂。

    实地之上，原先伪装成召唤献祭类的阵法骤起亮光，恐怖的吸力冲着明河疯狂地吸收摄取，无数看不见的血网兜头罩了下来。

    明河平静地看了一眼。

    神剑飞天，在身周悠悠盘旋，血网尽碎，连她身周一丈都靠近不了。与此同时，飞出了一个小小的佛塔。

    佛光普照，隔绝冥气，镇压的巨力将血阵的吸力抵得无影无踪。

    秦弈一家子进入吃瓜模式，看得入神。

    只不过那个佛塔有点面熟……

    居云岫忽然道：“道巾呢？什么用途？”