    第730章 大师兄的交代终于到点上了

    在莫来村的时候，大师兄是想用一个装有天材地宝的储物袋来感激自己救了楚楠心的，可是自己根本就没有接受啊。

    这个储物袋还不是大师兄最初用来感谢自己的那一只，而是大师兄自己的那一只。

    大师兄应该是在自己跟他到水帘洞的什么时候把自己的储物袋留给了自己。他不是直接挂在自己身上的，而是动用了师门秘法直接在自己身上建立了一个传送点，在时机成熟的时候将储物袋传给了自己。

    这可是他随身携带的神级储物袋啊。君不器想不通大师兄为什么会把自己的储物袋留给自己。

    难道是大师兄预料到他此行风险太大，所以直接将储物袋刘给了自己？那他自己少了储物袋里的资源，一旦急需该如何是好？

    储物袋出现在君不器手中的时候，君不器脑海之中自动浮现出储物袋打开之法。

    君不器按照大师兄传授的方法，一道意念传出，储物袋便应声打开了。

    储物袋里有着很多天材地宝，还有一个流云魄晶棺，里面袁婆婆正双眼紧闭不断地修复着自己的身体。

    袁婆婆恢复得很好，气色和神魂波动都强大了很多。也不知道是不是错觉，君不器可以看到袁婆婆不但身体变得健康了很多，甚至样貌都年轻了不少。

    大师兄的声音正是从储物袋中的千里传音戒指里发出来的。

    “师兄我的储物袋就送给你了。不要推辞，里面有些材料虽然还算可以，但对于我来说都是些鸡肋，不可能用得着的。”

    “接下来，师兄要交代你几件事情，有可能比较棘手。你能办到就随便为之，若是不能办到的话还是以自身安全为重。”

    “你阵法造诣比我高，莫来村的危机得麻烦你处理下了。不要怪师兄把这么重要的事情交给你，本来是我要做的事情的，但我确实分身乏术。要是错过了这一次，我还不知道什么时候才能唤醒你嫂子。”

    “袁婆婆和楠心就靠你帮忙照顾了。帮我跟楠心说声对不起，我没等他醒来就走了。等下次，我一定会带上他妈妈一起回去看他的。”

    “还有就是西门灭天！这家伙很是奇怪，他身体里的西门灭世也很古怪。我虽然将计就计中了他们的圈套，没想到他们居然给我来了这么棘手的问题。本来事情还更糟糕的，好在师父来过。师父和我现在都不能出手，所以西门二人也需要你多加留心。”

    “另外，你放心大胆地封印这个出口，要是任由这禁区裂缝在这里不知道要害死多少生灵。事情完成后我有办法出来的，我不是说假话诓骗你，我是真的有办法。请你一定要相信你大师兄！”

    “放心！我也不会有什么危险。等下次回来，想必师父已经收你当徒弟了。师父可是当面跟我说了，你还不是他弟子。不过，你不要担心，师父只是说时候未到而已。时机成熟了他自然会收你到门下的。”

    “我跟师父都知道你有秘密，但这些都没关系，我们师门也有秘密，但这些都不重要。重要的是我们是同门师兄弟。等我跟你嫂子回来，我们再相聚。好了，言尽于此，不跟你说了，我要全速前进了。”

    传音戒指的声音到此就戛然而止了。整个戒指慢慢石化，显然是能量过载了。等到下一次能够传声也不知道要什么时候了。

    君不器很是服气。大师兄什么都考虑到了，几句话就把所有事情交代得明明白白。

    这个大师兄的交代总算到点上了。

    楚行风虽然说得轻描淡写，但是君不器知道大师兄将要遇到的危险是多么的恐怖。

    也是他现在的神魂和肉体力量能够支撑他面对无尽深渊死亡之气的侵袭，甚至不惧这无尽深渊的威压，但是大师兄楚行风没有自己这样强大的神魂和肉身力量。

    这种恐怖他前世可是深有体会的。

    那个时候，他的修为跟大师兄差不多，也就第二步巅峰修为神实大圆满境界而已。就算现在的师兄有秘密，那也不可能跟他的修为相差太多。

    君不器听到大师兄说师父来过，恐怕也只是师父的分身或者是某个一次性传话的投影而已吧。抑或者是师父为大师兄带来了什么法宝也说不定。

    既然师父都说过这是大师兄的机缘，他不说有万全之策保障大师兄的人身安全，至少也有七八分的把握吧。

    君不器稍稍放心下来。

    不用他说，解决了西门二人，他肯定是要去解决莫来村甚至说整个冥域的安全隐患的。

    若是不解决这个事情，就算他找到走出冥域的方法也不会走得很放心。

    虽然还有很多疑惑，但是君不器决定不去多想这些东西。

    他相信时候到了，他自然会知晓一切。

    “大师兄你可要言而有信啊！”君不器喃喃自语。

    他直接动用强大的神魂之力激活定空珠上镌刻的乾坤封印大阵。

    定空珠直接从他的手上升腾而起，直接挪移到了无尽深渊裂缝的正上方。

    果然不愧是用定空珠作为阵心的乾坤封印大阵，密密麻麻的符文升腾而起不断的勾连着天地能量，包括无尽深渊的死亡之气和无形威压。

    整个十几里的无尽深渊撕裂开的裂缝瞬间闭合，符文像是化作了针线直接将这十几里的裂缝缝合了起来。

    无尽深渊带来的恐惧感和里面散发的死亡之气瞬间消失不见。

    这道空间伤痕不断的压缩变小，最后就剩下十几丈长的一道像是缝补好的伤口。

    这还没完，定空珠瞬间将这条伤口像是吞面条似的吸进了它的体内，一个大大的篆“封”字一闪便将定空珠给包裹了起来。

    定空珠光华大作，然后蓦然变小，几如一点米粒大小。

    光芒内敛，定空珠连同其内的空间伤口又变得透明，最终消失在了君不器的视野之中。

    若不是他有着强大的神魂之力，又亲眼见到定空珠的一系列变化，他恐怕用神识之力都不一定能够找到。

    就算有人能够找到这个封印，没有第四步的修为修行将其撕开！

    很好！大师兄交代的任务总算完成了一个。

    君不器放松下来，长长松了口气。

    (本章完)

