    “帝俊/太一，见过道友！”

    大荒山上，只见两位面容英武冷酷的华服青年朝着司夕微微一礼。

    所谓来者是客，司夕自然好生接待着。

    “两位星君有礼了！”

    在微微回礼之后，便见司夕面带微笑的好奇道：“两位星君既已出世，那这周天星罗禁制是不是已然解封了？”

    司夕还记得当初在洞庭泽时，那含光道人为了换取一门外道成仙之法，竟然用一只产自太阳星的先天毒龙火灵来换。

    当时还令司夕颇为惊讶。

    因为彼时的周天星辰之外，亦是存在着一层禁制将其牢牢保护着，就好似不周山外的盘古禁制一般。

    都算是洪荒天地对某些还在孕育的存在的一种保护吧！

    故此当司夕知道不过真仙修为的含光道人，竟然可以往来太阳星时才会觉得不可思议。

    若是没有那层周天星罗禁制的守护，恐怕这漫天星辰早就被洪荒大能给瓜分的一干二净了，哪里还有周天星神孕育出世的机会。

    不过帝俊、太一虽然都份属太阳星神位格，但是对外显然是以帝俊为主导。

    故此当司夕开口之后，便见帝俊笑着点头道：“如今周天星神大多出世，故此禁制早消。道友若是有兴趣，日后可来我太阳星一游，我兄弟俩定然扫榻以待！”

    别看那帝俊看着威压霸气，但是面对着司夕时倒是一脸和善。

    不过三人在攀谈了一阵之后，帝俊终于说出了来意。

    只见他面色郑重的朝司夕道：

    “如今天地无主，洪荒万族整日争斗不休，不知造下了多少杀业，吾心实为不忍。”

    “我苦思良久之后得一妙法，可解洪荒万族内斗之症，但是因牵扯过大，力所不及，故此方才厚颜想请道友相助。”

    “还请道友看在洪荒众生的面子上，莫要推辞！”

    此言一出，司夕心中顿时就乐了：“道德绑架？玩得挺溜的呀！”

    不过虽然他心中这么想，但是也没急着拒绝，而是好奇的问道：“哦？不知道友想出的是何妙法，竟然能解如此痼疾？”

    要知道洪荒万族自存世以来，便从未停止过斗争。

    这是习惯，也是本能。

    故此司夕十分好奇，帝俊能有什么办法解决这个难题。

    见司夕没有一口回绝，帝俊最为不由微微一翘，似乎多了一些信心，于是便一脸悲天悯人的说道：

    “洪荒天地之所以争斗不休，无非是万族林立，众心不一。

    故此倘若洪荒万族化为一族，无量众生同为一家，那么自然无从斗起。

    届时便是有什么矛盾，同族之间也能坐下互相商议，不必生死相见。”

    说到这里，帝俊的眼底深处忍不住露出一丝激动：“至于这一新生的种族，吾称之为‘妖’！”

    “倘若万灵皆妖，洪荒必然大兴！”

    看着帝俊那一脸圣洁的神色，也不知道他是真的如此想，还是只是说说而已。司夕不知道，但是也不想知道。

    因为帝俊纵然说得再如何天花乱坠，司夕也不会认为自己是妖族，想必其他的先天大神亦是这样的想法。

    可是若是如他们这般天生地养的先天大神被排除在妖族之外的话，所为的万灵皆妖便无从谈起了。

    可以说帝俊要做的事情，甚至要比当初祖龙等人还要苦难数倍。

    毕竟先天三族只是想要一统洪荒，而是帝俊却想要连人道众生的心也统一了。

    这般疯狂的想法，司夕也不知道帝俊如何生出的。毕竟除非是盘古复生，否则此事绝无可能。

    这般想定，当帝俊邀请司夕加入妖族，与他同创伟业后，司夕便毫不犹豫的拒绝了。

    看着司夕那看似平和，但是实则坚定的态度，帝俊也忍不住露出一丝遗憾之色。

    反倒是一旁的太一似乎想要说些什么，但是最后还是被帝俊拦住了。

    不过司夕虽然拒绝了帝俊的招揽，但是却十分乐意邀请他来参加下一次不死法会。

    直到这时，帝俊才勉强露出一丝笑意。

    片刻之后，当帝俊与太一离开大荒山，身处九霄之上时，看着面色阴沉的帝俊，太一忍不住疑惑的问道：“先前兄长为何要阻止我？”

    看着太一眼中的不甘之色，帝俊忍不住微微摇了摇头，随后方才失望道：“你想做什么？强逼他加入妖族么？愚蠢！”

    见帝俊这么说，太一顿时不服气道：“大兄为何如此瞧不起人，我有混沌钟在，那厮岂是对手！”

    说到这里，太一忍不住神情激动道：

    “若是能逼得他加入妖族，那么说不得便能将其身后的数百大罗金仙，尽数拉拢进妖族之中。届时妖族大兴，也过就是眼前的事情了！”

    看着陷入亢奋中的太一，帝俊却是不由遗憾的感慨道：

    “我又岂不知若是能收服那罗浮道人，对妖族定然大有裨益。可越是如此，这样的存在便越是不会受强力威逼的。”

    考虑到太一的自尊心，有些话帝俊也不好说的太过赤裸裸。

    且不说司夕身后那庞大的人脉，便只是单论实力，帝俊心中都隐隐觉得太一威未必是他的对手。

    虽然太一有混沌钟在手，但是当面对司夕时，帝俊却总是感到一种隐隐的危险。

    这也是为何面对着司夕的拒绝，帝俊从始至终都彬彬有礼的原因所在。

    不过让帝俊聊以自慰的是，这次拜访也不算是毫无所获。

    至少他提前预订下了下一次不死法会的位置。

    既然无法收服那位罗浮道人，那么趁着如此盛会多结交些大能，对妖族也是大有好处的。

    对于帝俊的想法，司夕也不是不清楚。

    但是他心中更记得自家创立不死法会的目的是什么，一切终究只是为了修行。

    在上次不死法会开场的时候，他便与众仙神说过：众仙论道，合则来，不合则散。来去如意，去留随心。

    也是因此之故，方才会有那么多大罗仙神被不死法会吸引。

    帝俊若是抱着其他想法来参加法会，恐怕最后除了被司夕白嫖一场讲道之外，很难有什么收获。

