    江州，斩龙桥。

    这座斩龙桥已有六百年历史，传闻这条江河有蛟龙作乱，一位天师路过，将剑悬于桥下，威慑蛟龙不敢作乱而闻名，哪怕已经过了几百年，那柄锈迹斑斑的铁剑依然悬挂在斩龙桥下。

    因为这个传闻，斩龙桥已经成为江州一个著名的景点。

    同时，也成为三教九流汇集之地。

    王野坐在大桥底下，面前摆着一个地摊，在地摊两边挂着一副对联。

    “专治疑难杂症，占卜人间福祸。”

    王野懒散地坐在小马扎上，百般无聊地玩着手机，心中感慨万千。

    下山时候，师父曾再三交代，到了都市后不能露出真本事，要等到第一个人主动相求，而且这个人还必须姓秦，他才能展露本领。

    这三年来，他在斩龙桥下也偶尔遇到主动上门的生意，但都不是姓秦之人。

    王野刷抖音看着里面的美女，一边遗憾地抱怨：“老不死的，定下这个破规矩，非要我等秦姓之人才能出手，害的本天师整天看着这些美女，只能看不能泡，遗憾啊！”

    “要是这辈子都没有遇见秦姓之人，难道本天师这辈子只能在这斩龙桥下跟这些江湖骗子浪费青春？”

    “那不是我们班的王野嘛，他怎么当神棍了？”

    此时，在不远处，一名女孩指着王野，美眸微愣，眨着迷人的大眼睛，眼里充满了好奇。

    跟她一起的，是个更加漂亮的美女。

    她一副标准的瓜子脸，弯弯柳眉，亮闪闪的大眼睛，挺立的鼻梁，红润小嘴，配上白皙水嫩的肌肤，颜值完爆手机上那些经过美颜相机加工的网红。

    除了颜值高之外，她的身材也非常完美，纤腰盈盈一握，美臀挺翘，双腿修长而笔直，一路走来吸引了无数异性目光。

    她叫夏清荷，是江州医学院的校花，跟王野是同班同学，今天跟室友周欣出游，没想到会遇见王野。

    夏清荷眼里露出一丝鄙视，低声骂道：“不在学校好好学医，跑来这搞歪门邪道骗人，将来毕业了也是社会人渣。”

    周欣也撇了撇嘴，非常嫌弃瞥了王野一眼：“咱们别理他，跟这种人做同学，丢死人了。”

    就在两人准备离开的时候，一个身材也很高挑，面色冷清，气质高贵的女人停在王野面前。

    这位美女在斩龙桥下已经转了几分钟，眉目里隐隐有一些忧愁。

    她停在王野面前，觉得王野跟其他人不一样。其他人都在拉客，自吹自擂，唯有王野在低头玩手机，连看她的兴趣都没有。

    女人犹豫了片刻，指着王野那一副对联问道：“你上面写的都是真的吗？”

    王野抬起头，看了面前女人一眼，眼里露出一丝惊艳，心里一阵火热，可是想到师父的交代，心里又是一盆冷水。

    “有缘就是真的，没缘就是假的，美女贵姓？”

    “哈哈…哈哈……王小子，你又来这套啊！”

    听到王野的反问，周围几个大师哄然大笑：“小姐，你别问他了，这小子在这里摆摊三年了，每次都是这句话。”

    “王小子，你不是吃这碗饭的料，趁年轻去干点别的。”

    “小姐，我是易经九十九代传人，有什么困难找我。”

    “我是华佗八十八代传人，治疑难杂症，找我准没错。”

    女子一脸黑线，本来她只是想随便问问，没想到这些大师们像一窝苍蝇似的，吵的她心烦意乱。

    “都闭嘴！”

    王野瞪了四周几人一眼，再度看向面前的女人：“你姓什么？”

    “我姓秦。”

    轰！

    听到她的回答，王野脸上表情一滞，随即心里一阵狂喜，流出了激动的泪水。

    三清老爷啊！

    我王天师终于熬出头了！

    这一刻，王野身上懒散劲瞬间消失，嗖的一声从小马扎上跳起来，几乎贴着秦素音的脸道：

    “秦小姐，我是天师门一百零八代传承天师，文能治疑难杂症，武能降妖除魔。”

    王野激动地抓住秦素音的手，话就像机关枪一样开口道：“秦小姐，你一定要相信我，不管你是生病、中邪、撞鬼、葬坟、看风水、超度法事……我都能出手替你解决！”

    “你先松手！”秦素音满额黑线，心里已经将王野当成了登徒浪子，一见面就抓住她的手，这家伙摆明故意占她便宜。

    “咳咳，对不起，我太激动了。”王野不好意思的收回手，挠了挠头。

    “不好意思，我还有其他事。”秦素音搓了搓被王野抓过的手，心里有些后悔，转身就要离开。

    听了王野一本正经的胡说八道，她已经把王野当成了骗子。

    王野一看对方要走，心里一阵焦急，起身追上去，迫切的想要证明自己，苦口婆心道：“秦小姐，我说的都是真的，绝没有半句虚言。”

    “秦小姐，我说的也是真的。”

    “秦小姐，我也没有半句虚言。”

    旁边，几个大师也迅速上来，把秦素音围成一团，那表情比王野还要真诚。

    卧槽！

    王野一脸无语的看着四周的人。

    “都让开，不然我报警了。”秦素音冷喝一声，瞪了王野一眼，她已经打定主意，不想再跟他纠缠下去，尽快的离开这里。

    听到报警，周围的人这才讪笑的退去。

    秦素音看王野还在拦住自己，脸上露出一丝不悦，拿出手机，警告道：“怎么？你以为我在吓唬你？”

    王野心里的激动劲已经散去，坦然道：“秦小姐，你是真心求人，我也真心想帮你，不如给彼此一个机会。”

    “不必了。”

    秦素音根本没有听他胡扯的心思，就在她准备离开之时，前方突然传来一阵骚乱，接着就是一串惊慌声传来。

    “不好了，刘瞎子治死人了！”

    “该死的刘瞎子，不会治病就别乱下药，这下把大家都害死了。”

    一时间，这些仙风道骨的大师们方寸大乱，四处逃窜。

    平日里他们在斩龙桥下行骗，讨点生活费，无伤大雅，可现在出了人命，不知道多少人要被抓起来。

    王野也跑到刘瞎子摊前，见到那刘瞎子已经吓得瘫坐在地上，满脸苍白。

    在他面前，倒着一个大腹便便的中年男子，男子脸色苍白，豆大的汗珠已经布满了脸颊，嘴巴张大，正在努力的呼吸，但很显然已经是出气多进气少了。

    “快，快打120，快救人啊！”

    “报警，报警啊！”

    周围已经有人拿出电话报警。

    秦素音见王野还留在原地，冷道：“你怎么还不逃，等警察抓你坐牢吗？”

    秦素音看王野年纪轻轻，语气缓和了几分，道：“你现在还年轻，以后别再装神棍骗人，赶紧离开这里，不然等警察到了，你也脱不了干系。”

    王野没动，反而笑着说道：“我能救他。”

