    禁地.风雪森林。

    ......

    风雪，在禁地的第一重天里肆虐着。

    月光，则是安静地落在第二重天。

    无数的雪花投影在此间大地上影影霍霍，而遥远的地方，不时传来轰隆隆的污染兽奔跑之声。

    白渊已习以为常，他来到禁地深度3000米之后，然后盘膝而坐。

    可才坐下，一种古怪感就油然而生。

    他顿时起身，目光扫视着这林子，总觉得和往日有些不同。

    他略作思索，往前走了些距离，终于发现了不同之处。

    这林子表面还算正常，可随着深入，却开始呈现过被破坏过的痕迹，越往深处，这种痕迹就越是明显，被砍碎的树木横七竖八地或横或叠，平坦的地面上有不少沟壑，杂乱无比。

    白渊皱了皱眉，继续往前，行走之间，他不时停下查看树木的断痕，以及周边的情况。

    “断痕是斧痕...”

    “地上还有烧焦的碎屑...”

    “老林......出事了？”

    “危险度为三点五星的老林，若是出了事，对手又是什么？”

    “会不会和前天我感到那窥探目光有关系？”

    白渊深吸一口气，这一刻他身形忽地绷紧了。

    原本安全的就好像他家后花园的风雪森林一瞬间又变得危机重重，四处的黑暗里好像藏着择人而噬的怪物，随时会冲出。

    “老林？”

    “小玉？”

    白渊边走边喊。

    喊声在如今深邃的荒林里回荡，越发显出四周的阴森。

    他喊了一会儿，便停了下来，继续往前探寻，而若是遇到危险，【妙道】自会给出提醒。

    白渊飞身往高处，站在一个古树上，远远眺望，然后循着树林破坏的轨迹继续深入，很快他就停在了禁地深度为6000米的地方。

    “再往里，似乎就是第三重天了...老林说第三重天的污染兽彻底疯了，根本不会认人，也不会畏惧死亡，任何人进入，它们都会不要命地发动攻击。”

    “第三重天之后，还有老林所说的禁地深处的一个古老小屋，那个可以通过定位而出现在任何地方的中转站？老林说，那个小屋太危险，还无法带我过去。”

    白渊附在一棵古树的树梢。

    这树高近两百米，树梢摇摆，他的身体也摇摆。

    他把目光尽可能地投向第三重天。

    第三重天内，风雪茫茫，和第一重天类似。

    而除了本身的雪花，还有第一重天的雪花影子，显得这片大地混乱而诡异。

    白渊犹豫着要不要进去。

    “若是老林都解决不了的事，我去了...怕也是白搭和添乱...”

    “那就让虚影进入试试...”

    白渊想到就做，他在之前的战斗里已经把虚影的用法开发到很高水准了。

    虚影除了是左撇子，除了无法动用黑剑外，其他地方和他没什么不同。

    刷...

    一瞬间，明镜于虚空生出，将一道影子往远处投去。

    白渊闭上眼，全身心地投入在虚影之上。

    此时...

    虚影正站立在一个覆雪的小林子中央，而因为飞雪的毫不停歇，这林子上不时地抖落大片大片的雪。

    他左手抓着剑柄，飞快地往前掠动。

    而就在这时，忽地他身后传来“呜呜呜”的野兽声。

    他侧头一看，只见一个个小山般的凶兽影子带着油绿的瞳孔正盯着他。

    双方视线交触的刹那，那已经完全辨认不出是什么玩意儿的凶兽顿时发出咆哮，强健的四肢猛然蹬地，雪尘飞扬之间，变异的身体往他狠狠撞来。

    而这个动静，顿时引发了一系列连锁反应。

    就好似是鲨鱼群里见了一丝血腥，顿时间，四处都传来轰隆隆的巨响，由远而近，都向他的方向而来，那是第三重天的污染兽在出动。

    白渊也不虚。

    身为穿越者，这等场景实在是小场面。

    他淡定地操纵着虚影往左跑，在拉了一波污染兽后，很果断地让虚影消失，继而操纵着虚影又出现在右边。

    因为周边的污染兽全被拉到了远处，这出现在右边的虚影便是安全了。

    他舒了口气，尝试着继续深入。

    终于...

    他在禁地深度9000米的地方停了下来，因为他看到了第四重边界。

    而这一重边界却和之前三重不同，内里灰蒙蒙一片，有一种诡异的拥挤感，和令人心悸的诡谲与不安，同时许多自明的信息也从脑海里浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：三点五星——

    ——前方危险源头...解析中——

    一个信息还未结束，又被另一个信息覆盖。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：三星——

    ——前方危险源头...解析中——

    ...

    ...

    不过短短的时间里，白渊感到了诸多的危险提示，这些危险提示甚至连来源都来不及分析，便开始了不停的更换，而危险程度大多是三星，或者三点五星。

    白渊抬手挥去明镜，撤掉了虚影。

    “难怪老林说小屋太危险，原来如此...那小屋里应该是许许多多和老林一样，在中转的恨念？或是其他什么？”

    白渊猜测着。

    但他已经打消了继续深入的念头。

    “不若等让长生楼去查一查再说。”

    “若是根据树林的毁坏轨迹来看，老林很可能进入禁地深处的小屋了。”

    “那么，老林能去的无非是两个地方，第一是万古识海，若是去了那儿，那可就麻烦了。

    第二就是外边的世界，若是如此，肯定会引起大的动静，外人或许不知道，但凭借长生楼的能力却一定可以查到。”

    白渊略作思索，选择了返回。

    他身形一动，借着镜法，迅速出现在第二重天。

    今天，他决定在树上修炼，毕竟这里有些不同寻常。

    选定一处后，他便是平息了下来，盘膝而坐，开始进入感悟状态。

    不知为何，在其他任何地方感悟都有穷尽之时，但唯独在禁地感悟却是无穷无尽，但不知道在一次性感悟所获得的气运上会否存在上限...

    不过这一点对现在的白渊来说并没有意义，他现在需要的只是20点气运，以获得八品功法，如此而已。

    时间一分一秒的过去。

    第二重天宛如被包饺子般包在两重风雪里...

    期间，白渊睁眼几次，看了看前后的黑暗。

    他心底有一种古怪的幻觉，好像第一重天和第三重天的风雪正在往第二重天缓缓挪来，而要将这片区域也化作风雪。

    “会不会是因为第二重天本就是因为老林才存在的，现在老林不见了，两边的风雪就在入侵这里？”白渊忍不住生出莫名的想法。

    “老林若是搬家，好歹也会和我说一声...这不声不响的，再加上那许多的破坏痕迹，老林是愤怒地离开了这里？

    到底发生什么事了？”

    “这一定又和那蜡人有关吧...”

    正想着的时候，白渊忽地感到远处第一重天入口的方向隐隐有些动静，他愣了下，神色稍动，便开始悄声靠近。

    第一重天，风雪很大，他藏在其中一棵树上，根本不会被人察觉到。

    而树下，不远处忽地出现了一圈圈涟漪般的波纹，这是有人在进入禁地。

    很快，白渊看到了七个人，五高两矮。

    其中四人身高正常的，穿着长生楼刺客的衣衫。

    另三人则是裹着黑色斗篷。

    细碎的对话从下方传来。

    “三位，你们虽然交了钱，让我们只是带你们入这禁地。但是我不得不再提醒你们一次...这里，已经无法深入了。

    原本，我们只有在进入禁地三千米之后的深度才会遭遇异常危险，可现在，却是只要进入了禁地就会遇到危险。”

    “对对对，这也是看三位是金主的份上，我们才如实相告，若三位只是来此处狩猎些污染兽，以获玉简而碰碰运气，那就在这最外围好了，绝对不要深入。”

    “按照我们的约定，你们交了双倍的钱，而我们只有义务带你们绕过外围巡视傀儡，却没有义务带你们再深入，若你们要做什么事，我们也不会奉陪，六个时辰一过，我们立刻离开。”

    这是长生楼的人在说话。

    那裹着黑色斗篷的三人中间的那个高个子开口道：“无妨，你们等在此处，六个时辰后，我们必定归来。”

    说罢，三人于风雪里裹了裹黑色斗篷，往禁地深处掠去。

    白渊眯了眯眼。

    “这三人是什么人，出现的时机，可真巧啊。”

    他没有打草惊蛇的想法，而是利用【镜法】暗暗跟随。

    三人在雪地里行走，而似乎除了中间那人外，旁边两个矮个子步伐都有些僵硬。

    而显然，他们都未曾察觉头顶的树林间有一道身形在闪烁跟随。

    ......

    一路上。

    白渊发现一件奇怪的事，周边的污染兽似乎完全无视了这三人，而根本不发动攻击。

    没多久，三人就顺利地来到了第二重天的边界外。

    稍作停顿，三人便是果断踏入。

    才一踏入，中间的那个高个子便从怀里取出了一个小东西，放在一块平整的石头上，继而又取出香炉和清香。

    白渊细细看去，发现那小东西竟是蜡人。

    高个子把蜡人放好，旋即将三柱清香插入香炉，继而点燃，然后开始叩拜。

    他叩拜的时候，他身后那两个矮个子却完全无动于衷。

    白渊默默看着，心底生出些好奇。

    然而，下一刻，谜底就揭开了。

    高个子起身，直接扯去了两个矮个子的斗篷，然后随手扔远...

    而那两张斗篷下的，竟是一男一女两个孩子，只是那两个孩子的瞳孔里都充满了呆滞，有一种被人控制着的感觉。

    紧接着，高个子从怀里抓出一把刻绘着蔓藤花纹的弯刀。

    铿~~

    刀出鞘，其上花纹重重，这些花纹又构成了血槽。

    继而，高个子驱赶着让两个孩子来到了蜡像前，继而恭恭敬敬地又向蜡人拜了拜，口中念念有词，不知在说些什么。

    随后，他来到两个身侧，倒抓弯刀，用刀尖直接向其中一个孩子的瞳孔割去。

    白渊忽地明白了。

    这特么是在用小孩活祭！？？

    一股炽烈的愤怒之火充斥了他的脑海。

    真是畜生啊。

    他虽然很好奇祭祀后会发生什么，但却不可能安静地观看下去了，再看下去，哪怕多看一秒，他也是个畜生。

    一瞬间，他以镜法将虚影投射在了那高个子身后不远处。

    继而，拔剑。

    一股浩大的禅意喷涌而出，不斩性命，却斩五识。

    高个子愣了愣，显然没想到在这里会遭遇袭击，但他反应迅速，本是割向孩子瞳孔的弯刀于手中变戏法般的一个转向，携带着劲气横斩出去。

    凌厉的刀光构织成半月的银芒，气劲澎湃，四方气流顿时激荡。

    可攻击有什么用？

    他的刀才出到一半，就发现自己失去了一切的感觉...

    视觉，听觉，味觉，嗅觉，触觉，全部消失不见了。

    他的刀光也不知斩到了何处。

    然后，他开始茫然地动着，可是...他自己也不知道自己在不在动。

    片刻后，等到这高个子再睁眼，却发现他双手手筋已被斩断，腹部气海也被捅穿，正潺潺地流着血，而血已经在他身下流了一地，化作了一个小潭。

    而一个灰衣人正揉捏着粉末，在为他止血。

    “你...”高个子愣了愣，脑子里充满了矛盾感，如果刚刚对他出手的就是这个灰衣人，那这灰衣人又为何要为他疗伤？

    可若不是，那刚刚又发生了什么？

    “别动，你出血过多，若是再乱动，会死。”

    冷冷的声音传来。

    高个子诧异道：“你救了我？”

    白渊略作思索，只觉别人不是傻子，即便他忽悠一下，效果也不见得多好，反倒是自讨没趣，于是淡淡问：“为什么要拿小孩做祭品？”

    高个子忽地明白了，“你...伤了我？然后又为我疗伤？”

    白渊道：“说。”

    高个子哈哈大笑起来，眼中闪烁着一种扭曲和邪异的光芒，“你...阻拦至高的祭祀...你竟敢阻拦至高的祭祀...你该死，该...”

    话还未说完，白渊直接点了他穴道，然后随手一巴掌打晕了他。

    继而，他提着两个孩子和这个高个子，瞬间来到了第一重天入口。

    入口处，那四名长生楼的转业刺客正在等候，忽地见到人影，都警惕起来，可再看到来人的身形和装扮，纷纷露出了激动之色，一副欲言又止的样子。

    直到白渊淡淡道了句：“是我。”

    四名转业刺客的瞳孔顿时被点燃了。

    “无名先生！”

    “见过无名先生！”

    四人各有不同，有男有女，有书生装扮有粗莽大汉装扮，但同样的是，四人眼中都闪烁着激动的光芒。

    然后为首的一名男子出列，瞥了一眼白渊手上拎着的几人，恭敬抱拳道：“先生，不知发生了什么事？”

    白渊道：“身份铭牌呢？”

    四人愣了愣，旋即出示铭牌。

    为首之人更是直接从怀里掏出了契约书，把契约下角的双方签名给白渊看，同时解释道，“先生，我们只是做生意，客户要做什么，我们并不知晓。”

    白渊扫了一眼，铭牌是真的，签名也是朱照尘的字，那确是楼中之人了，便把右手拎着的两个小孩放下道：“带他们回楼中，问清情况。”

    “至于这个人，你们带回去，好好拷问。”白渊又把那才刚刚止血的高个子丢了出去，想了想又道，“这人用精神法门操纵了两个孩子，意欲屠戮以祭邪神。”

    四人面面相觑，为首之人忙道：“先生，我们并不知情...若是知道，这生意也不会接啊...”

    白渊也不去管这信息真假，便道：“快去吧。”

    “是！”

    四名刺客恭敬行礼，然后带着三人离去。

    风雪的苍莽林中，白渊目送几人远去，心中怒火犹然未曾熄灭，下一刹，他身形一晃，再无踪迹。

