    “你这个死丫头，怎么老跟你爹我抬杠呢！再说，人家小月舒她爸可是世界第一的科学家，时光机都能发明！他既然也懂这个，就表示肯定有科学道理，不是随便瞎讲的！你说你又不懂，就不要擅自评价……”

    “我都说了，他肯定是随便说讨好你的！”

    “那他是怎么知道我信这东西的呢，你跟他说过？”

    “这我倒是没说过。”

    林东德一脸果然如此的表情：“诺，那小月舒说过吗？”

    苏月舒举手：“我也没说！”

    林东德有些得意起来：“你看吧，所以你就是读书读过头了，看什么都像迷信。”

    “我懒得跟你说。”林悠冉嘴角微微抽搐。苏陌这个小王八蛋还真是厉害啊。

    苏陌从车上滚下来，终于长舒了一口气。他一开始也猜到了那个司机可能就是林悠冉的爸爸林东德，几番交谈下来林悠冉和苏月舒没有任何反应，他就变成了百分百确定。

    他觉得林东德专门扮成司机来见他，肯定不是单纯的为了偷看他长什么样子，定然要趁机刁难他几句，杂枪杂棒的话是少不了的。

    所以苏陌先发制人，根本没给林东德说话的机会。他之所以知道林东德会对面相这种东西感兴趣，是因为苏陌接触过一些老板，越往上的老板相信风水迷信之类的东西。

    或许这些人并不完全相信，不过这类人一般都宁可信其有，不可信其无。反正相信风水不吃亏，万一灵验自己还赚了。

    更何况这些有钱人都存在着幸存者偏差，觉得自己之前相信了风水算命这类的东西才财运亨通。但是迷信却又破产的那些人，他们已经看不见了。

    林悠冉跟苏陌说过她爸爸喜欢下象棋，中年人，董事长，喜好下象棋，相信这玩意的概率就很高。

    何况苏陌在车上观察时，见到林东德手上戴着一串佛珠。所以他才如此笃定，跟对方扯了半天的相面之术。他知道他会对这个感兴趣的。

    还好这一关暂时应付过去了。林东德可不是一般人，他现在要对付自己，就像玩弄一只蚂蚁一样轻松。而自己无论是实力还是道德都占据下风，最好是避战。

    下了车真是感觉全身轻松，刚才在车上大气都不敢喘。毕竟是未来岳父（之一），而且还对自己抱有强烈的“杀意”。

    “你今天来的好早啊。”校门口，尹琳琅和苏礼诗远远地走来。

    “哈哈，我也是偶尔会早起的男人啊！”苏陌开着玩笑，“你今天还是一样漂亮。”

    清晨的阳光印着尹琳琅红润的脸蛋，马尾辫轻轻甩动：“你就油嘴滑舌，还当着苏礼诗的面呢。”

    苏礼诗一脸无辜地摇头：“没关系，你们当我不存在，我听不懂的！”

    苏陌和尹琳琅都笑了，三人一起走进校园，值日生拿着特大扫帚在扫地。

    今天值日的是体育班，常明看见苏陌和尹琳琅走在一起，愤恨地看了他一眼，苏陌全当没看见。听说最近常明的父母亲自接送上下学，周末就把他关在家里学习，不听话就打，非逼他考大学，几乎沦为全校的笑话。

    不过常明也不敢再找苏陌的麻烦，因为苏陌告起状来毫不犹豫，常明爹妈百分百相信苏陌。每每想及此处，常明都不禁猛男落泪。

    常明的父母还在微信上向苏陌询问是不是该给常明报一个课外补习班，不过苏陌很贴心的指出，让常明去上辅导班就等于放他出去玩，而且网上辅导课程还不要钱。

    于是常明父母就打消了这个念头。苏陌感觉给对方家庭省了一笔不小的开支，真是功德无量。

    “早上好啊。”

    回到教室，苏陌坐到座位上。

    蓝素诗和往常一样没有搭理他，小声地背着琵琶行，腰脊笔直优雅。

    “早上好。”

    苏陌有些无聊地看着蓝素诗：“这不是期末考试才考的吗，考得时候发现自己没背熟？”

    蓝素诗斜了苏陌一眼，没理他，看来不是这样。她应该只是为了巩固一下。

    其实期末考试刚刚结束，学生们都有些松懈。班上就没有几个人在背书，要么随便翻阅，要么就是交头接耳的聊天。

    直到有人看见齐冰兰正站在后门的小窗外向里面凝望，他们这才急忙装模作样地读上几句。

    苏陌借来蓝素诗的英语书和课堂笔记，潦草地翻看着。以他的英语水平基本碾压绝大多数的学生，但是雅思和高中英语教的内容不一样。虽然雅思更加实用。

    蓝素诗的字迹工整，即使是笔记也是一丝不苟。一目了然，这给苏陌带来很大的便利。

    “诶，班长，你觉得考得怎么样啊，有没有信心啊？”苏陌懒懒地问道。

    蓝素诗没理他继续背书。

    苏陌说：“偶尔放松一下也没关系啊，古人说张弛有度，你这一直紧绷着效率不高的。”

    蓝素诗依然没理他，她觉得这是苏陌又在说的胡话。她不是像苏陌那样的天才，她只知道天道酬勤，多一分努力多一分收获。苏陌自己不好好学习，还想影响她。

    要不是看他是自己孩子的父亲早就告老师了！

    就这样又过了两天，第三天晚自习的时候，期末成绩出来了。齐冰兰通知苏陌到办公室，让他领成绩单。

    期末考试的答题纸是不发的，所以苏陌手上只有一张单薄的表格。苏陌从办公室里领了成绩单，在全班紧张地期待中，把表格放在投影仪上。

    他毫无意外的是十六中全年级第一，全市文科第五十四名。没有进前五十，但是也差不多。

    这个成绩段在苏陌的意料之中，去年的时候苏陌随便考考也就是九十七名。但是苏陌觉得自己就算认真，也就是在五十名上下浮动。

    那个时候苏陌只是挥霍了一年而已，到现在玩了两年，只会被拉下的更远。而现在能不进反退，还是得力于苏陌最后一个月在学习上的稍稍上心。

    不过很可惜，差一点就前五十了。苏陌回到座位上，瞥了蓝素诗一眼，对方此刻和别人一样，抬头看着大屏幕上的成绩单。

