    “若不喜欢，我便当着他的面，将你嫁给别的男人！那个南宫天煜就很不错，也不知道他愿不愿意来北冥入赘我们郡主府……”

    楚姣梨一惊，蹙着眉道：“你这说的什么胡话……”

    楚姣杏忍着笑意，看着她愈发焦虑的模样，道：“好啦好啦，不打趣你了，你就放心吧，全帝都都找不到比你还要漂亮的新娘子了，北宫腾霄肯定会满意的。”

    听到楚姣杏的安抚，楚姣梨轻轻挑起眉，小心翼翼地问道：“那……若是品盛郡主穿上这身衣裳，我与之相比，如何呢？”

    楚姣杏微愣了一下，认真地道：“我保证，你比她美上一千倍，一万倍。”

    闻言，楚姣梨放心地呼出一口气，露出了淡淡的笑容。

    她抬手抚了抚衣裙，看着粉白的指甲，蓦地一慌，道：“呀！蔻丹还没涂上呢！大姐姐你快点儿帮我涂，别误了时辰！”

    闻言，楚姣杏点了点头，拿起桌上的蔻丹为她轻轻涂上，道：“时间很充裕的，放宽心。”

    见楚姣梨紧张地咬着唇瓣，她放下蔻丹，拿起桌上的胭脂抹了抹她的唇瓣，道，“别咬了，把口脂都吃没了，你让北宫腾霄吃什么？”

    楚姣梨脸蛋蓦地一阵羞红，蹙着眉道：“大姐姐！你乱说什么呢！”

    “诶？”楚姣杏轻轻挑起眉，望着铜镜中的她，道, “你脸颊上的胭脂是不是抹得太红了些？”

    那哪是胭脂……

    楚姣梨移开眼, 小声道：“没、没有……”

    楚姣杏眼底含笑, 道：“你说，北宫腾霄会不会跟你一样紧张呢？”

    “我不知道……”楚姣梨细细一想，她倒是见过他穿喜服的模样。

    那是他迎娶第二任太子妃白月莹的那日, 洞.房.花.烛之夜，他冷落白月莹, 任她独守空房, 进了楚姣梨的房内。

    那时候的他, 可真好看……

    这样想着，她有些微微出了神。。

    那时候的北宫腾霄, 虽然心中装的是她，但那一日，他并不是属于她的新郎。

    而这一日, 他会穿上那华丽的喜服迎娶她, 那是为她而穿上的喜服, 属于他们婚礼的喜服……

    一想到这儿, 她的心便提到了嗓子眼，眸底是难以言表的期待。

    披上红盖头, 楚姣杏便笑盈盈地搀扶着她走了出去。

    屋外是热闹的鞭炮声和奏乐声。

    “郡主，吉时已到，殿下已经来接您了。”紫林笑着走到她的另一侧搀扶着她。

    闻言, 楚姣梨更是紧张地抖了一下，缓缓走向门口。

    喜乐之声中, 将蟒袍换做红色喜服的北宫腾霄依旧俊朗无双，修长的身躯如同青松笔挺。

    比起往日的庄严, 此刻的他笑容潋滟，龙须刘海被清爽的秋风轻轻吹着, 琉璃般的眸子映着朝阳的光芒，飘起的青丝略过眼前，颠倒众生的眸色平添了几分妖孽气息，更有一种陌上人如玉，公子世无双的感觉。

    往日里因为北宫腾霄散发的威慑力而不敢多瞧一眼的女孩们，此刻却后悔得咬牙切齿，以往严肃的原来北宫腾霄, 笑起来有这般好看，比较起北宫千秋与北宫凌云，俊得平分秋色。

    围观的女子带着艳羡的神情，痴痴地望着他。

    瞧见门口的北宫腾霄, 楚姣杏眸中划过一丝震撼，她悄声在楚姣梨耳畔道：“哇，他今天穿得可真好看。”

    楚姣梨听到她的悄悄话，盖着红盖头的自己脸颊又紧张地红了几分。

    一身红衣的北宫腾霄笑容潋滟，朝楚姣梨缓缓走了过来，对楚姣杏轻轻挑起眉，道：“在说本宫什么坏话？”

    听到北宫腾霄带着笑意的嗓音，楚姣梨心跳逐渐加快，只感一阵头晕眼花。

    “岂敢岂敢？我是夸你好看！”楚姣杏笑着道，而后将牵着的楚姣梨的手交到了北宫腾霄的手中，道，“以后可得对我妹妹好好的，不许欺负她！”

    北宫腾霄温暖的手掌紧紧握住楚姣梨略微颤抖的纤纤素手，轻轻勾起唇角，道：“一定。”

    北宫腾霄望着遮着红盖头的她，看得有些痴，情不自禁地抬起了手，欲掀开盖头。

    在楚姣梨的视线中便能瞧到这般举动，她紧张地闭上了双眸，心如捣蒜一般，她也好想现在就瞧瞧，今天的他是何模样，是何心情……

    和他们两人一样期待的还有众人，大家也都想看看新娘子。

    “啪！”的一声，楚姣杏打掉了北宫腾霄的手，阻止了他掀盖头的行为，道：“诶诶诶，不能掀，不吉利啊。”

    北宫腾霄微顿，而后轻轻应了一声：“好。”

    闻言，众人沮丧地叹了一口气。

    北宫腾霄长臂一伸，搂过她的腰肢。

    楚姣梨扑进这温暖的怀抱之中，却感到了前所未有的安心，她轻轻呼出一口气，方才的所有紧张感已然荡然无存。

    她露出淡淡的笑意，温柔了眉眼。

    北宫腾霄抬手挑起她的下颔，望着红盖头之下露出的殷红唇瓣，俯首吻了上去。

    瞬息间，众人开始惊呼，气氛瞬间被点燃，痴望着的女孩们又是羡慕，又是惊讶，难以言表，四下的动静声响如炸了锅一般轰动。

    “不……”楚姣杏正欲开口阻止，却又缓缓闭上了嘴，露出一脸八卦的笑意。

    算了，她也想看戏……

    楚姣梨蓦地睁大了双眸，这一吻让她丝毫没有准备，听到周遭的喧闹声，她有些紧张地发颤，却被北宫腾霄吻得更深。

    方才好不容易静下了心，却被这众目睽睽之下的吻撩拨得心慌意乱。

    她的神经瞬息间炸了开，大脑一片空白。

    见北宫腾霄若无旁人地沉溺下去，楚姣杏立即出言阻止：“你也差不多得了啊，该上花轿了！”

    北宫腾霄这才恋恋不舍地结束了这段高调的秀情爱，他俯首在她的耳畔哑声道：“今天的胭脂好香……”

    楚姣梨红着脸抿了抿唇瓣，将头缓缓低下。

    在众人的欢笑中，楚姣梨被北宫腾霄搀扶着上了花轿。

    队伍缓缓往皇宫走去。

    北宫腾霄身为太子，楚姣梨为正妃，婚礼盛大隆重，繁文缛节自是众多。

    眼下要先进宫参拜皇帝和皇后灵位，以及历代先帝，队伍再缓缓走到太子府内，举办酒宴。

