    炮火的轰炸，战士的冲锋，早就准备好了的魔剑教徒喝下去了免疫魔药，向能够感知到血气的魔物阵营里冲了进去，穿着魔导装甲的士兵远程的进行着支援，一般的职业者和魔怪近身战斗太吃亏了，魔导技术却能更让他们在远程作战的时候打出来更大的输出。

    在战场指挥官的指挥下，除了一些难以安排的自由职业者之外，只要是属于军队里的士兵，都得到了相当准确的指挥，有的顶在最前面，有的则是根据需求切掉一些有着远程手段的魔物。

    一名人类狙击手盯着远处的一个魔物，战术目镜锁定了之后，将一颗刻印着复杂魔法阵的晶石子弹塞进了枪膛里面。

    超大口径的狙击炮对准了那个魔物，扣下扳机。

    狂暴的冲击让他四周的尘土向四周荡去，枪身上反馈回来的超强冲击，让他这个职业者都难以承担，忍住不适感，他换了新的子弹，换了个肩膀，看也不看上一个被打爆了上半身的深渊魔物，更换了下一个目标。

    尚未开枪，战术目镜就变成了淡红色，这是危险警报，有大威力的远程攻击锁定到了他，这名战场狙击手相当的有经验。

    不慌不忙的扣下了扳机，在战术目镜的颜色变成了深红色的时候，动用了某种迅速转移的战技，借助着开枪后的冲击力，身体迅速的脱离了原地，在他所处的位置上，留下了一个直径三米的大坑，坑洞内还有这墨绿的腐蚀液体，发出来滋滋啦啦的声音。

    深渊势力那边的魔物兵种种类也非常的丰富，狙击手即便是有掩护，而且攻击距离也很远，但依然是非常容易牺牲的兵种。

    避开了致命攻击的老兵狙击手揉了揉自己的肩膀，从战术腰包里拿出来了一瓶恢复魔药喝下，感觉到双肩的疼痛迅速的恢复了过来，摸了一下身上的特种子弹，还能打两枪，之后就是通过魔法网络远程的获取新的补给了。

    他所用的这种子弹造价很高，每一个狙击手都不可能随身携带很多，他是优秀的老兵所以能够携带四颗，而普通的狙击手最多就是两颗，看着那如同海潮一样的深渊魔物，他内心难以平静下来，谁也没想到深渊势力会突然开启总攻。

    要不是潜行者装甲的研究项目进展不错，让潜行者斥候提前捕获了一些消息，就这么一波他们就要被打崩。

    “真让人羡慕。”奥古斯塔看着那个重现之龙肆虐的状态，摸了摸自己身上的超级武器，他没有选择飞起来，那太拉风了容易被针对，所以作为一条红龙，现在他使用的方式就是陆战，喷吐出去的龙息光炮横扫整个战场。

    超级武器经过了改良之后，便携性更高了，威力也更大了，就是消耗有些大，喷了几次之后，奥古斯塔揉了揉自己的喉咙，拿起来了一桶魔药灌了起来，随后轻咳了两声，刚刚张开嘴巴，就看到一道黑色的光炮撕破了迷雾。

    就昂那条接近两百米，在战场肆虐的庞大重现之龙给轰了个对穿，毁灭性的力量让重现之龙落地后，依然受到了持续性的伤害。

    四周的深渊魔物更是疯狂的扑了上去，利爪利齿撕扯着重现之龙的身体，一道身影从重现之龙里跳了出来，火浪从那一道身影上爆发了出去，最为接近的深渊魔物直接碳化，郑逸尘手里拿着一个充斥着裂纹的黑色结晶，迅速的脱离了战斗的区域。

    转移到了安全区之后，稍稍的呼了口气：“得手了！”

    他手里的结晶破碎，毁灭性的黑色力量逸散了出来，却被他死死的抓在了手里，狂躁的力量让他手上的皮肤崩溃，露出了血红的肌肉，但随着持续的对抗，这一缕残留的力量逐渐的平复了下来。

    郑逸尘稍稍的呼了口气，认真的观察起来这种源于巨像的力量，这种力量在他手里开始了异常的流失，即便他不断的将自己的力量填充了进去，但也只是减少这种流失的速度，并且随着他的强制性维持，这种流失的速度反而越来越快。

    这让郑逸尘不得不脱离安全区，回到了接近迷雾的影响范围，然后这种力量的流失速度就开始降低了，所以说源于巨像的力量是无法脱离深渊环境吗？

    既然如此的话……郑逸尘眼里闪过了一丝莫名的光芒，抓着这一团力量，迅速的向某个方向接近过去，看着战场上的一道异常的身影，人类这边的一名指挥官双眼睁大：“那条龙想要干什么？”

    没人觉得那条龙是本体，毕竟对方给人的印象就是相当能苟，所以现在看到了也只是将其当做是一个被那条龙控制的炼金傀儡。

    他们可惜的是那条重现之龙被深渊那边的黑色光炮给干掉了，不然凭着那条重现之龙，就可以牵扯到大量的深渊魔物，连带着那些深渊巨兽都被击杀了很多，极大的降低了前线的压力。

    基于职业素养，看到了郑逸尘的异常动向，指挥官们专门留下了一个监控屏幕锁定了郑逸尘，虽说这种监控并不完善，经常因为那条龙的高速移动导致画面丢失，但对方没有彻底的消失，很快就能捕捉到。

    同时他们也在做另一个准别，庞大的重现之龙直接引动了深渊光炮的攻击，那么人类这边的一些防护手段也要拿出来了……

    郑逸尘这边，他迅速的接近了魔神柱所在的区域，短时间内魔神柱就因为吞噬了大量的迷雾力量，恶性增殖到了一个庞大的程度，虽说没有每秒都在翻倍那么夸张，可这里也成了一个独特的禁区。

    深渊魔物回避着这里，人类同样回避着这个区域，哪怕参战的职业者都使用了一种特殊的信息素，能被魔神柱误认为是同类，而避免被攻击，可是看着那些大量的触手和眼睛的组合，是个人都不想要接近过去。

    密密麻麻蠕动的魔神柱触须太多了，虽说不会主动攻击人类势力，但被挤压进去了，那种被动的伤害可不再攻击的范围之内。

    “战友老铁们，给你们表演个魔术。”郑逸尘扯下来了魔神柱的一根细小的触须，絮絮叨叨的嘀咕起来，这根触须在他手里迅速的增殖，被动的缠绕向郑逸尘，顺便的将他手里的那一团毁灭性的力量吞了进去，保持着恶性增殖的魔神柱触须，剧烈的扭动起来。

    钢铁都能勒断的力量始终都无法影响郑逸尘的胳膊，血池实验，外加郑逸尘的体质本身就很强，人形态虽然让弱点更明确化了，可对于体质的质量是一种压缩，区区的魔神柱触须还拧不断他的胳膊。

    维持着生命魔技的操作，调整着魔神柱触须的状态，让它迅速的消化吸收那团脱离了深渊环境，就会迅速的流失消散的力量，如果这个触须扛不住了，郑逸尘就会重新扯下来一条新的，让新的魔神柱触须跟这个融合。

    等到两者彻底的融合到了一起之后，郑逸尘就将这团已经变了颜色的魔神柱触须丢进了主株里面，如同丢入倒入水里的墨水那样，原本暗红色的魔神柱迅速的被染成了黑色，伸手拨开了一些不老实卷过来的魔神柱触须。

    他重新的拽下来了一根，变成黑色的魔神柱触须在他手里迅速的失去了活性，变成枯枝一样的东西，彻底的没了生命痕迹。

    干完了这一切之后，郑逸尘迅速的脱离了现场。

    魔神柱有着好几处，这个地方发生的变化尚未引起别人的关注，除了指挥室里的一众负责不同战区的指挥官们，他们也注意到了那边的魔神柱产生的异变，只是这个时候并不好直接过去调查什么，那条龙暂时也联系不上，就只能先看着了。

    “第二发来了，目标是东区的魔神柱。”指挥室里的一个工作人员汇报到，有些模糊的画面上重新着刚才的攻击：“这次的攻击不是冲击形态，而是雷电。”

    在画面里，那边肆虐并且开花的魔神柱被一道直径两米的黑色雷电命中后，那种雷电迅速的蔓延到了魔神柱每一根触须上，从根本上断绝掉了魔神柱那近乎不死的生机，魔神柱的死亡直接让那边多了一个缺口。

    这种情况在指挥官们的预料之内，毕竟深渊巨像的情报早就有了，在潜行者装甲有了新的突破后，潜行者们付出了不少牺牲后了解到的，虽然只是部分的情报，可做好了最糟糕的准备后，他们有着应对的方式。

    更别说郑逸尘也提供了一些特别的情报，当初他当着很多人的面强闯深渊通道的时候，也用过魔神柱，虽说是比较原始的，但那种魔神柱的增殖能力依然强悍，可魔神柱最终的结果就是被秒杀。

    因此他们怎么可能没有准备？只是亲眼看到生命力顽强，可以不断吞噬大地的元素力量还有迷雾力量的魔神柱被秒了，还是让他们有些难以置信，那可不是魔神柱幼株，而是已经正常起来，规格比在古代遗迹那边还要夸张的魔神柱群啊。

