    进屋之后，黑衣人拿出纸杯，倒了两杯热水放到桌上，随后坐到一旁，正襟危坐，一副紧张的模样。

    这下不只宫野大小姐，就连基德都觉得不对劲了。

    虽然琴酒在黑衣组织里是很有威望、威慑力, 人人都怕他，可那并不代表他是个瘟神，至少每一次，琴酒杀人都是有理由的。

    换句话说，不做亏心事，不怕鬼敲门, 这黑衣人如此紧张，必有猫腻。

    宫野大小姐与基德目光相接，不动声色的试探道：

    “在我离开研究所的时间里，有没有什么情况发生？”

    “没有，研究所一切正常。”

    黑衣人迅速否认。

    “大哥，你之前不是说，咱们计划失败后，波本那叛徒很可能把研究所地址泄露出去吗？”

    心领神会的基德顺势接上了话茬：

    “他们有工藤有希子帮助，说不定会易容成咱们俩的模样来到新研究所....”

    黑衣人身体一震，抬头看着基德，嘴唇动了动，欲言又止。

    “眼下的形势对组织极其不利，如果真有人假扮成我们的模样，准备偷袭研究所的话....”

    宫野大小姐瞥了眼黑衣人，忽然话锋一转：

    “你在紧张什么？”

    “啊....我...我....”

    黑衣人冷汗直冒，哆哆嗦嗦道：

    “我没有紧张啊....”

    咚咚咚！

    就在这时，保安室房门突然被人敲响了。

    刚刚离开的黑衣人冒雨走进屋内，抖去身上的雨水，说：

    “琴酒大哥，伏特加大哥, 所有人手都已经集结完毕了, 就在门外等候。”

    这么快？

    宫野大小姐眉头一皱，看向墙上的时钟，发现从她们来到保安室到所有人手集结完毕只过了5分钟，这速度堪比军人了。

    就连桌上的茶水，还在冒着腾腾热气呢。

    基本上....

    可以确定了。

    “知道了。”

    宫野大小姐挺直腰板，给基德使了个眼色，起身朝着门外走去。

    当两名黑衣人的注意力集中在她的身上时，早有准备的基德立刻偷偷发出了一封短信，请求石川秀等人的支援。

    屋外，漆黑的雨夜中，伸手不见五指，唯有闪电划过之际，惨白的青光能照亮站在院子里的无数身影，他们穿着清一色的黑色雨衣，宽大的衣襟遮挡身形，沉默不语，雨水顺着衣沿, 连成了一条条丝线....坠落。

    粗略一数, 少说也有50人。

    所有人的目光聚集在宫野大小姐的身上，看起来仿佛在等候命令, 但宫野大小姐却感觉到了一股冰冷的肃杀之意。

    她带着基德，迈步走进队伍，以巡视的姿态，开始进行观察。

    大雨之中，她根本无法看清对方的相貌，但这并不妨碍她的动作。

    很快....

    宫野大小姐顿住脚步，停在了队伍中央，在她的身旁，站着一个宽大的身影，虽然看不清长相，但对方身上飘散出的浓浓烟味，简直太有辨识性了。

    握紧袖中的枪柄，宫野大小姐深吸口气，努力让自己冷静下来：

    “你果然在这儿。”

    “好久不见....雪莉。”

    对方咧嘴一笑，揭下了头上的雨衣，狂风之中，白色长发飞舞，脸庞毫无血色，但眼睛里充斥着难以抑制的激动，他举起了伯莱塔M92F，对准宫野大小姐的脑袋：

    “我该怎么庆祝这伟大的重逢呢？”

    谷棢

    “就用你的性命吧，GIN。”

    宫野大小姐不咸不淡的说：

    “我确实没想到，你竟然还敢回来，既然保住了一条性命，何必回来送死呢？他不杀你，不代表我不会杀你....”

    琴酒冷冷的看着她，发现雪莉似乎跟以前不一样了，变得不再畏惧他，也不再畏惧黑衣组织。

    她一切的自信、底气，似乎都来自于那个男人。

    即使如此，琴酒也没把雪莉放在眼中，如果他连一个研究人员都杀不了，Boss又怎会重用他呢？

    所以....

    琴酒的大部分注意力，都集中在基德的身上。

    很明显，雪莉早就发现了异常，可依旧深入敌阵，勇气不能当饭吃，她敢这么做，一定是留了后手。

    果不其然，当琴酒看向基德时，基德就已经做出了反应。

    一颗闪光弹落地爆开，刹那间的高光在雨夜中宛如突然出现的太阳，所有人下意识的移开目光，不敢直视灼人的闪光弹。

    趁此机会，基德一把抓住宫野大小姐，丢下几颗催泪瓦斯弹，冲出了包围圈。

    在风力作用下，催泪瓦斯迅速弥漫，包裹了站在一起的黑衣人，咳嗽声顿时响彻一片。

    “咳咳...不要慌！”

    伏特加大声喊道：

    “戴上防毒面具！”

    有了指挥，黑衣人们纷纷从雨衣下拿出防毒面具，佩戴完毕后，开始追击逃离的宫野大小姐二人。

    平地上滑翔翼无法发挥作用，而这里又是研究所大本营，哪怕基德再能跑，也迟早也被他们追上。

    然而.....

    基德和宫野大小姐凭空消失了。

    黑衣人们冲出催泪瓦斯笼罩地带，茫然四顾，发现周围空无一人，哪里还有敌人的踪迹？

    “大哥，被他们跑了！”

    伏特加呼哧呼哧的说：

    “咱们还要继续搜捕他们吗？”

    琴酒没有说话，目光四下一扫，冷笑道：

    “障眼法而已。”

    “障眼法？”

    “怪盗基德自诩魔术师，可魔术这种东西，本质就是一些掩人耳目的奇淫巧技，说好听的叫魔术，说不好听的，就是一种障眼法。”

    琴酒走到一片积水洼前，举枪对准不远处保安室的墙壁：

    “没有人能凭空消失，哪怕基德速度再快，也不可能在几秒钟内离开咱们的视线，所以....”

    砰！

    黑暗中火光一闪而逝，枪响了。

    一颗子弹精准命中墙壁，没有料想中的碎石飞屑，而是穿透了什么柔软的东西，留下了一个孔洞。

    覆盖在墙壁上的黑布掉落，一个白色的身影瘫倒在地，伏特加走过去一看，愣住了：

    “大哥，是个假人，手上还抱着一个....计时器。”

    说话间，计时器倒数归零，咔哒咔哒振动着，还发出了机械化的嘲笑声：

    “傻瓜！傻瓜！傻瓜！”

    “特奶奶的！又是耍小孩子的东西！”

    伏特加气的飞起一脚，看到他的动作，琴酒脸色一变：

    “别动它！”

    可惜为时已晚，伏特加的脚掌，已经落在假人的身上。

    砰！

