    众人纷纷对着战御聘恭维，旁边的战北城脸都要绿了。

    还是这样。

    他不管做多少事情，永远都不能比上战御聘，那种感觉很心酸。

    别人看到他，只能叫他战少，但别人看到战御聘，就会叫战御聘战总。

    他也想要被叫做战总！

    不急，他早晚会将这些东西都夺过来的。

    想到这里，战北城再次恢复了温润的笑容，静静的看着战御聘被众人簇拥的模样。

    男人的视线在迎接他的人群中扫了眼，没看到熟悉的人身影，战御聘的脸色顿时冷了下来。

    她不在，去哪里了？

    原本的兴奋都烟消云散，但战御聘很快就收回了目光，不再打量。

    “战总，我们去礼堂吧？”

    校长不敢怠慢他，躬身说道：“礼堂中早就布置好位置了，战总请跟我来。”

    战御聘轻轻答应了声，跟着他走去。

    这次校庆非比寻常，学校的大礼堂中早就布置好了，战御聘跟着校长走到最前排，在中央的位置坐下。

    那是整个礼堂中位置最好的。

    他的身形清冷，校长想了想，欠身坐在了他的身边。

    “战总，一会儿礼堂上的开幕致辞，请您上去发言吧？”

    演讲稿他都给战御聘准备好了，只要战御聘能上去，就是最大的荣幸。

    要知道，战御聘可是战氏集团的现任总裁，锦城中最大的集团总裁！

    听了校长的话，战御聘微微摇头。

    “不必。”

    他心不在焉的坐在那里，校长却有些为难。

    战总不上去，那请谁？

    没人敢越过战氏集团去做所谓的致辞的。

    将王校长那为难的神色看在眼中，战御聘嘴角微微上翘，“王校长，何必如此为难，战少不也来了吗。”

    “您的意思是，让战少代替您？”

    王校长小心翼翼地问道，见他不说话，顿时心中明白过来。

    战御聘的意思很快就被校长传达给了战北城，当听到让他代替战御聘上台演讲的时候，战北城的牙咬得紧紧的。

    他似乎能够听到战御聘那冰冷的嘲笑。

    战御聘的意思很明显，他能上去演讲，都是因为战御聘让给他的！

    “战少？”

    看他神情不对，王校长轻声喊道：“您还演讲吗？”

    “演讲，怎么能不演讲。”

    战北城回过神来，冷冷的笑了笑，“我会好好儿替我四弟演讲的。”

    他眸中有种嗜血的光芒，王校长激灵灵打了个寒颤，不再多说。

    开幕典礼之后，便是场面庞大的开场舞，宋星悦就在第二排跳舞。

    她的脑海里想的却都是顾聆听。

    舞蹈之后，王校长和战北城接连上去致辞，台下众人缤纷热烈的鼓掌，战御聘跟着慵懒的拍了下手，敷衍了事。

    他的视线在礼堂中找了很久，都没有找到顾聆听的身影。

    她是学生会会长的助理，也算是重要的学生会干部了，今天这么重要的场合，她不可能不来参加的。

    这个小丫头到底去哪儿了？

    今天他来，就是为了见这个小丫头的。

    战御聘心不在焉，身边的江越倒是看了个明白，轻轻的靠近了他。

    “战总，不如您给少夫人打个电话吧？”

    他轻声的对战御聘说道：“少夫人并没来，我们的人也没有看到她，别出了什么事。”

    这也是战御聘所担心的。

    难道又是她那个该死的父亲搞鬼？

    心中担忧，趁着致辞的时候比较安静，战御聘直接给顾聆听打去了电话。

    第一遍没人接听，第二遍，第三遍。

    直到他的眉头皱的都成了川字，电话这才接通了。

    “喂。”

    顾聆听那沙哑的声音在电话中响起，战御聘的脸色顿时更黑了。

    “你在哪儿？”

    他轻声对她说道：“怎么没来参加校庆，你的声音怎么了？”

    “我感冒了。”

    顾聆听咳嗽着解释，“头痛的厉害，就在宿舍休息了。”

    “等我。”

    战御聘直接挂断了电话，骤然起身。

    江越也赶紧跟着站起来，屏气凝神，看到他们要走，王校长赶紧小跑到了他们的身边。

    “战总，怎么了？”

    战御聘不说话，只沉默着大步往外走，前两排的企业家们纷纷低声议论，可能是战总不想在这里浪费时间了。

    直到走出礼堂，战御聘这才停了脚步。

    “我有事要先走。”

    他对校长说道：“女生校舍在哪儿？”

    女生校舍？

    王校长心思通透，联想到早上的时候，蒋寒驰跟顾聆听联系知道她生病了，心中立刻明白了个大概。

    他笑眯眯的指了指后面隐没在树荫中的那片校舍，“在那里，向前走走到尽头右拐，然后第二排的第五栋，五楼就是。”

    视线跟着他指着的方向看去，远远的只看得到一个楼尖儿。

    这么远？

    战御聘微微蹙了眉头。

    他倒不是怕太远，而是怕找不到路，虽然王校长说的很明白，但那一排排的学生宿舍楼，很容易就会给迷失方向。

    想到顾聆听现在还躺在宿舍里，他的心就更加焦急。

    “战总别急，我找人给你带路。”

    王校长猜到了他的心思，扫了眼刚从礼堂中表演出来的宋星悦，指了指她，“那位女同学，你过来一下。”

    “我？”

    宋星悦不可置信的张大了嘴。

    她就是想趁着表演完了偷偷的回宿舍看看聆听，怎么就被校长给抓包了？

    还有旁边的那个男人，虽然离得远了看不清容貌，但她却能够清晰的感受到他身上散发出来的丝丝缕缕的冰寒气息。

    这是要被训斥到死啊，千万别被扣学分！

    宋星悦耷拉着头走到了几人面前，王校长又好气又好笑地摇头，“这位同学，麻烦你帮忙给我们的贵客带路，去女生校舍一趟。”

    “去哪儿？”

    宋星悦以为自己听岔了，抬眸刚好对上了战御聘的眸子，看到他那张布满了伤疤的脸，她忍不住倒吸了口冷气。

    这是一张怎样冰冷的脸啊！

    那条伤疤将他的脸给覆盖住，让人不敢直视！

    看到她的反应，王校长心中沉了下。

    糟了，战总最反感别人这样看着他！

