    伯班克，休斯飞机厂的机库摄影棚。

    《钢铁侠》剧组结束拍摄，暂时还没有离开，由于采用的全数字式拍摄，导演乔恩-费儒通过临时架设在摄影棚中的设备，审看几场关键戏份的镜头，如果有不满意的地方，趁着剧组还没有解散，随时可以召集人手拍摄。

    乔恩-费儒还把罗南和凯文-费奇都请了过来。

    无论是罗南，还是乔恩-费儒与凯文-费奇，都不想等后期制作开始后，再召集人手补拍。

    那不止需要时间，还要增加不菲的预算。

    影片很多镜头都是在绿幕前拍摄，暂时没有添加特效。

    罗南虽然不会拍电影，但这么多年下来，自身制片人的能力早已锻炼了出来，眼光还是有的。

    小罗伯特-唐尼的戏份，很多特效属于模型实拍加后期制作，倒也不像曾经漫威公布的影片幕后花絮那样搞笑。

    罗南记得最清楚的，就是曾经的旺达，也就是绯红女巫释放魔法的镜头，那简直就是人体大抽筋。

    其实对着空气表演这些，难度一点也不比拍独立文艺片小。

    几场关键戏份的镜头放完，乔恩-费儒问道：“罗南，凯文，你们的意见呢？”

    罗南摆了摆手：“你和凯文一个是导演，一个是制片人，具体由你们决定。”

    这两人全程掌控了影片的拍摄，比他更加了解具体情况。

    “可以了。”凯文-费奇说道：“就目前来看，没有再补充拍摄的必要。”

    乔恩-费儒也说道：“我暂时也觉得可以。”

    罗南点头：“那就转入后期制作吧，距离上映还有一年时间。”

    凯文-费奇说道：“时间较为充沛，以我们的计划，大概十个月左右，就能完成所有后期工作。”

    这种影片的后期制作，比拍摄更加耗时耗力。

    罗南叮嘱道：“必须赶在明年四月份之前完工，使馆影业需要最少一个月去试映，去制造声势，去运营口碑。”

    乔恩-费儒保证道：“我一定按时完成。”

    罗南也算松了一口气，漫威复仇者计划第一步暂时进行的很顺利，但能否成功，只有一个标准来衡量——《钢铁侠》明年上映后的市场反应。

    “彩蛋也拍摄了吧？”罗南又问道。

    “拍摄完了。”乔恩-费儒回答道：“几位演员对于这种新颖的串联电影的方式，都非常感兴趣。”

    凯文-费奇却说道：“布鲁斯-班纳的演员还没有确定，彩蛋中只会出现一段关于绿巨人的Cg视频。”

    罗南说道：“《绿巨人》项目也要开始筹备，演员和导演全部签订长约，注意吸取李安版本失败的经验教训。”

    凯文-费奇说道：“剧本正在编写，完成后我会第一时间送到你那边。”

    罗南问道：“演员和导演你有中意的人选吗？”

    “导演暂时还没有。”凯文-费奇实话实说：“演员倒是有一个。”

    他简单的说道：“爱德华-诺顿的经纪人跟我联系过，也愿意签订一份长约。”

    罗南皱眉：“这是爱德华-诺顿的意愿，还是他的经纪人的意愿？”

    爱德华-诺顿的演技和形象出演布鲁斯-班纳都不是问题，一个全程戴着面具出演配角的演员，都能时时刻刻秒杀男主角，足以说明他的实力。

    但爱德华-诺顿跟与派拉蒙影业签过一次长约，双方闹得非常不愉快，甚至一度诉之于法律，最后爱德华-诺顿败诉，不得不在《偷天换日》中出演了一个异常猥琐的大反派。

    有过这样的经历，爱德华-诺顿还会跟制片公司签订长约吗？

    凯文-费奇想了想，说道：“这个问题我忽略了，我没有询问过，等下我会在与爱德华-诺顿的经纪人联系。”

    罗南直接说道：“如果爱德华-诺顿本人愿意与漫威约了签订一份电影长约，我们可以考虑他。如果这只是经纪人的意愿，或者爱德华-诺顿只想拍摄一部影片，就不用考虑他了。”

    “我明白。”凯文-费奇说道。

    乔恩-费儒接话道：“我推荐一个人选，杰昆-菲尼克斯不错，有次他跟我一起聊天，谈起漫威漫画，说过他是绿巨人的粉丝。”

    杰昆-菲尼克斯？罗南觉得这名字相当耳熟，仔细想了一下，大致知道了是谁。

    因为吸毒作死的瑞凡-菲尼克斯的弟弟，在《角斗士》中与罗素-克洛搭戏，出演疯子国王的那位。

    这人演技很不错，而且有种不疯魔不成活的气质。

    曾经，好像还出演过华纳兄弟与DC漫画的另类超级英雄电影《小丑》。

    这部另类的超级英雄电影，还从威尼斯电影节上捧回了一座金狮奖。

    有时候不得不佩服华纳兄弟，总是将DC漫画的反派电影拍摄的很有魅力，难道DC超级英雄电影真的只能靠反派来拯救？

    总不能去指望雷霆傻屌吧？

    罗南快速考虑一番，说道：“乔恩，你可以先联系一下杰昆-菲尼克斯，试探一下他的态度，如果他有兴趣的话。”他看向凯文-费奇：“让漫威娱乐安排试镜。”

    凯文-费奇应下来：“没问题。”

    现在的漫威复仇者计划，短时间内不会使用正当红的明星，演员选择范围相对比较广泛，谁愿意跟漫威娱乐签订长约，谁就能占据绝对优势。

    像爱德华-诺顿和杰昆-菲尼克斯这样已经成名的演员，往往难以接受动辄近十部的电影长约。

    只能先让乔恩-费儒和凯文-费奇接触一下再说。

    乔恩-费儒留在片场继续处理剧组剩余的工作，凯文-费奇陪着罗南一起向摄影棚外面走去。

    罗南还是在说演员方面的事项：“雷神和美国队长的演员甄选，也要提上日程，这两个演员，需要特别强壮的那种，身材比演技更加重要。”

    娘炮类型的演员出演这种角色，简直就是搞笑。

    凯文-费奇说道：“我手头有很多演员的资料，正在进行初步甄选。”

    罗南又说道：“你跟苏珊-莱文保持联系，让她一定要当好小罗伯特-唐尼的第一监督人，不仅要防止小罗伯特-唐尼再接触那些乱七八糟的东西，还要督促小罗伯特-唐尼保持身体锻炼，我不要求他能成为肌肉达人，但体型一定要保持人。”

    人到中年，一不注意就容易发胖，而且戒毒成功的人，往往都会虚胖。

    小罗伯特-唐尼想要保持目前的身材，需要付出比正常人更多的努力。

    凯文-费奇说了句实话：“在监督小罗伯特-唐尼上，苏珊-莱文比我们更上心。”

    罗南笑了笑，说道：“小罗伯特-唐尼最大的幸运，就是遇到了一个好女人。”

    这话凯文-费奇完全赞同：“迷恋渣女会毁掉一生，好女人却能把浪子拽回到正路上。”

    罗南轻轻点头，渣女跟渣男一样可怕。

    当渣男遇上渣女会有什么结果？估计地球都会炸掉。

    所以，为了地球和全人类的安全考虑，渣男的归宿一定不能是渣女。

    凯文-费奇这时关心的问道：“《X战警》、《神奇四侠》和《蜘蛛侠》的版权谈的怎么样了？”

    罗南摇头：“进展不是很大。索尼哥伦比亚影业那边好点，愿意出让一点收益给漫威娱乐，二十世纪福克斯不为所动。”

    凯文-费奇说道：“卖给六大公司的东西，想要再收回来，太难了。”

    罗南说道：“《神奇四侠》新版漫画的影响力越来越大，索尼哥伦比亚影业有顾虑，所以愿意让出北美票房百分之二的收入给漫威娱乐，我暂时中止了与索尼哥伦比亚的谈判，能拿到这样的结果也算不错，其他还是等有合适的机会再说。”

    他想了想，又说道：“至于二十世纪福克斯那边，没有任何进展。上个周，法院做过一次庭外调解，二十世纪福克斯寸步不让，这场战争只能持续下去了。”

    凯文-费奇说道：“可惜了《神奇四侠》和《X战警》，他们在我们手中，能发挥更大作用。”

    罗南笑了笑：“总有能收回来的时候。”

    曾经，漫威影业没有X战警们的版权，说不定还是一种幸运，毕竟变种人的力量体系更加复杂和混乱，加入到复仇者宇宙当中，需要大动脑筋。

    漫画里面动不动就毁天灭地的变种人实在太多了。

    相比于变种人，神奇四侠反而更加适合加入到漫威的复仇者电影宇宙之中，这个小团队能打能研究也能搞事，死对头也很有搞头。

    对了，二十世纪福克斯的《神奇四侠》已经发布了第一支预告片，出演霹雳火的人叫做克里斯-埃文斯，正是曾经的美国队长。

    罗南专门让人打听过，克里斯-埃文斯与二十世纪福克斯只签订了一部电影合约。

    希望在漫画的影响下，二十世纪福克斯的《神奇四侠》电影不会再有续集。

    罗南与凯文-费奇边聊边出了摄影棚，刚刚来到门口，有个红发女人找了过来。

    “你好，安德森先生。”红发女人说道：“能单独跟你聊几句吗？”