    【评价：未入Ⅰ】

    在秦然最强属性的精神后面，赫然出现了这样的标注。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是第一次见到Ⅰ这个级别的秦然，根据现有的信息做出了一些猜测。

    “【狼之残宴】【宿敌之证】都是Ⅰ品质，而爆出了【狼之残宴】的草原王在巅峰时期就是货真价实的神裔，‘长者’朱恩、执掌者略弱，但无疑也是相当与那个级别的强者，也就是说Ⅰ代表着的是真正过凡间力量的层次吗？”

    “如果这个假设是正确的，我的精神属性继续增加下去的话，也必然会达到Ⅰ的程度！”

    “Ⅰ的程度……”

    “会是什么模样？”

    秦然脑海中出现的念头，让他马上行动起来。

    假如是其他属性的话，考虑到长远展的秦然，还会有所犹豫，但精神属性，本就是秦然最强的属性，在有着足够【黄金属性点】的前提下，精神属性就是秦然要加点的方向。

    【使用黄金属性点……】

    【精神Z+→ZZ-（评价：未入Ⅰ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神ZZ-→ZZ（评价：未入Ⅰ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神ZZ→ZZ+（评价：新晋Ⅰ）】

    ……

    三个黄金属性点后，秦然清楚的看到了精神属性后评价的变化。

    但更大的变化却还是他自己。

    秦然能够十分明显感受到自己的头脑越的清晰、冷静，一些遗忘的细节都开始在脑海中浮现。

    甚至，秦然还清晰的‘看’到了自己的‘力量’！

    恶魔之力的混乱。

    原罪之力的邪异。

    圣刺之力的虔诚。

    晨曦之力的活跃。

    四股力量截然不同，既泾渭分明又混杂的流淌在两个心脏内，恶魔之力、原罪之力、圣刺之力相互纠缠，晨曦之力穿插其中，让三者形成了一个诡异的平衡，而在另一颗心脏内，则完全的被晨曦之力所掌控。

    它欢呼雀跃的在属于它的那套器官组织内流淌，以缓慢而坚定的方式，改变着秦然的身体。

    秦然看着这样的改变，忍不住的摇了摇头。

    并不是不好，而是太慢了。

    如果他有足够的时间，仅仅依靠这样的改变，他就可以变得相当的强大。

    可惜的是……

    他根本没有这样的时间。

    心底微微叹息了一声后，秦然的注意力就‘看’向了另外一股太过常见而被他忽视的‘力量’：【徒手格斗.双腿格斗】！

    那是一股游走在双腿上的‘力量’，它以特定的方式在肌肉、骨骼间组成了一个又一个的符文。

    而正是这些符文才让秦然的双腿变得强大、凡，乃至可以攻击幽灵类生物的程度。

    在【徒手格斗】时，秦然就曾看到过这些符文。

    可却是一闪即逝，根本不像此刻一览无遗。

    “果然如此！”

    “基础技能的凡变化就是将普通的身躯变成了类似魔法种的身躯！”

    “而且，我真的和【徒手格斗.双腿格斗】非常的契合！”

    “相较于【徒手格斗.双腿格斗】，凡【潜行】在体内的符文却只是若隐若现！”

    早有这样猜测的秦然，在精神进入Ⅰ级后，终于获得了肯定的答案。

    他的注意力再次看向体内的其他位置。

    秦然希望找到高于基础技能的力量，但是却一无所获。

    “不够契合？”

    “不对，应该是精神属性级别过低！”

    秦然一摇头。

    不过，这一次秦然并没有再使用黄金属性点，虽然黄金属性点还有5个，但秦然无法保证5个黄金属性点就能够让他的精神达到新的等级。

    随着Ⅰ级的出现，秦然已经很清楚，今后他的属性等级将会有着新的评价方式。

    原有的等级变得更加适合查看迈向下一阶段的进步，而不再是绝对的力量等级。

    “更加细微化了，也就是越到后面等级提升越的困难吗？”

    秦然心中暗道，却没有什么沮丧的情绪。

    因为，秦然对此早有准备。

    量变引起了质变。

    越到后期需要的数量就越多，这是一个不变的道理。

    面对这样的必然的困难，都沮丧、犹豫的话，秦然也就不是秦然了。

    心底深吸了口气，秦然面露微笑的看向了正用一种惊疑不定目光看着自己的无法无天、斯坦贝克。

    与秦然内在的变化相比较，

    当精神属性达到Ⅰ级时，外在的变化更是明显。

    虽然只是一瞬间，但却让无法无天和斯坦贝克心惊胆战。

    就在刚刚的，他们在秦然的身上看到了千军万马的冲锋，看到了岩浆如河水般滚滚流淌，看到了漆黑巨兽的肆无忌惮，还看到了光明黑暗间隙小道上，一个孤独背影默然站立，观看着日月轮转。

    而当这些融合在一起后，那样的气势完全乎了想象。

    无法无天感受到了胸口一滞，呼吸都变得困难。

    斯坦贝克更是不堪，要不是有着无法无天的搀扶，直接就要摔倒在地了。

    事实上，无法无天也变得摇摇欲坠了，要不是那气势一闪而逝的话，他比斯坦贝克好不到哪里去。

    所以，在看到冲着自己面带微笑的秦然时，无法无天本能的问道：“刚刚……需要去丰收酒馆庆祝一下吗？”

    话一出口，无法无天就现了不对。

    马上一改，对秦然出了邀请。

    “当然！”

    秦然没有拒绝，他有些事情需要当面询问那位酒馆老板。

    然后，两人的目光就都看向了斯坦贝克。

    “一起吗？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    略显犹豫后，斯坦贝克点了点头。

    含羞草知道这样的做法，会让他陷入未知的危险。

    如果被游戏外的父母知道，必然会是一次严肃、苛刻的说教，但面对秦然、无法无天两人，含羞草不自觉的就想要接近两人，他十分享受和两人相处的方式，以及欣赏两人间相互的尊重。

    含羞草可不是傻瓜，他能够听得出无法无天刚刚那生硬的话题转换。

    “那我们还等什么？”

    “出吧！”

    无法无天高声喊道。

    说完，就第一个推门而出。

    斯坦贝克迈步跟上。

    而重新获得了自己原有装备、道具，将从之前副本得到的、需要贩卖的装备、道具塞入了【赤鬼的胃袋】，准备贩卖的秦然，则是最后一个。

    跨出房门的刹那，巨大城市上空温暖的阳光就让秦然惬意的一眯眼。

    在秦然的身旁，无法无天、斯坦贝克也是同样的表情。

    下一刻，三人同时睁眼，相互对视一眼后，不由齐齐的笑出了声。

    “天气真好呐！”

    斯坦贝克轻声感叹着。

    此刻，他心中最后一点儿犹豫，彻底的消失不见。