    “各位，请坐下说吧。”王道实在是有点受不了这种热情，赶忙伸手请三人坐下。

    霍飞激动的摆着手道“不用不用！我们站着就行，站着……”

    “霍盟主，您要是站着说，那我也只好站起来了。”王道笑呵呵的说着，就要站起身。

    “别别别！”霍飞急忙按住了王道，连忙道“行，我听您的，来来来，咱坐下，别让王掌宗为难。”

    陈跃和戴霜也连忙点头，跟着霍飞一起坐在了王道的对面，但那坐姿，让王道差点没笑喷了，跟三个小学生似的，坐的直挺挺的，就差没背过手去了。

    王道张了张嘴，想要让他们别那么严肃，但话到嘴边还是咽了回去，就这三个人对自己的崇拜程度，估计说了也没用，而且说这么半天全都是客套话，王道也有点说不下去了。

    “好吧，那咱们说正事。”王道笑了笑，指着桌上的武牌，说道“我跟房老这次过来，主要就是关于散武联盟武牌的事情。”

    一听这话，霍飞就要开口，可还没等说什么，就看王道抬起手来，说道“霍盟主，你的意思我清楚，我知道如果我请求你们的帮忙，你们不会拒绝。但是房老也跟我说过你们不愿意推广武牌的原因，我尊重你们的想法，所以我没打算用你们对我的好感，来得到武牌，我觉得咱们之间的关系可以纯粹一些，没必要带着一些人情交易。”

    霍飞等人微微一怔，但随即就明白了，眼中对王道的崇拜更甚了，这才是他们崇拜的王掌宗！绝不会为了自己的私利而让他人吃亏！

    霍飞三人对视了一眼，纷纷点了点头，眼中多了一丝坚定。

    他们的想法很简单，既然人家王掌宗都尊重他们了，如果他们还是坚持要将武牌送给王道，那就是侮辱了王掌宗的这份心意，这种事他们绝对不会做！

    “好！”霍飞一拍大腿，红光满面的笑道“既然王掌宗这么说了，那就请王掌宗恕罪了，我等要公事公办了。”

    王道和房四海满意的点头笑了，王道打了个响指，笑道“这就对了，要的就是公事公办。”

    “那请王掌宗说说吧，我想听听王掌宗打算如何说服我们，将武牌交出去。”霍飞尽可能的让自己严肃起来，认真的说道

    王道微微一笑，说道“应房老之邀，房老，我还有我苏姨，我们三人带着掩容玉戒，隐藏身份，当了一次散武，跟随一个团队，执行了一次任务。”

    “按照房老的话说，希望我能够在散武的任务中得到一些收获，一行半个月，不得不说，我收获很大，也学到了很多。同时也明白了散武的处境。”

    “说实话，你们将散武联盟，散武任务所打理的很好，虽然我不知道其他的地方是怎么样的，但术海城这边，我感受到了一种温暖，我非常的满意，也很佩服你们。”

    “所以，我也想出一把力，让散武联盟可以走的更远，更顺畅。这个，就当做是武牌的交换条件，如何？”

    霍飞三人心头一喜，他们和父辈苦心经营的散武联盟，得到了偶像的夸赞和认可，这让他们大受鼓舞，当即兴奋的点了点头。

    王道组织了一下语言，道“恩，首先恕我直言，散武联盟的氛围虽然很好，但不论是生存环境，任务环境，都比较差。就拿我这次的任务来说，带领我们的那个小队，他们就住在附近，虽然慕容城主给了你们便宜的房租，可环境实在是太差。”

    “当然，这也无可厚非，毕竟散武的资金有限，也不可能住在太好的地方。但是术海城都这样，就更不用说别的地方了，所以单居住环境而言，散武有点太狼狈了。”

    霍飞三人苦笑不已，这一点他们当然知道，只不过散武的任务酬劳都不会太高，能住在术海城这样的地方，已经很不错了。

    “所以，我打算出一笔专项资金，我之后会跟龙煌商量一下，在树痕城外，单独建造一座城池，不设城主，没有气运的普通城池，专门给十方大陆所有散武居住。”

    “什么？！”霍飞三人惊呼起来，他们没想到王道竟然愿意给散武单独建立一座城池？！

    房四海也有些惊讶，但很快就变成了赞许，好奇的问道“道儿，你可知道十方大陆有多少散武？”

    王道笑了笑道“房老，我当然知道散武很多，不过就算再多，一座中等规模的城池也已经足够了。”

    “散武联盟的武者都是淬体和锻神境的，而在这个境界的散武，大多只有三种选择，一种是归于平凡，做平头百姓。第二种是成为国家或城池的兵丁。第三种才是做散武，可相比起前两种，散武的日子可以说是过得最狼狈的。”

    “这段时间跟散武接触，我多少明白散武存在的意义，他们享受安定，却又希望以自身武力为十方大陆做一些贡献，哪怕微不足道。他们的心情其实是有些矛盾的，他们喜欢安宁的生活，却又不甘平凡的岁月，他们心怀善念，有意帮助他人，却同时也需要收取少量的报酬来过活。”

    “只能说他们的想法我并不是很理解，但我尊重，只是我想会有这种想法的人，不会太多，中等城池应该足以装下他们了，就算不够，大不了就弄个大型的城池，变成散武城也无所谓。”

    “以我寻道宗的财力，人脉，想要弄一个普通城池，还是很容易可以做到的。”

    “的确如此。”房四海点头笑道，以王道现在的能力，想要建立一座大型城池也是很简单的事情。

    霍飞三人此时兴奋的呼吸都急促了起来，戴霜难以置信的问道“王掌宗，您……您真的要为我们散武，专门建立一座散武城吗？”

    王道点头笑道“当然，难道你们认为武牌没有这个价值吗？”

    “这……”霍飞三人苦笑起来，他们还真不觉得武牌有这个价值。

    武牌的确是独属于他们的，可就算武牌再怎么珍贵，如果王道这些身居高层之人，想要得到的话，那还是可以轻易得到的。

    就算是不巧取豪夺，武牌本身的价值，也不可能抵得上一座城啊！还中型，甚至大型城池？开什么玩笑？那得多少钱啊！

