    第390章 交易，离开武魂城

    “白羽公子，我不是让贵宗交出成为御魂师的方法，只是我想知道，如果贵宗愿意，如何才能够让贵宗帮我们培养出御魂师呢？”

    宽阔豪华的房间里，听白羽介绍完了御魂师的消息后，梦神机沉吟了一下后，不禁开口问道。

    对于白羽所说的御魂师的消息，他听是听了，不过这却不是他想要的，他想要的是从普通魂师成为御魂师的办法。

    但是这种东西，可以说比上三宗的传承秘法都要更加珍贵，这位白羽公子不愿透露很正常。

    当然，对于这种价值不可估量的东西，一般人和势力是藏不住的，一旦被发现，如果不交出去，那只会引发灭顶之灾！

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪！

    可问题是，白羽所在的万灵宫可不是匹夫，也不是软柿子，谁都能够捏一下。

    光是今天在比赛上大展身手的水冰儿和水月儿，怕是也只有武魂殿能够有人和她们一战，反正他们天斗帝国是惹不起万灵宫。

    但想要未来要跟武魂殿一起攻打星罗帝国，为了减少伤亡，他还是想要看看能否让一些天斗帝国的一些魂师成为御魂师。

    而且更重要的是因为天斗皇室的传承武魂极其弱小，这导致天斗皇室历代的君王都没有修为突破魂圣的。

    可今天在看到了水冰儿和水月儿后，见识到了冰帝和雪帝的战斗力。

    梦神机不由得想要看看能不能为刚登基的清河大帝找到一个厉害的魂兽作为魂灵，这样的话，肯定能够大大提升清河大帝的实力。

    不说比得上星罗帝国的皇帝戴天风，但好歹也要比星罗帝国幽冥大公府的公爵朱玄风强吧？

    “呵呵，梦教委这个问得好。”

    “虽然目前我还不能公布成为御魂师的办法，但作为御魂师体系的创立者，我当然也想要看到御魂师体系在大陆上生根发芽。”

    “所以诸位如果想要让我们万灵宫帮忙培养御魂师，这当然可以，前提是只要诸位支付我们万灵宫足够的金魂币或者资源即可！”

    听到梦神机的话，白羽不禁顿时一笑。

    虽然说创立御魂师体系，白羽的主要目的是为了改善人类和魂兽的关系，但这不是短时间里能够一蹴而就的，而是需要徐徐渐进才行。

    反正在万灵宫没有成长起来，斗罗大陆没有被一统前，他是不准备立刻展开全方位免费转化御魂师的行动。

    一方面是短时间里无法找到足够多的数量，愿意配合他计划的魂兽，因为他现在还没有去星斗大森林，跟古月娜和帝天商量这件事。

    然后还有另一方面就是，如果他强制性的让魂师转化御魂师，肯定会引起某些魂师的反感，这没必要！

    不如先培养出一部分御魂师。

    等这些御魂师在大陆上将御魂师的名气宣扬起来后，到时候所有的普通魂师只会羡慕嫉妒恨地想要成为御魂师。

    而在自己想要成为的情况下，这些魂师才会愿意想改变一直以来通过猎杀魂兽突破的想法和习惯，转而试图跟魂兽做朋友，通过获得魂兽的认可，来转为御魂师。

    在白羽表示了，只要愿意能够支付足够多的金魂币和资源，就可以为其他势力培养御魂师后。

    宁风致和比比东也是分别代表七宝琉璃宗和武魂殿，询问起七宝琉璃宗和武魂殿也想要让万灵宫帮忙培养魂师，可不可以？

    对此，白羽自然是点头答应了，不过时间得等一个月才行。

    因为之后他准备去星斗大森林一趟，找星斗大森林魂兽一族的话事人谈判。

    如果能够成功的话，那么说不定到时候想要成为御魂师的魂师，就不需要再想方设法去找魂兽，获得魂兽的认可了。

    而是只需要通过万灵宫，去星斗大森林和魂兽互相挑选，培养感情即可，人类和魂兽的关系因此可以大为改善。

    但是为了谈判能够顺利进行，白羽要求从今天起，天斗帝国官方、武魂殿和七宝琉璃宗都不能再去星斗大森林猎杀魂兽了。

    等他在星斗大森林谈判成功，他会写信通知天斗皇室、七宝琉璃宗和武魂殿，三大势力到时候直接派要突破的人来诺丁城万灵宫就行。

    对于白羽的话，在略微思索后，比比东、宁风致和梦神机都选择了答应。

    而一旁，拓跋希看得是心中羡慕不已。

    本来拓跋希是也想要跟天斗帝国、七宝琉璃宗和武魂殿一样，看看能否通过万灵宫，让圣龙宗的魂师们也转为御魂师，在接下来的魂师界的的大变中占据先机。

    但怎料白羽却以天斗帝国和武魂殿的体量都太大，派去的魂师肯定会很多，万灵宫到时已经很难安排，再加上一个七宝琉璃宗就是极限了，无法再加上圣龙宗。

    圣龙宗只能等待下一批。

    当时，听到白羽的话，拓跋希不禁有些气闷和不甘。

    但不管白羽说的是真是假，圣龙宗都没有反对的余地，因为他们接下来还有求于万灵宫，却是不敢得罪。

    而且虽然晋升了上三宗，但圣龙宗的实力的确要比上一届上三宗中的任何一个都要弱，有武魂殿、天斗帝国和七宝琉璃宗在前面，圣龙宗也不敢太过张扬。

    于是，在确定好了接下来的安排后，白羽送走了比比东、宁风致、梦神机和拓跋希。

    然后又迎来了包括下四宗的风剑宗宗主风千刃、象甲宗宗主呼延震和魔虎宗宗主魔天等在内的诸多势力。

    而在让这些人坐下后，还是同样的交流模式。

    白羽开始时很是淡定自若地询问来找他干什么，然后风千刃和呼延震等人便说出了来此的目的，乃是请教御魂师的情况以及如何成为御魂师。

    对于众人的询问，白羽自然还是从容地介绍了御魂师的情况，像御魂师诞生的缘由和魂灵是什么。

    不过至于如何让魂师成为御魂师，白羽却是没有说。

    但对此，众人也不意外。

    毕竟御魂师这种新的魂师体系，所能够给大陆带来的改变完全是颠覆性的，其珍贵程度远超过昊天宗的昊天宗绝学和七宝琉璃宗的分心控制这样的秘法。

    如果他们是万灵宫，也绝对是不会愿意跟外人透露的。

    不过跟比比东想的一样，在他们看来，如果白羽真的不想透露，根本不会让水冰儿和水月儿上场。

    而既然让水冰儿和水月儿上场了，那想必肯定是想要将御魂师这个体系推广到魂师界。

    但是这其中肯定有条件，想要成为御魂师，绝对也不是免费的，而是应该要跟万灵宫达成某种交易才行。

    不过不要紧，只要能够让宗门和家族里的弟子成为御魂师，代价在可以承受的范围内，他们都可以承受！

    所以很快，白羽便又跟这一波的势力达成了交易。

    之后，在又迎来了几波势力的拜访后，外面便再没有什么势力了，因为白羽要说的话，之前的势力在离开后已经都透露出去了。

    而到这里，白羽的任务便已经完成了。

    该离开武魂城了。

    (本章完)

