    自然界中的生物大多都有智慧，但哪怕是猴子做了什么拟人的事情，也最多会让人想要发笑觉得很有意思，却不会有让人类觉得惊恐的智慧。

    只不过，龙威三人面前的火蟒却是有着令人惊恐的智慧。

    从战斗开始，再到战争结束，它都像是有战术一样，先是激怒黑背野猪，然后再消耗，最后勒死。

    而且那火焰就真的如同岩浆一般，不仅附着能力强而且温度也高到令人发指的地步。

    龙威甚至觉得自己的动力装甲都无法承受那东西的火焰，而且从来都不会自不量力的龙威已经在打退堂鼓了，因为这并非是拼命的理由。

    不过可以再等等，一般情况下蟒蛇会将猎物全部吞进肚子里面慢慢消化，那时候的蟒蛇是没有威胁的。

    只是龙威马上就看到火蟒又将黑背野猪的尸体抬了起来，然后拖到了山壁下面，它便向上爬去，没多久竟然是含着一把双手巨剑爬了下来。

    最夸张的是火蟒竟然将那把双手巨剑固定在两个大石头的缝隙中，然后再举起黑背野猪的尸体狠狠落下。

    这……

    就在龙威与孟青凌无比震惊的过程中，那火蟒已经将黑背野猪开膛破肚了，然后开始吃起了内脏。

    智慧真的太高了。

    龙威与孟青凌对视一眼，打算放弃了，面对这样一个存在，当然好回去好好准备准备再来了。

    可就在这时候，那个少年忽然便冲了出去，挥舞着手中的骨刃向火蟒发动了，嗯，自杀式的攻击。

    那正在进食的火蟒听到了声音后，琥珀色的竖瞳收缩，然后便继续吃东西，只不过尾巴却是甩向了少年。

    火蟒的尾巴上面长了个形容如同松树塔的物体，甩过去的时候顿时飞沙走石。

    好在那少年连忙跃起躲过了攻击，然后继续前冲。

    龙威暗骂一声，脚下与背后的推进系统立刻启动，瞬间便飞了出去，将那少年抓住，然后在空中转身再将少年给丢了回去。

    另外一面孟青凌也飞了起来，将那少年给接住了，却是立刻喊道：“小心！”

    砰！

    还不等龙威有任何反应，他便感觉腿上一股大力袭来，是那火蟒用尾巴甩在了他的腿上，然后他整个人便在空中旋转起来，最后是主动程序介入才稳定了动力装甲。

    呼……

    距离十几米的火蟒突然张开大口，一团火焰便喷了过去。

    龙威快速关闭了推进系统，以最快的速度坠地，这才算是躲开了那火球。

    然而火蟒的尾巴已经又抽了过去，去势极快，同时也张开了大口，是要再喷出火焰。

    孟青凌见状快速飞了过去，手中的长剑直接劈了下去。

    火蟒只能做出规避动作，而孟青凌也不敢轻举妄动，只能利用推进系统后退。

    只不过那火蟒被打扰到了进食是非常不爽的，开始疯狂进攻，一时间二人竟然是脱身都有些问题了。

    火蟒利用四足追击孟青凌，可是尾巴却是向龙威抽了过去。

    龙威原本是打算拉开距离的，只不过他刚远去一些，那火蟒便真的不理他了，而是用尾巴将身体支撑起来去进攻天上的孟青凌了。

    而且好巧不巧的，附近许多展开翅膀便有十几米的巨鹰也开始袭扰孟青凌了。

    龙威知道这下子是跑不掉了，便只能重新杀了回去。

    而那些巨鹰似乎是火蟒的盟友一般，根本不会进攻火蟒，只会对孟青凌出手，而且还有一只巨鹰盯上了那个少年。

    龙威终究还是叹息一声，先是将少年拉到一旁，然后将动力装甲让给他，嘱咐道：“帮助姐姐对付天上的巨鹰，火蟒我来拖住。”

    少年的身高身高与龙威差距很大，但是动力装甲也有自适应系统，只要少年在里面正常做出动作就可以了。

    那少年连忙穿上了动力装甲，一边道：“我在游戏里面用过，很熟练！”

    下一刻，少年也冲天而起，去帮助孟青凌对付巨鹰了。

    龙威握紧了手中两把白骨弯刀，然后再次杀了回去，因为没有了动力装甲的束缚龙威行动灵活了许多，在躲开了火蟒的尾巴后，便一刀砍了下去。

    嘶……

    火蟒嘶吼一声，原来是尾端已经被龙威给劈断了，顿时鲜血直流。

    然后那火蟒便不再管孟青凌了，而是专心与龙威对峙。

    这可真的是队友无脑开团，只能勉强打团了。

    龙威深呼吸一口气后，体内炁机流转起来，整个的状态都在攀升，也因为释放出来的炁，导致他的头发都飘荡起来了。

    下一刻龙威陡然提高速度，直奔火蟒面门而去。

    只不过那火蟒实在是太长了，几十米的距离龙威再快也不可能瞬间而至，这便给了火蟒反应的时间，它那巨大的头颅不再贴地，而是高昂的抬了起来，这样做似乎是要躲开头部要害，并且同时又是一个甩尾向龙威扫了过去。

    龙威只能跃起躲避，他的打算是落地后再提速杀对方一个措手不及，可是就在他落地的瞬间，那火蟒竟然是在甩尾的过程中忽然又喷出火焰，而且是直奔龙威落点去的。

    还能预判？

    这段是战斗本能，还是真的智慧？

    不过龙威已经没有思考的时间了，他瞬间将体内磅礴的炁机外放，瞬间萦绕在意外，像是一层五行的屏障。

    轰！

    龙威被火球炸的倒飞出去，好在是炁机挡住了火焰，不然怕是废了。

    看来再强大的人，在变异生物面前也只是蝼蚁。

    砰！

    可就在龙威即将落地的时候，那火蟒又是一甩尾巴，直接将抽在了他的后背上，将他抽向了火蟒那面。

    而火龙也张开了大口俯视着龙威，他甚至能够清晰的看到火球在火蟒喉咙之间凝聚，然后喷了出来。

    “啊！”

    龙威大喝一声，以双臂护在前面，同时释放出更强烈的炁机，形成了如有实质一般的护盾。

    轰！

    再次炸开，龙威又被炸的倒飞出去。

    而这一次龙威也学聪明了，他猜想火蟒还是会故技重施，便利用炁机推动在搬空中强行转身，然后手中两把白骨弯刀自上而下交叉一劈。

    噗！

    砰！

    龙威猜对了，那火蟒的确是故技重施了，然而甩过来的尾巴，却是被龙威手中的骨质弯刀给斩的分叉了，顿时疼的火蟒惨叫一声，但是那尾巴的威势却是不减，仍然抽打在龙威的身上，还是将龙威给抽飞出去了，甚至连浑身的炁机都给抽散开了。

    而且这一次火蟒并没有再喷火，竟然是选择缓缓后退了。

    龙威落地后仍然在地面翻滚了几圈才算停稳，接着便呕出一股血来，内脏收到了不小的冲击，他大喊道：“你们两个找到机会就跑，我自己也有脱身之法！”

    只不过天空中的两位却是处境艰难，因为那些巨鹰太过灵活了，他们根本做不到有效攻击，甚至都没时间来回应龙威。

    龙威见火蟒没有立刻攻击，便也停下来调节炁机流转，尽快让受损的内脏愈合，但是手中的骨质弯刀却是随着手腕翻动不断旋转着。

    而且龙威越看那火蟒越震惊，因为这东西越是细细看便越是能够看出龙的样子来。

    头生双角虽不是鹿角的样子可却也有几分相似，而且面目也的确有些似马非马的样子，而那爪子也的确如鹰爪。

    龙是炎夏古老的图腾，原本曾有许多学者认为龙是远古人类因对野兽的恐惧，又或者是对强大的崇拜，所以将一些动物的特征融合起来，这便创造了龙。

    可是如今的龙威却是认为，也许世界上真的有类似龙一样的东西。

    反正那些会飞的大蜥蜴就很像是西方神话中的龙，只不过没有巨大而已。

    而这时候，那火蟒已经再次发动了攻击，但是却没有甩尾了也没有喷火，而是直接冲了过来，试图要死龙威一般。

    龙威并不担心对方这种进攻，因为他有太多的技巧可以躲避了，而手中的骨质弯刀又的确可以伤害到对方，这便有了赢的机会。

    所以龙威与火蟒很快便缠斗起来，虽然还是会偶尔被打中，但却完全是龙威可以承受的范围内，并且他也在火蟒身上留下了许多伤口。

    双方你来我往打的很是热闹，而那条火蟒的速度却是越来越慢了。

    体型越大力量越大，但是所消耗也是巨大的。

    而龙威周身窍穴内的炁还是很磅礴的，可以不断的补充消耗的体力，他是不怕耗的。

    可是打着打着，不远处的林子中竟然又奔跑出十几只黑背野猪，如小山一般的它们顶着獠牙便冲了过来，它们可不是帮龙威来的，而是见到龙威后也会攻击。

    乱乱乱。

    龙威只觉得脑瓜子疼，便开始琢磨着如何脱身，但却一直有三只黑背野猪追着他。

    而剩余那些黑背野猪便开始向火蟒展开了进攻，也着实让火蟒吃足了苦头。

    如果是一对一，那么黑背野猪绝对不是火蟒的对手。

    可是被围攻那火蟒可就危险了，而且它又不知道为什么不再喷火了，所以很快就被黑背野猪用獠牙捅的浑身是血了。

    而天上那群巨鹰也开始下去帮忙了，但是黑背野猪皮糙肉厚的根本不畏惧。

    但是当龙威三个人以为可以逃跑的时候，那些巨鹰却又是回来纠缠，再加上一直有黑背野猪追着龙威，他们一时间也很难逃走。

    龙威尝试过用骨质弯刀攻击黑背野猪，但是对火蟒无坚不摧的骨质弯刀却是伤不到黑背野猪分毫。

    轰！

    这时候，一直黑背野猪不知道怎么就爬到了半山腰，然后竟然是直接砸在了火蟒的身上，小山一般的体型瞬间将火蟒给压垮了。

    然后一群黑背野猪便上去用獠牙一顿拱，很快便接过了火蟒的生命。

    龙威暗叫不好，可还不等说什么，便看到一只黑背野猪走到了之前被火蟒勒死的同伴附近，拖着同伴残缺不全的尸体便向林子中退去，而其余的野猪也放弃了攻击龙威等人，纷纷向林子退了过去。

    可就在这时候那少年却是飞了出去，抓起一根黑背野猪没有找到的野猪獠牙便要跑。

    黑背野猪听到声音回过头，当看到那獠牙的时候，立刻低吼了一声，并且又要发动进攻了。

    “你还嫌你捣的乱不够大？”

    龙威怒骂一声，直接命令主控指挥少年穿戴的动力装甲飞了回来，然后直接抢走了獠牙向黑背野猪丢了过去。

    这些可都是拥有智慧的生物，而刚刚一战也只是黑背野猪来复仇，至于为什么追着龙威等人不放他就不得而知了，想必是有什么原因吧。

    所以龙威相信，只要自己将獠牙还回去，那么黑背野猪便不会再攻击了。

    果然。

    一只黑背野猪将獠牙叼了起来后，那些黑背野猪便消失了。

    龙威这才算是松了一口气，然后狠狠瞪了那少年一眼。

    少年很是不忿道：“胆子这么小，就你还是武圣呢？你知道那獠牙多值钱嘛，如果我们带回去……”

    啪！

    龙威直接甩了一巴掌过去，皱眉道：“你先前贸然冲出去就已经险些害死我们了，刚刚你又要作死？小子我告诉你，我跟你非亲非故，看你可怜才想帮你报仇，但老子不欠你的？另外就是，如果你喜欢作死，那你就自己死去，不要连累其他人。但如果你知道自己错，而且以后一定会改，那么我不介意带着你发财！”

    “我错了。”

    少年捂着脸，哭着说：“我就是太想报仇了，对不起，以后我不会了。”

    “知错改错，既往不咎。”

    龙威一笑，伸出手摸了摸少年的头，一边道：“而且这已经有一具火蟒的尸体了，就不要那么贪心了。”

    其实这一遭，龙威三个人算是捡漏了。

    不过龙威最大的收获，还是认识到了自己的渺小。

    如果是穿着动力装甲的话，那么防御力是会更强，只不过会很不灵活。

    可如果不穿，那么龙威是经不住火蟒打的。

    “这东西什么最值钱，蛇胆吗？”

    龙威蹲在那火蟒面前说道：“上面那个洞好像是火蟒的巢穴，青凌你上去看看有没有什么好东西。”

    “好，你小心。”

    孟青凌点了点头，一跃而起飞向山壁上那个洞了。

    “小子，你知道这东西什么最值钱吗？”

    龙威这句话刚刚问完，便感觉到后背一凉，而且瞬间便失去了对身体的掌控权。

    噗通。

    原本蹲着的龙威倒在了地上，这才看到身后穿着动力装甲的少年手持着长剑，而长剑上还有血迹，是他偷袭了龙威。

    “为什么？”龙威万分不解。

    那少年没有说话，而是瞬间在动力装甲胸口的位置取出一个芯片丢掉，这才说道：“当然是为了这动力装甲了，因为我知道你不会大方到白白送我动力装甲的，回去后你就会想各种借口，也许还会因为我差点害死你们而杀了我，所以我只能提前动手了。当然了，也许这都是我的猜测，可我害怕死啊，所以哪怕只是猜想，我也要将威胁扼杀在摇篮之中。”

    说罢，少年收起长剑便飞走了。

    有了这架动力装甲，再加上之前偷的充能装置，他大可以换一个地方称王称霸，又何必在这里看别人脸色？

    龙威哀叹一声，心性果然是最丑陋的。

    可是现在又怎么办？

    龙威能够感觉到自己的脊椎被刺断了，以现在的医学接上是根本不可能的，那么自己下半辈子就只能是个废物了。

    为什么就不能小心一点呢？

    心中的善念，为什么就不能丢掉呢？

    恍惚间，龙威感觉自己飞了起来，记忆也断断续续的。

    是返回来的孟青凌抱着龙威回到了基地，而且立刻送去救治了，可就如龙威自己所想的那样，脊椎骨断开之后想要接上是不可能的，他下半辈子只能做个废人了。

    在手术室外的孟青凌沉默不语，手中紧紧握着那把长剑，发誓一定要杀了那个该死的少年！

    站在对面靠着墙抽烟的孔繁玄也是一言不发，他怎么都没有想到龙威竟然会被一个少年给偷袭了。

    “孔头，现在怎么办？”一个医生问道。

    孔繁玄叹息一声道：“镇定剂，让他好好休息，不要那么快醒过来，我怕他接受不了……”

    随后尚在昏迷的龙威便被推去了重症室，而孟青凌与孔繁玄根本不敢进去看他，内疚。

    孟青凌忽然从医院的长椅上起身道：“多给我一些能量块，我要去追杀那个少年！”

    “不能再多一个人出事了，一切都等陈叔定夺！”

    孔繁玄果断拒绝了对方的要求，并且利用基地最高权限解除了她的动力装甲，然后便向外面走去。

    来到了医院外，孔繁玄一屁股便坐在了地上，抱着头痛哭出声来。

    因为孔繁玄知道，以龙威的性格，瘫痪了比死了更难以接受。

    在自己的地盘竟然让自己最好的兄弟瘫痪了……

    没过多久，接到了消息的陈钧择亲自来到了永恒黄昏，但却也只是在门外看了看龙威而已，然后便离开了。

    当时孟青凌的第一个想法就是，以陈钧择的心性恐怕会将龙威当成弃子了。

    “小孔你安排一下，我要带龙威回家。”

    陈钧择面容也有些憔悴，可却也充满了慈祥，他说道：“他是我女婿，瘫了以后我养着，想死没门。”

    “好。”孔繁玄重重的点头。

    其实孔繁玄自己都知道，只要龙威清醒过来，就会要求自己杀了他，而自己是不会拒绝的，因为那才是解脱。

    可解脱只是对于龙威而言，而孔繁玄这些龙威的身边人其实是会很难受。

    所以孔繁玄也很痛苦，他不想龙威死，哪怕是个废人也是他最好的兄弟，可是看到龙威痛苦他又不忍心。

    陈钧择洞察世事，又怎么会想不到这一层，所以便做了这个决定。

    没多久，陈钧择带着昏迷中的龙威与悲痛的孟青凌离开了永恒黄昏，回到了坚盾群岛。

    将龙威安置在家里没多久，廖朵朵便匆匆赶来了。

    原本廖朵朵也出去寻找机缘了，只不过因为第四阶段的强化药剂出了一些问题，她又只能匆匆赶回来。

    “怎么回事？”廖朵朵看着床上昏迷的龙威，她的目光是有些复杂的，她不喜欢龙威，也没有不喜欢，在她心里面唯一能够让她有杂念的只有父亲与魏子衿而已。

    至少此前廖朵朵是这样认为的，只不过如今得知龙威会瘫痪后她就又感觉到有些不对劲了，心里很堵，很不舒服！

    为什么会有这种感觉，是觉得如果龙威瘫痪了太可惜吧。

    廖朵朵没有一个答案，她只知道龙威不能瘫痪，一定要补救，她便开始来回踱步，而且不断的咬着自己的拇指指甲，在想种种可能性。

    “有办法吗？”陈钧择忍不住问道。

    廖朵朵却只能摇头道：“脊神经是接不上的，如今的医疗水平做不到这一点！”

    陈钧择叹息了一声，很是无力的坐在沙发上，他很清楚一件事情，如果龙威真的倒下了，那么剑盾群岛的半边天就塌了，并不是他功利到事到如今还在想这些，而是他不得不想。

    有龙威在剑盾群岛是不一样的，是没有人敢觊觎的，因为所有人都知道龙威可以轻易杀死世界上的任何人！

    这就是威慑，让那些想破了头都在剑盾群岛占据一席之地的人死了这条心。

    可是如果龙威瘫痪了，那么国内一些蠢蠢欲动的势力便会立刻来插手。

    到时候，好不容易建立起来的一切，就要在那些蠢货手中付之东流。

    然后等到末日来临，剑盾群岛便不在是炎夏的剑与盾了，而是一个很大的威胁。

    陈钧择摸了摸口袋拿出一支烟点燃，深深的吸着，一边联络了孔繁玄说道：“龙威的事情不能透露出去，从此刻起关闭永恒黄昏，所有人都不可以出去。”

    事到如今，只能瞒一天算一天了。

    还在孔繁玄也是心细的人，早就已经这样做了。

    现在唯一的威胁，便是那个逃出永恒黄昏的少年了。

    陈钧择看向了孟青凌说道：“我知道你一定很内疚，没关系，现在你就带着黑甲去抓那个少年，要活口！”

    “好！”

    孟青凌立刻起身，可想了想后，她还是走到了床边俯下身，轻轻的亲吻，她的自责来自于当得知火蟒的存在后，她就一只非常有兴趣，而且想要帮助少年她也是流露过情感，不然以龙威的心性应该不会带上少年的。

    等到了孟青凌离开了，廖朵朵便也告辞了，她还要继续研究，哪怕只有一点点可能，她也要让龙威活蹦乱跳的。

    可才走了几步之后廖朵朵便停了下来，她转过身对陈钧择说道：“陈叔，能不能与蒙天放搭上关系，也许他那面会有一些办法。”

    “能！”

    陈钧择说道：“这件事情要通过许远峡，我这就去找他！”

