    又来？

    这次又哪里犯规了？

    他的转身有问题？

    湖人队的教练团彻底不干了，朝着裁判嚷嚷了起来。

    “嘟!”

    只可惜这换来的是裁判的又一声响哨，菲尔杰克逊领到了一次技术犯规，以及全场更大的欢呼声，凯尔特人队球迷一个个兴奋不已。

    “滚回洛杉矶去拿冠军吧，在波士顿你们什么都不是！”

    “一个无法在波士顿击败我们的总决赛冠军，哈哈，这真好笑！”

    “这就是你们在主场时候的待遇，瞧见没，你们也同样该被我们踢踢屁股了！”

    场边的几个波士顿球迷还得意地朝着湖人队的球员做了鬼脸。

    ……

    “姚哥，没事，好好休息，有我们呢！”

    孙大圣特意朝着姚明喊了一声，后者点了点头，虽然脸上满是不甘心，但他相信孙大圣还有科比会守住这段时间。

    好在他虽然第二节到目前为止只打了两分多钟，可还是给湖人队拉开了3分的优势。

    也算是做出了一些贡献。

    孙大圣冷着脸持球推进，如果他这会儿照照镜子的话他会发现他现在的表情跟场上那个穿着24号球衣的家伙一模一样，都是那种会让人看了觉得温度降低的“臭脸”。

    姚明连续被这么吹犯规，孙大圣真的生气了。

    就这么想看我们打第七场比赛？

    老子偏不！

    持球到前场，试探步后孙大圣直接出手。

    重新换回到他面前的拉简朗多没想到这家伙这次的出手这么坚决，跟的时候慢了半拍，虽然他的臂展很长，可并没有形成什么有效的干扰。

    “唰！”

    孙大圣投进了他本场比赛的第二个三分球。

    分差跟第一节一样，姚明下场后的第一回合，被拉开到了6分。

    里弗斯赶紧恢复第一节后半段的防守阵型。

    “唰！”

    可在下一个回合，科比顶着皮尔斯又投进了一个三分球。

    也得亏凯尔特人队上回合同样打进了，要不然的话，这回合分差将直逼两位数，不过这会儿科比投进了3分球后，分差也已经来到了7分。

    疯了，疯了！

    里弗斯看得出来，湖人队这双核“发疯”了，想将这波进攻势头按下去，恐怕不是那么简单的事情。

    “唰！”

    那就飙吧！

    里弗斯担心压不住，场上的雷阿伦在这个时候找到了他的瞄准镜，将科比的三分球回应。

    分差重新回到了4分。

    “跑起来！”

    里弗斯看着这个三分球正要兴奋，孙大圣的大喊声让他的笑容僵硬，小乔丹发球后，这家伙直接快速推进。

    你特么到底想干嘛？

    里弗斯正要兴奋的心立刻悬了起来。

    孙大圣直冲篮下吸引了凯文加内特的补防将球给到了后面追过来的小乔丹。

    “呯！”

    躲过了兰德里隔扣的加内特没能躲过小乔丹的隔扣，这球小乔丹来势太猛，他根本来不及躲，被飞在半空的小乔丹直接顶飞。

    “哇哦！”

    “哦吼！”

    “OMG！”

    整个湖人队替补席一瞬间全部站了起来，兴奋地朝着场上发出欢呼声，他们的声音让这会儿瞬间安静的北岸花园球馆显得格外的空旷。

    现场的凯尔特人球迷愣愣地看着狼狈爬起的加内特，怎么都想不到“狼王”也会被人这么顶翻。

    小乔丹在回防中兴奋地捶了捶自己的胸。

    迈克布林道：“漂亮的反击，这种反击我们应该怎么说？节奏变换？嗯哼，这个听着很专业！”

    孙大圣跟小乔丹击掌，助攻后者起飞，他的脸依旧冷着，并没有因此有任何的变化。

    拉简朗多没有跟孙大圣一样将速度拉起来，他知道湖人队有打跑轰的资本，跑起来都能跟太阳队对飙，甚至还能压制他们的火力，凯尔特人队内“腿脚不方便”的“老人”太多，他这么拉速度非把这帮家伙跑吐了不可。

    拉简朗多慢慢控制节奏，将球给到了皮尔斯。

    后者单打阿里扎，又一次后撤步将球命中，而后稍有嘚瑟的往回走。

    全场的欢呼声在镜头给他神情特写的时候响了起来。

    凯尔特人队的核心又在蔑视他的对手了！

    这模样实在太让他们喜欢了！

    “唰！”

    孙大圣今晚是真的疯了，在下一个回合中他再一次命中了三分球。

    今晚的第三记三分。

    回防中“拔枪吹烟”的动作也让整个现场又没了声音。

    皮尔斯第三次接球。

    在他连续进球过后，他对于单打阿里扎已经越来越自信了。

    以至于这次阿里扎卡着身位往前来的时候，他并没有放在心上。

    就没有他后撤步解决不了阿里扎。

    还是同样的动作，皮尔斯运球中突然后撤了一大步，随即投篮出手。

    只是这次他刚跳起，将手上的球投出去，孙大圣突然从旁边冲了出来，一巴掌将他的球盖飞了。

    “妈的。”

    “妈的！”

    有意思的是这两个人还同时骂了句“fxxk”，皮尔斯想表达的是“这次大意了”，孙大圣想表达的是“终于把这孙子给盖了”。

    “啊！”

    在他们两个骂起来的同时，场边跟着响起了一声惨叫。

    ？？？

    不会吧？

    孙大圣有种不祥的预感，快速回头。

    他所想的成真了，他的盖帽再一次砸中了场边的人。

    不过等孙大圣看清被砸的是谁后，他的脸上闪过了一丝解气：活该，让你丫的乱吹，遭天谴了吧！

    被孙大圣这帽砸中的不是别人，正是吹了姚明第三次犯规的那个裁判。

    如果孙大圣没记错的话，第一次犯规应该也是这孙子吹的！

    现在正好，给你醒醒脑，让你丫的乱吹。

    孙大圣完全不管那裁判，兴奋地摇着手指庆祝。

    现场响起了对于他的嘘声，他回应了一个“闭嘴”的手势。

    ……

    球权还是凯尔特人的。

    帕金斯发球后给到皮尔斯。

    阿里扎再次卡着身位压了过去，这次皮尔斯小心了很多，也是小心后他才发现阿里扎这个卡位是逼着他往孙大圣那边去的。

    怪不得让那家伙赶上了。

    皮尔斯瞧着孙大圣再一次往着他靠近，避免被包夹，将球给到了拉简朗多。

    眼前一大片空位的拉简朗多找到了快速移动中的雷阿伦，又是“神迹”一般的快速调整能力，停下脚步，拿球，转身，投篮，整个动作一气呵成，完全没有半点拖泥带水。

    找到了瞄准器的雷阿伦命中他本场的第二记三分球。

    场边响起了巨大的欢呼声。

    但在欢呼声中，孙大圣用今晚的第四记三分球让他们再次消音。

    孙大圣“杀疯”了！

    