    中丹田绛宫的开辟成功。

    除了让姒元他自己的上丹田紫府与下丹田元海，有了一定程度的莫名滋养与强化之外。

    就连他自身那旺盛浑厚到不可思议的炽盛气血，都变得收放自如。

    不再像以前一样。

    完全无法收敛隐藏，让他身躯百丈范围内的所有生命体，都能够感受到一股犹如炽热烘炉般的气血压迫感。

    “也亏得阴阳家需要的是内功天资与悟性绝佳的苗子，而不是外功方面的天才，要不然……。”

    “就我这么一身浑厚气血，怕不是早就被当做目标盯上了。”

    对于这一点。

    姒元也是仔细与烛照、幽荧两姐妹慎重商讨过，确认阴阳家神都九宫根本不要外功方面的人。

    他这才决定继续留在魏武卒当中。

    而不是果断跑路躲藏。

    “也不知道阴阳家东皇太一的神都九宫，究竟是个什么东西？”

    “与我的六道魂契相比较，孰弱孰强？”

    “两者之间又有着什么区别？”

    胡思乱想了一会儿。

    姒元回过神来，正当他准备继续深入研究中丹田绛宫的奥秘时。

    他的双耳听到有人在向他这里靠近，只得停止继续探索自身，睁开眼眸，看向房间门口所在的方位。

    数十息之后。

    紧紧关闭着的房间门外，传来一阵熟悉的男声。

    “禀告五百主！”

    “斥候回报，已经探明秦军数量及营地情况，数量约三千人，依旧和之前一样，属于试探性进攻。”

    “传令下去，让士兵们做好准备。”姒元出声，下达准备作战命令。

    房间门外，当即传来熟悉的回应声。

    “属下得令！”

    很快，来者又快速退去，传达他刚才的命令。

    房间内部。

    姒元从软塌上站起身，肌肉虬结的健硕身躯，线条流畅而协调自然，尽显刚猛有力。

    没有丝毫臃肿之相。

    此时的身高，已经达到一百八十五公分以上。

    然而现在，他依旧处于少年身体发育生长中，还会继续生长。

    “现如今，盾甲百炼已经大成，又兼修了八门质量各有差异的普通外功，对于外功的本质，用神念探查了解的差不多了。”

    “功法本质原理，各有不同差异，却又殊途同归。”

    “以后得抽出一些时间和精力，看看能否将这九门外功，整合梳理成为一个新的整体。”

    扭头看着放在一边的三属重甲，姒元仔细思量考虑。

    “盾甲百炼修行至大成，三属重甲反而成了累赘。”

    “但是，按照我现在的年龄来估算，我的盾甲百炼不应该大成。为防过于引人瞩目，我还需要三属重甲来掩饰。”

    “只不过……！”姒元伸手，轻轻摩挲自己的下巴，暗自思考道：“道术·风意律动，目前已经修成了双脚、双小腿以及右手部分。”

    “穿戴太多外物，会严重影响我对风的感知与掌握。”

    “这些部位那就不穿了。”

    做好决定。

    他快速拿起自己的五百主三属重甲，就这么直接穿戴在赤身上。

    然后光着双脚以及小腿，腰间斜挂一柄精钢长剑，带上头胄，手持长戈。

    打开房间门走了出去。

    “自从我的双脚、双小腿以及右手修成风意律动后，还从来没有正式使用过，也不知在战场上表现如何？”

    “今日，正好用那些秦兵试上一试。”

    前行不过百余步，姒元就看到五百个魏武卒已经整装待发。

    而在周围，还有一千普通士卒排列整齐。一千五百人，这是他现在所能够统领的麾下士兵上限。

    想要再多，那就得继续提升军衔了。

    来到众人身前不远处站定。

    姒元环视众人一圈。

    见麾下士卒一个比一个站的标准，不由得微微颔首点头，颇为满意。

    “玄虎虎威配合虎煞，还能拿来震慑下属。”

    “实际效果还不错。”

    表面上，他面无表情，神情严肃。

    犹如一只玄虎霸主在眺望四方。

    “所有人听令！”

    “立即随本五百主出发，击毙来敌，以其头颅与尸骨，来为我等建功立业，加官进爵。”

    “尊令！”

    五百魏武卒与一千普通士卒，齐声大喝回应。

    赫赫声势犹如白日雷鸣。

    姒元转身，亲自领队，按照斥候给出的探查方位，向城外小跑前进。

    一千五百士卒紧随其后。

    ……

    ……

    一路之上。

    不断有斥候向姒元传讯，汇报秦军情况。

    而属于秦军的斥候，同样不断向秦军汇报他们这边的动向。两支队伍，不约而同出动。

    最终于一处狭窄山谷遥遥相见。

    “以离间计离间信陵君魏无忌与魏安釐王，秦国的士卒就三番五次奉命跑出来小规模进攻，反复试探魏国反应。”

    “若是试探确认情况，恐怕离大规模进攻不远了。”

    “不过……秦国不是正在大规模搞水利工程郑国渠吗？怎么还有多余精力蹦出来搞事？”

    关于这一点，姒元始终想不明白究竟是为了什么。

    对于郑国渠修成之后所带来的巨大影响，他也没有向任何人提起过，人微言轻，且还属于未来。

    提出来，反而是给自己找大麻烦。

    “现在未来究竟会如何演变，谁又可知？”

    望着双方距离逐渐接近，姒元回过神来，不再胡思乱想。

    他拔出腰间长剑。

    锋利剑刃斜向上举起，然后向前猛然下挥。

    “强弩，放！”

    下一刻。

    五百支特制箭矢，几乎同时升空而起。

    向秦军所在方向抛射过去。

    秦军一边以盾牌抵挡防御，一边控制车载床弩，对魏军这边还以颜色，互相对射。

    两边的距离，也在不知不觉中快速拉近。

    远远望着向自己这边疾驰而来的十多辆普通战车，姒元脑海中疑惑更多了。

    “就这么点人，也想和我麾下的五百魏武卒玩近身战？”

    “哪里一定有问题！”

    就在这时。

    一阵原野山风而过。

    凭借自身现如今对风的敏锐感知，姒元忽然察觉到，在风中，有一丝熟悉的气味一闪而逝。

    “有点儿刺鼻，不太好闻。”

    “那好像是……硫磺的气味，嗯？硫磺？！”

    “冲车上隐藏有炸药！”

