    苏瓷低头思索了好一会儿，软软道：“我知道了。”

    　　她看着面前的少年。

    　　大发慈悲的心想，我不跟你计较。

    　　沈寒星看着少女的眼眸，心里却是涌现出一股恶意的想法。

    　　好想挖掉啊...

    　　为什么要这么看着他。

    　　沈寒星往后退了一步，转身捂住那里跳的有些心悸的心脏。

    　　面无表情地心想。

    　　那么漂亮，果然还是要挖掉的好。

    　　*

    　　“喂喂，把篮球丢过来。”男生肆意张扬的笑着，跟几个朋友打打闹闹的说着话。

    　　突然，其中一个人停了下来，张口结舌的看着面前：“沈..沈...”

    　　男生有些不耐烦的打断他的话，顺着目光看去，下一秒，僵硬在原地：“沈...沈寒星。”

    　　少年抬手打了个招呼，微偏着脸，弯起柔软甜蜜的弧度：“等你很久了呐。”

    　　男生却像是看到了什么恐怖的东西一样。

    　　不住地往后退去。

    　　“你..你找我做什么？”

    　　少年一步一步朝着他走过来，鲜红的嘴唇弯起，妖异的面容不似真人：“找你玩玩。”

    　　那几个人见状不妙，纷纷找了个借口离开。

    　　男生被一把抓住后领，被拖着走了。

    　　少年微垂着眼眸，居高临下的看过来，语气玩味道：“你觉得你长得丑吗？”

    　　沈星寒是出了名的喜怒无常。

    　　认识的人都说他比活阎王还要可怖。

    　　男生豆大的汗珠滚落下来，溅在地上，无声无息的恐惧在空气中蔓延开来。

    　　他吞咽着口水：“丑..”

    　　“好巧，我也是这么觉得的。”沈寒星眼底浮现出些许魔鬼的笑意，白皙的手指托着一瓶墨水，直接从人的头上浇灌下来，漫不经心道：“我看了都觉得恶心。”

    　　男生敢怒不敢言。

    　　“滚吧。”

    　　沈寒星唇齿溢出两个字：“要是以后我再从你口中听到丑这个字，就给我去死。”

    　　*

    　　高级餐厅内，一位气宇轩昂的成功男士走了进来。

    　　落座到了一对母女的面前：“对不起，来晚了。”

    　　他微笑着，把礼物递了过去：“瓷瓷，这是送给你的。”

    　　苏瓷看着面前的男人，把礼物收了下来：“谢谢。”

    　　秦语嫣暗暗推了女儿一把：“叫爸爸。”

    　　苏瓷微偏过脸：“他不是我爸爸。”

    　　对面的沈辰皓面露尴尬。

    　　“你这孩子。”秦语嫣生气道：“我们以后就是一家人了。”

    　　苏瓷垂下眼眸，轻声道：“我们没有血缘关系，你们也没结婚，并不是名义上的夫妻。”

    　　她只是在陈述一个事实。

    　　秦语嫣却曲解了女儿的意思，嗔的看了一眼对面的男人，叹气道：“瓷瓷，别闹小脾气，让你爸爸看笑话。”

    　　沈辰皓不动声色地转移开话题道：“孩子不习惯，就别逼她，慢慢来吧。”

    　　躲开了结婚这个话题。

    　　秦语嫣的心情不太好，这顿饭吃的并不顺利。

    　　上车后，她冷冷道：“瓷瓷，你存心要让你妈妈出笑话对吗？”

    　　“有意思吗？”少女的目光望向窗外，轻声说了那么一句。

    　　秦语嫣看了过去，不解道：“你什么意思？”

