    表面上看，宋军一泄如注的溃败，不成样子的慌乱，似乎这一切都预示着宋军所有的手段都已经用完，勇气和体力已经到达的谷底。

    实际上也差不多，勇气倒是没有到达谷底，只是体力确实出了问题。

    党项骑兵分成三个千人队，轮番上阵。

    可是宋军人数不足，不敢休息，甚至连弩兵的体力消耗都很大。

    一切似乎都预示着的党项人笑到了最后，也同时预示着宋军从一开始的努力，并没有为他们的灭亡带来任何的裨益。不仅仅是士兵在逃跑，而且军官也在逃跑，连李逵都在逃跑……

    草料堆被点燃之后，李逵根本就没有停留，拉着还准备坚守主将位置的高俅就开始逃跑。

    别人逃跑或许是真的逃跑，但是李逵却不一样。

    这是个天不怕地不怕的主，或许面对上万骑兵，李逵逃跑真有可能，但是面对总数已经掉落到一千多的党项骑兵，他手中还有小八百人，这时候逃跑，真不符合李逵的性格。显然，他是另有原因。

    只不过党项人被唾手可得胜利冲昏了头脑。

    兀古台的亲卫们簇拥着他冲锋，铁蹄滚滚而来，那种鼓点般震动大地的气势，是任何乐器都无法奏鸣的曲调，粗矿，却毫无掩饰冷冽的气息。金戈铁马，说许说的这个场景。

    “人杰，慢点，我……”

    高俅呼喊的声音淹没在了战场巨大的噪音之中。好在李逵听到了，也不是听到了，而是感觉手上提着的人重了很多，一低头，这才发现高俅已经摔倒在地上，被李逵一路拖着跑了好一阵，高俅仰起头龇牙咧嘴道：“我快死了！”

    “不会的。”

    李逵斩钉截铁道，他对宋军没有信心，对高俅也没有信心，但是对自己挖的坑有信心，这就足够了。战斗到了现在，宋军表现出的意志力和韧性，让李逵刮目相看，这帮家伙比淮阳军似乎强不少。淮阳军就是当初刘葆晟所在的军队，一百多人就是被山贼打劫，没开打就投降的禁军耻辱，战斗力连牛背山的土匪都不如的渣渣。

    而高俅麾下的宋军，出身京营。按理说会不太好管束。可让李逵惊喜的是，京营的禁军虽然各个都是吹牛好手，但上了战场，表现还不错，完全颠覆了京城爷们嘴炮无敌的设定。

    两人一开口说话，就不可能跑起来了，而党项骑兵也已经进入了宋军之前的防线位置。

    只不过让党项人难受的是，宋军在逃跑的过程之中，还不忘记点燃草料堆。

    还不止一个，是隔一段距离，点一个，隔一段距离，点一个。

    一排草料堆如同城门似的，让党项骑兵无法快速通过。

    并非没有人想过要一头撞破草料堆，毕竟干草而已，这玩意很轻，要是战马高速冲刺，很容易将草料堆冲散。即便是点染的草料堆，只要穿过的速度够快，也能快速通过，并且为后续的骑兵清理道路。

    但是……

    李逵放的是草料堆吗？

    兀古台眼睁睁的看到自己的一个亲卫，将通道的位置留给他，而亲卫选择了冲破草料堆，为后续的骑兵清理障碍。

    但是结果很不幸，草料堆纹丝不动，兀古台的亲卫却一脑袋装在草料堆上，然后很悲催的弹回去了。

    兀古台一愣神的功夫，手下已经伸手摸到了隐藏在草料下的石头。

    气地他脸色惨败，近乎癫狂的叫起来：“宋军欺人太甚！”

    一直在智商上被宋军欺负，一次两次也就算了，总归要有个限度。宋军主将欺负人上瘾了，连普通的草料堆都要伪装，这让兀古台近乎崩溃。而他的骑兵队也因为需要通过狭长的通道，速度一下子慢了下来，甚至大量滞留在草料堆附近。

    其实每一个草料堆都不大，但是战马就是冲不过去，也撞不过去。

    战场上用石头，土木，修建一些障碍物，这是华夏军阵中非常常见的路数。就像是八卦阵之类的，没有障碍物，单靠士兵听从令旗指挥，很难彻底将上万人的军阵运转起来。

    但给障碍物弄上伪装的，真不多见。

    就在党项骑兵愣神的功夫，宋军却停止了脚步，并不是他们不想跑，而是后头李逵也修建了一道矮墙，他们不可能冲出去。表面上看作用不大，还可能是累赘。但万一骑兵穿插到身后，也可以让宋军有所防备，甚至反击的手段。

    兀古台气恼不已，眸子充血的盯着李逵，还有在恢复军阵的宋军。

    他发现，宋军似乎计算好了距离，故意让骑兵冲不起来。

    除非他派人将草料堆清理干净，但又怕到时候和绊马索一样的结果，宋军趁党项骑兵下马的功夫，过来捡便宜。站在地上，草原人真的干不过宋人。这倒不是说草原人力气不够大，战场搏杀的技艺不够精湛，而是草原人的本事都是在战马上学的，但是宋人都是在平地上练出来的搏杀技艺。用草原骑兵的劣势对付宋军的优势，结果可想而知。就连武器也吃亏，有道是一寸长一寸强一寸短一寸险，党项骑兵用的弯刀在步兵交战中，根本就不是宋军朴刀的对手，会被欺负死的。

    另一边，山谷之中，躲在高处的宋军骑兵观察哨传来了消息，连滚带爬的从坡上下来，跑到了李云的跟前，大喊：“将军有令，我部出击。”

    李云早就准备妥当，虽说一直在休息，但看着友军苦战，自己却寸功未得，心里如同火燎般难受，终于等到了军，立刻从地上起来，翻身上马。两个时辰的等待，让他被受煎熬，此时出击，更是迫不及待。

    他身后三百骑兵也是紧随其后，利索的跳上了战马。

    相比步兵，宋军因为骑兵数量太少，对骑兵的训练一直要比步兵更加严格，同时享受更高的待遇。要是战斗自始至终被步兵立了功去，以后李云还有他麾下的骑兵还抬得起头来吗？

    李云调转马头，出战前对部下大喊道：“兄弟们，该我们上战场了，虽说步兵兄弟苦战了两个时辰，斩杀蛮夷无数，恐怕这时候有人已经等着看咱们骑兵的笑话了。你们比步兵做的不好，是耻辱！你们和步兵做的一样好，还是耻辱！让步兵看看，骑兵在战场上，永远要比步兵强。”

    “斩杀敌酋，扬我军威！”

    “斩杀敌酋，扬我军威！”

    三百骑兵紧跟着李云的战马，从隐蔽的山谷里穿越而过，刚进入战场，就看到了战场上到处都躺着党项的斩马和死去的敌军。这一刻，他们脑子里就一件事，冲入已经是强弩之末的党项军中，大杀四方。

    而李逵一边让手下整顿军阵，同时死死的盯着几个草料堆。

    其实，退兵整军，这不过是极短的时间内发生的事。

    相对于党项人再次被他坑，李逵当然是不满意的，他不仅仅是准备让党项人中计，更重要的是，他是准备一口吞掉这支党项军队的，仅仅是限制住了党项人冲锋的速度，这还远远不够。

    可对于党项将军兀古台来说，这已经够糟心了。

    就像是一顿大餐放在面前，眼瞅着就要开吃了，主人却拿走了。也不是不给吃，而是出了个考题，智商不够的不给吃。

    这份糟心的心情，兀古台真的是受够了。

    好在宋军也不是一味的挖坑，欺负他智商不够。在他看来宋军可能是真的已经山穷水尽了，毕竟在战场上，宋军足足坚持了两个时辰，没有好好的休息，尤其是前线的枪兵，高负荷的战斗，已经快将宋军拖垮了。

    此时，宋军将骑兵拿出来，也是无可厚非的。

    但是兀古台看到宋军的骑兵数量，内心却在笑，最多三百骑。这点人够用吗？

    显然是不够的，只要自己分出去同样数量的骑兵，就能拖住对方。然后一旦宋军步兵背击垮，他就有实力回过头去将宋军的骑兵包围。比战马，比骑术，宋军在党项人面前一点优势都没有。唯独宋军的铠甲更好，武器更精湛，但这些对于骑兵来说并非是优势。反而成了劣势。

    因为更重的战马负担，只能更快的消耗战马的体力。这在草原部落里，根本就不是秘密。

    也就是宋军骑兵少，才用武装到牙齿的手段来维持宋军骑兵的战场生存能力。但再厉害的骑兵，战场生存能力再高，一个能打俩个，甚至三个和四个骑兵吗？

    重骑兵只有冲击密集的步兵方阵才有用，在西夏，铁鹞子虽然厉害，但要是让铁鹞子去攻打轻骑兵，也胜不了。

    因为轻骑一开始肯定打不过，但是可以逃，战马负担更轻的情况下，拖，就能拖死铁鹞子。

    但是铁鹞子放在对付大宋步兵方阵上，确实非常好用。

    兀古台正准备分出手下，拦截宋军的骑兵，就在这时候，拦在他们中间的草料爆炸了起来，拳头大，香瓜大，甚至脑袋般大小的石头，在战场上飞溅起来。爆炸产生的冲击，顿时如同撕裂破布一样，将党项人的军队撕裂开来，人仰马翻的场面，顿时让兀古台胆寒不知所措。

    以爆炸为中心，四处飞溅的石头块打在人和马身上，就像是石头砸在了腐朽的枯木上，连反应都来不及，就被砸倒在了地上。

    指甲盖大小的铁丸，红枣大小的石子，或许打在人身上，只是让人痛苦的受伤。很疼，但大部分都不会要命。

    可是拳头大的石头，甚至比这样的石头更大，速度更快的时候，人就像是泥捏的一样，瞬间就能要人命。李逵之前带着宋军跑，就是为躲炸药的爆炸范围，但问题是，他也不知道冲击波会多大。只能多跑一段距离。

    剧烈的爆炸声一次比一次急，根本就容不得党项人反应过来，就被一团团冲天而起的爆炸烟云笼罩其中。这样的变故将党项人最后一点的勇气都吓跑了。

    “魔鬼，是魔鬼！”

    喊这样的话的人不是一个，而是一个传两个，两个传四个，当溃败已经无法阻止的时候，党项人再也无法忍受在战场上的煎熬。他们只想要回去，回到家里的帐篷中，躺在距离火塘最近的地方，好好的睡一觉。

    去他的战争。

    任何阻挡他们回家的人都是仇敌，都将不得好死。

    宋军之前的溃败不过是为了躲避爆炸，但是党项人的溃败是真的溃败。他们已经没有勇气面对继续下去的战争了。

    所有人都朝着来的路上狂奔。

    这一切落在高俅的眼里，简直不可思议。爆炸虽然很突然，任何人冷不丁的被这种等级的变故吓唬一下，多半会头皮麻烦，后脊梁发冷。爆炸虽然很强，可李逵埋在石头堆里的火药根本就不足以将所有的党项骑兵都卷入其中。

    甚至有一个炸药包根本就没爆炸，而是像是放了一个闷屁似的，激烈的散发着浓烈硫磺味的浓烟。

    最多受伤的只有两三百人，但却让一千多党项骑兵崩溃，甚至战场溃败。这让高俅有种明明对手实力很强，却为何就败了的莫名其妙之中。

    反倒是他的部下年熹很有经验的告诉高俅：“将军，战场上的事就是这样，上一刻士气高涨，下一刻就可能全线溃败。直秘大人的计谋虽然杀伤了有限的党项人，但是当党项人的勇气耗光之后，几百人，几千人，甚至几万人，说溃败就溃败了。”

    “当年……”

    “年兄弟，别说了，追杀党项狗要紧。”

    年熹的话里有话，或许只有经历过的人才知道，战场大溃败的可怕。高俅也是凝视着年熹的后背，若有所思，看来他的这个手下也是个有故事的人。

    但这时候，根本就不是去研究部下的故事的时候，而是结束这场该死的战争的时候。

    一千人，多一点，但也不到一千五百军队，在野战战败了党项三千人的骑兵，高俅发现自己的军旅生涯从一开始就走上了巅峰的道路。只要最后的战斗不出纰漏，他就能分取这场大胜的大部分功劳。至于李逵？

    这货还是得当县尉去！

    不过高俅觉得自己到时候可以多和李逵来往，甚至将自己的主力驻扎在阳泉县。要是再来两次这样的大胜，自己做太尉的梦就快实现一半了。

    高俅骑在马上傻笑，身边的陆谦实在看不下去了，在他耳畔大喊道：“将军，将军”！

    高俅抹了一把嘴角的哈喇子，扭头怒视陆谦，这货也太没眼力见了，没看到自己正在做白日梦吗？

    陆谦指着李逵的背影，对高俅无奈道：“将军，李直秘追上去了，咱们是否也跟上去！”

    “杀党项贼子啊！还傻愣着做甚？”高俅看着慌不择路的党项人，这哪里是人啊？这是一个个移动的官印啊！他哪里忍得住，打马冲了上去，对着李逵的背影大喊：“人杰，给我留些！”

    