    那把锋利的镰刀割断了男人的脖颈大动脉，现场顿时鲜血淋漓，拆迁组的成员吓得不轻。

    等他们回过神时，女人已经默默回到了房子里。

    魏钰带着人冲进去时，发现女人已经用另外一把镰刀割断了自己的脖子。

    女人的脖颈处并未切割干净，脖子与身子处于藕断丝连的状态。

    面对如此惨状，一众人吓得往后倒退。

    魏钰没想到今天会闹出这么大的人命案子，说心里一点不害怕那都是假的。

    他爸已经进局子了，现在惹出祸端，没人帮得了他。

    其余六户钉子户听说这两人死了，当场吓得签了字，答应立刻动身搬离罡杨镇。

    张瑜吓得半死，魏钰嘲笑道，“别怂，你刚才是正当防卫，弟兄们都看见了吧？”

    “看见了！”众人几乎异口同声。

    这事情必须达成统一战线，不然罪责分摊下去，大家都没好果子吃。

    魏钰冷哼一声，大手一挥：“铲车抓紧时间进场！”

    铲车进入现场时，突然冲进来一名二十出头的男子。

    镇上有人认出此人，他是男人收养的义子，名为：何向锋！

    何向峰看见义父尸体时，整个人近乎崩溃。

    天空中突然下起了大雨，连老天爷都觉得二人死得冤枉。

    三辆大型铲车在雨里赶进度，面前的两座房子顷刻间土崩瓦解。

    魏钰看向雨中的年轻人，道了一句：“人不是我们杀的，他俩刚才情绪太激动，上来就拿镰刀砍我们。

    你义父像一只疯狗见人就砍，我的手下出于自保反击，属于正当防卫。

    那个女人是自杀，这更不关我们的事了。”

    何向峰眼底喷火，狠狠盯着魏钰，眼睛里面充满了血。

    雨下得太大，魏钰见房子已经铲平了，准备先离开罡杨镇。

    谁知镇派出所的警察已经抵达现场，将一众人通通带回到了所里审问。

    何向峰留在现场等待救护车，雨越下越大，他突然看见不远处站着一个人。

    身材看着很像女人，等何向峰上前一探究竟时，那个身影像一阵幽灵消失不见了。

    何向峰在地上捡到了一张便利贴，上面赫然写着一行字，“罪魁祸首是魏钰，我会替你取了他的狗命！”

    何向峰跪在地上表情痛苦地看了一眼义父的尸体！

    义父上午打电话叫他回来帮忙，说是拆迁组的人准备强拆他们的房屋。

    当时他正在镇上学校授课，一上午共有四节数学课，他答应义父一下班就赶回来。

    没想到人回来了，义父和义母没了。

    拆迁办的魏狗竟然说他们是正当防卫，说这一切都不关他们的事。

    他现在除了满腹恨意，根本拿他们一点办法都没有。

    他一个手无缚鸡之力的乡镇数学老师，他打得过谁啊，更何况他们那么多人。

    而且他早就听说拆迁办的魏钰是个狠人，今日一见果然满脸杀气。

    何向峰手里拿着已经淋湿的便利贴，朝着刚才那个离去的身影磕了一个大大的响头。

    不管她是谁，只要她能够取了魏狗的命，她就是他何向峰和义父义母的大恩人。

    ......

    乡镇派出所的警察将魏钰等人带回局里，没过多久就有人来捞魏钰了。

    罡杨镇派出所所长葛景龙，先是接到了政法委副书记魏延的电话。

    葛所长表示十分为难，暂时不能把魏钰放了，这可是两条鲜活的人命啊！

    魏延问明了情况，坚持认为魏钰是秉公办事。动手正当防卫的人也不是他，而是他的手下张瑜。

    话里话外的意思是，让葛景龙赶紧把人魏钰放了。

    葛景龙自然是明白魏副书记的话，但是下命令强拆房屋的人是魏钰。

    如果他当时能够晓之以情动之以理，也许就不会发生人员死亡。

    葛景龙挂断电话后，又先后接到了法院副院长魏斓的电话，检察院魏东华的电话......

    葛所长没想到一个拆迁办拆迁组的小组长竟然有这么多牛掰的亲戚，其中得罪一个人以后说不定都会被摆上一道，想要往上再爬一步就更难了。

    因为拆迁闹出了人命，所以魏钰暂时不能被放出来。

    这让一路尾随在后的叶甜甜目睹一切之后，表示十分头大。

    她身上带着氰化钾这样的剧毒，车子也是租来的。

    如果被警察查酒驾什么的，这岂不是复仇计划要戛然而止了？

    原本跟踪魏钰，准备伺机找个好时机弄死他，没想到他被罡杨镇派出所带走了。

    叶甜甜坐在车内等了很久，下午一点半的时候，原公安局局长常进亲自来到罡杨镇派出所。

    葛文华当年受到过常进的提携之举，知道常老一点是为了魏钰的时候来的。

    果然，没等他开口，常进已经表明了来意，葛文华这才把魏钰给放了。

    叶甜甜坐在车内松了一口气，人被放出来了就好，不然她就要回去制造炸弹了。

    不过怀里抱着炸弹一来太明显，二来不仅炸了他们，自己也会同归于尽。

    电话铃声突然响起，欧瑞汽车驻扬城市的总负责人沈浩宇打来的电话。

    “孟经理，身体好点了吗？”

    “还是有点不舒服，可能是水土不服引起内分泌失调，这次来例假很难受。”

    沈浩宇是gay，女性通常都会与他直言不讳。

    “好吧啦！那亲爱的要记得多喝水喲！

    明天市里面有大领导过来参观欧瑞新能源汽车，到时候扬城市各大媒体都会来参加。

    咱们这次的曝光量会惊艳全城，往后的销售业绩一定会突飞猛进。

    亲爱的，明天下午两点你必须要参加，爬也要爬过来。

    你是市场部经理，要对市场这一块做出精准分析。

    你赶紧把欧瑞汽车的优劣势分析以及同行竞争分析的PPT做出来......”

    沈浩宇吧啦吧啦说了一堆，叶甜甜耐着性子应付了一番。

    挂断电话后，她在不远处停车场观察派出所的一举一动。

    没过多久，一位头发花白的寸头老人家走出派出所。

    叶甜甜看着手机中的照片，眼神逐渐冷了下来，像两把寒冷的冰刀。

    “常进，又是你！你想找死，我成全你！”

    常进身后跟着魏钰，魏钰大摇大摆走出派出所，两只手插在口袋里，还吹着口哨。

    门口蹲了记者，见二人出来一拥而上。

    镇上拆迁闹出了两条人命，这可是爆款头条新闻，谁要是先发布出去，谁就会抢占流量之王。

    常进貌似早有准备，两人走出来，直奔一辆黑色奔驰商务车。

    两人钻进车内，一帮记者落了空，追着商务车狂奔了好久。

    叶甜甜坐在车内目睹这一切，冷笑道：“常进，这回算你帮了我一个忙，把魏钰这只畜生捞了出来。

    你如果不捞他，我还真是没法动手送他上路。”

    她一路跟着那辆奔驰商务车，车子开到了昨晚上魏明的别墅。

    小区保安见到奔驰商务车没有阻拦，道闸抬高放了行。

    叶甜甜停在外面等候了五分钟，开着租来的宝马车同样无阻拦进入了小区。

    看样子常进不方便疗养院和魏钰商议事情，毕竟那里头都是非富即贵，大部分都是早年在官场上担任要职的大人物。

    叶甜甜看见奔驰商务车停在魏明家门口，她找了一个停车位停下后，坐等一个时机对魏钰下手。

    副驾驶放着一个包包，里面不是口红、腮红、粉饼，而是能够毒杀魏钰的氰化钾。

