    领袖的身体状况愈来愈差，这一点古奇将军是知道了。

    事实上整个魔戈族知道这件事的鳄人，加起来不会超过五个人。

    但是古奇将军没有料到，领袖的身体，竟然差到了这种地步。

    细胞刺激液的每一次使用，都会对细胞造成不可修复的损伤。

    这完全就是喝毒疗伤，以毒攻毒或许会暂时抑止毒性的侵袭，但身躯最终还是会受到不可逆转的重创。

    “古奇将军，战斗还顺利吗？”

    立体光影中，领袖神色如常地问道。

    “不算太顺利，异兽比我想象的更难对付，或许我要调整一下战略。打扰您，我只是想问问，这一切值得吗？”

    古奇犹豫了一下，还是问了一句。

    “为了文明的传承，什么样的代价，都是值得的。”

    立体投影中，领袖漠然回应道。

    然而古奇，还是瞬间从它浑浊的眼眸中发现了一丝痛苦的神情。

    “要不要我和查罕接触一下，您知道，它也算是我半个学生。”

    话都已经说开了，古奇索性直接挑明了。

    “看来齐飞都告诉你了，古将军，之所以提早我没有告诉你这些，这是我的错，我只是不想让你承受太多的痛苦和压力。”

    说到这里，领袖长叹了一声，接着说道：“古奇，我和查罕的父亲也就是我们上一任的领袖通过话了，显然，我们的理念有严重的冲突，虽然他最后声明会尊重我的决定，但显然他的儿子，我们英勇的查罕将军不是这么想的。”

    “远航舰队的建设，现在才刚刚铺开，我们无法承受内乱的暴发，如果刚刚建立的希望太空船坞被查罕毁灭，可能我们永远都无法在流浪文明到达前送走我们文明的传承之火了。”

    “索罗将军率领的舰队牵制着查罕，古奇，你最多只有半年的时间解决异兽对我们文明的威胁。”

    “半年之后，希望太空船坞就会建设完毕，我相信查罕必定会有所反应，到时，我希望你能守在泰伦星系，直至我们新的舰队成立。”

    领袖慢慢地说着，语速越来越缓，直给古奇一种上气不接下气的感觉。

    “领袖，您说的这些，至少需要一百多年才能完成。我的医官或者都会驳了您这个说法，它会绝对的肯定我活不了那么久的。”

    古奇委婉地说出了它的想法。

    “终究还是敌不过岁月，我们都老了，老到现在的生物技术都无法再延长我们的生命。”

    “古将军，我知道你在想什么。不要担心，我已经物色到了几个合适的目标，其中有一个还是你的学生，如果我感觉自己真的撑不住了，我会从它们中间挑选一个出来。：”

    “它会接过我们文明的希望之火，担当新的领袖，带着我们的文明在这黑暗的宇宙中永远地传承下去。”

    领袖的声音很低沉，但每一句话每一个字，都像是一颗爆炸的核裂变巨弹，炸得古奇神情失色，脑袋中更是一阵晕乎乎的。

    沉默片刻，总算是将领袖的话彻底消化。

    古奇没有问领袖挑选的候选人是谁？

    它也没有问自己哪个学生被领袖挑中了。

    一生都忠实于领袖、忠实于文明，骨子里都是铁血军人的血液，古奇没有说话，只是站了起来，笔直地用一记崇高的军礼回应了领袖。

    “母神与我们同在！”

    领袖举起了颤巍巍的手臂，回应了古奇。

    “不要和齐飞冲突，我清楚你很讨厌这个人类。我只想告诉你，如果没有齐飞帮我们研究几个核心的技术，新舰队的建设，将会是一个无比艰难的过程，毕竟超光速按照我们文明的发展，包括银龙帝国，或许还需要几千几万年甚至更久……”

    领袖在说完这句话后，随即结束了远程通讯连接。

    古奇又一次呆住了。

    立体投影画面已经消失了，它呆呆地看着面前虚无的空间，脑海中却还是领袖的最后一句话。

    超光速！

    如果拥有了超光速，那是什么概念！

    这就意味着，魔戈族的舰队可以在银龙帝国的星域内肆无忌惮，可以在他们的星图中随心所欲。

    这也意味着，魔戈族不可能战胜的高等流浪文明，未必能追上它们传承文明希望的新的舰队。

    身躯因为激动而颤抖起来，古奇就跟缺氧似的张大嘴巴极力地呼吸着，半晌才慢慢平静下来。

    “超光速？为什么他能解决这个三级文明梦寐以求的技术难题？”

    “为什么他不是站在银龙帝国人类同胞那边，反而要和我们合作？”

    “齐飞，他到底是什么人？他到底想干什么？”

    激动和兴奋褪去，不可抑止的疑惑浮上了古奇的心头。

    却是怎么也想不明白，然而让古奇睿智的大脑快速地旋转起来时，当它尝试站在领袖的角度去看待齐飞、看待整件事情时，它突然明白了。

    魔戈族鳄人，已经没有什么不能承受得了。

    如果等那个流浪文明到达这片星空，阴谋什么的都没有任何意义了。

    在绝对的高等文明恐怖的武力下，再强壮的鳄人再巨大的战舰，都会变得脆弱无比。

    无论齐飞在图谋什么，无论他打的什么主意，只要他能帮鳄人建造出拥有超光速的飞船战舰，那就足够了。

    因为至少魔戈族的文明之火有了传承下去的希望，而不是像更多的文明一样，最终因为这样或者那样的原因，彻底消失在了自己的母星及星域中。

    想明白了这些，当古奇再一次出现在主控室内时，它竟然罕见地冲看向自己的齐飞微笑点了点头。

    微微一愣，瞬间可能想清楚发生了什么，齐飞也回应了古奇一个笑容。

    “将军，时间到了，您刚才说要和银龙帝国舰队指挥官召开远程视频会议？”

    看到将军心情不错，一个因为同僚被囚禁有些紧张作战参谋心情微微放松，忍不住向古奇提醒道。

    “发出通讯连接请求吧。”

    古奇下达命令。

    “无论你决定怎么作战，我要一只异兽母兽。”

    齐飞走到了古奇身边，轻声说道。

    “你不是以前得到过一只异兽母兽，并且研究过了吗？”

    古奇点了点头，奇怪地反问道。

    “上次研究的不够彻底，现在我又有了新的想法。”

    齐飞露出了一个神秘莫测的笑容，而他的眼眸深处，却是看不到一丝笑意，有的只是冰霜似的寒意。(未完待续。)

