        明教教主是江流，副教主呢？则是红孩儿。

    对于江流而言，这个时候自己的重心应该是放在西行取经的道路上的，放在如何尽可能的提升自己的个人实力上面。

    至于明教的运行和管理什么的？自然是交给了红孩儿了！

    对于江流而言，红孩儿这个时候，就像是明教的大管家一样，自己什么都不管，收服了什么势力？直接让火云洞丢过去就行了。

    比如说黑风山的黑熊精和金池圣僧？直接丢去火云洞，红孩儿自然能处理好。

    同样的，现在自己也收服了泾河水族？也直接丢去火云洞就行了！

    让泾河龙王他们都去火云洞那边待着之后，江流等人没有继续前行的意思，而是在这黑水河边停留了下来。

    同时，江流亲自动手，用双手在地上刨坑，足足花了几个小时的时间，这才用双手挖出了一个大坑来，将木吒的尸体放了进去……

    ……

    且不说江流这边是什么样的动静，东海龙宫这边，东海龙王小心翼翼的陪着一个从天庭而来的上仙，正是天庭统御水族的水德星君。

    “星君，请上座！”水德星君好歹也是天庭的二品正神，更是东海龙王的直属上司，因此，面对水德星君的时候，东海龙王也是小心的陪着笑脸。

    再说了，东海龙王不过是下界的地方性神仙，而水德星君可是天庭权力中心的存在。

    “嗯，龙王这水晶宫，可真是修葺得金碧辉煌啊！”也没有客气的意思，水德星君在这龙宫的首座上坐了下来之后，同时，打量了一番这个龙宫的景象，点头说道。

    龙族，最喜欢收集天下间的奇珍异宝，这是三界六道都知道的通性。

    每次来这水晶宫坐坐，水德星君的心中总是暗自的感慨，要知道，自己在天庭的府邸，都没有这水晶宫来得奢华。

    “星君哪里的话，星君的府邸坐落于天庭，才是真正的俯瞰三界！”东海龙王在旁边小心的陪着笑脸。

    水德星君是羡慕这龙宫的奢华，其实，东海龙王又何尝不羡慕水德星君的府邸坐落于天庭呢？

    宫殿是否奢华不是主要的，宫殿耸立在什么地方，这才是最主要的事情。

    “哈哈哈，龙王你可真会说话！”闻言，水德星君笑了笑的说道。

    这个时候，东海龙王对旁边的龟丞相使了个眼色。

    龟丞相点点头，然后端了个托盘出来，托盘上面，放着足足九颗拳头大小的粉色珍珠。

    “星君远道而来，我这里有些特产，就送给星君了，还望不要推辞……”将九颗拳头大小的粉色珍珠送上，东海龙王的恬着脸的笑道。

    “嗯，既是如此，本星君就不客气了！”看着这九颗珠圆玉润的粉色珍珠，水德星君满意的点了点头，对于东海龙王这么上道，还是非常满意的。

    “龙王，龙王，有客到，有贵客到了……”

    只是，就在这个时候，突然，一只螃蟹将军，急忙匆匆的朝着宫殿之中跑了过来，嘴里大声叫道。

    “如此大呼小叫的，成何体统？没看到我这里正有贵客吗？什么人来了？让他先等等！”听得自己这螃蟹将军的话，东海龙王的嘴里没好气的说道。

    “不是，来的人，是，是孙……”看龙王的模样，居然要让来的贵客等着，螃蟹将军心中一急，说话更加不利索了。

    “老龙王，你好大的架子啊！”只是，这个螃蟹将军的话还没说完，突然，一声大叫响起。

    旋即，只见一只猴子，推水而来，纵身一跃，跳进了东海龙宫的宫殿之中。

    “大圣！？”

    看着进入宫殿的猴子，虽然是又矮又瘦的模样，但东海龙王却急忙起身，迎了上来，嘴里陪着笑，道：“大圣，你，你如何有时间来我这东海龙宫走一趟了？”

    对于东海龙王的话，孙悟空并没有急着回答，而是转过头来，看了一眼水德星君，道：“老龙王，我道是你有什么贵客呢，居然要让俺老孙等着，原来是水德星君啊，星君，少见少见了……”

    说话间，孙悟空漫不经心的和水德星君打过招呼说道。

    “大圣，少见了！”原本还老神在在的坐在首位的水德星君，看着进了宫殿的孙悟空，哪里还坐得住？立马起身，脸上陪着笑的打招呼说道。

    开玩笑，自己虽然是水德星君，天庭二品正神，可是，前不久，和自己同样身份的武曲星君，不就被孙大圣给杀了吗？就算是玉帝也只是表面上做了个样子，惩处了一下罢了。

    所以，水德星君对于孙悟空，那自然是敬畏不已。

    眼看着水德星君识趣的从首座上下来了，孙悟空倒是没有客气的意思，纵身一跃，直接跳了过去，然后斜斜的躺了下来，目光落在东海龙王的身上，道：“老龙王，俺老孙闲来无事，所以回花果山来一趟了，你是俺老孙的邻居，所以，前来找你喝喝酒！”

    “大圣能来我龙宫喝酒，自然是小龙的荣幸，来人呀，准备酒宴！”听孙悟空的话，只是单纯的来找自己喝酒，东海龙王的心中暗自的松了一口气，旋即开口，让手底下的人去准备酒宴了。

    孙悟空的性格很直，他说是来喝酒的，那自然就是单纯的喝酒，他可没有那么多弯弯绕绕的。

    而且，身为齐天大圣的他，好不容易回一趟花果山，居然还记得自己这个老邻居，来找自己喝酒？这倒是让东海龙王的心中都有些感动了。

    “没想到，这龙王和孙悟空之间，关系居然这么好啊！？”旁边的水德星君闻言，眼神也是微微闪了闪，心中暗自的吃惊。

    既然是如此的话，看来，自己以后倒是不能太轻慢了东海龙王啊！

    很快的，酒宴备好了之后，孙悟空和东海龙王，还拉着水德星君作陪，在这水晶宫中畅饮美酒，大块吃肉，大口喝酒的。

    孙悟空虽说身份和能力都不同凡响，但是却没有什么架子，因此，不管是和东海龙王还是和水德星君相处，都挺融洽的。

    当然，最主要的是他们两个都陪着笑，恭维孙悟空几句，让他笑得眼睛都眯起来了。

    “对了，大圣，我这里有点小玩意，我们三个既然在此，是否要玩玩！？”喝了好几个小时了，水德星君都有些醉意了，再也喝不下了，眼看着孙悟空依旧精神满满，嘴里还大喊着要醉他个三天三夜，急忙转移话题说道。

    “哦？小玩意？什么玩意？拿出来给俺老孙看看！？”带着几分惺忪的醉眼，孙悟空看向水德星君问道。

    “好，我保证大圣你会喜欢！”点了点头，水德星君从自己的袖子当中，直接掏出了一副造型精美的扑克牌出来。

    “大圣，这可是前些日子，我遇到太上老君的时候，老君他送给我的，乃是他八卦炉中炼出来的东西，叫做扑克牌！”

    “这扑克牌啊，有一种叫做斗地主的玩法，非常有趣，我先来和大圣你讲讲斗地主的规则……”拿出了这一副造型精美的扑克牌出来，水德星君开口说道.

    说话间，竟然还要帮孙悟空讲解斗地主的规则。

    孙悟空神色怪异的看着水德星君，嘴角微微抽搐了几下，旋即，突然大笑出声，乐不可支的样子，甚至在座位上还翻了两个跟头。

    水德星君和东海龙王两个面面相觑，你看看我，我看看你，都是一脸懵逼的样子。

    “大圣，你为何发笑！？”懵逼的样子，旋即，水德星君开口对孙悟空问道。

    “俺老孙是笑你居然在我面前，教我玩斗地主，哈哈哈，你可知道，这斗地主的纸牌游戏，是俺老孙和师父他们，西行路上闲来无事，用来打发时间的玩意！”笑了许久之后，孙悟空开口对水德星君说道。

    “呃，这……”孙悟空的话，让水德星君也愣住了，旋即有些哭笑不得。

    自己这可真是关公面前，贻笑大方了。

    “嘿嘿嘿，没想到，这斗地主的游戏，流传得这么广了吗？就连天庭也开始兴起来了？老君还特意炼制了一些扑克牌吗？有趣！”

    且不说水德星君的心中是什么样的想法，孙悟空这边，脸上带着笑意，嘴里也是低声的呢喃说道。

    “既然大圣你早就精通的话，不如我们玩上几把？希望大圣你手下留情啊！”水德星君开口相邀，心中也有些期待了。

    斗地主是从西行取经的团队流出来的？那么和大圣一起玩，他才是最正宗的吧？

    若是能多多少少的学到一点什么，回天庭之后，自己一定能大杀四方了！

    “好好好，来！最近这些日子，俺老孙都是在玩三国杀了，的确也有些日子没玩斗地主了！”孙悟空也有些手痒，把酒杯放下之后，点头说道。

    “三国杀？那又是什么！？”吧扑克牌摆好了之后，水德星君好奇的问道。

    “三国杀啊！？同样是卡牌的游戏，但是，却比这斗地主要好玩多了！有时间，俺老孙教你们玩玩!“

    “最主要的是，这三国杀啊，两个人，三个人，四个人，乃至五个和六个人都能一起玩……”