    “什么？”

    “我怎么不知道这事？”

    听完这崆峒门三长老的话，

    雨潼一脸震惊的神色，直接说道。

    “崆峒门三长老刚刚上门前来商谈联姻的事情。”

    “正好你就回来了。”

    雨药然直接说道。

    “雨潼小姐，你乃是神农阁大小姐，未来神农阁的继承人。”

    “和我们崆峒门少主正好是天作之合。”

    “而且神农阁和崆峒门联姻之后。”

    “对于双方势力未来的发展都有着极大的好处。”

    “到时候在五方势力之中，我们便占据着主导的位置。”

    “这种双赢的事情，我相信雨潼小姐和雨阁主应该都不会拒绝吧！”

    崆峒门三长老面带笑容的说道。

    “不好意思，我拒绝！”

    只是这位崆峒门三长老刚刚说完，

    雨潼的声音便响起了。

    当即大厅内的空气都是一滞。

    崆峒门三长老和那位四护法神色都是一沉，

    前者眉头微皱，后者眼中闪过一抹冰冷的神色。

    至于雨药然一脸淡然，古波不惊的样子。

    雨潼自然是一脸坚定的模样，

    一旁站着的楚风双手怀抱，一副看戏的样子。

    “你这是什么意思？”

    “看不起我崆峒门？”

    崆峒门四护法率先开口道，一脸冰冷的模样。

    “我并不喜欢你们崆峒门少主。”

    “所以这个联姻我不同意！”

    雨潼冷冷地说道。

    “雨潼小姐，两方势力联姻。”

    “这对于双方而言都有着巨大的好处。”

    “你身为神农阁的传承人，可不能这么任性。”

    “我相信雨阁主对于这门婚事应该是十分赞同的吧？”

    崆峒门三长老淡淡的说着，其目光扫向了雨药然。

    “我就这么一个女儿，我尊重她的选择！”

    雨药然直接说道。

    “我父亲赞同我的选择。”

    “你们二位还请回吧。”

    “联姻之事就此作罢！”

    雨潼沉声说道。

    “雨阁主，距离五大势力千年一次的比试之日已经不远了。”

    “这次神农阁若是再位列倒数第一的话。”

    “其余四大势力便会将神农阁给取缔。”

    “到时候神农氏大能一手创建的传承势力便将不复存在。”

    “想必这应该不是雨阁主和雨潼小姐想要看到的吧。”

    这时崆峒门三长老面带微笑的说着。

    “哦，三长老的意思是？”

    雨药然轻声道。

    “只要雨潼小姐和我崆峒门少主成亲。”

    “那我崆峒门少主便也相当于是神农阁的一份子。”

    “到时候我崆峒门少主便会以神农阁女婿的身份代表神农阁出战。”

    “以我崆峒门少主的实力，神农阁在这次的比试中必定能位列前三。”

    “到时候神农阁便不会被取缔了。”

    “神农阁也能继续传承下去了。”

    “这也是保住神农阁唯一的办法。”

    “雨阁主你说呢？”

    崆峒门三长老轻笑着。

    “我们崆峒门门主提议联姻。”

    “这是在救你们神农阁，不要不知好歹！”

    那位崆峒门四护法一脸高傲的冷道。

    “不好意思，我神农阁不需要你们救。”

    “而且我已经有男朋友了。”

    雨潼冷冷地说道。

    “你有男朋友了？”

    这时崆峒门的长老和护法神色都是一惊。

    “父亲，不好意思，刚才忘记给你介绍了。”

    “这位便是我的男朋友楚风。”

    “今日我便是将其特意带来见你的！”

    雨潼直接拉着楚风的手来到雨药然面前开口道。

    “伯父好！”

    楚风看着雨药然微微欠身说道。

    刹那间，崆峒门三长老和四护法的目光全部凝视着楚风。

    他们眼中闪过一抹阴翳的光芒。

    “楚风！”

    雨药然看着楚风神色淡漠的说着。

    “雨潼小姐，你说他是你的男朋友？”

    此刻，崆峒门三长老神色深沉的说道。

    “没错，有问题么？”

    雨潼直接说道。

    “小子，你从那冒出来的？”

    这时那位四护法看着楚风冷冷地哼道。

    “会说人话么？”

    “不会说的话，便闭嘴！”

    楚风眼中闪过一抹冷芒注视着对方。

    “小子，你敢和我这么说话？”

    轰！

    这位崆峒门四护法看着楚风神色一冷，眼中闪过一抹煞光。

    一股恐怖的陆地神仙之威爆发出来，

    朝着楚风镇压而去，欲要将其镇压跪地。

    轰！！！

    刹那间，一股更加恐怖的威压从一旁的黑鹏身上爆发出来。

    当场便将这位四护法催动的威压给碾压了。

    噗嗤！！！

    这位崆峒门四护法当即便被黑鹏爆发出来的威压给轰飞出去。

    他整个人撞在大厅内的墙壁上，一口鲜血喷出，跪在地上。

    这一刻，大厅内的桌椅瞬间化作齑粉，地面都在颤抖。

    不过这股威压转瞬即逝，很快便消失了。

    这时，崆峒门三长老的神色一变。

    其眼中闪过一抹震惊的神色注视着黑鹏。

    至于雨药然依旧平静如水，看不出任何的表情变化。

    “你是谁？”

    此刻，崆峒门三长老一脸肃穆凝重的注视着黑鹏。

    “他是我的人。”

    楚风开口道。

    “你究竟是谁？那个宗门的？”

    这位三长老眼中闪烁着异色注视着楚风。

    “我是谁，你还没资格知道！”

    楚风撇了撇嘴。

    “雨阁主，我乃崆峒门四护法。”

    “如今在你们神农阁被人打伤，你们神农阁难道不管么？”

    “这就是你们神农阁的待客之道么？”

    此刻那位四护法捂着胸口，强撑着身子站了起来，看着雨药然喝道。

    “你在教育我？”

    这时，雨药然站了起来，轻轻地说着。

    “雨……”

    当即崆峒门三长老神色一变，正要开口解释。

    结果雨药然一挥手。

    这位崆峒门四护法便被直接轰出了大厅，

    其身子砸在大厅外，伤上加伤，

    当场昏死过去。

    唰的一下，崆峒门三长老的脸色一沉，神情显得十分难看。

    “这便是我神农阁的待客之道。”

    “三长老，你有什么想说的么？”

    雨药然看着这位三长老轻飘飘的说着。

    “雨阁主，你这么做是在挑衅崆峒门么？”

    “你可知这么做的后果？”

    这位崆峒门三长老一脸沉重的看着雨药然。

