    第471章影后她只想搞事业42

    本以为宋凉是冲着杂志的拍摄来的，谁知道她却连个眼神都没施舍给他们。

    像是一拳砸在了棉花上，心里憋闷的不行，又觉得自己心中龌龊的心思无所遁形。

    关影一边跟着宋凉走，一边压低了声音道:“我还以为是谁有那么大的胆子，敢抢你的合作，原来是姓林的那个女人！”

    “也不知道凌翊许了颜承国什么好处。”关影啧啧两声。

    宋凉微微狭起眸，兀自笑了一下，使快要走到她面前的女人停顿了片刻，反应过来后加快了步伐。

    宋凉正侧头跟关影说话，突然面前出现了一人，喊了一声:“宋小姐。”

    宋凉说话的话音一顿，和关影一起朝跟前看去。

    看清楚面前的人后，两人都怔住了。

    还是宋凉先反应过来，颔首:“雯姐。”

    关影也紧跟着打了声招呼。

    谈郁雯点头，也不像其他人那样先东拉西扯的，她直接道明来意:“不知道宋小姐有没有兴趣跟我们杂志社合作一下，拍一期杂志封面？”

    “当然，我知道你现在在剧组拍戏，所以拍摄时间就定在你这部剧杀青之后。”

    宋凉听完后伸出手，眉头淡挑，“那，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    谈郁雯伸手跟她握了一下，然后拿出手机，“方便加个微信吗？我把拍摄的内容发给你。”

    “好。”

    宋凉从包里拿出手机，两人很快就成了微信好友。

    谈郁雯一边将拍摄内容发给她，一边开口:“你有什么不懂的地方可以随时问我，还有，合同我明天让人送到你公司。”

    “谢谢雯姐。”

    谈郁雯摆摆手，“都是应该的。”

    杂志封面的人选搞定，谈郁雯跟宋凉说了几句就先走了。

    一直观察着宋凉这边的人，看到刚刚那一幕，嫉妒佩服羡慕皆有。

    凌翊看着女孩跟谈郁雯交谈，眉头紧皱。

    林诗娅瞪着眼睛嘴唇都咬破了。

    颜承国的反应倒比他们两人好一点，毕竟利益到手，他又觉得自己没得罪宋凉，以后还有机会合作。

    几人心中情绪如何翻涌，宋凉不清楚。

    谈郁雯走后她和关影也没多留。

    等出去之后，关影才激动的开口:“阿凉！谈郁雯诶！谈郁雯亲自邀请你拍摄杂志了诶！那可是玫色的谈郁雯诶！”

    《玫色》杂志，口碑销量还有质量一直都是国内第一，无人超越！

    当然，更重要的是谈郁雯，可以说没有她就没有如今的《玫色》。

    她提出来的拍摄方案，风格独特，总会让人眼前一亮，而且，觉得人选不太满意时，还会亲自去找合适的人。

    这次就是迟迟定不了拍摄的人选，所以她才会来这个酒会，想看看能不能遇到一个让她满意的人。

    结果，功夫不负有心人，让她遇到了宋凉。

    关影激动过后又开始担心，“你说凌翊那边，会不会在背地里搞什么小动作啊？”

    虽然她知道谈郁雯不是那种言而无信的人，但就怕小人作祟啊！

    “关姐，你觉得凌翊能一下子许两个人好处？”宋凉开口打消她的疑虑。

    (本章完)

