    “小三上位，不用搭理。”秦少辰简单明了的说道，许苒恍然大悟的哦了一声，就说这熟悉的感觉是那里来的呢，跟那个赵茹萍如出一辙啊。

    得知李媛媛是小三上位之后，许苒对她就没有好印象，倒是李媛媛多看了她几眼，李媛媛牵着的一个小娃娃，剃了一个小平头，看上去挺乖巧的。

    “那个是乔言，李媛媛的儿子。”秦少辰瞥了他一眼，小家伙看上去乖巧礼貌，实际上是个刺头，经常的和秦小白闹矛盾。

    被秦少辰这么一瞪，乔言明显的瑟缩了一下，往李媛媛身后躲了躲。

    许苒并不了解其中的恩怨，拍了秦少辰一下让他不要吓唬小孩子。

    最意外的是周素馨也出现在了饭局上面，许苒对谁都保持着微笑，唯独看了周素馨后直接没了好脸色。

    一行人落座，上座自然是乔老爷子，两边分别是两家的人，许苒身边自然是秦少辰和秦小白。

    落座之后菜也慢慢的开始上来了，一家人开始客套寒暄，乔锦兰一直低着头玩手机，显然是兴趣不大，饭桌上面说话最多的就是李媛媛和周素馨。

    许苒有些奇怪，看样子李媛媛和周素馨的关系不错啊，按理来说不应该是排斥这个私生女吗？怎么后妈和私生女的关系看起来不错，反倒是乔锦兰显得有些孤零零的。

    不过这一切都跟许苒没有关系，她和秦小白两个人不约而同的抬起头盯着那道珍珠白玉丸子，就等着它转道自己的跟前了。

    李媛媛和周素馨对视一眼，话头突然落到了许苒的身上：“我看许苒这眉眼之间和我们家乔锦兰还有素馨都挺像的呢。”

    一句话让众人的注意力都在许苒的身上了，许苒浅笑着不说话。

    “你说也真是巧了，所以说这孩子和我们乔家有缘呢。”李媛媛继续说道，

    周素馨在一旁帮腔：“是啊是啊。”

    听到周素馨开口，许苒更不想说话了，瞥了对面一眼低头喝汤。

    秦少辰眯起眼睛打量着周素馨，想看她要玩什么花样。

    被秦少辰这么一盯，周素馨是浑身不自在，索性偏过头去不看秦少辰了，李媛媛还在那边一个劲的搭话，就跟看不出来许苒不想搭理她一样：“我第一眼看到许苒啊就觉得亲切，越看越觉得熟悉就跟在那见过一样，这冷不丁觉得和我家素馨长得像，一看更像了。”

    一口一个我家素馨，叫的还真亲。

    “是啊，我第一次看到许苒就觉得有眼缘。”周素馨附和道。

    “呵呵。”许苒冷笑出声。

    拿着桌上的餐巾纸擦了擦自己的嘴巴，许苒抬起眼皮幽幽地看着周素馨反问道：“所以你就帮着别人害我？”

    她是以为许苒现在好了就把这件事情给忘记了吗？

    那可是差点把她给害死的事情，许苒怎么会轻易忘怀，没有当面发作已经是宽容了，周素馨却偏偏要来恶心她。

    “呵呵。”秦少辰也跟着嘲讽的笑了两声。

    许苒直勾勾的注视着周素馨，眼里似乎是有怒火在烧，盯得周素馨如芒在背，眼神飘忽，眼珠滴溜溜的转着，就是不敢再抬头看许苒了，也不敢再说话了。

    周素馨的事情一家子的人都是心知肚明的，包间里面就剩下了筷子触碰碗碟的声音，没有一个人说话，尴尬至极。

    “一定是误会误会。”李媛媛张罗着开始打圆场。

    起身给许苒盛了碗汤亲自送到了许苒的面前，脸上是讨好的微笑：“大过年的我们不提那不开心的事情了，来喝汤。”俨然一副当家女主人的模样，不知道的还以为今天是她做东。

    虞今对此嗤之以鼻，她一向看不惯李媛媛的做派，但是也懒得跟她计较。

    许苒冷笑一声，看都没看那碗汤，秦少辰直接把那碗汤给挪开了，省的碍着许苒的眼睛，李媛媛有些尴尬的讪笑两声，岔开了话题。

    在许苒这碰壁了，可没有让李媛媛和周素馨两个人老实下来，李媛媛瞅着在许苒这边捞不到什么好处，转眼就把话题扯到了乔锦兰的身上。

    “锦兰最近在公司怎么样啊？听说在忙和秦氏集团的项目呢。”李媛媛很是关心的样子。

    乔锦兰头都不抬，埋头吃着醪糟汤圆，嘴里面含着汤圆有些口齿不清的说道：“就那样。”

    反正李媛媛也不是真的关心项目，和她说了她也不明白，没必要白费口舌。

    “我听说公司最近有好多关于姐姐的八卦呢。”周素馨笑着说道，带着玩笑的口气。

    斜睨一眼周素馨，乔锦兰继续吃汤圆。

    要说流言无非就是和花美男的那些事情。

    “我也听说了呢，看样子锦兰挺招人喜欢的啊。”

    先前对于李媛媛许苒只是没有好感而已，现在则是厌恶，尤其是她捏着嗓子惺惺作态的样子和赵茹萍简直如出一辙，让许苒多看一眼都觉得脏。

    “多吃点，别理他们。”秦少辰给许苒布菜，开始宽慰她“反正咱们是外人，说什么都跟我们没关系，好好吃饭就行了。”

    嗯，吃饭才是正经事情。

    嘴上这样说，李媛媛那个嗓门让人想忽略都难，只是听着听着许苒就觉得不对劲了，这个李媛媛摆明了和周素馨一起在针对乔锦兰啊，处处都是在挑刺呢。

    想到这里，许苒不由的抬头看了一眼虞今。

    虞今才是乔氏真正的掌权人，也是最有话语权的一个，她让乔锦兰进入董事会，给了她股份，任谁看了都会觉得虞今是器重乔锦兰，可是每听到虞今帮乔锦兰说话。

    许苒有些奇怪。

    虞今不仅没想着帮乔锦兰说话，她还有些偏袒周素馨，不过是碍着许苒和秦少辰的面子才没有表现出来罢了。

    “锦兰身边跟着的那个助理，叫小陈的是吧，人长得挺俊的啊。”话题就是离不开乔锦兰和花美男们，明明是个助理而已。

    许苒今天也看到了，两个人规规矩矩的，小陈不就是长得帅了点吗？

