    

    
“跟你无关，我和你各管各的，我哪怕是做乞丐，你看到了，也当不认识就好！”陶宝说完，转身就走，不想再跟她多谈。

    
“陶宝！”廖熙和在身后声音尖锐地叫她。

    
陶宝脚步顿下，但是没有回头。

    
“你为什么就不能体谅我的良苦用心啊？你是不是傻啊？不知道为自己争取么？这可是关系到你一生的荣华富贵！”

    
“所以……当初你才为了荣华富贵，拆散了司冥寒父母的婚姻么？”陶宝转过身，冷冷地看着她。

    
“你说什么？那件事我已经跟你解释了，是个误会。”

    
“你认识司冥寒母亲的私人医生，夏洁么？我想，她说的话应该是可信的吧？”

    
“那……那是司冥寒的人，她当然是骗你的！”廖熙和不承认。

    
“不承认也没有关系，可是为什么你做的事情要我来承担？因为你，司冥寒恨我，折磨我，羞辱我，让我哮症发作，这一切对你来说，都是无所谓的么？”陶宝身心俱疲地看着她，双瞳带着水雾，“你还告诉爸我的电话，住址，你想干什么啊？你是不是跟我有仇想逼死我啊！”

    
“不是的不是的！”廖熙和哭着上前抱着她，“小宝，真的不是这样的。那是你爸爸，他想找你，想认回你这个女儿，而且你这么多年一直都是一个人，是需要亲情的，我只想要弥补你……”

    
陶宝痛心地闭了闭眼睛，眼泪滑落了下来。

    
弥补亲情？

    
真是好笑的很啊！

    
“妈，从奶奶死后，父母的亲情……就已经没有了，我现在……只有恐慌。”

    
廖熙和用力地推开她，“所以，你要和我断绝关系？”

    
“说断绝严重了，本身就是你先抛弃我的。”

    
“好，你要断绝关系是吧？我好歹十月怀胎生了你，给我五十亿，以后我就不是你妈！”廖熙和抹了把眼泪，也不藏着掖着了，反正她当年做的事她也知道了。

    
那样的话给陶宝震得站在那里久久未动。

    
“不是你要和我断绝关系的么？你的命是我给的，问你要五十亿不多吧？”

    
陶宝眼里蓄着泪，忽然就笑了，眼泪发颤，声音发抖，“原来我……值这么多钱啊？让你失望了，我几辈子也赚不到这么多钱……”

    
“你没有，司冥寒有，这点钱对他来说不过是九牛一毛。”廖熙和说这种话的时候，很是无情。

    
这样眼里只有钱的刻薄嘴脸让陶宝胸口闷痛，呼吸都是那么的困难。

    
原来这才是她的真面目。

    
“我给！”

    
就在陶宝缓解着内心的疼痛时，身后一道低沉威慑的声音响起，让人神经紧张起来。

    
陶宝转过脸，惊愕地看着忽然骤降眼前的男人，浑身似乎带着如阴间的寒气，可怕至极。

    
这男人刚才说什么？

    
他要干什么？

    
还是说，是她太过伤心幻听了？过于震惊的话让她眼泪都憋回去了。

    
廖熙和害怕司冥寒，显得畏畏缩缩了。

    
她也没有想到司冥寒会在这里！

    
哪怕是如此，也没有忘记给自己底气，毕竟金钱的诱惑比较大，“你……你说真的？只要你出五十亿，我就把她卖给你，以后她是死是活，都不关我的事了，我更不会去缠着她。”

    
司冥寒拿出手机，给章泽打电话，“现在转五十亿到廖熙和账上。”

    
吩咐完，转身拉着陶宝就离开了屋子。

    
陶宝浑身上下都是机械的，连脑子都跟生锈似的，被司冥寒拉着才能走。

    
刚出了门，陶宝反应过来，甩开司冥寒的手，“我是成年人，我的人生我做主，任何人都不能卖我！”

    
陶宝失控地大叫。

    
然而叫完，她就听到屋内廖熙和手机短信的提示音。

    
司冥寒黑眸深沉，“钱已经到账了。”

    
“不……不……”陶宝身体一软，司冥寒长臂一捞，搂进了怀里，将人抱起来，转身离开。

    
屋内的廖熙和看到银行里的五十亿，高兴的都要疯了。

    
完全没有顾及到陶宝内心的绝望。

    
她的眼里只有钱，女儿对她来说已经不重要了。

    
路边的劳斯莱斯静候着，待司冥寒抱着陶宝上车后，保镖恭恭敬敬地将门关上。

    
一到车上，陶宝挣扎着从司冥寒身上下来，倔强地靠坐在车门边。

    
泪水汪在眼里，不哭也不闹，木讷地看着车窗外。

    
她居然会……会被自己的亲生妈妈给卖了，卖给司冥寒。

    
她的亲妈……

    
“那种货色值得你如此？”司冥寒声音冷冽，眼神倒没有那么的强硬，深邃地看着她。

    
陶宝转过脸来，情绪激动，“司冥寒，要你多管闲事！”

    
“你说什么？”司冥寒脸色难看。

    
“我首先告诉你，要钱没有，要命一条！”陶宝豁出去了。

    
“你现在的命确实是我的了。”

    
陶宝神情差点崩裂，内心早就崩溃。

    
是啊！

    
虽然以前她在司冥寒那里不见得有多自由，想要她的命更是轻而易举，但是现在这么一来，就完全不一样了！

    
就像是她忽然有了主人，还是签了正式合同的那种！

    
陶宝脑袋靠在车窗上，感觉自己现在不管怎么挣扎，都改变不了现状。

    
以前逃她心里还顾及六小只，现在更好，欠了司冥寒五十亿。

    
陶宝不想再说这个了，“我屋子里的东西呢？是不是你拿走了？”

    
司冥寒黑眸微愣，这么快就将情绪压下来了？

    
“在我房间。”

    
“为什么拿我东西？拿了我东西，为什么不给我？”

    
“你的人都是我的，你说呢？”

    
陶宝咬着牙，不说话了。

    
她的命都是他的，何况是那些身外之物呢？

    
这样的现实，就像是寒冷的空气一下子进入了心肺，身体都凉了……

    
到了寒苑，陶宝下车，直接往大厅走。

    
司冥寒不急不躁地下车，黑眸微眯地看着陶宝的纤细身影。

    
廖熙和想要五十亿？

    
他的钱，有那么好拿？

    
不过，这样的事还是不要让陶宝知道的好，让她欠着五十亿，也挺好。

    
坐了电梯，陶宝直接去了司冥寒的房间。

    
在衣帽间看到了她的行李箱和两个袋子。

