 “赵极，少说这些废话了。”

柴九鸣出声，“既然你出面，这件事，是否应该给个解决方法。”

    “当然。”

赵极点头，“不过，具体的解决方法，还得看张玄，看看他，想怎么解决。”

    众人将目光放到张玄身上，张玄拍了拍*，又重新跟山大王一样坐到座椅上，“我的想法很简单，七个老匹夫说开战，那就开战好了，如果他们不愿先出剑，那这一剑！”

    张玄手臂高举，一把巨剑虚影在张玄手中慢慢凝聚，随后变成紫色，开始凝实。

    看着张玄头顶上方凝结出的紫色巨剑，薛家负责人，包括金家的人，神色都变得紧张起来，他们从这把紫色巨剑上，感受到一股让自己都为之心颤的气息。

    紫色巨剑变得凝实。

    张玄高举的手臂猛然向下一挥。

    “这一剑，我先出！”

    紫色巨剑突然劈下，这一剑所带锋芒，好像要将这座岛都从中腰斩一般。

    赵极抬头，看着这紫色剑芒落下，眉头皱起。

    就当这剑芒快要落到赵极身上时，赵极抱着冲浪板的手臂用力一挥。

    “轰！”

    一阵无形气芒向四周席卷而去，周围神隐会成员顿时有大多数被掀翻，唯有本多拓哉那种快要接近凝气后期的强者，才能站住，哪怕凝气中期，也无法控制自己，翻飞几个跟头，这才稳住身形。

    众人稳住后，第一时间，就是看向张玄。

    从宫本臧词挑战那天开始，就有人在分析猜测张玄的实力，如今，他们总算见到张玄真正出手一次，竟然是和九局一哥对拼一招，光这招式所散发的余威，就让凝气中期的高手有些难以承受。

    这，真的只是一个二十多岁的青年？

    破掉张玄一剑之后，赵极神色凝重开口：“张玄，我九局无意与你为敌，你身在炎夏，我们该是盟友身份，这战，我九局不接！”

    赵极一句话，代表他的立场，也说明一个问题。

    九局，怯战了！    张玄冷哼一声，“不战也行，我要这所谓七星北斗，跪在这里，给我师尊道歉！”

    跪？

    天枢七人，脸色一白，到他们这个地步，物质上的追求早就无所谓了，他们更在乎的，是颜面，不然也不可能因为在地宫里败给张玄一招，就要找张玄麻烦。

    现在，让他们当着这么多人的面跪下，那比杀了他们还要难受！    天枢咬牙，“你休想！”

    “跪下！”

赵极呵斥一声，“天枢，你也算是九局的老人了，与九局相比，个人颜面，算得了什么？

既然张玄让你跪，你就跪！侮辱陆仙一事，本就是你们做错，认错有何不可！”

    “我……”天枢张口，想要出声。

    “冥顽不灵的东西！”

柴九鸣突然大喝一声，身形一动，再出现时，已经到了天枢身后，就见柴九鸣向天枢腿弯伸出一指，“跪！”

    天枢双膝，不受控制的朝前弯曲，整个人，“噗通”一声跪在了地上。

    东方行空等人，也接连动身。

    除却天枢以外，剩下天璇六人，也都不受控制的，跪在地上，他们想要反抗，却根本没有这个实力。

    张玄坐在座椅上，冷眼看着天枢几人，出声道：“没有横行天下的实力，就不要做横行天下的事，狂言比肩我的师尊，不杀你们，已经是天大的仁慈，我数三声，滚！”

    “一！”

    张玄口中，“一”字出口，天枢等人就感觉自己身上的束缚完全消失，看着周围重重目光，他们现在的感觉，比直接死掉还要难受。

    “二！”

张玄再次出声。

    “滚！”

赵极冷哼一声，随意拂手，天枢七人，身形不受控制的翻飞出去。

    赵极这一手，也看的众人吃惊，随意挥手，便让七名最少是凝气中期的强者翻飞出去，这份实力，恐怕也是赋神了！    如果赵极是赋神，刚刚张玄与赵极对拼一招，岂不是说，这张玄，也是赋神强者了？

    七星北斗，气势汹汹前来问责，现在却是以这样的方式离开，各种大人物相继出场，力挺张玄，就连九局一哥，都明确表态，可以想到，今日的事，必将很快流传出去。

    柴九鸣扫视了一圈周围，随后挥了挥手，“你们都先散了吧。”

    柴九鸣说话，那些围在周围的神隐会成员，没有丝毫犹豫，全部扭身离开。

    很快，这里只有刚刚到来的老一辈高手，以及柴九鸣，赵极，和属于神圣天国的狂雷了。

    狂雷大笑一声，“今日的事，我会汇报给主上，各位，再会了！”

    狂雷说完，纵身一跃，消失在此处。

    东方行空，包括薛家老祖和秦家老祖等人，对视一眼后，齐齐单膝跪地，面向张玄，“见过仙徒！”

    张玄抱了抱拳，“各位前辈，不必行这般大礼。”

    “这并非大礼。”

东方行空开口，“我等皆受过陆仙恩惠，发誓追随陆仙，这是基本礼节，如今陆仙已去，见仙徒如见陆仙！”

    张玄摇了摇头，没有再说什么，他跟随陆衍几年，知道这些人对待陆衍的态度是什么样的，目光转向柴九鸣，张玄突然笑道：“柴耕田，想不到啊，你在神隐会，竟然有这等地位，看样子，以后我要在你手下办事了，我也再没法看着你在陆老头的庭院前耕种了啊。”

    柴九鸣连忙后退一步，冲张玄抱拳，“柴某不敢当。”

    张玄抱了抱拳，“这次，多谢各位前辈，卖我一分薄面，前来为我解围。”

    “仙徒言重了。”

柴九鸣开口，“天枢这七名小辈行事张狂，本该受教。”

    “诸位。”

站在一旁的赵极出声，“你们有的是时间叙旧，不如让我跟张玄聊两句可好？”

    柴九鸣等人看向张玄，待张玄点了点头后，他们各自离开，只留张玄与赵极站在这里。

    赵极扫了一眼无人的四周，深吸一口气，缓缓出声：“于数天前便在整个地下世界大肆散播天枢等人侮辱陆仙的消息，你这次，是早就想着用九局立威了？”

    张玄没有否认，点了点头，“有这么好的机会，为什么不用？”

 