    而一道胜万道，无数强者所追求的自然就是引得万道来朝，成就帝道。

    秦逸尘不怀疑，成就帝道之后，对于万道简直就是一种俯瞰的姿态。

    甚至以帝道之强，再去反溯万道，相信能够有更深层次的领悟，参悟更深奥的道妙！但是，万道妖花，似乎与这一切便是截然相反。

    秦逸尘知道，这不是万道妖花自己的选择，而是她的诞生过程便是如此，她生来便充满神奇。

    万道被一道所压，似乎有些可笑，就是世俗常说的贪多嚼不烂。

    但秦逸尘却突发奇想，如若有一天，万道妖花窥探至帝道，那么……会发生什么？

    这未尝不可能，秦逸尘也很是期待！毕竟，万道妖花所走的道路没得选择，但却必然是顺应天地大道！说起来很是玄妙，可实则，便是顺应一切环境的发展而变化，就如鱼虾生活在水中，便会长出鳃，能够遨游在水中。

    更似烈阳之中，能够更容易凝聚道火，或是蕴藏火相之威的道晶，这就是顺应天地大道而成，这是天地法则的运转自然而然所成。

    那么，万道妖花乃是由无数巫妖强者尸骸所蕴生，可谓是得天独厚，那么，天地法则的运转，绝不可能让其走上一条反而更坎坷，更背道而驰的路。

    “真是期待啊……”秦逸尘心心默念，不过望着碧海帝器不断闪耀的光芒，竟是化作一片汪洋怒海，然而一朵圣洁纯粹的花朵，却扎根于怒海之中。

    怒海汹涌，花朵不断飘摇，似随时都会被连根拔起，这象征着万道妖花难以被碧海帝器所接受。

    “小子，还不帮忙！”

    似无数巫妖齐齐急怒的声音响起，秦逸尘回过神来，他淡笑着上前，其实造成这一幕，并非只是由于碧海帝器。

    更由于万道妖花纵是与碧海帝器融合，也不愿意成为后者的附属，甚至想要反客为主，就好似其对待秦逸尘一般。

    “你的野心也不小啊。”

    秦逸尘走至碧海帝器面前，甚至他也融入了那片怒海汪洋之中，浪涛滚滚，然而他却立于万道妖花之前，笑容收敛，神眸渐渐变得冷厉。

    “成王败寇，恒古不变！更何况，你的种族不是我覆灭的！纵是没有我，你族之命运也难以改变！”

    “碧海帝魂，也已逃至上古妖庭！你族的传承也得以延续！而我，千辛万苦将此帝兵复原，此物，本就该是我的！”

    “轰！！！”

    霎时间，秦逸尘周遭光耀暴涌，在那汹涌的怒海之中，更是化作本尊，乃是一尊斩天裂地的神刀！神刀劈下，似欲将无尽怒海一分为二！而万道妖花也趁此机会，根须疯狂的蔓延，似乎想要扎根于海底，这些根须之威秦逸尘记得，当年，能够转瞬便将觊觎其的强者吸收为一团枯骨。

    花须扎根于怒海之中，似乎也在吸收一道道滔天海啸的威力，蕴养自身。

    碧海帝器震颤连连，怒海横扫，令得大将军殿都为之动荡，很快，便引来了阙天璇一众。

    “这……发生了什么！？”

    “嗖嗖嗖……”一道道强横绝伦的身影降临，而感受到那滔天海啸，早就有过经验的阙天璇知道这是碧海帝器之威肆虐，当即几位大能联手，撑起一道神力护盾。

    然而神力凝聚，滴水不露，可阙天璇的脸色依旧凝重：“发生了什么？

    难道碧怒海在帝兵上做了手脚？”

    “妈的！碧海帝魂走就走了！这帝兵是天行耗费多年才好不容易重铸的，还想翻天不成！”

    阙天璇一众大能其实也在为秦逸尘感到惋惜，因为碧海帝器这些年的重铸，其实就是伴随着他族的这位良婿一步步的成长。

    每一次碧海帝兵掀起的怒海之威更加磅礴，那是因为背后秦逸尘又为他族立下了赫赫战功。

    而如今，历经多年，曾经不过是神皇的神刀，也已道化万千，甚至在帝天界有了赫赫威名。

    可结果，这一切却都给碧怒海做了嫁衣！一众大能，尤其无论是阙天璇还是风念武，都将秦逸尘视如己出，他们都咽不下这口气！所以，阙天璇他们原本还在商议，他们这些老家伙凑在一起，准备把珍藏多年，准备若是有机会一窥帝道而派上用场的至宝拿出来，弥补秦逸尘的缺憾时，便发生了这一幕。

    此刻的大将军殿门已然被冲开！无数怒海涌出！虽然大将军殿乃是问天关的重地，但碧海帝器爆发出的却是蕴藏帝威的怒浪！阙天璇一众无不踉跄，险些被怒浪冲上云霄，然而当他们堪堪立稳之时，却见一朵花瓣飘舞，甚至根须已经随着怒海摇摆。

    还有一道道根须，借着怒浪横扫肆虐的机会，卷到了阙天璇一众的身边，想要趁机扼住他们的脚踝。

    但是，在那双透过层层怒海，宛若刀锋一般的神眸冰冷的注视下，一道道根茎才很是不甘的收敛。

    “轰！”

    此刻，只见一记刀光破碎怒海，秦逸尘持刀傲立，那把刀，正是狂刀帝传承给他的刀！“天河再高，高不过天！碧海再狂，狂不过我！”

    “镇！！！”

    只见秦逸尘一声爆呵，手中神刀宛若定海神针一般，轰然劈下，那一刻，汪洋怒海竟好似皆被这一刀携裹，竟是倒流内卷，奔腾万里！一道道海啸怒荡，甚至掀起的汹涌高过了问天关那欲问天地谁为明君的恢弘城墙！而在这刀光的肆虐之下，海啸却是倒流，万道妖花亦是趁机花瓣招展，一道道光芒映照在海浪之中，竟渐渐令得碧海汹涌的无尽汪洋，化作了万千海面，波光粼粼，璀璨夺魄！不知过去多久，一道道海啸才归为平静，大将军殿门大开，秦逸尘的身影立在其中，手中握着碧海帝器。

    直至此刻，阙天璇一众才从惊错之中回过神来，他们挥袖散去眼前的海浪后，却又惊讶的发现，碧海帝器，已然和先前大不相同！碧海帝器乃是一尊三叉战戟，而此刻的戟身，却烙印着一缕缕花纹，花纹璀璨夺目。

    

