    尖沙咀街头，把子弹头放进自己休闲裤口袋里，赵学延摆手道，“好了，把这家伙送走，我不想再见到他，同样的，也别让他在骚扰诺拉小姐。”

    大口径狙击子弹伏击他，也只是蚊子叮咬的感觉，此刻赵学延前所未有的开心，转移神通真的太赞了。

    再也不怕被远距离打黑枪了！

    至于开枪的人有没有被反杀……这是大口径狙击弹啊。

    眼前想要搞事的肖恩？对他就真是蝼蚁了，这话是对太子和肥狮说的，自然讲的是粤语，诺拉·瑞德听不懂，肖恩也听不懂。

    太子满脸谄笑弯腰点头，“延爷放心，我一定办的妥妥当当，出了错，我当街表演吞米田共自尽。”

    “……”

    说完没敢多看赵博士的表情，太子和肥狮重新驾着肖恩就要走，肖恩挣扎起来，“等等，你们想做什么？事情有些不对劲！”

    他就算是脑子再迟钝，听不懂粤语……难道还是瞎子不成？只看自己找来的社团中人，对赵博士的态度，他就知道可能找错人了。

    翻译仔则是急忙解释，“别误会，肖恩先生，我们带你去一个好地方，保证你这辈子都没见过这么好的风景，前所未有的舒适。”

    肖恩大怒，“你特么当我是傻子？还是三岁小孩？”

    翻译仔继续用英文安抚，“肖恩先生，真的，太子哥家的船又大又舒服……”

    太子抬手一个手刀打晕了正在挣扎的肖恩，自己抬双脚，示意肥狮和翻译仔抬双臂，三人就像是拎行李一样，风风火火走向几十米外的车子。

    这一幕，当然让街头不少人很惊讶，不过港岛人嘛……大场面见多了，最多是有人隔着远远的指指点点，没人来制止。

    诺拉·瑞德看的瞠目结舌，“这……这……他们想做什么？”

    赵学延笑道，“放心，没事的。”

    一个垃圾粉仔还想方设法想要坑害更多人下水，这种渣渣，真的不需要太关注，留着他像是想坑诺拉一样，在港岛去坑更多华人么。

    就是说话里，赵博士一抬右手，轻轻拍在自己左肩后，又是一颗子弹头。

    等他顺势眺望向子弹来源处，看了几眼也没发现什么异常……不对，东南方一百多米外的某栋大楼、天台边似乎有什么东西一闪而过，掉落了下去。

    回忆一下，似乎是枪管？？

    若狙击手趴在天台边扛枪在围墙护栏上伏击，一旦狙击手被反杀死，死人和枪械从护栏下一起掉回天台内，太合理了。

    赵学延更开心了，这才多久、自己才出来逛了半个多小时，就有两次袭击了？

    这钓鱼行动很成功啊！

    在他眺望中，诺拉·瑞德也顺势看去，什么都没发现，才试探着开口，“又有蚊子？？”

    赵博士点头，“对，蚊虫挺烦人的。”

    ………………

    东南方一百多米外的某大厦天台，丹尼斯·杜哈明一脸极度紧张和戒备中，还带着一些小疑惑和茫然，身子缩在天台边围墙护栏一角，看向左右，看来看去，天台上除了他死去的两个同伴外，什么异常都没有。

    丹尼斯更茫然了。

    什么情况啊这是？

    情况一如之前的凯文·哈达威所说那样，像他们这种接了大亨的命令和吩咐，抵达港岛，等待其他同伴们驾驶直升机空袭赵氏或九州大厦，搞出大乱子，在趁机行动，从地面发起配合袭击，寻找返老还童者或刺杀赵博士的精锐。

    并不是一组，而是很多。

    被马特·福克斯那个大银行家派来的精锐小组，就远不止凯文那一组，别说被麦考利·斯通大亨派来的了。

    而丹尼斯·杜哈明是听了大BOSS凯尔·罗森的吩咐，来港岛埋伏、等着做事的，当凯文发现了赵学延一个人外出逛街，打电话联系凯尔·罗森。

    一直躲在防核地堡里求生的罗森自然是狂喜，果断让手下纷纷出动了，丹尼斯就是带着两个同伴来到某街头附近，寻找狙击点，一个狙击手准备开枪伏杀。

    丹尼斯·杜哈明是和另一个精锐，戒备，随时准备面对来自四面八方的袭击。

    毕竟这里是港岛，赵博士的大本营，他们敢做事就要做好被围剿的心理准备，可……看着死掉的两个同伴，他们是怎么死的？

    身为绿帽子们退役的精锐，从伤势判断，丹尼斯知道两个同伴都是被人用大口径子弹一枪爆头死掉的。

    可是，子弹是从那个方向射来的？

    还有多少人在远方准备开枪杀他？

    他一直在戒备啊，没看到任何异常，也没听到任何动静，就一眨眼，两个同伴全被爆头挂掉了。

    他是绿帽子啊！

    怎么就会被打的这么茫然，无助？

    继续缩在围墙护栏一角，足足安静了几分钟，丹尼斯·杜哈明才尝试蹲着身子，沿着围墙撤离，一边走一边观察，直到他离开最初所在地几十米，到了天台上凸起的一层电梯井房间，借助墙壁护身起身，他不管怎么观望打量，还是没发现异常。

    丹尼斯·杜哈明松了一口气的同时，心下也产生了极大的不安，港岛的精锐都这么神出鬼没了么……

    他堂堂绿帽子竟然被打的这个迷糊？

    又惋惜的看了两个同伴的死尸一眼，丹尼斯从头到尾，也根本没时间去检查他们尸骸里有没有弹头……

    开玩笑，战场上战友被爆头，面对敌人的火力，有几个人还有闲心检查己方阵亡人士尸体内有没有弹头？

    惋惜过后，他果断选择了撤离。

    港岛的精锐实力有点强的过分，老板给的钱虽然很多，但明显还是命更重要。

    这精锐同伴莫名其妙、稀里糊涂死掉的过程，都快把他一个绿色贝雷帽精锐的信心给打没了。

    ………………

    差不多时间里。

    尖沙咀街头，距离赵博士直线一公里外，三个西装革履的白人青年里，一个黑发青年挂掉大哥大，才带着遗憾对左右道，“已经两次刺杀失败。”

    “甚至，从头到尾，负责戒备或接应他们的人，连怎么失败的都不知道……”

    “看来，是该我们出场了！”

    说到这里，黑发青年又忍不住眉头大皱，“我们真的要出场么？这三件神奇武装，总部都说了只是半成品、试验品而已，产品不成熟不说，还蕴含着大量的高科技，对外应该彻底封锁，只能被我们掌握的高科技结晶。”

    “一旦我们行动失败，别说自己死不死，这三件神奇武装若落入赵学延，甚至落入牛不落手里，都不是一件好事吧？”

    在他话语下，金发亚当忍不住翻了个白眼，“卢克，你是我们的头儿，该不该行动，难道不是你拿主意？”

    他们三个，全是FBI精锐。

    都是三十岁左右，正值男人一生中最灿烂的岁月，也都是阿妹家数万FBI里最优中选优的，至于黑发卢克所说的三件神奇武装，就是他们身上的三件西装西裤加皮鞋。

    这些套装，是和之前带队在休斯顿伏击司徒浩南的神奇燕尾服一样，全是单兵作战最强助力啊。

    这种高科技结晶品，按理来说绝对是国宝级秘中之秘，不应该那么草率的，带着半成品就出击的。

    一旦行动失败，这不是摆明了把科技技术流传出去么？谁会那么傻，那么蠢？？

    但FBI们，不管是上次伏击司徒浩南的，还是昨天就抵达港岛，准备埋伏赵学延的，全都是接到了一哥亲自签署的命令，上面还有大统领盖章。

    没办法。

    阿妹家毕竟是一个籽油皿煮，财团主导一切的世界，全阿妹最强最大的十大财团之二、加州财团掌门人之一亚伦·福克斯、长子马特·福克斯，德州财团掌门人之一麦考利·斯通，全被抓了。

    至今生死不明。

    剩下的不管是凯尔·罗森，还是德州财团另一位能源大亨老洛克，哪一个没在司徒浩南、东莞仔等人的狩猎名单里？

    一群大掌门人要么是住在防核地堡里屈辱求生，要么是飞来飞去，靠着强大的关系网随时观察司徒浩南等人的行踪，浩南、东莞仔们去哪个城市，他们就逃离……

    听说好几位大掌门都一直住在私人飞机里，好几天没下机了。

    这种情况下，一大群掌门联合起来，一起发挥自己的人脉和影响力，FBI也扛不住，大统领都要听话做事。

    现在虽然不是瞌睡乔话事，随便被资本禁言封号的地产大亨也远远没上位……

    但归根结底，阿妹家是一个资本世界。

    女巫安娜·黛德丽，和掌握神奇遥控器的吉米，都被招募出来当做杀手，FBI自主研发的高科技结晶……不管你有没有彻底成熟，不管现在能否发挥所有威力，是否会在做事时突然故障。

    你都得给我动起来！

    伴随亚当的话，卢克无奈起身，“走吧，不过咱们作为主力，还侥幸找到了最合适的机会，各种高手都没有跟在赵身边，但也要吩咐其他策应人员，给我们安排好退路。”

    说完他就抓起电话，重新拨号。

    干完这一票，不管成不成功，他们都要最快撤离港岛，否则神奇燕尾服或神奇黑西服套装机密曝光，一直比较配合他们的牛不落家某些人，也会垂涎抢夺这些宝贝的。

    在他拨号行走中，亚当无奈耸了下肩，小声对另一位道，“布兰特，我怎么觉得，这不算什么好机会呢？”

    “我知道赵身边的唐牛、司徒浩南、东莞仔等人都很强，听说还是修炼了什么东方的神奇武功，类似于咱们西方世界、超凡骑士那类战斗力。”

    “但这都20世纪80年代了，终归是科技主导一切，我们的神奇黑西服，战力不差啊，没能和他们斗一斗，是个遗憾。”

    布兰特是三人里身材最高大的，身高接近两米，魁梧健硕的像是个直立棕熊，即便穿着比较斯文的黑西服套装，走在路上依旧是令人敬畏的存在，他双手握拳在身前一个对冲，就狞笑道，“不，没什么遗憾的。”

    “情报里赵本身就是一个超级高手啊，普通顶尖杀手、兵王之类在他身边都不堪一击，说不定就是学习了和唐牛一样的神奇武功呢？”

    “我还是很期待和他一战的！”

    ……………………

    街头。

    赵博士和诺拉·瑞德行走着路过一家商场时，突然看到几个熟悉的身影从商场内走出，他还没说什么，那几位就也惊讶的纷纷走来问好。

    这是天残、厉池、李华和云萝、tina、小蛮六人组。

    六人组李华带着帽子墨镜和口罩，把自己遮掩的很神秘，其他五人是正常姿态。

    看着亲密挽着手臂的天残、tina，赵博士都笑着调侃道，“天残，看来你过的很不错啊，现在还惦记着云萝不放么？”

    天残挠了挠头，有些尴尬的笑了笑，没回话。

    话说当tina给他安排了港版36式服务后，以tina的身材脸蛋，他其实对云萝的痴恋，已经淡化了一部分。

    不过毕竟是痴恋那么久的目标，要说几天就彻底遗忘，没感觉，那也不现实。

    在他话语下，厉池倒有些小激动，“延爷，容哥靠着卖秘籍给鬼佬，轻松赚了几百万，若是鬼佬还想要更多，想要求指点……那容哥赚的会更多，轻松在财富上超越阿华啊。”

    “延爷，我还正想向您问询下，我能不能也学容哥这样发财呢？”

    赵学延乐了，“就算你也想模仿，你有天残的内涵和底蕴么？给你一本武功，没人教，你能学会？？”

    厉池傻眼了，貌似他真的不会，也不懂。

    他和李华一样，都是靠着半颗大还丹，凭空多了一堆内力，学会七旋斩，也是靠的小蛮教得好，以及他自身也有那份天赋，让他当老师？？

    把好学生教废教坏的概率更大吧。

    有一说一，能有资格当人师，指点教学新人学武功的，就是天残和云萝最强，小蛮比起这两位都差远了。

    傻瞪了几秒，厉池突然灵机一动，“延爷，我虽然不会也不懂，但装装样子糊弄鬼佬也是好事吧？最好把他们全教废……反正我会七旋斩是真实的。”

    “骗老外点钱花，应该不是坏事吧？”

    这就是个赌鬼，动不动欠高利贷赌债，坑蒙拐骗还是6的很，没见这货跑业务去内地黑省，去了就联系当地的人，想搞一批假古董回港岛来骗钱么。

    这货曾经带着好兄弟送来的家具、现金、新汽车去找嫂子骗重炮，不就是标准的渣人套路么。

    赵学延哑然，“这种小事别问我，我又不是你长辈，哪管你这个混蛋会不会行差踏错，会不会被人揍，坐牢蹲班房。”

    厉池惊喜的悟了。

    骗自己人他可能撞倒铁板上，被人下狠手收拾，骗老外……听说延爷手下大将鬼见愁，不就是骗了大哥么，不对，是嫂子真香，就算做了也依旧是位高权重。

    就在这时，天残突然一皱眉，“延爷，后面有点不对。”

    赵博士转身，就看到商铺前人行道西方，走来一个西装革履，足有两米高的魁梧壮汉，那体型体格就是直立棕熊，还露着一口白牙，在和赵博士对视，灿笑。

    因为这鬼佬体魄太魁梧，他附近的普通行人都是绕着他走的。

    鬼佬距离这里还有二十多米，赵博士又转身看向东，也很快发现了一个金发黑西装，直直朝着他走来。

    马路对面的南方，还有一个黑西装黑发白人，正横穿马路避开车辆，踏步走来。

    赵博士北方就是商场。

    这东南西三个方位，三人组包夹行动？

    天残、李华和厉池都主动站在了赵博士三个方位，打算抗一波，哪怕大家都知道赵博士本尊很强，比如前些时间，不就是几道天雷轻松劈跪了天残？

    遇到这种事，你表态挡一波，这是刷好感的机会啊。

    厉池兴奋的对上了东方的黑西装老外，“延爷，有鬼佬搞事，要摇人么？”

    赵学延若有所思的盯着那标准制服一样的西装西裤和黑皮鞋，“不用，先看看再说。”

    说笑里他很淡定的让诺拉·瑞德和云萝、小蛮、tina等女回商场内，免得被波及。

    几女刚退走，西方走来的棕熊般壮汉，已经到了十米处，只见这货猛的加速前冲，灿笑中一跃身子，就跳起两米多高，踩在商场外一些招牌、广告牌事物上两个跳跃，发出怪啸声从天而降，一只脚犹如重炮一样直奔赵学延。

    同一时间，东方走来的金发亚当也是暴起加速，踩着S型路线犹如飞梭，晃着残影想要从李华身前晃过。

    但李华没那么弱，这个世界他不需要面对天残的压力，没学什么咒语也没得到严真师傅的辅助，可如来神掌前八式，他已经掌握了。

    阿华觉得这鬼佬挪移速度太快，有点小不适应，一张口隔着口罩就是佛笑伽罗夸张的音波范围攻击，生生让正晃着残影的金发亚当猛的闪身，踩着商场大门一跃而起。

    他的进攻被轻松打断，西方的布兰特……他万万不该在面对天残时，出重脚……天残是谁？

    脚功制霸元代忽必烈时期的世界武林的。

    天残就站在原地，一抬腿，右脚轻松踢上布兰特的黑皮鞋，还有一股淡金色大脚虚影呼啸而起，犹如一朵云，踹着布兰特以比来时更快的速度腾飞。

    东方阿华也借助佛飞西天的轻功，跳的比金发亚当更快、更高，一连三掌带着火焰残影的掌法，一一锤在亚当胸前，打的亚当也是在低空爆退十多米。

    这三位武功派，只有面对南方来袭的黑发卢克的厉池比较逗比，隔着几米抢先打出一道七旋斩，犹如空气波式的袭击，被黑发卢克一闪避开，猛的伏底身子，几个腾挪就到了厉池身边，一拳打中仔厉池鼻头，疼的厉池捂着鼻子弯腰。

    厉池的七旋斩打普通人很强，但他就是菜鸡，和天残打的时候，最强的七旋斩攻击，都能被天残挺着胸膛给你反弹开，打厉池、伸手抓起对方脖子就像是抓小鸡一样随便轮着玩。

    所有的一切都发生在转瞬之间。

    当穿着神奇黑西服的黑发卢克直面赵博士时，赵学延微笑着用英文开口，“衣服不错，哎，打架归打架，别误伤啊，那边快出车祸了，你去救一下。”

    黑发卢克满眼的滑稽，什么时候了，我是来刺杀你的，刺王杀驾就在三步之内，你特么让我去阻止什么车祸……

    眼神里充满了滑稽时，卢克突然就转身，放弃了手中多出来的匕首，转身用比来时更快的速度，冲向了马路边，厉池打出去的一记空气波七旋斩，虽然被他躲开了。

    但冲进了马路，刚好击碎了一辆车的副驾驶座玻璃，司机不止被吓了一大跳，也被碎玻璃还有残余的空气波气劲击中一部分身子，猛的操控方向盘就冲向了人行道。

    唯一还好的是，司机原本车速不快……谁让黑发卢克是横穿马路呢？他横穿的时候，两边行驶来的车辆不管是否骂咧咧诅咒他，不想撞死人出车祸，只能提前减速。

    车速不快加上司机还猛的一起踩了刹车离合，他冲向人行道时，速度已经……

    黑发卢克最快速抵达车子前，一伸脚轻踹走一个吓傻的妇人，还抱着一个吓傻的小女孩转移对方位置。

    刚把小女孩转移开车头冲击的方位，卢克的左腿就被车头撞上了。

    剧烈的疼痛弥漫时，卢克竟然感动的哭了，幸福的哭了。

    他虽然很不理解，自己为什么会莫名其妙跑来救人，救了人后哪怕被撞腿……还感动、幸福的湿了眼眶？

    这不科学。

    这不是他一个精锐FBI应该有的反应和情绪，但是那种发自内心的感动和幸福滋味，真的太美妙了，卢克瘫坐在地上时，看着没大碍的小女孩，热泪盈眶，满心只有开心、兴奋、幸福。

    因为这种巨大无比的幸福滋味，他都逐渐有些迷失，忘了自己是谁，在哪，在做什么，就徜徉在幸福的海洋里沉醉起来。

    十几米外，被李华又一掌打跪下，吐了口血起身的金发亚当怒吼，“王德发克，卢克？？”

    我们特老姆的在伏击赵学延，刺王杀驾呢，原以为赵博士一个人逛街，身边高手小弟全不在，多好的机会？

    莫名其妙蹦出来一个李华和天残，快速打败打退他和布兰特也就算了，你卢克是搞什么鬼？

    莫名其妙跑去救人？

    事后瘫坐在地上一脸幸福的哭泣，又是什么套路……

    在亚当怒吼中，卢克听而不闻，还是瘫坐着又哭又笑，表情精彩的没法形容。

    李华则一闪身抵达亚当身前，又要发挥掌力，亚当快速挪移，他在大幅度的跳跃冲刺上，速度远不如李华，可是小范围腾挪，竟然能和李华拼的不相上下。

    挪移一下，亚当双手也多出了两把军刀，唰唰唰靠着拉出一片刀幕残影，生生逼退了李华。

    但整体而言，阿华对亚当，就是华哥游刃有余、亚当强撑着反抗。

    至于棕熊一样的格兰特？

    一次天残脚把他踹起、踹飞，砸上商场二楼墙壁，再重重跌落后，这位就还没站起来，只是在地上不断挣扎喘息。

    这一场乱子，来得突然，还引发一次小车祸，但也在极短时间内走向尾声，过程一二十秒罢了，除了亚当还有点抵抗力度，都快结束了。

    周边不少行人都开始惊呼连连，原本躲进商场的诺拉·瑞德和tina都重新走了出来，满眼惊呼惊叹。

    诺拉甚至拉住赵博士手臂，不可思议道，“上帝，这是怎么了？我莫非是眼花了……出现幻觉了？”

    赵博士拍拍诺拉身子，笑着对左右道，“好了，剧组拍戏，别大惊小怪，也别围观了。”

    “大家都不认识蜘蛛侠么？这是新戏排练……”

    阿华也笑着解开了帽子墨镜口罩等，对左右道，“对，我们九州影业拍戏，大家别激动，都退远点，事后要签名合照的，我都可以满足大家。”

    换了一般“明星”，若是突然在大庭广众下解开防护，露出阵容，你要说让大家退远点，事后在做什么，估计还会引起不少乱子，比如粉丝们果断冲上来，像是没听见一样扰乱现场。

    九州影业蜘蛛侠……不一样！

    生活在港岛的人，除了大人物，一般人很少知道赵学延长什么样，但是，九州传媒集团赵总、赵氏饮食集团赵总、赤柱延爷……威名足以镇压一切，比李掌门都威的太多太多了。

    所有疑惑惊异中的人们，都是在九州影业威名下，秩序的呼啦啦退散，离得远远的开的旁观，还有人各种兴奋好奇的寻找起了钢丝……

    像是之前棕熊格兰特、金发亚当和李华的身手、速度、跳高等等，明显比正常人强大太多了。

    不是吊钢丝怎么可能跳那么高，闪那么快？？

    钢丝在哪？？

    之前几十秒的争斗发生的太快，好多人都是眼花看不清楚，退远了重新寻找钢丝。

    场面快速恢复秩序和宁静时，发懵的还有不少，而三个FBI超级精锐里，仅存的金发亚当抓着双刀喘息，看看依旧满脸哭和笑，幸福无限美的卢克，再看看躺在地上，只是坐起上半身，行动力还没恢复的格兰特？

    亚当确定这次行动失败了。

    又快速收起双刀，抓出一把枪。

    赵博士笑着道，“好了，你这次考核通过了，演技不错，身手也可以，我宣布，你可以进我们九州影业了，刀枪都收起来吧。”

    亚当凌乱且滑稽的看了赵博士一眼……

    紧跟着就丢下枪，像是不远处的卢克一样，傻呆呆幸福到爆炸，忍不住又哭又笑，那种幸福的滋味，真是这辈子从没体会过。

    彻底沉沦在幸福中忘记了一切。

    为什么会这样？当然是技能幸福的感觉！

    出自X福大师故事里的莱克希，发动时消耗赵学延体力，被施展目标会在效果期感到很幸福，哪怕他死了至亲、挚爱，哪怕目睹正被夫の前犯，哪怕正伤痕累累，或者死亡过程，依旧会幸福到流泪。

    感动的忘记一切！

    以前这个技能，赵学延也从没用过。

    但面对几个疑似穿戴神奇黑西服，超级黑科技武装的特工，这就不合适直接击杀，杀了……没有授权，就算最终也拿到燕尾服或黑西服，你也用不了啊。

    不杀，控制？

    打败他们简单，就算不用天降正义的雷霆召唤，随便一枪打残双手也比较容易制服，或者其他暴力手段控制，但那些，赵博士也怕打坏了三套黑西装。

    本来就是半成品，使用时都可能会出故障，再经过强力打击被打爆打坏，那损失就更大了。

    天残一脚踹飞棕熊格兰特，赵博士都在他飞翔之初随手施展了一下恩怨分明正面技能，否则挨上一击天残脚，估计格兰特直接就报废，起不来了。

    那套战服……在技能效果覆盖时，应该也不会坏掉吧？

    情况就是这样，懂的都懂。

    真正的好莱坞群演，拥有明星梦的诺拉·瑞德，再次看着左右惊呼，“真的是拍戏？”

    赵学延点头，“对啊，我不是说了么，我也算是个文艺工作者。”

    “他们都是很好的演员！”

    “正式介绍一下，我就是九州传媒赵学延，诺拉，你被录取了，直接去九州影业上班吧，下一步阿甘正传，肯定有你录制拍摄的角色，主角大配不好说。”

    “嗯，你长的也挺漂亮，当个花瓶养养眼也不错。”

    说笑中，警察来了，军装巡警，左右都有。

    四个警察，在赵博士指挥下呼叫支援、控制场面时，天残都茫然了，“延爷？拍戏？演员？？”

    “这两个家伙怎么回事？”

    天残对于一脚搞定格兰特，挺无所谓的，但是金发亚当和黑发卢克……那一个坐着各种哭，各种笑，一个站着各种哭、各种笑的魔性姿态，天残也不明白啊。

    赵博士淡定道，“不多说了，懂的都懂，不懂的，说多了你还是不懂。”

    这出自阿妹家FBI的套装战力，真的还不错啊，被天残轻松击败很正常，可是一个正常人里的超级精锐穿上后，就能和李华这神功主角在小范围打的有来有往，还能抵抗……

    一个特工穿上有这战力，若是大规模量产，一队十几人埋伏李华，怕不是阿华也要跪，毕竟，这一战里，三个人基本没动枪啊，即便是拿出来枪的亚当，也是刚出枪，就幸福的傻掉了。

