    汉军大胜的消息，极大地鼓舞了渔阳城内的军民，整座渔阳城彻底的沸腾了。

    城中的百姓们被发动了起来，男人们自发的前往子午谷和城外军营，帮助汉军清扫战场，清点物资，救助伤员。

    女人们开始不断地赶制军粮，家中有马匹的，百姓的自发的送往官府，渔阳毕竟是边城。

    这城中哪一家百姓和匈奴人没有血仇？

    以往的时候官军懦弱，只能龟缩在城中，保城池无恙已经是万幸，至于这种出城报仇的机会，那是想都不敢想的。听到官军大胜的时候，复仇的情绪彻底被点燃了。

    从渔阳北上到长城，这一路上一共有一百多里的路程，一天一夜的时间，如果没有马匹的话。等官军赶到的时候，恐怕都已经精疲力尽，哪里还有体力和他们作战？

    听田冲讲完整个战斗的过程，就是李广都没想到，自己训练的这只新军居然能发挥如此的战斗力。

    不过李广心里明白，这一战的胜利可全都归功于大王的身上。这支军队从无到有，从他们的人员调配到武器装备，从头到尾可都是刘登在背后默默支持，匈奴人不是被这些士兵打败的，他们是被刘登砸下来的海一样的铜钱，生生给砸死的。

    等到天色大亮的时候，刘登这才发现了人民战争的恐怖。

    仅仅是一夜的时间，所有的军粮都已经准备齐全，整座渔阳城中，百姓们把能调用的所有马匹，无论是战马还是驿马、驽马，连同城外缴获的那些匈奴战马，全都已经送到了北城门外的马圈里。

    “我去，这里有多少马？”

    看着那乌泱泱的马圈，刘登有些目瞪口呆了，不是说汉朝缺马吗？哪儿来的这么多马匹？

    这其实就是刘登的误区了，汉朝的确是缺马，但是他们缺的是战马，并不是普通的马匹，一匹优秀的战马其实要求很高。

    不但要求马匹的血统、耐力、身高，而且战马的脾性也很重要，无法控制的马匹不适合作战马，毕竟在大规模的骑兵作战之中，有时候一个小失误，就可能会引起整体的溃败。

    这些马都是民间饲养，它们或是有些许的残疾，或是身高不足，再不然就是耐力不够，但是，如果仅仅是骑乘的话，那是毫无问题的。

    “大王，这里一共是七千匹，城中的所有军械，我都已经命人装在马背上了，每匹马上都有一壶箭矢，一袋干粮，随时可以出发！”

    整座渔阳城内所有的马匹，都在这里了，百姓们甚至来不及在马上做个记号，就急匆匆的送到了官府，所有人都只有一个念头，追击匈奴！

    “好！有七千人也足够了，本王亲自帅兵支援，你带着后续的人马，尽快赶来！”

    到了现在这个时候，汉军气势如虹，就连刘登自己都不再考虑生死的问题了。

    “大王不可，还是让我率军前往，您随后赶来吧！”

    不管怎么说，刘登也是代国的大王，李广怎么能让刘登去冒这种险呢？

    “新军虽然前段时间一直是你在训练，但是战场上的表现你并不清楚，还是本王亲自前往吧，这次毕竟只是追击战，你放心好了，只要你们尽快赶来，定然不会有任何闪失的，时间不等人，不必再议了，就这样吧！”

    刘登直接拒绝了李广的请求，他当然明白，他的存在其实在战场上是一把双刃剑。

    匈奴士兵如果拼死一搏的话，活捉他当然是最好的选择，可是己方的士兵知道他在场的时候对，于士气的鼓舞也是巨大的。

    狭路相逢勇者胜，匈奴人都已经被打掉了傲气，刘登不相信他们还有拼死一搏的勇气！

    “可是……”

    李广还是有些为难，毕竟刘登的身份特殊，万一他要是有什么闪失的话，就算是这场仗，打赢了又能如何呢？

    “好了，没有什么可是，只要你们能够及时赶来，本王的安危自然没有任何问题，本王的性命就交给你们了，出发！”

    即便再加上之前的骑兵，双方的兵力差距也还是很大，刘登这次的目标太大了，他想要一口吞下这些匈奴人，当然要冒很大的风险。

    不过如果此战成功的话，刘登也就为自己赢得了喘息的时间，如果能有三年的时间，他当然能够打造出一只无敌铁军来。

    代国现在日新月异，只要给他足够的时间，刘登相信，自己定然能够将这些匈奴人拒在国门之外。

    犁庭扫穴或许刘登做不到，但是让匈奴人不敢轻易再来犯边，刘登还是有自信的。

    在刘登的一再坚持之下，浩浩荡荡的队伍再次出发，此次为了能够尽快投入战争，整个队伍轻车简从，除了五百辆兵车随行之外，整个队伍没有任何的辎重。

    望着刘登远去的背影，李广没有时间多做感叹了，连同渔阳城里能够抽调出来的所有士兵，加在一起还有一万多人。

    如何能尽快的赶到长城前线，这已经成了摆在李广面前的问题，稍事休整之后，李广将守城的任务交给了田冲，自己亲自率部紧跟刘登身后。

    然而此刻，长城前线已经开始了血战，灌夫率领的陌刀军和两千骑兵，不惜代价之下终于率先的赶到了长城。

    他们刚刚下马，还来不及喘息的时候，匈奴人已经到了。

    得知了伊稚斜逃窜的消息，这些匈奴人的第一反应就是逃回草原，只要过了长城那就是他们的天地了。

    看到长城那巍峨的身影的时候，所有的匈奴人刚刚出了一口气，可是猛地发现，长城之上高高飘扬着一面战旗。

    “兄弟们，看来这些汉朝人，不把我们赶尽杀绝是不会罢休的，随我杀出去，冲回草原！”

    都已经到了这个份儿上，作为这些人中身份最高者，右大将塔卡里自然而然的，成了这支队伍的临时首领。

    塔里卡从来没有这么狼狈过，那些汉军在他的印象里，就像是那些羊圈里的绵羊，可是，这次他们居然一下子露出了獠牙，一万五千名大单于本部的精锐骑兵，居然被杀的片甲不留，就连左谷蠡王都已经狼狈逃窜！

    这放在之前他都不敢想象，但是，他来不及多想别的了，他现在要做的是把自己手上的这些人带回草原，这些人可都是他的族兵，要是没了他们，他的部落衰落就在眼前了！

    “哈哈哈，大汉陌刀军在此，匈奴小儿，可敢一战！！”

