
　　林妙妙道：“这么说应该是可以破开这里的阵法了。”

　　王宇想了想道：“大家一会，要用只用法宝，听我指挥，千万不要使用法术攻击阵法。”

　　众人听后纷纷点头。

　　王宇目光一转，落在阵法上。

　　眼中闪过一丝异色道：“动手。”

　　众人法力通过双掌朝阵法所在的石壁打出，因为有些忌惮，都没有全力而出。

　　就在就这样在没有使用攻击阵法情况下，硬生生磨了三日才朝这里的阵法破开。

　　“砰。”的一声轻响。

　　石壁最外围石屑脱落，露出其中的开关。

　　王宇呼出一口气道：“好了。现在楚师兄，林师姐，路道友你们先躲到上方的瀑布下。”

　　又道：“等我打开机关，将紫芒困入水牢，在一同出去采摘道果。”

　　楚萧然道：“王师弟一切小心，事不可为便躲进瀑布下，大不了等待着被传送出去。”

　　其他几人一一上前说道：“一切小心。”

　　一刻钟后。

　　王宇深呼一口气，他的右手握住开关，用力朝上一推。

　　“咔嚓。”一声。

　　开关被王宇直接从石壁上拽了下来。

　　他自语道：“别碰瓷好不好，什么水货东西，怪不得让紫芒从中逃了出去。”

　　下一刻。

　　“轰隆。”一声。

　　瀑布被一股无形之力从中间切断，停止流动，露出其后的水帘洞。

　　王宇瞬间看清紫芒的身形，没有犹豫便打算朝上方的瀑布遁去。

　　可突然从水帘洞深处传来一股强大的吸力，他只觉得被强行吸出根本动弹不得。

　　紫芒也被这股吸力吸住，它有些惧怕，下意识打算飞遁而走，可这股吸力牢牢地锁定出紫芒。23sK.com

　　“砰。”

　　紫芒撞到水帘洞中的石壁上。

　　“噗。”的一声。

　　瀑布再次流动。

　　吸力渐渐消失。

　　水帘洞中王宇看清不远处的紫芒。

　　心中下意识的想法，就是这次完了。

　　这么近，他该怎么才能逃走。

　　紫芒此刻愤怒的看向王宇。

　　王宇只觉得，背后的衣服被汗水浸的透湿。

　　他喃喃说道：“哈哈，紫大哥你听我解释，其实这都是意外，你看我俩现在都被困住了。”

　　边说王宇边朝瀑布走去。

　　看着紫芒似乎没有动手的打算。

　　王宇道：“紫大哥我就不打扰你休息了，我这就离去。”

　　说罢。

　　他便准备一个转身进入瀑布中。

　　可下一刻。

　　王宇只觉得被什么东西阻挡住，前方似乎出现了一堵墙，他根本离开不了。

　　看着手中还抓着的开关，王宇心道：“玩我呢？难道我要和紫芒一同被困在这里不成。”

　　赶忙将神识朝水帘洞外散去，却发现神识也被阻挡住了。

　　王宇心中惊骇，身体有些发抖。

　　看着身后越来越热，只好转身，他挠了挠头，他的目光看向紫芒，只觉得紫芒似乎死死的盯着他的手。

　　王宇将手中的开关丢在地上，口中道：“咦！这是什么怎么突然出现在我的手中。”

　　王宇只觉得水帘洞的温度，突然上升了几倍，紫光更加耀眼。

　　吓得他赶忙道：“紫大哥息怒，莫要动怒。”

　　此刻王宇确定紫芒的神智似乎又恢复了一些。

　　随后，他只觉得一道刃芒突然出现在他身前，吓得他赶忙闪躲。

　　“砰。”

　　刃芒打到水幕上，溅起一些水花。

　　王宇一边闪躲一边说道：“紫大哥别冲动，我不是你的对手，可是你将我杀了，这里岂不是只剩你一人了。”

　　水帘洞的石壁上留下一个个小坑洞。

　　渐渐地王宇发现了，紫芒似乎没打算杀了他。

　　他口中道：“紫大哥，你是不是能听懂我说的话。”

　　话音刚落，王宇只觉得识海：

　　“嗡。”的一声。

　　王宇只觉得头昏眼花，一个没站稳瘫软在地。

　　随之他的眼前紫光，越来越弱。

　　数个呼吸后，王宇才恢复清醒。

　　“哼！”

　　他的脑海中传来了一道声音，十分稚嫩，犹如婴儿声音一般清脆。

　　王宇只觉得识海随之“轰。”一炸。

　　痛的他捂住头颅在原地打滚。

　　许久。

　　识海才清醒了些，这次传来一道声音道：“你干嘛将我抓回来，居然还将开关破坏了。”

　　王宇目光一闪，心中想到这就是紫芒的声音。

　　紫芒道：“是的，我现在只能这样和你交流。你怎么不回我的话，我在你身上感应到仙府的气息。”

　　“咦。”

　　“不对啊！居然不是紫玉仙府的气息。快说你到底是什么人。”

　　王宇只觉得他的识海中，出现一团紫火幻化的小孩掐着腰和他说话。

　　吓得他连忙道：“紫……我们不是敌人。”

　　看清紫芒的身形，王宇现在可不好意思喊大哥了。

　　“嗯，我知道我们不是敌人。”

　　紫芒听到王宇的心声道：“紫大哥这个称呼就很不错的。”

　　王宇只觉得心中觉得紫芒，真是无耻居然听他说话。

　　可下一刻。

　　“轰。”的一声。

　　他再次倒地抱头，脸上露出痛苦的表情。

　　紫芒道：“哼。要是再敢不敬，我就让你尝试这样的痛苦。”

　　恢复清醒，王宇想明白紫芒可以知道他想什么，不敢乱想。

　　王宇想了想道：“紫大哥，知道怎么离开这里吗？”

　　紫芒道：“你都将控制机关破坏了，还想离开这里，你害的我又被这该死的水牢困住了。”

　　王宇心中要不是你一直在外面，我也不用打开水牢的控制机关，可想到一半他便不在想了。

　　因为他再次倒地打滚。

　　又过了一会，王宇第三次从疼痛中清醒过来，他觉得这种疼痛，比肉体的疼痛还要严重十分。

　　若是可以选择，他情愿承受肉体的疼痛。

　　不过王宇很快想起。

　　几年前，他才进入紫玉仙府时，便被紫芒追着，火烧屁股。

　　他心中想着：“那是紫芒好像还没这么厉害。”

　　他的识海中，再次传来紫芒的声音：“那时候，我还没有恢复意识，怎么能和现在一样呢？”

　　又道：“再说我也没打算杀了你，只是和你闹着玩。”

　　王宇心道：“闹着玩，想来还真是，以紫芒可以轻易斩杀归一境修士，他又怎么可能，飞遁那般长的距离，从紫芒手中活下来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百零五章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 