    原来，此地为天芒山脉，整个山脉，无比辽阔，足足有上千亿平方公里，在这片山脉中，大大小小有着一些门派，古钟派只是其中一个，在诸多门派之中，不大不小。

    而天芒山脉，只是苍玄城外的一座恢弘山脉，苍玄城，是广寒府十三州中云州下方的一个城池，也是方圆无数亿里最辽阔的一座城池。

    这秦师姐，名为秦婷婷，是古钟派的大师姐，她去过最远的地方，也就是苍玄城了，至于苍玄城外的云州世界，她也没有出去闯荡过。

    至于广寒府，她也是从一些古籍上看到，至于天界其他地方，她也完全不知道是什么情况。

    “嗯。”秦尘思索了一下，立刻脑海之中就勾画出了整个天界的情况。

    按照大黑猫所说，圣主级高手，已经是天界最顶级大势力的强者，那么这广寒府，应该是和耀灭府一个级别的存在，其最强者也是圣主级高手。

    而一个广寒府，共分十三州，而苍玄城是十三州中云州麾下的一个顶级城池，至于天芒山脉，只是苍玄城外的一片顶级山脉，古钟派则是苍玄城周围势力中的一份子。

    这一切的势力分布，瞬间在秦尘脑海中形成了完美的画面。

    “不知你有没有这附近的资料，你们古钟派，应该有这些地理典籍，拿来给我看看。”

    初到天界，秦尘最先要熟悉的自然是地方，然后看看到底有哪些势力，能够威胁得了自己，同时秦尘也要看看自己在那里，能够尽快的提升实力。

    在天武大陆，各个地方都有资料，有地图，想来这天界应该也一样。

    果然，秦婷婷拿出了一枚玉简：“前辈，这是我古钟派对周围一些势力的看法，您请看，这一枚玉简，就送给前辈您了。”

    相比一枚圣元丹，这几块圣晶就能购买到的玉简自然不算什么。

    秦尘接过玉简，顿时各种资料融入秦尘脑海中。

    玉简中记载的东西和秦婷婷所说的大差不差，却更加详细，比如，像苍玄城这种城池，最强的高手往往是地圣境的高手，而上一级的云州，则是天圣境的高手坐镇，一府，是圣主高手。

    整个天界由无数的府构成，但具体有多少个府，谁也说不清，而在府之上又有什么，就不是秦婷婷这古钟派弟子知道的了，甚至恐怕连古钟派掌门，乃至苍玄城城主都未必知晓。

    “如果苍玄城中最强者是地圣高手的话，那么这古钟派掌门，应该也不会有多强。”

    秦尘放下心来，万一古钟派是龙潭虎穴，他进去了出不了，那就麻烦了，毕竟乾坤造化玉碟还没恢复，遇到危险他也无处可躲。

    现在，秦尘松了口气，在古钟派中，就算对方有恶意，自己应该也能逃走，而且想要恢复伤势，他也是需要一个安静的地方疗伤。

    等伤势痊愈了，再去苍玄城，到那里，再想办法寻找千雪她们。

    打定主意，秦尘细细运转体内的圣元，发现伤势又再度恢复了一小部分，不过还是要加快恢复，才能安然去苍玄城。

    大约是走了半日，眼前出现了一座山峰，山峰之上有着一座座的宫殿，是到达了古钟派的山门。

    秦尘跟着秦师姐一行人进入了山门。

    这古钟派建立在山峰之上，一座座的宫殿耸立，四周有着一些禁制阵法，秦尘一眼就看出，这只是普通的圣级大阵，秦尘立刻松了一口气。

    以他的阵法造诣，这样的大阵还根本难不住他。

    “师姐，这位前辈如何安顿？”几人问道。

    “将这位前辈安顿到我的府邸中去。”秦师姐想了想说道。

    几名弟子顿时瞪大了眼睛，秦师姐是古钟派的大师姐，一向极其威严，她的府邸普通男子根本进不去，秦师姐竟然让这位前辈住进去了。

    不过师姐命令，他们自然没有反驳，一行人来到了一座小宫殿中，而秦尘则被带入了宫殿里面，来到了宫殿深处的一片池水前。

    “前辈，这池水，是晚辈平素里修炼的地方，前辈可以进入池水修炼，应该对前辈的伤势有一些好处。”秦师姐道。

    这池水中，散发氤氲的气息，秦尘一进入，便有一股淡淡的气息涌入秦尘的身体，滋润着秦尘周身的经脉，这池水似乎是某种特殊的灵池。

    “应该是某种圣池液，里面的池水比外界的天地圣气浓郁，但也强不了太多，不过对我的伤势倒是有不小的好处，应该是这古钟派的底蕴了。”

    秦尘若有所思，从这圣池就能看出，这古钟派的家底只能算是一般，不过秦尘初次飞升，任何天界气息的滋养，都能让秦尘的修为和伤势得到增长和修复，这圣池对现在的秦尘而言，无意是一个巨大的裨益。

    足以让他的伤势数倍的速度恢复。

    “前辈安心在这里养伤，最近世道纷乱，但我古钟派在这天芒山脉，也算是有一点小小的势力，前辈安心在这里，安全应该没什么问题，不知前辈能够告诉晚辈，您到底来自哪个门派？”

    秦婷婷询问道。

    “我的来历，你最好不要知道，否则对你没什么好处。”秦尘微微一笑，“我只是暂借这里待一下，你放心，等本座伤势痊愈，立马就会离开，到时候，本座也会送你一个造化。”

    秦尘是真觉得这秦婷婷人不错，至少在他飞升天界之后，也算是遇到的第一个善人。

    秦婷婷见秦尘不说，倒也没有继续询问，“那前辈休息吧，晚辈就在外面，有什么事前辈尽管吩咐。”

    秦婷婷说着退了出去。

    对方离去后，秦尘直接步入了这灵池之中。

    轰！

    秦尘运转九星神帝诀，顿时，那圣池之中的气息疯狂涌入到秦尘的身体中，在他的经脉和穴窍中涌动，秦尘身上的气息顿时以惊人的速度提升。

    一股暖洋洋的意境，荡漾在心头。

    秦尘大喜，好惊人的修复速度，按照这个速度，他要不了多久，就能将身上的伤势给治愈了。

    果然这古钟派是来对了。

