         咔嚓——    咔嚓——    远处断掉的山峰，此刻传来了一阵细碎的声音。

    山尖坠落后的轰鸣还在持续，但是却丝毫不影响这开裂声响的传来。

    与此同时，可以凭借肉眼看到，失去了山尖的山峰，此时正在出现一条裂缝。

    这裂缝，自上而下，几乎将这光秃秃的山峰，撕成两半。

    而正午的阳光，此时也恰到好处地从那条缝隙里漏出来。

    这一幕让楚言感觉有些熟悉。

    他不禁转头，朝周围的人望过去。

    和他不同的是，现场无论是石碣村的村民，还是商队中的武者，甚至还有一位凝脉境的修士，此刻都是傻愣愣地看着远处那座正在开裂的山。

    而一种叫做恐惧的东西，此时此刻，在他们的眼中不断酝酿、扩大。

    咔嚓！    轰！    下一刻，那裂隙猛然扩大。

    分成两半的山峰，也在这一刻失去了平衡，带着现场众人悬着的心一起，轰然崩塌下去。

    这一次的震撼，比之前的几声轰鸣，还要强烈十倍！    地面也在这一刻，猛地撕裂开来。

    狭长的裂缝，犹如巨兽猛然张开的嘴巴，从山脚的位置，一路朝着石碣村的方向绵延过来。

    地面强烈的震撼，犹如波涛一般，让众人根本无法站立。

    瞬息之间，就有不少人滚倒在地，犹如葫芦一般。

    “地震了！”

    不知道是谁喊了一声。

    但是这一声话音还没有落下去的时候，一声怒吼，从刚刚山峰崩塌的地方传来。

    吼！    暴戾、凶残、血腥、愤怒，这一声怒吼中，包含的情绪，瞬间震得现场众人心胆俱裂。

    甚至就连商队中那唯一的凝脉境修士，在听到这一声大吼之后，都脸色煞白，瑟瑟发抖，噗通一声，跌倒在了路上。

    如果不是旁边的人伸手及时，他怕是会直接跌进地面裂开的那条大缝隙里。

    老村长也被这一声震得差点背过气去。

    此时靠着几个村民搀扶着，才勉强没有摔倒。

    但是他毫无血色的脸庞，还有不停起伏的胸口，也显现出他内心的慌乱。

    “这到底是怎么回事！”

    众人无比惊惧，此时双腿阵阵发软，一时之间，都忘掉了逃跑。

    也就在这个时候，一道无比高大魁梧的身影，出现在那崩塌山峰的位置，取代了原本的山峰。

    那是一只怕是有五六层高，全身充满爆炸性肌肉，通体紫金色毛色的猿猴！    这只猿猴一出现，立刻之间，天上太阳的光芒，仿佛都被它遮挡住了。

    恐怖的威压，即便距离数十里，此时依旧如同浩浩荡荡的潮水一般，朝着众人滚荡而来。

    现场无论是村民，还是商队里的武者，从来没有见过这样的场面。

    顿时之间，全都吓得瘫软在地。

    村长更是喉咙里发出一声呻吟，眼睛一翻，直接被惊得晕了过去。

    一时之间，石碣村上上下下，除了楚言，其他所有人，都瘫倒在地上，犹如泥浆一般。

    不仅脸色煞白，更是写满了惊骇欲绝的神色。

    那个颤抖不止的凝脉境修士，眼睛瞪得犹如鸡蛋一般，死死盯着那紫金猿猴，呼吸急促，口中不断道：“妖兽！开智大妖！开智大妖！我们死定了！我们死定了！”

    这个时候，那紫金猿猴充满煞气的双眸，朝着石碣村的方向望来。

    它的双眼，猩红如血，血盆大口，好似山洞，此刻张嘴，再度一声怒吼。

    恐怖的声波，甚至将天空上的云朵，都一下子轰碎，虚空都扭曲了一般。

    然后它猛地纵身一跃，就跃到地上。

    砰一声巨响，地面再度一个剧烈起伏。

    山脚下的那一片树林，这个时候，甚至都以肉眼可见的速度，向内塌陷了进去。

    而这个无比高大的紫金猿猴，在跃下之后，竟然直接朝着石碣村的方向奔袭而来。

    现场的村民，瞬间吓得连滚带爬，疯狂地朝着村子里面跑了进去。

    村长此时晃悠悠醒了过来，在几个村民的搀扶下，也急忙往村子里面跑。

    不过刚迈出两步，他下意识扭头，朝楚言之前所在的那块大石头上望去。

    见到楚言还在石头上站着，望向那紫金猿猴，村长顿时气得一甩手，一跺脚，朝着旁边的村民喊道：“这小伙子怎么被吓傻了！你们快去把他拽下来！不然要死的啊！”

    楚言此时看着远处的如小山一般越来越近的紫金猿猴。

    恐怖、血腥、惨烈、暴戾的气息，犹如金属巨浪一般，一层接着一层，堆叠而来，让人喘不过气，仿佛身子都要被震碎、被碾压，要被敲骨吸髓，灰飞烟灭。

    楚言脚下的大石头旁边，就是那个凝脉境的修士。

    此时那个凝脉境的修士，双手扶着石头，正尝试着艰难爬起来。

    但是紫金猿猴带来的威压，让他实在太害怕了，双腿哆哆嗦嗦，尝试了好几次后，竟然都不能够站起来。

    听村长的吩咐，冲过来想要拉走楚言的那个村民，此刻见到这个修士，赶紧一把将对方拽了起来，大声喊道：“你不是修士嘛！快去杀了这个怪物啊！”

    “什么怪物啊！”

凝脉境修士这一刻都要哭出来了，“这是妖兽！是妖兽啊！而且还是开智期的妖兽，堪比地元境的存在！它吹一口气，都能让我死无数次！我、我怎么杀它啊！”

    凝脉境修士这一刻，竟然都被吓得哭了出来。

    而这个时候，紫金猿猴距离石碣村，已经不足十里了。

    它每一步跃出去，都足有百丈的距离。

    此时往前奔跑，每一脚都在地上留下一个恐怖的大脚印。

    数不尽的裂缝，朝着四周不断蔓延，仿佛大地都要在它脚下彻底崩塌一般。

    那个村民此时也已经叫过了楚言，和那个修士一起，朝着村子里跑去。

    虽然所有人都知道，在这种巨大恐怖的妖兽面前，石碣村真的脆弱得和纸糊的一般。

    而且妖兽一步抵得上他们数千步，想要逃根本不可能逃得掉。

    但是这个时候，求生的本能，还是让众人发了疯一般往前跑去，哪怕是多活一个呼吸的时间，那也是好的。

    轰隆隆隆！    恐怖的轰鸣声中，片刻之间，紫金猿猴就冲到了石碣村前。

    此时在它面前的，是大约二十几驾马车。

    这些马车，都是早上时候商队运来的。

    因为之前拉车的马都逃走了的缘故，此刻这些马车，都被留在了原地。

    这些马车，每一辆装上二十来个人，都没有问题。

    但是此刻在这紫金猿猴脚下，小得就如同孩童手中的玩具一般。

    一脚塌下，顿时之间，七八辆马车粉粉碎，连同里面的货物，一起被踩进了地里。

    一条硕大恐怖的沟壑，也瞬间在地面上崩裂开来，从紫金猿猴的脚下，朝着村子里蔓延过去。

 