    第22章 半知算命

    回去后，爷爷听说我被揍了，扔下手里的活儿，开始连连叹气，愁眉不展，在屋里走也不是，坐也不是。

    说我都二十啷当岁了，还没点正事，人家白睿现在可牛了，天天车来车去的到处跑着赚钱，再继续拖下去，以后估计连媳妇也难取下，于是就拉着我去半知那里，非得让他给我算一卦。

    不是我不喜欢白睿，在学期间，我俩也不咋见面，都说我俩青梅竹马的，而她早早地接触了社会，谁知道她现在有没有男朋友，这几年下来，我家里琐事不断，家人早就没把我俩的关系当回事了。

    她拜半知为师后，凭借自身优势，而青出于蓝，平常的红、白、诡事没她搞不定的，如今更是今非昔比。

    我跟爷爷路上走了十几分钟，远远就看见半知家门口停了几辆轿车，都是从外乡慕名而来算命的。

    由于白睿的缘故，他现在成了我们这儿十里八乡出了名的大宅仙，想来算命还得提前打招呼预约。

    有的信主儿甚至不远千里从外市赶来，听爷爷说，来这儿讨活法儿的大部分都是冲着白睿名声来的，因为他是白睿的师傅啊！

    半知算命还有几种道道儿，看面相、手相、还有看香火，来他这儿的一般看香火的居多，其次手相，最后才是相面。

    到了院子口，看他家人很多，人来人往的还挺热闹，很多人都围在一个火势熊熊的水泥鼎旁，往里扔着叠好元宝和纸钱。

    院子角落里的泥糊烟台上架了个大铁锅，我走过去一看，里面果然炖着一锅肉菜杂烩，以前只是听说来他家算命管饭吃，今天总算见识了。

    爷爷对我说道：“看看人家这生意做的，现在是吃喝不愁富贵有余生啊！”

    半知看到我们，从堂屋晃悠悠地走出来给我爷爷递根烟问道：“今天咋这么闲呢？不去鸡场拌饲料啦？”

    爷爷用烟袋锅子到他牛仔帽上敲了一下说道：“来你这儿混碗饭吃。”

    半知我俩这几年也没咋见面，他面部皱纹比之前多了点，头发也有些许稀少，他整了下风衣领子笑容满面回道：“瞎说吧！你没饭吃，我们还不都得饿死了，饭还不熟，真想吃的话，等会儿我让人给你端一盆回去。”

    “我带易成过来，是想让你给看看。”爷爷认真道。

    半知走到我跟前仔细打量我一番，面无表情地对我爷爷说道：“晚上吧，晚上不忙了我去你那。”

    回家后，刚吃过晚饭，外面一阵摩托车震耳欲聋的轰鸣声。

    “来啦。”爷爷说道

    我们三人围在火堆旁，半知摸着自己嘴上的两撇胡子对我爷爷说道：“老家伙儿不用瞎操心，这小子就是夫妻宫不算饱满，以后桃花运多着呢？不愁讨不下媳妇，就是婚姻不透，这是命数。

    爷爷叹口气问道：“那你说说易成啥时候能成亲啊？”

    半知喝口茶对我说：“你小子以后拈花惹草的心得收收，给你们挑个明话儿，白睿这闺女注定是你们汤家人，我再顺道看看你的前程。”

    “能讨个媳妇生个娃娃就好，日子糊里糊涂过着就行。”爷爷面露喜悦之色。

    半知冲我呵呵笑道：“来，易成，把左手递过来我瞧瞧。”

    半知拿着放大镜，对着我手心，左眼紧闭，瞪大了右眼紧贴镜面，观察琢磨了一会儿慢吞吞道：“呵呵，易成掌心红润，纹理清晰，事业线不紊乱无支线，延长笔直，三十二岁时家里定能堆金积玉，记的要孝敬父母长辈，日后运程肯定可观啊！”

    我直直身子，心里美滋滋地看了看爷爷。

    “贤妇令夫贵，恶妇使夫败，夫妻一条心，石头变成金，一个媳妇的本性足能影响你三代人。”半中头都没抬继续观察着！

    “咦～你生命线偏中端不连贯，近段时间恐会有灾祸降临啊！不对，不对，细看之下是多处不连贯，往后沟壑甚多啊！甚至还有要命的大坎儿。”半知抬头道。

    爷爷问道：“这话咋说？你是不是又在打趣儿我爷俩呢？来，看看我的手相。”说完也伸出了左手。

    半知慢悠悠摆手摇头道：“我可是三不算，半大孩童不算，妇女有孕不算，花甲老人不算，咱俩经常在一起互相串门，你又不是不知道。”

    “相学文化博大精深，从古至今源远流长，尤手相把两仪三才，太极五行尽含其中，包罗万象，敛聚、生长、浸润、破灭、融合均能在手中体现，别的我不太敢说，就手相而言，我是一看一个准儿。”半知用火钳子搅了搅火堆。

    我听的入迷，半知说我命运坎坷，其实也不出我所料，因为打记事起我的人生就没顺利过。

    爷爷叹口气对半知说道：“你不是会破嘛！给破了不就行了。”

    半知起身拿起茶壶倒了碗热水说道：“也好破，但他背上的古藏梵文确实易招鬼邪，所谓邪事……你们想想，今天他被村里的几个妇女给打了，这种事自古以来还是很少见的！说不定你过几天就该被鬼抓了，还是那句话，要想避开厄运，逢凶化吉，就必须得拜我为师才行。”

    “呵呵，看情况，只能这样了，等你爸有空了咱就坐下来商量商量这件事，我倒觉得挺好的！”爷爷笑呵呵地说道！

    半知得意的点点头：“还有掌纹一旦形成是不会有变化的，要想脱离险境，日后行事必须要小心谨慎，对事需懂得变通，择吉日多放生，才能避过祸端。”

    半知这老小子整天琢磨要收我为徒，这点家人肯定不会反对，拜他为师，比我整天游手好闲要强上好多倍！

    况且现在风水师行当特别吃香，加上我背上那要了命的古藏梵文，也顾不上有啥后顾之忧了！

    当即就答应他，改天一定拜他为师。

    半知跟我爷爷喝茶叙着旧，冷不丁地对我提起那本《四宫秘语阴阳术》，我说一直都在家里呢！天天看，夜夜看，平日里都跟宝贝似的揣在怀里，今天去吃席人太多，就没带在身上。

    我这样说是怕他再把书给要走了，书桌上的那卷《四宫秘语阴阳术》，里面记载的内容也格外深奥，这几年的翻看，我几乎都能倒背如流了，有时候也往深处想过，可具体该怎样去运用，却不得而知。

    半知说阴阳术中的二十八星宿原本在古代被运用为历法，各成七宿，东苍龙、北玄武、西白虎、南朱雀，后被道家演化成风水学，古本早就没了踪迹，这个手抄卷是他在师傅的遗物里找到的。

    所谓四宫，就是天上的二十八星宿被古人分成了四个宫门，每宫七宿，不同于七颗连在一起的北斗，勺子星属贪狼、巨门、禄寸、文曲、廉贞、开阳、摇光只是观赏性强，俗称“七君”，对命理学的作用很大，但风水布局的话，远远低于二十八星宿。

    卷中所提的说白话点指的就是宅、葬、迁、灵、业、婚、行，整体记录不算详细，虽然是手抄的，但里面大多数内容还是文言居多。

    (本章完)

