    

    斯特罗格这边还在评估着这个空间的危险性，眼前突然起了变化。

    烟雾中伸出一根“棍子”，棍子头部有一只网，小网兜转着圈住那只小虫，然后一收，浓雾构成的细线比刀还利，硬生生将小虫切割成了能量乱流，消失在空中。浓雾形成的网，竟然也能杀灭能量生物？斯特罗格看得有些惊讶。但是从过往经验上来说这没有什么不可能的，每个虚拟空间都有自己的规则，在这些空间里，只有想不到，没有什么不可能的。

    “不要轻易喂虫子！”一个熟悉的声音出现在烟雾中。一团烟雾从浓雾中挤了过来，立在了斯特罗格的面前。这一团浓雾有眼睛、有头发，还是一个中年人的模样，手里拿着权杖，那权杖跟身体一样，也是一团烟雾。

    这不是提拉特弥斯还是谁？

    但尽管变成了浓雾一团，有着烟雾人像雕塑模样，这个提拉特弥斯有些与众不同的威严。

    “提拉特弥斯殿下！”斯特罗格喜出望外。

    “不要轻易喂虫子！虫子们有一个共同的特征，便是对于相同的食物的攻击性远比它所不知道的东西的攻击性强！你喂一个，它能够消化食物，没有死掉，其他的虫子就会群起而攻之，那时候恐怕你想跑都跑不出去。”

    “殿下！现在不是说这个问题的时候！……”斯特罗格着急叫道。斯特罗格不知道这里是不是李鑫岩的体内，但是李鑫岩必然在这个空间，斯特罗格能够追踪李鑫岩的意识，他一开始呼唤李鑫岩的意识立刻就被甩到了这个空间，那么李鑫岩就一定在这个空间，而李鑫岩手臂上那个嗅探器还在蔓延，那里面还有烈日这个疯子的意识，每晚一刻，不知道会产生什么样的变化，现在可不是跟提拉特弥斯叙旧的时候！

    “急什么！？”提拉特弥斯喝道。

    “殿下？！”斯特罗格有些蒙。在他的印象里面，提拉特弥斯是从来不发火的。

    “你们都是我的造物，难道对于我的设计，就这么没有信心？”提拉特弥斯有些恼火。

    这话一出，斯特罗格却是一愣：“殿下的意思是……一切都在控制之中？”

    “这个……也不完全是。”

    “那！”斯特罗格急切往前，去抓提拉特弥斯的胳膊，“殿下！事出紧急，如果圣子殿下出了什么问题，那可是大事！……”一抓之下，提拉特弥斯的身体完全不是实体，他手抓到的竟然统统是烟雾。提拉特弥斯到不在意他的冒犯，转身又复原出手臂，转而在他肩膀上拍了拍，道：“稍安勿躁！我创造你们出来，难道只教会了你们打架？天使团这个名字，可不是打架团！”

    提拉特弥斯的手也是烟雾凝成的，但是奇怪的是他拍在斯特罗格肩上的感觉，却跟真实的手臂拍在身上的感觉是一样的。

    “当然，战斗十有八九是需要打架的，只不过打架的目的如果无法达到，那打架的方式是不是能够变一下呢？哼哼，只要获胜，获胜的手段还是可以有其他方式的么！”提拉特弥斯道。

    斯特罗格有些蒙了。

    提拉特弥斯看起来也看得出斯特罗格的问题，道：“嘿嘿，这里的空间是我创造的，不，连带着烈日还有容纳他的嗅探器外壳，都是我创造的，我只要控制了这个空间里和嗅探器空间里的时间流速，那么时间停止在这一刻，就算他想做什么事情，……那也得他先知道时间变慢了才可以吧？毕竟他在的空间里面，无论如何时间都是一个重要的维度，但也得他能够知道才行。”

    “我明白了！”斯特罗格眼睛一亮。

    提拉特弥斯点了点头：“哎，这就对了，这才是我的守卫者嘛！你知道为什么我的守卫者比其他节点的守卫者都要强大？那是因为他们从来都是聪明的小家伙！”提拉特弥斯面露得意之色，但是只是露了一秒钟又道：“但是！要想事情有结果，却不是时间能控制得了的了，因为时间能让一些事情变得缓慢，却无法阻止一些确定的结果出现。……所以，结果就是需要你去帮助圣子去战胜对手！”

    “那不是还是需要跟烈日打上一架？”

    提拉特弥斯眼睛一瞪，当头就给了斯特罗格一棍子。提拉特弥斯的棍子是打在意识之中的，斯特罗格吃痛，呲了呲牙。“都说了，战斗未必是打架！”提了特弥斯又上了火。看起来，提拉特弥斯创造的这个分身没有放别的东西，尽放了他的小脾气了。

    “那……殿下！需要我怎么样才能击败他？”斯特罗格哭笑不得。不让打架，那怎么才能击败烈日这个疯子？

    “第一步，赛跑！第二步，让他在圣子的迷走神经部分穿入你的身体。第三步，在你身体里面控制住他！”提拉特弥斯说。看斯特罗格还有些不明白，提拉特弥斯伸手附在斯特罗格的耳边，一阵小声嘀咕。

    末了，拍了拍斯特罗格的肩膀，道：“按照这个做，就应该没什么问题了。其中有个问题，你在做的时候得尽量凭你的意志中的自由来做，不要让圣子殿下能猜到你的心思，而且必须跟圣子殿下的意识保持一定的距离。你现在站立的这个地方，实际上是我预制得的句柄与嗅探器的边界空间，但是你等会进入的战场可就完全是在嗅探器内部了。现在嗅探器在圣子殿下的身体内部，圣子殿下的意识能想到的，嗅探器内部的烈日也能够感觉得到，他如果能感觉到，则很有可能会避开你设下的陷阱，你捕获他的可能性就会大大降低。切记切记。”

    斯特罗格点了点头。他正要向前走，却想起来一个问题，扭头又问：“那……如果他进入我的身体，会不会我被他控制了？那样的话，他不是还是达成了他的目标？”

    提拉特弥斯微微一笑，道：“这个，不是问题。等到他进入了你的身体，你就知道具体是怎么回事了，因为他一旦进入了你的身体，那就是你的主场了。”

    斯特罗格半迷半信。什么叫“进入了你的身体，那就是你的主场了？”难道这需要将烈日拉回到斯特罗格的身体内？

    但是话说到此处，提拉特弥斯不再说话，斯特罗格明白就剩下的事情都只能靠他自己了，高高在上的神们通常无法把话说得太明白，太明白了就会让执行者失去创造性。提拉特弥斯刚才的附耳细语已经是特例中的特例了，不能再让他再说的详细了。想至此处，斯特罗格索性肯定地对着提拉特弥斯点了点头，然后头也不回地踏进了浓雾。

