
　　在苏玉儿在场时的霍去病，就仿佛是高中时候，男生发现自己暗恋的女生走过篮球场一样，直接浑身上下加满了buff，哪怕是他的舅父，当年和自己练招的时候，都已经需要提起精神，才能够和自己抗衡。

　　此战，必胜！

　　少年怀揣着如此的从容自信。

　　堂堂出阵！

　　而后，冠军侯经历了有史以来最大的蹂躏。

　　片刻后……

　　“嘶……”

　　少年鼻青脸肿坐在沙发上，脑海一片懵逼，怎么可能。

　　我大汉的战阵枪法……

　　居然被人直接以拳破去？

　　酒精棉签擦拭过伤口的时候，少年脸上肌肉抽了下。

　　这种感觉，简直比起烈酒洒在伤口上的刺激性都厉害些，他有些忍不住脸上神色都要变黑，可是抬起头，看到前面专心给自己处理伤口的少女，看到少女鬓角青丝，浅褐色的眸子安静。

　　风吹过来的时候，少女鬓角的青丝好像在他脸庞上划过，稍有点痒痒的，呼吸的时候，带着些香气。。

　　“疼吗？”

　　苏玉儿眸子落在少年名将身上。

　　“不疼，疼什么啊！”

　　少年名将回过神来，拍着胸脯,豪气冲天道：

　　“把那些什么消毒水还是医药酒精，都多多得用上,若是让旁人看到,还以为我们用不起似的！”苏玉儿无奈,作为自小在御林军之中厮混长大的名将，少年阶段的霍去病,冷静和少年的荒唐都还共存。

　　“嘴硬……”

　　苏玉儿也不知道该如何评价，叹了口气。

　　手中棉签给霍去病脸颊一侧的淤青上药。

　　霍去病，目前十七岁,特性在于率领军队长途奔袭，以及强大的统帅率和成长性，但是单体实力，只是人间级别，而卫馆主,本身已经神话级,刚刚霍去病背负长枪,意气奋发。

　　卫馆主深刻反思了自己的半个老师不开神话概念,被水神共工直接创了腰子的惨剧。

　　并且做出了深刻反省。

　　引以为戒。

　　于是还没有开打，三教合一之功体，趋利避害之神灵秉性，撑天拄地之概念，心象沟通内景，直接和清醒之梦当中的河图洛书相联,外界左手五指微张去，气机流转，是道门阴阳转圜的手段，眉心清光琉璃,是佛门他心通和漏尽通的加持。

　　阴阳转圜！

　　撑天拄地！

　　算尽因果！

　　规避杀机！

　　当时旁观的诸神脸上的神色都缓缓凝固。

　　我尼玛……

　　打,打鸡毛啊打。

　　然后就看到霍去病自信满满地上了。

　　然后他就跪了。

　　长枪的枪路直接被漏尽通给死死克制住，然后反手一个阴阳转圜,左手把枪一扣,右手直接五指握合，大秦黑冰台当中有被其灭了的魏武卒徒手技击之术,而后霍去病就被蹂躏了。

　　此刻霍去病还要嘴硬，苏玉儿正要给他上药，一只手扣住她手上的药瓶，卫馆主微笑道：“没事,玉儿你先回去，我来给他上……”

　　少年名将脸色微僵。

　　卫馆主嘴角微微翘起：“不疼,是吗？”

　　“……不，疼。”

　　霍去病咬牙切齿，一字一顿。

　　“好，那我就不客气了，黄巾力士，给我按住！”

　　卫渊打了個响指，虚空中直接出现了两条膀大腰圆的黄巾力士，一左一右，直接把霍去病叉起来，然后卫馆主一只手按住他的肩膀，嘴角笑意缓缓浮现：“我来亲自给你正骨，上药！”

　　“玉儿也是青丘的，我也是青丘的，没差哦……”

　　少年的闷哼声音终于忍不住变成了惨叫。

　　在暗恋少女的面前彻底社死。

　　水鬼感慨着道：“话说，这小伙子，一直这么勇的吗？”

　　“他不知道老大和共工打过架吗？”

　　伏特加娘娘道：

　　“……不勇的话，怎么可能带着几百人就敢去抄匈奴的老家的？”

　　“啊这，倒也是。”

　　片刻后，霍去病坐在地上，龇牙咧嘴，痛得十七岁的少年两眼泪花都要出来了，这完全和情绪无关，是身体的应激反应，咬牙切齿，猛地起身，却突然微微一怔。

　　身体的伤势，全部恢复了……

　　你！

　　卫渊回答：

　　“阿亮以前身体不大好,我给调养的,所以多少还是有些心得。”

　　“唔，你能忍住这个痛,不错,就是武功差了些。”

　　霍去病揉着肩膀，咬牙道：“你等着……我总有一天会挑翻了你！”

　　卫渊嘴角勾了勾：“我很期待。”

　　“现在先去洗手吃饭，待会儿我教你几招。”

　　顺手在十七岁的霍去病头顶一拍，后者不服，旋即突然想到了一个问题，道：“你说，武侯的身体也是你帮忙调养的，那么，他也能扛得住这么疼的吗？”

　　“当然不。”

　　卫渊理所当然道：“我给阿亮都是无痛版本。”

　　霍去病：“…………”

　　卫馆主微笑道：“还是说，堂堂封狼居胥的冠军侯霍去病将军，居然怕疼到了得要和一个身体不好的谋士一样待遇的地步，当然，现代社会很民主的哦，你如果想要阿亮的待遇，我可以满足你。”

　　霍去病看到那边苏玉儿的侧脸，梗着脖子道：“不，这样就好！”

　　于是某白发剑客鼓掌微笑道：“有骨气。”

　　“我最欣赏你这种有骨气的孩子了。”

　　“待会儿再教你两招。”

　　霍去病：“…………”

　　水鬼看着那边微笑着的白发剑客，仿佛看到了背后的九只尾巴摇了摇，呢喃道：“狐狸尾巴露出来了……”

　　契点头，肯定道：“确实露出来了。”

　　少年摸了摸脸上的面具，呢喃道：

　　“禹啊，对不起，阿渊被女娇带坏了。”

　　“你回来了，可能会见到两个狐狸精……”

　　那边的白发剑客右手背负身后，白发垂落腰间，嘴角带着笑意，霍去病的资质，比他预料的还要强一些，嗯，是个可造之材，所以就要以青丘之国和黑冰台的法子可劲儿地造。

　　“……阿渊你在欺负他？”

　　谷岢</span>吧台后面，穿着白色衬衣，系着浅色围裙的少女叹气。

　　临近中午，珏穿着简单的居家服饰，黑发系成马尾，无奈地看着那边得意洋洋的白发剑客，手中还握着用来尝汤味道的汤勺，老街这边的做饭是轮换制，今日恰好轮到了珏。

　　卫渊耸了耸肩膀，“我没有啊，对吧，冠军侯大将军。”

　　霍去病额头贲起青筋。

　　而后脸上浮现出僵硬的微笑，一字一顿道：“没有……”

　　“我们只是在交手切磋。”

　　“好了，洗手吃饭。”

　　珏手里的汤勺在剑客头顶敲了下，动作顿了顿，然后把刚刚敲了下他的汤勺也递过去，目不斜视道：“嗯，把汤勺也洗一洗……”

　　卫渊顺势接过，把汤勺放下，中午的午餐很简单，相较于大和尚圆觉的素菜，珏的手艺虽然同样清淡，但是并不会规避荤菜类，始皇帝，阿亮，契享受这一顿饭菜，并没有表现出丝毫的异样。

　　各类的蔬菜，肉类在几乎完美的控制下，呈现出了仿佛交响乐一般的搭配感，肉鲜嫩多汁，蔬菜也保留了其鲜美的口感，卫渊吃得非常满足，而无支祁则是毫不客气地‘喝酒’。

　　在吃饭的同时，顺便和苏玉儿闲聊。

　　“你也要去朝歌城吗？”

　　“嗯。”苏玉儿点了点头：“毕竟是他们当年最后送出去的地方，我也想要看看……那里现在是什么样子，和我记忆里面有没有什么不同……”

　　“这样……”

　　卫渊沉吟，而后点头答应下来。

　　山海裂隙几乎已经全部被封印住，以玉器祭祀完成对朝歌城的探索，而后稳定住通道，是必然要做的事情，张浩那边已经联系到了专门负责这一块的研究人员。

　　到时候会以道门打醮，以及现代化科技的手段一起稳定两个世纪的联系，这并非是不可能的事情，虽然说之前自北印神系得到的太阳神核心已经在铸造长安剑的时候彻底消耗。

　　但是老天师在龙虎山上诛杀了四凶混沌。

　　混沌当时急了眼，把自己负责的气运金柱都给搬了过来。

　　也就是说，只需要以气运金柱驻在那里，就足以稳定住基础的通道，而后再靠着法阵，典仪，以及自各大门派取来的定气运之物，把这个通道彻底固定住。

　　一个稳定的，足以跨越两个世界的空间通道。

　　这是一个极端稀少稀缺，并且值得研究的课题。

　　不知道又是什么研究计划……

　　这一次抵达朝歌城，完成了第一步之后，卫渊也会顺势前往大荒，寻找缙云的下落，想了想，看向旁边的阿亮，道：“阿亮你要去朝歌城看看吗？”

　　少年武侯眼眸看了一眼始皇帝，摇了摇头道：“我就不去了。”

　　始皇帝微笑道：“朕倒是有兴趣去看看。”

　　契举了举手。

　　卫渊看了看微笑雍容的帝王，又看了看戴着半张面具的契，而后下意识看了看那边因为连续两天，先被霸王揍，然后被厨子揍，所以吃饭都觉得痛的霍去病。

　　不知道为什么……

　　总感觉会有种撒手没的预感。

　　卫馆主嘴角抽了抽，道：“冠军侯你就在这里养伤吧……”

　　总觉得把你带出去还会撒手没。23sK.com

　　等到张浩等人抵达之后，卫渊将几件青铜器都一一摆放好，在最初的时候，他还需要借助打醮之阵，在有苏玉儿鲜血的帮助下，还需要拼尽全力，现在却只需要随手一拂袖。

　　这就是双手一拍，喊啥来啥。

　　卫渊心中玩笑了一句，现在的实力，和当初已经是截然不同。

　　青铜器表面上的共鸣泛起流动的纹路，而后化作了前往朝歌城的通道，卫渊吐出一口气，看向珏，道：“那珏，我们就先出发了……这一次我要去找缙云，所以没办法立刻回来。”

　　少女给他整理了下衣领，嗓音轻柔温和：“那注意安全。”

　　声音顿了顿，突然想起了那个在桃花源幻境里的经历。

　　面容微微泛红，声音微弱，结结巴巴道：“夫夫夫……”

　　“嗯？”

　　天女吐气凝神，暗中鼓起。

　　没问题的，在梦里都说过了……

　　就只是两个字，说出来，说出……

　　少女抬起头，眼眸微敛，而后看到疑惑的卫渊身后，始皇帝，诸葛武侯，楚霸王，霍去病，苏玉儿，张浩都安静侧耳倾听，脸上带着鼓励的神色。

　　少女面容瞬间涨红。

　　抬手双手一推卫渊的胸膛，卫渊踉跄一步，直接摔入了朝歌城的通道里：

　　“夫君！”

　　少女面容通红，双手撑着膝盖：“说，说出来了……”

　　那边的一众旁观者哗啦一下散开。

　　“啊，事儿结了，散了散了。”

　　“干活去干活去。”

　　众人哗啦一下散开，而后始皇帝微笑着，同样踏入朝歌城的道路。

　　少年谋主坐在椅子上，看着那边的帝王背影，若有所思，回忆帝陵的传说，自语道：“既然要从这里去大荒，那么拷问出了大荒的线索，陵墓飞雁……”

　　传说中帝陵当中有黄金凫雁，可飞数百年。

　　那么，是将黄金凫雁送入大荒裂隙了……吗？

　　也就是说，白起？

　　大荒——

　　秦国。

　　武安君白起伸出手，手中落下了一只黄金凫雁。

　　白起缓声道：“始皇帝陛下即将抵达大荒……”

　　上面有隐隐的阵法流光，非常微弱，这代表着距离很遥远，石夷皱了皱眉，语气平淡道：“剧烈极远，从这里去那边的话，需要跨越几乎五个大部族的领地。”

　　“以及三处混乱的地方，我不建议你这样过去。”

　　“你的建议，我会考虑的。”

　　武安君语气平淡。

　　而后转身，大步走下城池。

　　“结阵，外出。”

　　这一日，在一月之内就被攻下更名的秦国打开了国家的大门，周围被驱逐出的乱军心中大喜，正以为是大好机会，可是转瞬前锋就几乎是瞬间失去了全部的士气，恐惧无比地坐倒在路边，放弃了抵抗。

　　大地因为沉重的马蹄声而颤动。

　　身穿墨色铠甲，高举着赤色战旗的铁骑仿佛洪流，踏入了大荒，骄傲而漠然地从失去战意的乱军之侧踏过。

　　墨色的旗帜之上血色的文字张扬霸道。

　　秦篆。

　　秦！

　　君王有令。

　　应召而来！

　　PS：今日第二更…………感谢尋找好書的故事万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百六十三章 入朝歌，撒手没预备（感谢尋找好書的故事万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 