    郑岳干涸的嘴唇在颤抖，像看恶魔一样的看着秦云，充满惊惧。

    “陛……陛下，不要啊！”

    “您这样做，我怎么都是死。”

    “求求你，放过我吧，门阀跟朝廷的事，跟我没关系啊，我也做不了决策！”

    说着，他一把鼻涕一把泪的掉。

    秦云淡淡一笑：“不！”

    “只要你签了这认罪书，并且一切听朕的安排，朕保证你能安全回到陇右。”

    “而且你干的那点事，朕也不会泄露出去。”

    “从此天高任鸟飞，不好么？”

    郑岳眼泪刷刷刷的掉，自己在外面待的好好的，怎么就被皇帝盯上了！

    “陛下，我能不签吗？”

    “我知道你想要粮食银子，为西凉大战做准备，我有很多钱的……”

    他猛的爬起来，仿佛抓住了最后一根稻草，死死抱住秦云的腿。

    乞怜道：“我还有很多粮食，我可以用我的身份调动，我保证全部给您。”

    “不会让任何人知道……”

    闻言，秦云没有一丝丝的客气。

    砰！

    一脚狠狠踢翻郑岳。

    冷哼道：“朕需要你那点粮食？打发叫花子？”

    “好，不愿意签也行。”

    “你的破事，两天之内必将流传于整个郑家，到时候朕再放你回去，接受审判。”

    说完，秦云转身，丝毫不拖泥带水的离开。

    那一刻，郑岳彻底慌了，脸色苍白！

    一旦事情暴露，往轻了说，废除继承之位，从此成为家族子弟倾轧的对象。

    往重了说，淫霍家族，残杀族妹，多半要被父亲郑斐杀掉，来维持门阀名声。

    “不！！”

    尖叫声从他嘴里喊出。

    疯狗一般的扑出来，再次抱住秦云的脚：“陛，陛下！”

    “好好好！”

    “我签！”

    “我求求你，不要跟家族说那些事！”

    秦云嘴角一扬，回头看了一眼地上的宣纸。

    那郑岳会意，立刻捡起来：“笔，笔！！”

    无名淡淡递上笔墨，眼神鄙夷，世家门阀怎么就培养了这么一个不堪的继承人。

    随着冷汗滴落，郑岳快速的写下自己名字，并且按了手印。

    而那认罪书上，全是克扣粮税，中饱私囊的罪名，随便抓一条出来，就足够砍头。

    秦云接过认罪书，冷冷一笑。

    “郑斐这个老东西，想捞你儿子出去，就乖乖给朕缴税！”

    “哼！”

    郑岳跪着抬头，狠狠吞咽口水，道：“陛，陛下，我签了，你是不是可以放我走了？”

    “我不会说出去的，我会认罪的！”

    秦云瞥他一眼，淡淡道：“你当朕傻么？”

    “老实待在这里，配合完朕，朕才会放你！”

    望着他那不可忤逆的可怕眼神，郑岳皮肉一颤，不敢多言，垂头丧气的坐在地上。

    秦云走出天牢。

    吆喝了一声：“来人，给郑公子上茶，弄点好吃的。”

    “毕竟是门阀的继承人，这点面子还是要给的，不可怠慢，不可殴打，好好养着。”

    听着这话。

    幽暗天牢里的郑岳面色苍白，泪如雨下！

    惊惧的自言自语：“完了，完了，皇帝肯定要用这个去威胁家族。”

    “爹，我对不起你啊！”

    “……”

    天牢外，月光洒落。

    秦云行走在宫闱间，显得悠闲。

    “丰老，除了这个郑岳，其他人的抓捕还需要多久？”

    丰老弯腰道：“禀陛下，抓捕是同一时间进行的，郑岳率先落网，是因为他离帝都最近。”

    “其余人的位置都偏远。”

    “估计要明天夜里之前，才能有结果。”

    “但您放心，老奴准备了十天，不会出错的。”

    秦云满意点头。

    幽幽道：“人全部抓齐了，就可以给门阀那些当家的写信，要他们来擦屁股了。”

    “不知道十一弟看到他所支持的门阀，是这么一副肮脏面孔，他会怎么想？”

    丰老轻轻叹息：“要老奴给顺勋王通口气吗？”

    秦云摇摇头：“不行，他太固执了。”

    “现在告诉他，他可能会通知门阀，导致朕的计划落空。”

    “先这样吧，不需要多久他就会知道的。”

    “是！”丰老点头。

    秦云慢悠悠的回了养心殿，这里灯火通明，照亮了回去的路。

    萧雨湘没睡，捧着未刺绣完的男装，挑灯加工。

    她长发盘髻，妇人仪态，神色认真，那一刻美极了。

    “湘儿，朕回来了。”

    闻声，她抬头，立刻起身的同时，精致容颜挂着一丝温柔笑意。

    “……”

    翌日清晨。

    秦云赖在床上，抱着一条雪白性感的腿，不愿意起床上朝。

    萧雨湘又好气又好笑：“陛下，这都抱着臣妾一夜了，还不够啊。”

    “不上早朝?”

    秦云回了一句：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝！”

    萧雨湘翻了一个风情万种的白眼，这话她都听了不止一百次了，丹凤眼煽动，犹豫道：“那陛下就再抱一会。”

    “一刻钟之后，臣妾给您更衣，怎么样？”

    秦云故作不悦，坐起来。

    “罢了罢了，都下逐客令了，朕还赖着干什么？”

    “金钗晓月，你们两来给朕更衣，不要皇后了。”

    萧雨湘一愣，而后粉嫩的鹅蛋脸浮现一抹苦笑，陛下怎么跟个孩子似的。

    “好好好，是臣妾说错话了，陛下莫要生气。”

    “怎么补偿？”秦云挑眉，直接开口。

    “这……”

    萧雨湘咬了咬红唇，心领神会。

    “那陛下快些，莫要耽搁了早朝。”

    秦云嘴角贼笑，猛的扑上去，看着白的地方就啃。

    不一会，薄纱间便已是充斥了暧昧与亲热。

    就在那千钧一发之际。

    殿外有人来。

    一层层上报，惊动秦云。

    秦云眉头一皱，此时报上来的事，只怕跟门阀那几位二世祖有关。

    当即一提裤子。

    “湘儿，朕得出去了。”

    她一脸绯红，坐起来穿好衣物：“陛下也真是，刚才给您更衣，您不愿意。”

    “这会儿偏要去……”

    秦云大笑，捏了捏她脸蛋：“怎么，不高兴了？”

    “没有！”萧雨湘摇头，也不好意思说那话。

    秦云看破不说破，亲了一口她脚踝，而后翻身起来。

    一番整理。

    走出养心殿，朝霞无限好！

    丰老上前，面露喜色。

    “陛下，任务提前完成，按照您的吩咐，除了公孙家的继承人，其他门阀尽数被捕。”

    “下一步，怎么做？”

