    “东华散仙！”沈落听到此话，心中一动。

    他在典籍中看到过关于此人的记载，是距今差不多千余年前的一位传奇散修，出身东华山，故而自号“东华真人”。

    此人曾经斩杀过为祸苍江的恶龙，以一己之力诛尽盘踞连云山脉数百年的血刀盟，也曾为了替一名素未谋面的女修出头而在一夜之间屠灭了逍遥魔门，风头盛极时压倒过人间各大修仙巨派，有人认为其修为已然达到太乙巅峰，天庭曾派人招揽，却被拒绝。

    后来不知何故，这位东华散仙突然销声匿迹，再也没有现身世间，渐渐被人们淡忘，只在典籍中留有些许记载。

    如此一个惊才绝艳之辈所留下的洞府遗迹，自然非同小可。

    藏匿在遗迹内的另外两拨人听了此话，气息也微微波动。

    万水真人闻言神色陡变，显然虬须大汉所言非虚。

    他低吼一声，催动身旁的金龙双剪，再度化为两条金龙，和虬须大汉三人法宝再度撞在一起。。

    与此同时，万水真人张口一吐，又祭出一宝，却是一枚近乎透明的晶莹圆珠，外面包裹着一层琉璃色的火焰，周围温度迅速之极的攀升，虚空都被烧灼的颤抖起来。

    万水真人掐诀打出一道光芒注入晶莹圆珠，圆珠周围的火焰顿时大放，三道琉璃火龙飞射而出，迅疾如电的扑向虬须大汉三人。

    “离火珠！此火是南明离火，刚猛霸道，东华散仙当年仗之横行天下的天火，二位千万当心！”虬须大汉惊呼出声，如避蛇蝎般朝旁边躲闪，同时祭出一柄蓝色如意。

    一圈圈蓝色水光从如意上绽放，一半将大汉身体层层包裹住，另外一半迎向琉璃火龙。

    田三七和鬼藤上人也急忙闪身后退，各自祭出法宝护体。

    一下逼退三人，万水真人也没有追击，抬手召回金龙双剪和离火珠，催动追云逐电靴，化为一道紫色电光朝前方飞遁而去，速度比之前更快了三分。

    “不知哪位道友藏匿在附近，还请拦下万水真人！炎某是东华散仙一名弟子的后裔，东华散仙的洞府有两座，万水这厮去的只是明府，东华散仙真正的宝物都存放在第二座暗府内，暗府的位置记录正在那枚碧海鳐鱼卵中，道友只要拦下万水真人，炎某愿意带阁下一同前去暗府！”虬须大汉眼见万水真人便要逃离升天，追之不及心下顿时大急，咬牙喊道。

    沈落听到此话，心中念头转动，手在腰间的乾坤袋内一拍，一道黑光从中飞出，正是鬼将赵飞戟，传音低语了一句。

    赵飞戟二话不说，身形一晃遁入地底。

    此时此刻，万水真人前方虚空波动一起，又一张大网凭空冒出。

    这次却是一张桃红色的罗网，无数花瓣在飘飞，飞落而下。

    万水真人早就在警惕可能出现在敌人，立刻便要驱动金龙双剪破开罗网，一股沁人心魄的幽香突然笼罩而至，让其眼神一迷，即将祭出的金龙双剪也停在了那里。

    三道身影在桃红罗网罩后显现而起，其中一个红衫少妇掐诀一点桃红罗网，罗网急落而下罩向万水真人。

    另外两人是一个黑脸大汉和一名白衣青年，各自拂袖发出一道光芒，卷向万水真人的金龙双剪和离火珠。

    沈落远远看到三人，神色一动，那红衫少妇他认识，却是方金阁管事桃香，另外两人也是真仙修为，看服饰应该也是方金阁的人。

    “方金阁！”虬须大汉看到桃香三人，神色大变，对喊出碧海鳐鱼卵的秘密大为后悔。

    他原本以为躲在暗处的是一两位普通修士，就算将秘密告知，凭借他和田三七，鬼藤上人足以压制，没想到竟然是方金阁的人。

    方金阁平日行事低调，但实力雄厚，据说还有神秘势力做后盾，在无垠沙海这一带，除了天机城，再无第二家势力能压得住。

    如果万水真人落入方金阁手中，他们今天恐怕要竹篮打水一场空了。

    “不能让万水真人落入方金阁手中，二位道友，全力出手！”虬须大汉传音大喝一声，身旁赤色战刀红光狂涨，便要全力击出！

    然而不等虬须大汉等人动手，一根银色丝带从旁边虚空内电射出来，更快了一步的缠绕住万水真人的身体，朝旁边飞射而去，堪堪躲过了桃红罗网的笼罩。

    银色丝带上更射出两道银光，同样抢在黑脸大汉和白衣青年之前卷走金龙双剪和离火珠。

    “幻彩银纱！云霞夫人你敢坏我方金阁的大事！”红衫少妇神色一变，恼怒之极的喝道。

    银色丝带旁边光芒闪过，一道银衫女子身影凭空冒出，正是刚刚交易会上的云霞夫人。

    “呵呵，前辈仙人的遗泽，你们方金阁能拿，妾身就拿不得吗？这又是什么道理！”云霞夫人咯咯一笑，张口喷出一柄星光长梭，托住自己和万水真人，朝远处迅疾而逃。

    “追！”桃香面色铁青的怒吼一声，方金阁三人立刻急追上去。

    虬须大汉等三人也是一样，三人面色都微微一松，云霞夫人实力不弱，毕竟只有一人，万水真人落入其中，可比被方金阁抓走更好夺回。

    然而那柄星光长梭突然一震，爆发出漫天星光。

    每道星光内都蕴含这一道星光梭影，朝着四面八方乱飞，根本分不出哪个才是本体。

    桃香等人神色一变，急忙各自施法辨明。

    就在这时，情况再度突变，附近虚空突然响起刺耳笛声，如同万龙悲鸣，又好像百鬼夜哭，引人心神迷乱。

    在场众人神色都是一变，手脚竟然难以自持舞动起来，体内法力运转也不受操控，在体内四处乱窜。

    “摄魂魔音！”云霞夫人惊呼出声。

    此女也被摄魂魔音影响，漫天梭影突然尽数消散，只剩一道本体。

    但其修为已经达到真仙中期，而且修习的是佛门功法，对于魔音神通天生便有很强的抵制之能，并未完全受摄魂魔音控制，正要祭出一件禅定心神的法宝镇压紊乱的法力。

    然而周围笛声突然拔高倍许，一股更加强大的尖锐笛声灌注进其双耳，仿佛狂龙恶虎撕开此女的神魂防御，直击其脑海神魂。

    云霞夫人只觉神魂轰的一下，思绪如同爆炸般崩溃，体内法力彻底紊乱，禁锢住万水真人的幻彩银纱松动开来。

    一道模糊人影出现在旁边，拂袖射出一股赤光卷住浑浑噩噩的万水真人和那两件法宝，万水真人身体凭空消失。

    此人随即脚下赤光汹涌，整个人化为一道赤色剑虹朝远处飚飞，眨眼间便消失在远处天际。

    摄魂笛声逐渐消散，几个呼吸后彻底消失，然而就因为这片刻的耽搁，万水真人和那个模糊人影早已跑的无影无踪，丝毫气息也没有残留。

