    第149章不为所容

    她咬了咬唇，让自己冷静一些，低声说了谢谢，在周京惟的搀扶下往外走去。

    程微月记得，她最后一次见到钟晴的时候，她躺在医院的病床上，虽然瘦削苍老,但是精神很好，笑着同自己说，她喜欢鲜花。

    而自己将手中的月季和百合放在她的床头，同她聊着家常。

    明明那个时候，医生说她恢复得很好，这怎么才过了没多久，一切都不一样了？

    程微月接过火葬场的工作人员递过来的骨灰龛,拿在手中，只觉得轻的很过分。

    钟晴已经离开了,这个世界上唯一能证明她存在的东西，只剩下自己手中这个小小的骨灰龛。

    多么残忍，一个人存在于世间的证据，真的可以轻如鸿毛。

    “节哀。”工作人员朝着她颔首，语气诚恳。

    程微月张了张唇，却说不出话。

    周京惟接过她手中的骨灰龛，嗓音很轻柔地说：“月月听话，我帮你拿着。”

    初冬的天，莫名其妙就下起了小雨。

    雨丝凉意入骨，程微月和周京惟站在新坟前，看着一身黑衣的神父将钟晴的骨灰龛放进了独立的墓室里。

    这墓室是宣城最好的墓室，周京惟在程微月伤怀的时候，就已经把一切都安排好了。

    他知道她愧疚，所以在物质上尽力弥补她的遗憾和残缺。

    程微月其实都懂,她怎么会不懂。

    一个人分分钟钟用心用情,无时无刻的关怀备至，她又不是迟钝犯傻,怎么会不懂？

    “周京惟...”

    “嗯。”

    “周京惟...”

    他将她往怀中拥紧了些,嗓音低透认真：“我在的。”

    教父在前面念完了经文，转过身对两人说：“可以告别了。”

    周京惟扶着程微月往前走去。

    墓碑很新，是临时加急定制的，上面写着“钟晴之墓”。

    程微月双腿有点发软，跪在钟晴的墓前，眼底雾气弥漫。

    周京惟默默的站远了一些。

    她需要一点时间，好好做道别。

    周京惟知道。

    处理完钟晴的后事，夜里周京惟开着车带她回泾城。

    她一路都恹恹的，也不怎么说话。周京惟以为她还沉浸在情绪里没有走出来，便也就没有喊她。

    直到某个红灯，他不经意的伸过手去握她的手心，摸到了一手的汗湿。

    冰凉，潮气。

    周京惟将车内的灯光打开，看见程微月浮着红意的脸。

    “微月？”他喊她的名字，没有回应。

    周京惟沉着脸，意识到了不对，手探到了程微月的额头。

    触手一片滚烫,几乎是可以灼伤的程度。

    周京惟没有迟疑,去了附近最近的医院。

    程微月觉得自己做了一个很长的梦，梦里是伸手不见五指的黑暗。

    她一步步往里面走，越走光线越暗沉，到了最后，墨一般的暗潮翻涌，几乎吞没她。

    她真的很害怕，直到听见有人在喊她的名字。

    那个声音说：“月月，醒醒。”

    于是那些潮水一样的黑暗又开始一点点流逝消失，天光乍亮，梦的尽头是周京惟衣袂翩翩的背影。

    她终于也缓缓睁开眼，便看见梦中的人正坐在自己的床边，金丝眼镜后的眸光满是担忧。

    他握着自己的手，问自己有没有什么不舒服的地方。

    程微月缓缓摇了摇头，说没有，就是有点口渴。

    饮水机放在床对面，周京惟先是探了探她额头的温度，之后才起身，道：“我去给你倒水。”

    程微月撑着手肘坐起来。

    她的脸色寡白，有点病态。

    周京惟将温水递给她，低声道：“烫的话要说。”

    程微月说不烫，刚刚好。

    相顾无言，房间里一时间很安静。

    周京惟的手机震动，有电话进来。

    他看了眼号码，将手机屏幕反扣在膝盖上，语气温和：“我出去接个电话。”

    程微月点了点头。

    周京惟将她喝好水的水杯放在一边，里边还有半杯水，在杯壁上晃开水痕。

    走道上没有什么人，只有零星几个护士医生，步伐匆匆的经过。

    周京惟接通电话，听见那头传来赵悉默的嗓音，他说：“京惟，你在哪里？”

    “我在医院，微月发烧了，我在医院陪她。”周京惟顿了顿，问他：“有什么事吗？”

    “这段时间是怎么回事，大家都和医院杠上了吗？”赵悉默苦笑，嗓音变得很低：“桑桑怀孕了...”

    这一次，周京惟沉默良久。

    赵悉默叹了口气，道：“这孩子来得真不是时候，可是我...我看着她的脸，怎么都说不出不要二字。”

    “冷静一点，”周京惟扶了扶镜框，镜面的冷光之后，眸色毫无温度，他说：“你应该知道什么样的方法是最好的。”

    赵悉默的呼吸变重了一些，沉声道：“你什么意思？”

    “什么意思你不明白吗？”周京惟说的足够冷漠，足够理智：“这个孩子不能要。”

    他说完这句话，才注意到站在病房门口的程微月。

    时间似乎凝滞了，小姑娘一张脸惨淡纸白，正错愕地看着他。

    那头的赵悉默正想开口说话，便听见了电话听筒里传来忙音。

    而周京惟挂断电话，迈开长腿朝着程微月走去。

    他的眼神一瞬不瞬的锁定她，眼底的热切几乎直白。

    只是他开口，嗓音难得的慌张。

    他说：“月月，别胡思乱想。”

    程微月确实想到了一些别的事，比如那个时候，躺在包厢血泊里的孙聘婷。

    可能真的是阶级差的太多，以至于连孩子，都不为所容。

    周京惟看着程微月一声不吭的样子，就知道她受到刺激了。

    他的手轻轻扶着她的肩膀，低声絮语：“我们...我们先进去休息，好不好？”

    程微月说好，很乖的样子。

    只是重新坐上病床后，她抱着自己的膝盖，将自己缩成小小的一团。

    她的眼神弧光干净，很清澈，于是那些情绪都不加掩饰，直白的袒露在他的面前。

    周京惟感觉心像是被什么刺了一下。

    他的喉结急促滚动，试探性的朝着她伸出手，语调带着点紧绷：“小月亮，牵牵我的手，好不好？”

    (本章完)

