    　　唐振宇阴笑目送关云离开。

    　　关云走后，唐振宇手下前来。

    　　“先生，你这不是白白丢一个亿么？估计关云就算让他手下最辣的那人出手，怕也不是陈旭对手！”

    　　唐振宇嘿嘿邪笑：“我知道他杀不了陈旭！”

    　　“那为什么还……”

    　　手下一脸懵逼，不知道唐振宇葫芦里卖什么药。

    　　“你忘了他背后的人是谁？花一亿给陈旭结仇，不冤，唐氏都丢了，这点小钱算的了什么？”唐振宇道。

    　　手下一惊，这才知道，唐振宇打的什么算盘。

    　　唐振宇阴阴的给自己点根烟：“三月的人正在跟唐丽清谈么？”

    　　“是的！”

    　　“希望这次唐丽清不要那么废柴，只要谈好，这小子死期不远了，我们唐家是那么好吞的么？怎么吞进去的就怎么给我吐出来！”唐振宇眼内犀利的精芒一闪。

    　　手下道：“先生英明！”

    　　而这头，唐振宇和手下商议接下来事情的时候。

    　　陈旭已经带着白亦清回了酒店。

    　　白亦清出去打了几通电话后，心情不错。

    　　询问后，陈旭得知，出事后第一时间白亦清就给设计公司打电话了，设计公司正在联系相熟的工程队，明天早晨工程队的人进场可能性很大。

    　　装修的事情搞定，白亦清的担忧就放下了。

    　　晚上两人在酒店里解决晚餐后，到酒店外闲逛一圈。

    　　路过一间超市时，白亦清将陈旭拉进去转悠了一圈，见到有有菜卖，多瞄了几眼。

    　　陈旭问：“怎么，想吃家常菜了？想的话，买点，明天我做给你吃！”

    　　酒店总统套房带厨房的，陈旭以为白亦清这几天吃腻了酒店的食物，想换口味了！

    　　白亦清一愣，摇头：“不用了！你忙你的！”

    　　说完她将陈旭拖走。

    　　晚上，陈旭陪着白亦清看了会无聊的电视剧后，两人各回各房睡觉。

    　　翌日大早，陈旭就听到外边厨房内乒乒乓乓的传来响动。

    　　还伴随着白亦清自责声。

    　　“原来做饭这么麻烦！”

    　　“不行不行！再来！”

    　　收拾声想起一阵，紧接着又是油锅烹炸的声。

    　　陈旭这才知道昨晚白亦清看超市里的食材发呆原来是想给他做早餐。暗笑一阵后，陈旭没打扰白亦清，闭上眼听着外面响动，直到彻底厨房没了声才起来。

    　　洗漱完毕出门，外面的桌上已经摆放好了早点。

    　　可陈旭却没见到一样是白亦清自己做的早点，米粥、糕点都是酒店的，跟前两天的早餐没什么两样。

    　　陈旭一脸好奇心想，不是做早餐的么？

    　　早餐呢？怎么变成酒店里的了？

    　　心头虽奇怪，陈旭却没表现在脸上：“老婆，谢谢你准备的早餐！”

    　　“都是酒店的，有什么好谢的？”白亦清俏脸一红道。

    　　陈旭没多说，喝了口粥，就见白亦清面前的食物跟他的有所不同。

    　　白亦清面放着一碗馄饨，白亦清尝试的张嘴，却又像害怕似的，半晌，下定决心般才舀起一个馄饨，一口吞下，之后瞬间白亦清脸就绿了。

    　　之后，白亦清起身就跑进了厨房，一口将吃掉的吐掉。

    　　陈旭跟过来，才看见垃圾桶里塞满了各种制作失败的食物，有焦黑的看上去像油条样的东西，还有几张葱油饼，还有黑漆漆的满头。首发

    　　看到这些东西，陈旭就苦笑起来。

    　　他算是知道白亦清忙乎了一早晨的东西都去哪了。

    　　“你怎么了？”陈旭问。

    　　白亦清吐掉馄饨后不做声，回身气呼呼的坐在了自己位置上。

    　　陈旭哈哈笑，将自己面前的粥推到白亦清面前。

    　　然后自己拿起馄饨就吃。

    　　“嗯……味道不错，老婆，你的厨艺还行啊！”

    　　呼呼啦啦，很快陈旭将一碗吃掉。

    　　“还有没，没吃饱……”陈旭将空碗推到白亦清面前道。

    　　白亦清这才反应过来：“你都吃了？”

    　　“好吃嘛！”陈旭笑呵呵道。

    　　“那么咸……”白亦清震惊的看着陈旭。

    　　“不咸，心里甜！”陈旭道。

    　　白亦清不知为何，听到这话莫名鼻子发酸，调转头去厨房，心头扑通跳了好半天才给陈旭沏茶出来。

    　　陈旭淡淡喝了口茶后说：“真香，老婆沏的茶也不一样！”

    　　白亦清张张嘴想说什么时，忽然接到电话。

    　　听完电话，白亦清眼珠就亮了：“真的？好，我这就过来！”

    　　挂断电话，陈旭问：“有好消息了？”

    　　白亦清点头，说：“设计公司那边传来了消息说，已经找好了相熟的工程队，今天早晨就可以进场！”

    　　陈旭一笑：”那好，咱们出发！“

    　　撂下话后，陈旭起身而去，白亦清在背后加快两步追上，伸出手抓住陈旭的手。

    　　陈旭一愣，没想到白亦清会主动，有些讶异的抬头看了眼白亦清，白亦清俏脸微红的轻轻捋了捋头发。

    　　“走吧！”

    　　“嗯！”

    　　陈旭点头。

    　　两人出门驱车，半小时后来到财富中心。

    　　乘坐电梯上楼后，顶层写字楼却空空如也。

    　　白亦清一愣：“怎么还没来？”

    　　她下意识看了眼自己腕表，皱了皱眉。

    　　陈旭问：“怎么了？”

    　　“刚刚设计公司的经理跟我交代，说工头已经召集好了人，地点距离财富中心就两站路，开车的话，顶多二十分钟就能到，怎么还没来？”

    　　心头不安下，白亦清将电话打给设计公司。

    　　结果半晌电话没人接。

    　　“电话通了，也没占线，怎么电话通了却不接？”白亦清心头不安起来。

    　　陈旭笑道：“别这么着急，余杭的交通也很拥挤，工程队的说不定遇上堵车了！”

    　　这话刚刚落下，安全通道内传来嘈杂声，写字楼门外的巨大通道处，眨眼前来了近五六十号拿着甩棍的西装男！

    　　而为首的是名寸头男，身高一米九，气势凶悍。

    　　“堵车到没有，是我让人将他们送进医院了！”男人便走便玩味道。

    　　“医院？”白亦清一愣回话。

    　　“断手断脚，当然要去医院！”男人邪笑。

    　　“你哪位？”陈旭淡笑拦在白亦清身前，将白亦清护住。

    　　“关公门人战神张广！”张广道。

    　　“又是关公？看来他是真不知死活呢！”陈旭眼里犀利一闪。

    　　“不知死活？”张广给自己点了根烟：“这四个字送给你最好，竟然将阿蛇三兄弟弄死了？你也是胆肥！”

    　　“胆肥的不是我，而是你家关爷！”

