    第106章 敢有反抗者…

    清河府，崔家。

    大厅里。

    崔家家主坐在主位上，他的下面左右两边坐了二十多人。

    这些人都是燕州各个世家的人，在各自世家当中有着举足轻重的地位。

    在接到崔家的联系后，这些人就都聚集到了崔家来。

    可以说，能够左右整个燕州局势的世家豪门，现在基本上都坐在了崔家这小小的一个大厅里。

    此刻，大厅内的气氛安静。

    哪怕是二十多人，也不显喧闹。

    每个人都沉默着，脸上的表情各不相同，但无一例外，他们的眉头都有些紧蹙。

    坐在主位上的崔家家主扫了一眼众人，率先打破了沉默；“诸位，燕州城那位朝廷派来的钦差大臣所做的事，想必你们都已经收到消息了。”

    “那位钦差大臣所抓的官员和咱们各家都有着千丝万缕的关系，甚至大部分人就是咱们各家的人。”

    “现在这些人被抓，你们应该知道意味着什么？”

    “咱们各家屁股都不干净，要是被抓的这些人承受不住那位钦差大臣的审问，供出些什么来，咱们各家都会很麻烦。”

    “尤其是朝廷派那位钦差大臣来燕州的用意，你们应该也都看出来了。”

    “这是醉翁之意不在酒，在这燕州的权利上。”

    “短短两天时间，不仅仅州府衙门的一大半官员被抓，就连各府各县的衙门官员也都被抓了不少。”

    “照这样下去，我们各家在燕州就别想再有一点话语权。”

    “所以，我联系你们各家会面一次，就是想商量一些这些事咱们各家该如何解决？”

    “接下来，咱们各家又该何去何从？”

    坐在主位上的崔家家主一脸肃然的扫视着下面的众人说道。

    他的声音深沉，让在座的每一人心头上都感觉沉甸甸的。

    下面坐着的这二十多人听到主位上崔家家主的这番话后，都是脸色凝重。

    因为他们知道，坐在主位上的这位崔家家主说的对，没有一点的夸大其词。

    他们各家确实屁股都不干净，被钦差大臣抓了的那些官员也基本上都是他们各家人。

    是他们各家能够左右燕州局势，掌控燕州权力的重要原因。

    现在这些官员被抓，不仅仅是断掉了他们各家对燕州权力伸出的触角，更是可能会把他们各家牵扯进来。

    要是这些被抓的官员顶不住那位钦差大臣的审讯，供出了一些对他们各家不利的东西来。

    那他们各家都会有很大的麻烦。

    最重要的是那位朝廷派来的钦差大臣，在短短的两天时间内，把整个燕州的官员抓了不少，上到知州，下到知府和县令。

    凡是被查出来有问题的，没有一个能够幸免。

    这样的雷霆手段，显然是要大肆清洗燕州官场，动世家们在燕州的利益蛋糕。

    这才是这些豪门世家们真正凝重的原因。

    这二十多位世家之人相互看了一眼，本是紧蹙的眉头蹙的更紧了。

    他们都清楚坐在主位上这位崔家家主说的这些，可他们一时间谁也不敢轻易的开口。

    毕竟，这种事不单单是关系到他们一个人或几个人的生死，而是关系到各家的兴旺和利益。

    一个不谨慎，那带来的后果可是无法估量的。

    坐在主位上的崔家家主，见下面这些人都沉默不语，便也不再开口。

    反正这些事又不是只关系他们崔家一家的，而是关系整个燕州世家豪门的。

    他们崔家刚刚已经带头开了口，那么接下来就看这些其他世家豪门的意思了。

    大厅内的气氛沉闷了片刻后。

    坐在右边首位位置上一位微胖的中年男人，对着主位上的崔家家主道；“催老，你说的这些我们心里都清楚。”

    “燕州有我们各家共同的利益，那位朝廷的钦差大臣抓了这么多官员，咱们各家估计谁都不可能幸免。”

    “最主要的是，朝廷这不单单是动几个官员那么简单，是要动咱们各家在燕州的话语权。”

    “所以，我的意思是，绝不能让那位钦差大臣这样继续下去，一定要遏制住朝廷伸出来的手。”

    “否则，大家接下来恐怕都会有大麻烦。”

    这位微胖的中年男人一脸凝重的说道。

    “没错，催老，我也是这个意思。”

    “燕州可是我们各家的立足之地，朝廷想要动燕州这块蛋糕，也得问问咱们各家答不答应。”

    “催老有什么好的应对之策或是办法，我都全力配合。”

    紧随那位微胖的中年男人之后，又一位世家之人出声说道。

    这些世家之人心里都明白，他们只所以齐聚在这里，就是为了这些事。

    现在有人带了头，那他们也再没有遮掩这些意思的必要了。

    都纷纷的出声说道，每个人的意思都大同小异，无非就是他们都不愿意朝廷动他们在燕州的这块利益蛋糕。

    听着下面二十多位世家之人的意思，坐在主位上的崔家家主一脸慎重的点了点头；“既然大家都是这个意思，那就好办多了。”

    “燕州是咱们各家的立足之地，要是让朝廷收了权利，那咱们各家是个什么样的局面，你们心里都清楚，就不用我多说了。”

    “所以，为了保住我们各家在燕州的话语权，大家都要齐心协力的冒点险。”

    “先让朝廷派来的人都留在燕州，要做到不能牵扯到咱们各家。”

    “具体怎么做，我想你们心里都清楚。”

    主位上的崔家家主扫视了一眼众人。

    能坐在这里的可没有一个是简单的人物，都是燕州各世家举足轻重的人物。

    要抡起这种手段来，都是行家。

    下面这二十多位世家之人听了崔家家主的话后，又都相互看了一眼。

    他们都明白崔家家主的意思。

    这事确实是有些冒险。

    弄不好，是要被抄家灭族的。

    不过，和他们共同的利益比起来，他们似乎又没得选。

    其中一位世家之人蹙眉提醒道；“你们可别忘了，那位平叛中郎将吕布已经剿灭了逍遥王，平定了代州。”

    “在代州可是有着朝廷十万神武卫平叛大军。”

    “骑兵的话，一天多点时间就能从代州赶来燕州。”

    这话一出，让大厅内的众人脸色都是微微的一变。

    是啊！

    朝廷的十万平叛大军刚刚剿灭了逍遥王周潜，还在代州。

    要是燕州这边出了问题，朝廷的平叛大军转眼即能赶来燕州。

    尤其是那位平叛中郎将吕布和他麾下那三千并州狼骑，可是给燕州这些世家豪门留下了不可磨灭的印象。

    简直就是来去如风，速度之快令人咋舌。

    估计根本就用不了一天多的时间，就能从代州赶来燕州。

    大厅内的气氛，因为这位世家之人的一句提醒，瞬间陷入了沉闷。

    没有人可以忽视的了朝廷那平叛的十万大军，就是他们这些世家豪门也不行。

    他们忌惮朝廷的十万平叛大军，但更忌惮那位领兵十万被朝廷封为平叛中郎将的吕布。

    三千狼骑定燕州。

    一战灭了逍遥王。

    天下少有的半步天人强者。

    这哪一个拿出来都足以让人面色凝重。

    殊不知，就是这样让他们忌惮的人物，此刻，为了他们这些人已经领兵赶来了清河府。

    要是让在座的这些世家之人知道了这一消息，不知道会作何感想。

    ……

    崔府外。

    吕布屹马而立，身后是整齐划一的三千并州狼骑。

    四周还有五千神武卫精锐，已经将整个崔府外围围了一个水泄不通。

    而在吕布的旁边，曹少钦同样的骑着一匹马，和吕布并排而立。

    在曹少钦的身后是数百身穿飞鹰服，手提月牙刀，腰系玉腰带的东厂厂卫。

    曹少钦淡淡的撇了一眼旁边的吕布道；“吕将军，这事由杂家带着五千神武卫就能解决，又何必劳烦吕将军亲自带着三千狼骑跑一趟呢！”

    之前，房玄龄送信给吕布。

    吕布一接到房玄龄的信后，为了尽快的赶来燕州，就只带了并州狼骑和五千神武卫精锐，没有多带兵马。

    在吕布看来，有三千并州狼骑就足以镇压燕州的一切。

    多带了五千神武卫只是为了以防万一罢了。

    吕布领兵一赶回燕州，正好赶上了曹少钦收到了世家豪门聚集在崔府的消息。

    再加上这两天东厂已经撬开了不少官员的嘴，挖出了不少有用的东西，这些世家豪门都有牵扯其中。

    所以，曹少钦想乘此机会将这些聚集在崔府的世家豪门之人一网打尽。

    房玄龄怕曹少钦独木难支，就让吕布带着并州狼骑和曹少钦一起来了。

    吕布听到曹少钦的话，目不转睛的望着崔府道；“燕州的这些世家豪门虽没有什么厉害的高手和强者，但世家豪门的底蕴还是有一些的。”

    “房大人怕你阴沟里翻了船，镇不住场面，只好让本将来替你压压阵。”

    “你放心，这些人还不配本将出手。”

    “本将只守在外面，动手抓人还是有你们东厂来。”

    “五千神武卫还是听你全权指挥。”

    吕布不咸不淡的说道。

    对于曹少钦这种太监，吕布谈不上什么敌意，也没什么好感。

    曹少钦又阴柔的看了一眼吕布；“那杂家倒要谢谢吕将军给杂家坐镇了。”

    曹少钦说着，心里有些不爽。

    什么叫怕他阴沟里翻了船，镇不住场面？

    他东厂出手，什么时候翻过船，又什么时候镇不住场面了。

    区区燕州的几个世家豪门，在他曹少钦手里难道还能翻起什么浪花不成？

    曹少钦也不再和吕布废话，直接勒马上前一步，拈花手指一挥；“动手，一个都不能给杂家放跑了。”

    “敢有反抗者…。”

    “杀无赦。”

    这三个字一落，曹少钦整个人跃起，犹如大鹏展翅一样，第一个冲进了崔府。

    腰中的软剑一出。

    几个崔府的守卫还没反应过来，只感觉颈脖一痛，然后便倒在了地上。

    随着曹少钦的出手，曹少钦身后的那些厂卫也都挥着月牙刀冲进了崔府。

    紧随厂卫身后的是一身甲位的神武卫精锐。

    “杀。”

    兵戈之声一起，立马惊动了整个崔府。

    崔府的守卫和一些高手闻声后，纷纷奔了过来，可惜迎接这些人的却是神武卫的强弩雨。

    面对五千神武卫这样的国家战争机器，区区一些府内守卫和普通高手，根本就挡不住。

    瞬间，没有丝毫防备的崔府，便被厂卫和神武卫攻了进去。

    曹少钦向着大厅的方向奔来，手中的软剑一滴一滴的滴着血滴。

    一路奔来，凡是挡在曹少钦面前或是遇到奔过来的高手，都被曹少钦一剑送去了地狱。

    而紧跟着曹少钦身后的是那上百名的厂卫，他们每个人手中的月牙刀同样滴着血。

    ……

    大厅内。

    本是沉闷的气氛突然被外面一阵兵戈的声音打破。

    所有人都是一惊，齐齐的站起了身。

    就连主位上的崔家家主也不例外。

    要知道，这里可是崔家，什么人敢在崔家擅动兵戈，真是吃了雄心豹子胆了。

    “怎么回事？”

    主位上的崔家家主站起了身，直接走向了外面。

    其他世家之人一看，也都跟着走了出去。

    一走出大厅，眼前的景象就让崔家家主的脸色一变。

    只见大厅外面的院内，已经是满地的尸体，到处都是怒箭雨。

    惨叫声不断，厮杀声也是络绎不绝。

    尤其是当崔家家主看到那有着明显特殊服饰的飞鹰服后，瞳孔更是不由的一缩。

    东厂鹰犬？

    崔家家主没想到，东厂厂卫居然杀入了他崔府，还有那身穿甲胃的神武卫。

    这是怎么回事？

    东厂和神武卫为什么突然杀入了他崔家？

    还有神武卫什么时候从代州回了燕州，还赶来了清河府？

    他崔家却一点消息都没收到？

    就连紧跟着崔家家主一起走出来的其他那些世家之人也是一脸的震惊。

    他们谁都没有预料到，东厂的人带着神武卫会突然杀入了崔府。

    这是个什么情况？

    难道那些被抓的官员们扛不住那位钦差大臣的审讯说出了些不该说的东西？

    还是他们这些世家豪门聚集在崔府商量对付朝廷钦差的消息泄露了？

    (本章完)

