
田淼淼无可奈何，想着反正白园到县里挺近的，东方晟和周文彬回县衙后，最重要的事情也就是把第一版的法规确定下来而已，不在县衙办公也没什么问题，若是真有事要找周文彬，大不了像今日这般劳烦师爷或是小吏跑一趟。

田淼淼还在思考中，东方晟继续用幽怨的眼神看着她，后者被盯得回过神来，看到他的目光之后更是鸡皮疙瘩都冒出来了。

这东方晟可是个四十岁的大叔了，恶寒呀。

算了算了，她惹不起，不就是做个菜嘛！

“大叔和周大哥还是同我们一起回白园吧，若是有问题我们也好及时沟通，早些整理出来才好。”田淼淼又转头看向承昭，“我去收拾东西，你们慢慢聊。”

承昭看着跑得飞快的田淼淼，只能无奈摇头。

东方晟则是一脸得意地看着承昭，朝他挤眉弄眼地。

承昭压根连一个眼神都没有留给他，出了书房，只留下一句：“限你们三日内把东西整出来，淼儿还有好多事情要做，没空理会你们！”

另一边，田淼淼也没有什么好收拾的，她只是找了田金花。

“我大姑，帮我养些小鸡和小猪崽，如何？”

田金花听后说道：“其实已经养了一些的，小鸡大概养了一百多只，又养了二十头猪，若是不够，我马上去安排。”

田淼淼想了想，说道：“再养一些吧，毕竟我们地方大，也有人手可以把这事情做好。若是有人问起，你就说我让你们养的，若有人愿意养，也是可以的。”

其他的村子，她已经安排下去了，本村的人若是想养，也是不错的，多个进项比什么都强。

“好。”

田淼淼叹了口气说道：“我晚些要回白园了，大姑要去陪陪我娘吗？”

田金花摇摇头，笑道：“我得守着白宅，而且二妞也在识字，学习女红刺绣，我离不开。”

她只有这二妞一个女儿了，可不能再让她走上吴大妞的老路，她得守着。

田淼淼点点头，没再继续说话。

承昭和田淼淼一行人，吃过午饭后就走了，这次送他们的，只有田金花一人……

两辆马车驶入孙庄村，村长孙兴才很快就知道了，他赶紧往白园走去，走得又快又急，在白园门口停下。

门房看到孙兴才，赶紧上来说道：“孙村长，快快请进，我家姑娘有交待，孙村长可以直接进去。”

孙兴才一愣，顿时喜道：“好好好，我这就去。”

那小厮让人进去传信，自己则是带着孙兴才直接进了花厅。

有丫鬟上茶，孙兴才刚坐下不久，田淼淼便进来了。

“孙村长，我正要去找你呢，就听人来说你到了。”

孙兴才站起身来，对田淼淼说道：“姑娘，桃子成熟了，可以摘了，可我们实在是找不到你，才想起周大人说不定知道你，只不知有没有打扰到姑娘。”

田淼淼坐下后，才说道：“这是我的错，我把时间给忘了，既然桃子成熟，那作坊建得如何了？”

孙兴才回道：“作坊已经全部都建好了，姑娘可以随我去看一下。”

田淼淼点点头：“好。”

她也的确是要去看一下的，作坊虽然是她提出来的，可她一直都在外面，也没顾得上孙庄村的作坊，实在是有些汗颜了。

孙兴才带着田淼淼出了白园，就在孙庄村的村尾，看到了几排建好的房子。

在田淼淼看来，房子建得还算是不错，居然是建了一个青砖大瓦房，可以每一排的房子，看起来很是归整，还没过去，她也能看得出这个村子对于这片作坊的用心。

她之前有画过图纸，交给了孙兴才，还把银子也交给了他，暂时由孙兴才负责这一片，毕竟她的时间有限，不可能一直呆在一处守着。

作坊毕竟是同他们村里人息息相关的，孙兴才一定会好好办的，结果也正如她所想。

田淼淼非常得满意，她点点头，说道：“干得不错。”

设施都是按照她要求的制作和安装好了的，即便是她在，也只能做到这样吧。

“走，我们去桃林看看。”

孙兴才一听，赶紧说道：“好。”

两人又一起去了桃林，桃林里的桃子的确是结果了，只是成熟的还没有特别多，毕竟这个时节能成熟的也只是头批。

田淼淼进入桃林，她仔细找了找，找到一只已经成熟的桃子，随手拉下，看个头还是不小的，她对孙兴才问道：“孙村长，这种大小的桃子，多么？”

孙兴才拿到手里仔细看了看，说道：“已经算是个头大的了，一个差不多快半斤了。”

田淼淼刚刚的掂量地，那个桃子大概有个两百克以上，的确是快满半斤了，她还真是幸运，挑了一个个头大的桃子。

她想了想，又问道：“一般小的桃子大概有多重？”

“小的桃子，大概还没这个的一半。”孙兴才虽然不知道田淼淼问这个有什么用，她问了，他总是要据实相告的。

田淼淼点点头，然后说道：“像这种个头的桃子，我来安排，都往京都送，个头比这个小一些的桃子，送往金玉来酒，小的桃子，都送去作坊，明白吗？”

孙兴才高兴地说道：“好。”

听田淼淼话中的意思，今年的桃子是真的不用浪费了。

孙兴才那个高兴呀，毕竟这些桃子都是他们村的心血，可是桃子留不住，不能不摘，摘了卖不出去，那可是硬亏呀！

往年孙兴才也有想过法子，可想破头都没有办法从根本上解决问题，如今田淼淼一来，就把他心中的大石头都搬走了，也对未来更有盼头了。

田淼淼自然是看得出孙兴才眼里抑制不住的狂喜，她继续说道：“每家每户都可以先把成熟的桃子摘下来，然后每家再抽一个人去作坊里面做工，恩，一天先按十六文钱来算，若只来半天按七文钱算，我只要女工，踏实肯干又爱干净的才行！”

孙兴才一听惊了：“只……只要女工？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69016444"  chaptername="第二百六十三章  只要女工">加入书签</a>
</div>
