    陈归林轻车熟路，很快就来到了青蛇的住处。青蛇此时正在房中，收拾好了一些必备的物品，正等待着陈归林。

    想要无声无息带走青蛇明显是不可能的，陈归林已经做好了苦战的准备。

    当下，陈归林将秋涵拍了下来。秋涵从陈归林的肩头落下，变成了人形。

    青蛇看着秋涵，狡黠的对着陈归林道：

    “好漂亮的小狐狸精，这是你的宠物吗？”

    陈归林摇了摇头：“不，她是我朋友，等会她带你离开，以你们两个的实力，离开应该是没什么问题的。猛山以及那剩余的虎妖以及豹妖就由我来挡住。”

    听到陈归林居然将自己作为是朋友的时候，秋涵眼神之中闪过一抹喜悅。但是看向青蛇的颜色还是有些不善，因为这还是她第一次与青蛇相见，不冷不热道：“随我走吧。”

    青蛇摆了摆手：“我自己会有，你带路。”

    两妖便携手离去，陈归林一直在暗中相随。直到有护卫发现了秋涵与青蛇，接着猛山便光速一般的赶到。

    他早已将青蛇当做是自己的囊中之物，如今居然被人救走，他岂能甘心。当猛山带着人去追的时候，陈归林却大摇大摆的出现在他面前。

    猛山篡紧拳头，牙齿紧绷，咯咯的响。明显是对陈归林已经恨到了骨子里。

    他一挥手，骨棒出现。对着陈归林猛砸下去。

    浩气开天剑挡下了这一击，可是陈归林的双脚却已深陷下去。可见猛山这一击的力量有多么强大？

    “人类，你惹怒我了。”猛山缓缓说道，接着抬起了手中的骨棒,灵气缓缓汇率：

    “陨星开天锤！”

    骨棒划破空气，带着撕裂声。向着陈归林苯去。

    又是这招，陈归林上回在被猎杀小队截杀的时候。也遇到过这一招，不过猛山的这一招明显更加强大与狠辣。

    陈归林面色凝重，浩气开天剑隐隐颤动。

    在骨棒接近的时候，猛地抬手，剑尖抵住了猛山的骨棒。只一瞬间，陈归林就倒飞出去，撞在洞宫的山体墙壁之上，发出一声巨响。

    一阵巨大的烟尘过去，众小妖以及猛山皆是以为陈归林已经重伤身亡时。再定睛一看，那里除了一个被撞出来的凹陷，什么都没有。

    与此同时，妖兽群之中响起了一声惨叫。接着，一声又一声，犹如屠杀一般的惨叫声响起来。

    陈归林每施展一次地灵无影，就会有一个妖兽倒下。就这短短几秒，就已经有好几名妖兽倒下。

    等猛山意识到陈归林的所在，陈归林又不知去到了哪里。地灵无影步的极致，就是能够瞬移以及隐匿气息，除非陈归林主动出现,或者对手的实力高出他太多，否则是很难发现他的踪迹的。

    周围的妖兽纷纷推辞，毕竟谁不怕死。生怕下一刻陈归林就出现在自己的身边，给自己致命一击。此时的陈归林，在他们的心中,已经是一个魔鬼般的存在了。

    陈归林此刻正在猛山头顶的山体上挂着，猛地一个自由落体。剑尖直刺猛山，猛山反应不慢，抬手抵挡。可是剑尖还是刺伤了猛山，陈归林再次挥出一剑，这一次，却被猛山挡了下来。

    猛山冷笑一声，居然直接用手对着陈归林抓去。看样子是想伤敌一千，自损八百。

    陈归林自然不会和他硬碰硬，地灵无影再次施展。猛山抓了个空，茫然的看向四周。

    此时，不远处有两道身影快速闪来，正是虎妖与豹妖，见到猛山，齐齐开口道：

    “大哥，怎么了？”

    见到这一场景，陈归林只好选择离去。他可不想再体验一次被围攻的感觉了。

    猛山在原地驻留许久，陈归林却没有再次出现。猛山气的直跺脚：

    “给我集结人马，将能动的都给叫出来，然后搜山！今天一定要抓住他！”

    随后虎妖与豹妖转身，去集结人马去了。

    陈归林出了洞宫，回到山洞之内。青蛇与秋涵早已在这里等候

    秋涵早已经习惯了陈归林一个人归来，而青蛇则是惊讶的看着陈归林：

    “小弟弟，你居然能够从猛山等人的手中全身而退，看来你也不简单啊。”

    陈归林道：

    “我已经将你带了出来，现在你可以自行离去，明天就会爆发大战，你最好快一点。”

    青蛇呵呵一笑，媚态百出：

    “小弟弟，就这么急着赶姐姐走吗？”

    陈归林脸色微红，一想到居然与这个绝色女子趟过一张床，心中就微微荡漾。但是随即一想到这女的原形是一条蛇，陈归林立刻打消了多余的想法。

    青蛇见陈归林不为所动，只好轻轻一笑，从身上掏出一片树叶,对陈归林道：

    “小弟弟，这是姐姐的信物，以后有空，可以来歧清山脉的深处看一看哦，姐姐所在的青蛇族信誉可是很不错的呢，你亮出这个信物，可以畅通无阻的来到青蛇族。”

    陈归林思索一二，收下了这片造型略微古怪的树叶。对着青蛇点了点头O

    青蛇也不拖沓，转身离去。

    秋涵看着青蛇离去的身影，内心之中松了口气。对陈归林道：

    “恩公，你累了吧，要不要奴家给你做饭吃？”

    陈归林摇了摇头，看向洞外：

    “明天将会有大战发生，你小心一点，最好在洞口别出去。”

    秋涵眼中闪过一丝感动，道：“奴家也是玄阶，可以给恩公帮忙啊。”

    “明天我得对手是猛山，你帮不上什么忙。”

    秋涵眼中的失望一闪而过，只好答应下来。

    一夜无眠，第二天一大早。山洞之外突然出现了许多的妖兽。成群结队，没有一个是单独行动的。

    看来这猛山是急了，陈归林掏出这几天来的剩下的最后一盒烟,拿出一根点燃，抽了起来。在这漆黑的山洞，显得格外突兀。

    抽完这一支烟，陈归林闪身而出。

    他不是一个杀手，却能够成为一个很好的杀手。

    隐蔽着气息，陈归林猎杀着一队又一队的妖兽。很快他的行踪就被发现，一波又一波的妖兽按照他猎杀的踪迹开始追杀他。

    成百上千的妖兽，陈归林是杀不完的。

    很快，中午时分。陈归林来到了一处隐蔽的地方，正是他与蛭蛇一族的族长商量好的地方。

    干瘦老头早已经在这里等候，见到陈归林，便道：

    “我们的人马已经集结好了，就在猛山与我族的交界处，随时可以出手。”

    “那好，现在出手吧。我对付猛山以及那豹妖，剩下的虎妖就交给你了。”

    说完，陈归林与蛭蛇一族族长郝炎便一齐向着猛山的洞宫而去。

    与此同时，蛭蛇族的人马也大举向着猛山的领地突进。

    那些在林中搜寻着陈归林身影的妖兽，都还没明白过来，便被悉数斩杀。陈归林特意交代过，投降不杀。

