    开门的校长和箫临目瞪口呆的看着面前的一幕。

    温言和染白叶同时扭过头去，

    一刹那时间静止，相视无声。

    箫临慌乱的跑向染白，小心翼翼的擦去染白脸上的泪水，心疼的说，

    “白白，你没事吧。”

    染白眨了眨眼，委屈的说道，

    “他欺负我。”

    箫临非常心疼的摸了摸染白的头顶，用哄孩子的语气说，

    “白白不要怕，有我在，不会有事了。”

    温言脸色异常难看，看着染白委屈的控诉，心中十分想杀人，他就知道，和这个人在一起没好事！

    校长眼中十分复杂的看着温言，没想到看上去一表人才的温少爷，居然真的有恋童癖。

    刚才，

    箫临飞快的跑去校长室，一脚将门踹开，

    校长呆愣的看着冲进来的人，发生了什么？门？！门被踹了。

    我的天啊！

    箫临看着呆愣的校长，不由分说的一把拽住他向门外冲去。

    校长皱了皱眉，甩开箫临的手，重新端起了校长的威严，

    “箫同学，你这是什么意思？”

    箫临看着校长甩开他的手，着急的说道，

    “快走，那个新来的老师有恋童癖，他要欺负染白！”

    校长眼中闪过怒意，什么时候校长室是什么人都能进来的了。平时嚣张跋扈也就罢了，这次居然闹到校长室来了。本以为这几天认真学习是改邪归正了，结果还是那个样子，现在就原形毕露了。

    “箫临同学，如果你再胡言乱语，我只好把你‘请’出校长室了。”

    校长狠狠的咬重了“请”这个字，说道。

    箫临心中也是焦急万分，看到校长还不跟他走，大吼到，

    “我说的是真的，你怎么还不走啊！”

    校长也冷了脸色，冷声到，

    “箫临，校长室不是你放肆大地方！”

    箫临直直瞪着校长，最后竟然哀求到，

    “你快跟我走吧，染白她真的被温老师带进办公室中不出来了。”

    校长看着箫临，眼中闪过诧异，要知道，箫临这个小霸王什么时候向别人服软过。

    这几天他也听说了，箫临对凌宇的那个妹妹特别好，没想到，都好到了这种地步。

    “就算我求你，父亲。”

    校长听到箫临的话，整个身子都僵硬了。他叫他，父亲！

    谁能想到呢，恶名远扬的箫临竟然是校长的儿子。

    众人只知道，箫临背后的势力惹不起，但是，却从未想过，校园恶霸会和校长有关！

    校长眼中闪过泪花，这么多年了，自从箫临的母亲因他而死后，他就再也没有叫他一声父亲了。

    当年，他只是一个富家子弟，与箫临的妈妈一见钟情，迅速坠入爱河，结了婚。但是，婚后，他花心本性不改，在忍了许久后终究是和另外一个女人发生了关系。

    箫临的妈妈意外闯见，伤心欲绝。他后悔及了，千方百计将箫临的妈妈哄得回心转意。将那个女人赶走。

    却不了，那个女人竟然怀了孩子，在五年后回来找他。

    箫家的血脉，不可能流落在外，所以，他终究是负了箫临的妈妈。

    而后，再一次意外中，那个女儿竟然把箫临的妈妈推下楼，

    结果，一尸两命！那个时候，箫临的妈妈又怀孕了。

    而箫临，亲眼目睹了这一切，从此从上进少年变成了学校恶霸。而他眼睁睁的看着一切变成这个样子，却无能为力。

    那个女人，他是想杀了她，可是，监控显示了是箫临的妈妈自己失足掉下楼的。所以，他放了她。

    但是箫临坚持说，是这个女人把他的妈妈推下来。大家都不行，甚至，他这个做爸爸的也不信。

