    我的1982正文卷第一千五百三十三章规划对于忠信超市走忠信品牌的这个事情，李忠信十分看重，比较李忠信知道品牌的力量究竟有多大。

    　　其中呢！生鲜部分以及肉类精加工的事情，李忠信也是比较上心的，他想要让人在忠信超市当中购买到放心肉和放心食品，那么，这些事情他必须要去做。

    　　今后中国乃至世界的大型超市当中，生鲜基本上可以说是比较赚钱的部分，生鲜类型的现在做起来，今后会更好，而且会给忠信连锁超市带来无数忠实的顾客。

    　　猪牛羊肉不光是生鲜，还有香肠火腿肠等等一系列的东西，忠信公司都需要去做，没有合适的工厂收购就自己建设，有合适的工厂呢！就进行收购并开始不断地在这个工厂的基础上进行扩张，这个也是忠信公司的一个特点，无论到什么时候，都能够让老百姓吃到放心的食品。

    　　“恩，你说的这些我知道了，我会安排人下去和那些地方去谈的，不过呢！我有这么一个事情想问问你，咱们忠信公司现在着急做这些事情做什么呢？你一直不是说，忠信超市要往外国去发展吗？”王波颇有一些疑惑地问了起来。

    　　对于李忠信出去到鹤市一趟谈下来的事情，他并不十分喜欢，他觉得，做这样的事情，应该都是当地政府做的事情，而不是忠信公司需要去做的事情。

    　　一家私人的公司，应该做什么，需要做什么，那是应该有规划的，而不是李忠信这样东一榔头西一棒子的乱搞。

    　　忠信公司各种各样的工厂慢慢多了，看上去五花八门的，各种各样的企业都有，这和忠信公司当初制定的计划是大不相同的。

    　　“这个事情呢！我这么和你说吧！忠信超市走出国门是正常的，但是，忠信公司首先要保证国内老百姓的购买，而不是在国内老百姓还没有获得什么实惠的时候走出国门。

    　　我们忠信超市走出国门到日本和法国俄罗斯等几个国家，在那边有了十几家忠信连锁超市，但是，大部分货物都是在国外当地进的货物，我们忠信公司从价格，或者是其他方面都没有太大的优势，现在忠信公司要做的事情呢！是全力把忠信公司的品牌树立起来，在中国的名气必须要大，必须要比那些个已经进驻中国的超市的货物全，比他们那边的价格便宜，保持一种物美价廉的态势。

    　　忠信公司在海南那边新增加了两家大型的水果罐头厂和一家饮料厂，这些东西呢！今后好要不断地建设，今后忠信公司的水果罐头，鱼罐头，以及肉罐头这些东西呢！大部分都应该是我们忠信公司自己生产的。只有这样，我们的东西才会有竞争力。

    　　柴米油盐酱醋茶，这些东西当中，我们要做的事情很多。米的方面，我们这边是东北，是中国粮食的主产区，我们和这边很多的粮食企业都建立起来了良好的合作关系，我们的米没有什么问题。

    　　豆油方面，我们忠信公司的品牌豆油现在是全国最受到欢迎的豆油，可以这样说，只要是有忠信超市的地方，忠信牌大豆油都是销售得罪迅速的，就是货物跟不上去。

    　　我上次和王喜平那边也说了，今年他会着手继续扩大生产规模，至少要再建设一个和之前二期工程一样的厂子，来保证忠信大豆油的供应。

    　　至于酱油厂这个事情呢！我们江城这边的酱菜厂不是已经被我们公司收购下来了吗？把这个厂子先弄好了，特别是其中的老技术人员，一定要让他们安心地在我们工厂当中工作，如果有可能，我们忠信公司还要收购几家大型的酱菜厂，专门生产属于忠信公司品牌的酱油和酱菜。

    　　总之呢！按照我上次开会时候说的，现在忠信公司的资金量没有什么问题，只要是和忠信超市相关的民生的必须品，我们忠信公司都要做，能收购现成的厂子呢！就收购现成的厂子，不能收购的话，我们可以考虑自己建设。

    　　这些东西，不一定非得在我们江城新区这边来建设，还可以到其他的地方来做这些东西。

    　　忠信超市的商品呢！我希望我们公司能够形成一部分商品自营，这样一来，商品的价格之类的东西，我们就能够有效的控制，食品安全方面，我们更不用操那么大的心。

    　　还有，上一次你说过，很多商家现在都希望入驻忠信连锁超市，这些商家或者是企业呢！东西都可以让他们进，但是，必须要实力大一些的，我们忠信连锁超市在做活动的时候，这些商家或者是企业，能够和我们一起搞活动。

    　　这个是一个先决的条件，另外一个条件就是，必须让他们签署产品安全保证协议，我们忠信公司要收取一定的抵押金，如果在质量上出现问题，那么，这些抵押金我们直接扣除，如果出现第二次，忠信公司将永远不上架该企业的物品。”李忠信斟酌着对王波继续说了起来。

    　　对于王波认为他搞的项目比较多的事情，李忠信不否认，但是，李忠信却是有着他自己的想法，忠信连锁超市之所以在国内的效果如此的好，基本上是因为忠信公司的自有商品让老百姓感觉到满意，老百姓满意自有商品，基本上就是忠信公司的自有商品赚钱，老百姓获得实惠，这个事情是双赢的一件事情，比做其他的事情都强。

    　　李忠信比王波他们清楚，国务院作出《关于商业零售领域利用外资问题的批复》，用不了多久，外资超市便可以开始进入中国市场了。

    　　这个时候，忠信超市要做的事情是，一定要在最短的时间内，让中国的老百姓都知道忠信连锁超市，知道忠信连锁超市是一家十分正规的好超市，自有商品是任何超市都比拼不了的。

    　　李忠信并没有想要狙击外国超市的想法，不过呢！李忠信却是想要抢先抓早，让忠信连锁超市占据老百姓心中的一席之地。

    　　		

