    “我们万古神殿当初虽然灭亡了，但宝藏留了下来。”

    “那宝藏之中，隐藏着我们万古神殿真正的根基和底蕴。”

    “等到宝藏被打开，到时候，资源无数，宝物无数，虽然没有仙泪，但却存在着比肩仙泪的至宝，这么说你懂了吧？”

    刑天连连开口。

    “行了，别说这些了，我明白你的意思，那万古神殿的宝藏，我也是非常期待。”

    叶寒无语的说道。

    他已经有了想法，万古神殿的宝藏，一定要获取。

    得到了那座宝藏，未来自己和母亲等所有人团聚，就可以让斗战道宫真正立足于这亘古十九州，而且直接拥有足够的底蕴去发展。

    以前的叶寒，的确对于那万古神殿的宝藏没有太多想法。

    宝藏肯定是要获取的，但没有那么迫不及待。

    但现在不一样了，亲眼目睹仙王殿的藏宝大殿中那些宝物，叶寒才明白，昔日同样是最强大势力的万古神殿的宝藏，肯定不简单。

    收起了万界龙帝图，叶寒从混元峰中走了下去。

    眸光扫过，便看到诸多的身影跪在此间，皆是不吃不喝的模样，一个个显得萎靡不振，虚弱不堪。

    便是那骄傲如天鹏圣子，如姬青山和宋沐白三人，也同样是犹如霜打了的茄子，再也没有了往日的骄傲。

    最惨的还是要属那杀戮王叶枭。

    叶枭在跪拜此地之前，原本和叶寒大战一场，杀戮之体本源被夺走，导致身受重伤。

    受伤状态下，又不吃不喝，跪在此地这么久，简直是活脱脱变成了一个乞丐。

    远处有一些经过的仙王殿弟子，也全部都是表情精彩至极，简直不敢相信，有一些弟子甚至特意偷偷躲在暗中观察看戏。

    以前的叶枭，身为一帝双王三至尊之中的存在，在整个仙王殿之中，人人敬畏，各大长老都要给其足够的面子。

    那是何等的风光无限？

    但是现在的他，变成阶下囚，居然惨到这种地步。

    真的是一朝天一朝地。

    看着叶寒的身影终于在十几天后出现，一群高手，全部都是闭上了眼瞳。

    不和叶寒对视，是怕忍不住仇恨爆发，引起叶寒此人的不爽，对他们施以进一步的镇压。

    十多天的时间，倒是勉强接受了这种身为阶下囚的境况，最初难以接受的耻辱感，似乎也渐渐被他们压制在内心的最深处。

    叶寒冷哼一声，随之眨眼间远去。

    说让他们跪四十九天，就不能少一天。

    其实叶寒击败了这群人，便懒得再继续出手，不过现在这是杀鸡儆猴，建立自己在仙王殿中的威势。

    叶寒明白，只击败一个叶枭不算什么。

    一帝双王三至尊，那另外的五个人，要么云游天下，要么在他们自己的修炼道场中闭关，都未曾出现。

    而且极有可能，其中有人归来之时，都已踏入了五劫天帝的领域。

    这群高手便是自己接下来要翻越的一座山。

    只有真正翻过去，那么未来仙王殿的传人，必定是自己。

    很快，叶寒就再度来到了藏宝大殿。

    “田长老，好些天不见了！”

    叶寒来到田长老面前打着招呼。

    “叶寒，你来了！”

    田长老打着招呼，同时眼瞳闪烁，露出惊容：“好强的底蕴，叶寒，你又变强了，我都感受到了无形的压力。”

    “炼化了仙泪，肯定是要变强的，可惜，至强之血暂时无法炼化，除非我渡过了武魂大劫，达到天帝领域内三元合一的鼎盛状态。”

    叶寒遗憾地开口。

    “武魂大劫？”

    田长老无语凝噎，半晌不知道如何回应。

    这才多久啊？

    叶寒的蜕变速度，已经不可思议。

    关于叶寒的一切，甚至已经传出了仙王殿，在整个千古州之中，都有不少人在议论。

    叶寒现在嘴上念叨着武魂大劫四个字，他不会真的准备冲击武魂大劫了吧？

    “长老，我这次来呢，还是要购买宝物！”

    “不过，是为了未来冲击武魂大劫而准备的积累，有没有什么推荐？”

    叶寒在询问田长老，事实上目光已经凝聚在了头顶上方的符文光幕之中。

    那符文光幕上，时而变幻出各种宝物的名字，还有效果，讲解得非常清楚。

    “有！”

    田长老点头：“我们藏宝大殿，有几株不死天药，其中一株，便是至强魂草，这至强魂草便能够增强武者的武魂底蕴。”

    “还有第二种宝物，便是九劫雷劫液，这是九劫天帝在渡过了雷霆大劫之后，雷霆大劫所孕育出来的雷劫液，同样好处无限。”

    “还有一种，九幽魂血，这东西不简单，乃是九幽葬魔界的地心深处，孕育无数年而诞生出的大地之血，这种血液能够让武魂得到不可想象的增强。”

    田长老连连为叶寒介绍了三种宝物。

    “哦？三种宝物，都价值多少功劳点？”

    叶寒顿时询问。

    “至强魂草，三十亿！”

    “九劫雷劫液，一百亿！”

    “九幽魂血，一百亿！”

    田长老顿时开口道。

    “什么？”

    叶寒睁大眼睛。

    那至强魂草，价值三十亿功劳点，倒是可以理解，能够接受。

    那是真正的不死天药。

    虽然比不死药只多了一个天字，但是论价值便是不死药的十倍，而且不死天药这种宝物，往往是有价无市，所以价格比想象中更加昂贵。

    但是那九劫雷劫液，还有九幽魂血，居然全部都价值一百亿功劳点？

    前些天，自己购买的至强之血，也不过八十亿功劳点而已。

    “买！”

    叶寒虽然震惊，不过在犹豫了不到两个呼吸之后，就直接重重点头。

    自己没必要当个守财奴。

    虽然这样一来，自己手中的功劳点几乎要消耗殆尽，但只要能买到最顶级的宝物，什么都值得。

    “真要买？”

    田长老不禁开口，随后便传音道：“叶寒，那至强魂草便罢了，九劫雷劫液和九幽魂血，可都被人预定了……。”

    片刻之间，叶寒就已经整明白一切。

    按照田长老的说法，这种最顶级的宝物，自然人人都想购买。

    寻常弟子，都不可能凑够那么多功劳点，哪怕诸多真传弟子，甚至圣子、圣女都凑不够。

    但是，那一帝双王三至尊之中的某些人，却有凑够功劳点的机会。

    现如今，除却叶枭之外，其他五大高手都不在殿内，其实一部分原因就是因为他们出去寻找各种其他的宝物，以带回来换取功劳点，然后购买那几种最顶级的至宝。

