    “我叫冯宣，年廿八，乃是敦煌索氏大奴。”

    被任弘戳破身份后，那个越塞的亡人只好垂头丧气，交代了自己的身份。

    敦煌索氏，其先祖乃是汉武帝时的太中大夫索抚，跟任弘的祖父任安一个级别，都是秩比二千石。

    据说索抚劝诫汉武帝勿要求仙无果，反倒被正狂热追求长生和寻找西王母的刘彻降罪，免官远迁敦煌。

    本就庞大的巨鹿索氏遂迁徙至此，来时哭哭啼啼，但三十多年过去了，他们已在敦煌扎下了根，繁衍生息，成了这边陲之地唯一一户“豪大家”。

    西汉的豪族远比不了东汉时势力庞大，但作为开拓敦煌的大功臣，索氏子弟在郡内任官，名下田宅奴婢自不会少。

    这冯宣便是索氏的田奴，没有身份自由，汉朝已废除大部分肉刑，官府也不往人脸上黥字了，但豪强为了防止奴婢逃亡，还是在他们背上留下了记号。

    看到冯宣背上的黥字，任弘就想起自己的萝卜，这马儿好像就是索氏赠送给傅介子，傅介子又转手送自己的，萝卜那马屁股上，也有个烙印呢。

    由此可见，奴婢的地位，和牲畜并无太大区别，被当做财产而非人。作为家中私奴的他们，除了晨起早扫，饮食洗涤，做各种杂务外，还要顶着塞北的风沙，耕作田地，少有休憩。

    “做家奴太苦了，我实在受不了，却又听人说，匈奴中乐，君臣约束轻，无刑狱……”

    这便是冯宣逃亡匈奴的原因。

    任弘是有所耳闻的，除了匈奴每次入塞劫掠人口外，汉人主动的北逃也时常发生。

    最喜欢外逃的，自然是在汉朝境内触犯律令的盗贼们，为了彻底摆脱受官府追捕的窘境，越塞跑到匈奴去，就成了最佳选择。

    其次是内地移民和戍边士卒，并不每个人都有好运气，碰上一个优待属下的将军，若遇上官吏苛待奴役，士卒敢怒不敢言，直到某天忍耐的弦终于崩断，便选择逃亡——逃回家乡有可能被抓到遭受惩罚，逃亡匈奴似乎更好些。

    最后一类，便是冯宣这样的奴婢了，地位低下，日子愁苦，他们听了一些关于匈奴“自由”“安乐”的传闻后，难忍煎熬者因近匈奴地而亡入。

    “我听了那些传闻后，便暗中准备，最后带着吾妻从宜禾候官处跑了出去……”

    说到这，冯宣垂下了头，哭泣不已，当他们翻过墙后才发现，匈奴的生活，可远不如道听途说的那般美好……

    “在匈奴生不如死，所以我又逃了回来，但吾妻却被抓了回去。”

    听到这里，一直沉默寡言的赵胡儿忽然愤怒了，竟站起身来，对着冯宣，狠狠踹了一脚！

    “你自己越塞去匈奴寻死也就罢了，何苦将汝妻也带到火坑里！”

    ……

    后世提起游牧生活，往往是“风吹草低见牛羊”，风景如诗如画，日子飘逸而自由。

    但在回破虏燧的路上，从赵胡儿和冯宣的口中说起的游牧生活，却完全不那么回事……

    “在匈奴，普通牧民的日子，可比塞内苦多了。”

    赵胡儿的目光越过长城，似乎看到了今天早晨，冒着危险跑到疏勒河边牧羊的那一帐匈奴人，是什么逼迫他们铤而走险？

    自然是为了生存。

    “在塞内，哪怕再贫瘠的土地，一个五口之家，百亩也足以养活。”

    “但在塞外，匈奴人不种粮食，而是驱赶牲畜食草，再以其肉酪为食。一百亩草地只能养活一头羊，而一帐五口之家，需要三四十头羊。”

    这就意味着，一户牧民，至少需要三四千亩牧场。

    而且牲畜一般是舍不得杀的，只能靠奶和酪来维持生活，冯宣最初想象中，匈奴牧民大口吃肉的生活完全不存在。

    每日优哉游哉随便放放牲畜也是无知者的脑补，牛的确不需要多照料，吃够了就会在原地反刍，马则与牛相反，这些四条长腿的生灵生性好动，可以去很远的地方吃草，然后自己回家。

    但不挑食，高繁殖率，高产乳量，最适合作为主要畜种的羊就不行了。它们没有保护自己的能力，需要人力持续地照看，一刻也不能走神。且羊群食量大，埋头吃完一片草地，就得驱赶它们前往下一处。

    所以想要当好一个牧民，绝不比农民简单，甚至更难，你必须精打细算，调控家畜比例，控制在四季牧场停留的时间，还得做射猎、采集甚至是参加战争劫掠等副业，才能勉强维持生活。

    这便是游牧者的抉择。

    所以，对这些技巧一窍不通的中原人去到匈奴，能过上好日子？

    傻瓜才相信。

    那些投奔匈奴的人去到后，发现想靠自己养活自己，完全没可能，怎么办？只好像在汉朝一样，依附他人呗。

    匈奴的阶级分化也很严重，诸王、千夫长们过着大酒大肉的生活，至于冯宣这样的逃过去的奴婢，仍是奴婢。只是工作变成了放羊、拾粪、挤奶、割秋草、装卸毡帐，或者为匈奴的诸王种粮食屯谷，同样一年到头不得休息。

    冯宣就这样干了一年苦工，其妻则被奴役他们的“千夫长”霸占，还为其生了个胡儿，只没在办事时让冯宣在帐外吹箫助兴。

    作为奴婢，这样的境遇，在汉朝也可能会遇到。

    但比已废除人殉，只有少数地方还在偷偷坚持的中原更残酷，由于匈奴重祭祀，外逃的汉人，还经常会被当做人牲……

    “我听说过贰师将军李广利的结局。”

    听到这，任弘说话了：“李广利，这位孝武皇帝晚年最优宠的将军、外戚，在战败投降匈奴后，一度被单于封为王，宠信有加。但最后还是因为阏氏和胡巫的一句话，被匈奴单于杀了祭神！”

    堂堂将军、诸王的性命尚且朝不保夕，匈奴的贵族们每逢节庆，杀几个汉人祭天，更是再寻常不过。

    “我就是听闻那千夫长要将我夫妻二人作为祭品，供奉给他们的天神，这才逃了出来。”

    冯宣被吕广粟押在后头，哭诉着说完了他的故事，已是对逃出去的事后悔不已。

    “这是你自己选的！活该！”赵胡儿依然不解气，回头又骂了冯宣一句。

    任弘却摇了摇头。

    可恨之人，必有可怜之处，其实这冯宣，也没得选择。

    他生来就是奴婢，而不管在汉朝还是匈奴，在安息还是罗马、月氏，最底层阶级的处境，永远是地狱……

    但是话说回来，虽说这长城之内的大汉朝，并不是均贫富，等阶级，十全十美的人间天堂。

    但任弘可以打包票，她大概是这天地间，这时代里，最和平和安定的国家了……

    汉武帝时的穷兵黩武已经结束，经过十多年休养生息，民生在慢慢恢复，新的农业技术被赵过推广，田租三十税一，徭役口赋减轻，地方上豪强被汉武打了一波后，还没重新起势。

    看看汉朝的普通庶民生活吧，虽然这儿也有许多不孝子，但起码敬老一直是中原礼俗，作为生活稳定的农耕者，汉人过得紧巴点，也能留些粮食来供给家中老人，让他们不必选择自我牺牲。

    而普通的匈奴牧民家里，连这点供给老人的资源都挤不出来。

    你说哪边的底层生活更残酷？

    汉地的奴婢戍卒逃亡塞外，才发现上了当，追悔莫及。而塞外的胡人部落，在走投无路的情况下，也在诸王带领下，大群大群地投靠汉朝，倒是踏踏实实地当了“归义胡”，在五属国过着乐不思蜀的生活。

    “这真是个围城啊。”

    任弘侧过脸，看着如同一条黄龙，将汉匈两个帝国，将农牧两种生活方式分隔开来的长城，暗暗感慨道：

    “墙里的人想象墙外多么自由美好，总想出去，殊不知墙外的人，却更想进来……”

    末了，他看向被冯宣的事触动了回忆，闷着头向前走的赵胡儿，跟了上去，将淡米酒递给他。

    “你呢？赵胡儿，我想听听你的事，你为何逃出匈奴。”

    ……

    赵胡儿默然良久，最后摸了摸头顶上，任弘送他的毡笠，还是说道：

    “我母是匈奴入塞时，被掳到匈奴的，她生下了我后，仍教我学汉话，告诉我塞内的富庶与安定，让我终有一天定要回去！”

    说起母亲时，赵胡儿眼里难得露出了一丝温情和怀念，那是蓝天白云之下，青葱绿草之上，少年将头枕在母亲膝上的时光。

    “而我父……”

    说到生父，赵胡儿眼里的温情没了，反而多了几分仇恨：“是将母亲从塞内掳走，经常殴打她的粗鲁胡人，对我也随时抽鞭子，往死里打。帐内最初有牛羊近百头，再加上他是个好猎手，日子过得还算充裕。”

    “但在草原上，当遇灾时，不管你有多少头牛羊，都不顶用了！”

    胡天八月即飞雪，草原上的气候太恶劣了，每年十月份后，夹着雪的白毛风一直刮，草原积雪太厚，牲畜扒不开雪吃草，常会大群大群饿死。

    好容易熬过冬天，黑灾又来了，几个月不降雨，牲畜缺水也活不下去。更有瘟疫、狼群如影随形，哪怕一户人家有上百头牛羊，一场灾祸下来，也会立刻绝户！

    当牛羊死绝时怎么办呢？这时候就要做出选择了。

    “匈奴之俗贵壮健，贱老弱，当灾害降临，老人就只能被抛弃，留在荒地里等死，或是被狼和秃鹫吃掉。”

    “若剩下的牛羊还是不够养活家庭，女人也得做出牺牲，她们会被卖给牲畜还充裕的富人，以换取能让其他人活下去的牲畜。”

    “于是我父便将我母送人做了奴隶，就为了换五头羊，还有三袋马奶酒……”

    赵胡儿捏紧硬弓：“我磕破了脑袋，希望以我替代母亲，但他只是一脚将我踢开！”

    “没多久，我母亲便死了，被那户富裕的胡人施虐而死，事后野地里一扔，就当是死了头羊！”

    任弘听明白了：“这便是你逃出匈奴的缘由，那你父亲……”

    赵胡儿咬着牙道：

    “当我听闻母亲死讯后，我便乘他喝得烂醉，烧了毡帐，逃了出来。”

    赵胡儿眼中，仿佛出现了那顶熊熊燃烧的毡帐，以及年仅十二岁，在胡骑追赶下，亡命逃向长城的自己。

    “我父，便是教我狩猎和寻觅足迹的人。”

    赵胡儿抬起头，猛灌了一口酒，看着苍天，开怀大笑道：

    “他也是我杀的，第一个胡人！”