    冰冷……黑暗……没有尽头，还有……美妙的景色，耀眼的群星。只有虚空，符合这种特征。

    而这群生物，已经在有着这种特征的地方旅行了一段时间，它们认为，应该找到某个地方休息一下。

    应该是‘它认为’，因为它们的数量很多，但是意志却是一模一样的。

    在虚空之中，飞行着一头巨大的甲虫。

    这头甲虫身形巨大，它的翅膀紧闭着，腿也缩在了盔甲之中，看上去处于一动不动的状态，而它唯一活动的是眼睛的部分，它的眼睛正在观察着周围的环境。

    它现在的任务就是……给它体内所载的大量生物找到一个适合登陆的地方。

    这头甲虫，和它体内所有的生物一同被称之为‘印加虫群’，它之前在虚空中进行了一段的旅行，现在它打算找到地方登陆。

    但是，它现在连自己在哪里……都不清楚。

    因为，它和自己的‘同伴’已经断开了联系。

    一般来说，印加虫群没什么同伴，因为它们的群体即是个体，但是，在飞到虚空中之后，它便发现自己的‘意识’只来自虚空中这群的虫群群体，感受不到在绒球上的虫群了。

    距离，让它们一分为二。

    不过，它相信只要能回去，就能够再次混合在一起，形成完整的思绪，同时还要研究怎么延长思绪的传送，这样虫群就不会被分割开来。

    但是……现在它什么都没探索到，所以还不能回去。它至少要发现什么有趣的东西。但是因为和原本的虫群失去联系。它现在很难确认自己的位置，但它现在至少能看到恒星的位置，它已经距离恒星越来越远了，也许距离绒球有了相当远的距离了吧。

    所以，它们只能不停地前进……在虚空之中，甲虫是利用视力来发现一切的。

    甲虫最初利用持续加速的方式来提升自己的速度，当速度提升到很高之后，它就没必要自己飞行。只需要偶尔修正一下位置就行了。

    同时，它也要确保自己不撞上什么碎屑，所以需要很强大的视力来从很远的地方进行确认，看看有没有东西要进行躲避。

    虽然……在旅行的途中它几乎没有发现什么碎屑，也没有发现适合登陆的地方。

    那么，就只有去那个地方了……那个地方，也有适合的可能性。

    甲虫将它的目标锁定在了远处的一个地方……这个地方最初只是一个小小的球状物，而印加虫群开始没有把它定为目标。

    因为，它看上去不像一个可以登录休息的地方，它的地表是黑色的。虽然印加虫群是第一次上虚空，但它们也知道虚空之中的一些事情。

    它们知道。一颗翻滚者可以从外表看出来它的内环境是怎么样的。

    那个显然不适合它们居住……但这东西也是最近才发现的，它看上去像是黑色的，地表显得相当荒芜。

    不过，因为周围都没有别的目标，它就只好选择那个地方了，希望登陆之后会遇到什么特别的地方吧。

    想着，巨大的甲虫开始在虚空中慢慢地开始降低速度。

    因为距离不算太远，所以它需要提前减速，以免撞上那个地方。

    在速度缓缓降低的途中，眼前的翻滚者也越来越大了，这颗翻滚者，应该是属于这个‘星系’之中的一员吧。

    印加虫群看过‘琳’的有关于虚空的一些研究，当初在离开之前，琳认为印加虫群很难在虚空旅行的途中找到可以登陆的地方。

    根据研究的记录表示，恒星系统有可能有数颗翻滚者，也有可能一颗都没有，而绒球所在的恒星环境是两种都不属于的。

    绒球所在的恒星……除了偶尔会来的月之外，只有绒球这么一颗翻滚者。

    所以，在绒球附近的虚空之旅会非常的孤单，而且因为距离别的恒星实在太远，需要很久很久才能到另外的地方去。

    但是现在，似乎可以认为这里不止一颗翻滚者，因为，在印加虫群眼前已经出现了另一颗，但这颗似乎隐藏的很深，总之以前它是没有被观测到的。

    现在，印加虫群就要登陆这个没有被探测到的地方了。

    随着目标的接近，甲虫的减速也差不多了，它可以从身体许多部位，包括头，胸，尾等等喷射出能量，以此调整自己的飞行方向和速度。

    这种能搭载大量虫群的虚空甲虫，实际上是源自于一种很小的生物，经过改造和混合，它有了在虚空中旅行的能力，它也能算作印加虫群的战舰。

    甲虫现在缓缓地接近了这颗翻滚者的大地，这里……似乎是一个没有空气的世界，放眼望去，只有一片广阔的岩石荒地。

    伴随着胸口能量的涌动，巨大的甲虫接近一处岩石平原，它紧缩的腿伸展开来，站立在了这片大地上。

    甲虫从头部伸出触须，从而接收着外面的环境信息，可以得知这里的温度还有引力等状况，从而决定要出动什么兵种。

    探测了一会之后，甲虫的六肢末端都打开了一个开口，许许多多的虫群从中爬了出来。

    它们被称为‘虚空蠊’，外貌如同蟑螂一般，身长一米左右，实际上它们的来源的确是……和蟑螂有关系。

    因为这类蟑螂对虚空的环境抵抗能力强，因此被印加虫群同化，选择作为用于探索这些环境的部队。

    不过，为了保持氧气，它们身上还穿戴着另外一种虫——‘增生者’，来维持它们的呼吸正常，同时它们体内还有另外一种虫用于保暖。

    实际上，它已经不是单个兵种，而是多个兵种的混合体。

    这些‘虚空蠊’以极快的速度扩散到了岩地周围，它们一边跑一边用切割形的嘴吞噬咬起地面的岩石，然后再吐掉。

    这是为了确认，这里的地面有没有适合吸收的食物。

    这里的地面，的确有着一些可以作为养分的物质，但是这里的极度寒冷让印加虫群认为这里应该没有正常生物。

    既然没有的话……那就……怎么办呢？(未完待续。。)R527

