    所以那些王朝的国主一点都不担心，反而都在等着看叶辰的笑话。

    叶辰可没有向这些人解释的打算，你们不相信最好。

    此时叶辰选择把消息散播出去，是因为他已经做好了一切的准备。

    即使那些家伙收到了消息，开始准备抵抗他们，时间上也来不及了。

    随着叶辰一声令下，所有的将领带领大军开拔。

    圣墟王朝的兵力分散成四路，分别朝着周围那四个王朝攻击而去。

    叶辰他们的军队早就已经集结在圣墟王朝四个方向的边城之中。

    随着叶辰一声令下，这些军队的行军速度特别的快，只用了短短不到几天的时间就已经兵临城下。

    看着乌泱泱气势十足的圣墟王朝大军，那四个国家的国主，顿时嘴角抽搐不已。

    “圣墟王朝的国主脑子坏掉了吗？他居然同时对我们四大王朝出兵，他也太有自信了吧！到底是什么样的东西，能让他拥有了独自面对四大王朝联手攻击的信心？”皇帝戏谑的说道。

    四大王朝的国主基本上都是同样的一个心态，他们对叶辰的这种操作感到嗤之以鼻，因为这根本就不是领兵之道。

    不过随后，叶辰用自己的行动，告诉他们为什么要这么做了。

    这一次叶辰御驾亲征，他可不想再待在王朝里面，漫无目的的等。

    他现在拥有阴浊之境的实力，这份实力既然存在于自己身上，当然是要用出来了。

    不然空有一身实力却缩在家里不出手，那和锦衣夜行有什么区别？

    叶辰还是按顺序来的，他先到东边的那个王朝那边去。

    用自己强大的实力，将他们的皇帝斩杀了之后，便迅速赶往下一个地方。

    而那个王朝国主被杀，气运流失，军心顿时涣散，百姓顿时哀嚎遍野。

    而趁着这股势头，圣墟王朝的一支百万大军迅速突进。

    只用了不到三个月的时间，就将这个三等王朝的所有城池全部拿下。

    后面的三大王朝如法炮制，他们只用了不到半年时间，就将周边的四大王朝全部消灭。

    那四个王朝的国土，自然也就纳入了圣墟王朝的地盘。

    看着目前圣墟王朝的国土面积，再次比之前增加了一倍多。

    叶辰的脸上露出了笑容。

    果然，攻城略地侵略其他国家，是增加自己国土面积最有效最快捷的方法。

    于是在接下来的时间当中，叶辰非但没有退兵整兵，反而将所有的军队再次拉下战场，全部向周围扩散而去。

    顿时，圣墟王朝扩张的脚步再次踏上了新的征程。

    叶辰所使用的方法非常简单，就是他亲自现身，将那些敌对王朝的国主，在最短的时间之内以雷霆手段斩杀。

    一个王朝的国主被杀了之后，自然士气大跌，所有的军队都是溃不成军，被叶辰他们轻松击溃。

    最终只用了短短两年多的时间，圣墟王朝的国土面积，已经扩张到了足够晋级二等王朝的地步，甚至还有富余。

    这一日，叶辰站在圣墟宫的屋顶之上。

    此时他的眼神里充满了精光，同时以一副郑重的姿态对着下方的文武百官说道。

    “诸位爱卿，你们看我圣墟王朝上空的气运云海，已经扩大到了如此地步！而且里面的气运浓郁异常，都快形成水滴了！我们的晋级指日可待！”

    “张星斗！朕命令你，即刻选择风水宝地，建造天坛，已备我圣墟王朝晋级之用！”

    叶辰对着张星斗喊道。

    张星斗立刻领命，然后带着自己的那帮师弟们就下去准备忙活去了。

    几天之后，张星斗的工作效率极高，天坛已经建设完毕，前来向叶辰汇报。

    叶辰就在等着他的消息呢，见他来了之后立刻哈哈大笑一声。

    大袖一甩便带着文武百官和两个皇后，前往张星斗建造的祭坛那里去了。

    祭坛所在的位置依然是在圣墟宫内，只不过位置很神秘。

    那是一处毫不起眼的位置，在一个别院的空地之中。

    叶辰对这点毫不在意，既然放开手让张星斗去寻找风水宝地来建造这个祭坛，他自然是对他百般信任。

    来到这里之后，叶辰看到了一个足有数十丈高旁大的天坛，坐落在这个院落之中。

    叶辰缓缓大步走上天坛，然后开始焚香祝祷。

    做完一切的礼仪之后，叶辰便对着天空喊道。

    “朕圣墟王朝国主叶辰！今日携文武百官到此参拜上天，望上天赐予福泽气运，助我圣墟王朝晋级二等王朝！”

    随着叶辰话音落下，高空之中突然响起滚滚雷声，一道道金色的霞光从云层之中刺破，坠落而下。

    一时间，整座圣墟王朝被笼罩在了一股神圣祥和的光芒和气氛之中。

    看着周围的这些变化，叶辰的嘴角微微上扬，眼神没有半丝的波澜。

    这种事情他早就已经打探清楚了。

    王朝晋级声势浩大，这是天道在向世人昭示。

    只要你肯努力，你就能获得无尽的好处。

    只不过叶辰现在没有时间去揣摩天道的心思，也没工夫欣赏他的这些花里胡哨。

    他静静的站在天坛上，看着天道在这里秀来秀去。

    完事之后，叶辰将自己手中的九.龙天尊玉玺抛上高空。

    紧接着，从上方的气运云海之中，冲下来一条金色的气运长龙。

    气运长龙在看到玉玺的一刹那，立刻欢呼一声，朝着玉玺撞击而去。

    那枚玉玺被抛上高空之后，迅速迎风见长。

    眨眼之间就变作万丈大小，那只气运金龙在碰到玉玺之时，一闪身钻了进去。

    而随着气运金龙钻进玉玺之内，整座玉玺顿时释放出大量的金色光芒。

    这种金色光芒，威武霸气，蕴含着阵阵龙威，正是帝王之气。

    玉玺的异样持续了足有一盏茶的时间，才缓缓的停歇下来。

    结束之后，整个圣墟王朝所有人的心中仿佛猛地震颤了一下。

    虽然没有得到明确的文字指示，但是所有人包括普通的凡人百姓，心里面都升起一股明悟。

    圣墟王朝现在是二等王朝了。

    他们已经完成了晋级！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “圣墟王朝千秋万代，既寿永昌！”

    随着官员和百姓们的齐声呼喊，整座圣墟王朝陷入了普天同庆的状态。

    <!--over-->

