    斯塔克工业，托尼·斯塔克正惬意的躺在沙发上，看到电视里突然弹出的紧急新闻，整个人直接坐了起来。

    尤其是看着那可怕的怪物，更是脸色凝重无比。

    “贾维斯，我的钢铁军团完成度多少了？”

    “目前完成度73%，预计完成时间，11小时48分钟。”

    “等不及了。”

    托尼·斯塔克立刻放弃。

    既然钢铁军团还派不上用场，那就只能自己出动了。

    那种怪物，还不知道要造成多大的伤亡。

    另一边，诺亚也注意到了这条新闻。

    看到憎恶后，他眼睛一眯，等了这么久，这场大战终于要开始了。

    浩克的血液，憎恶的血液，对他来说都是难得的好东西。

    这种战斗，普通战力是指望不上了。

    打电话交代了一下后，诺亚嘴角勾起，纵身一跃，化作黑色流光消失在夜幕之中。

    纽约的街头，足足六台暴君在和憎恶硬撼。

    这一刻，暴君的战斗能力，被发挥的淋漓尽致。

    但憎恶却更加可怕。

    即便是这些比试做型更强的T-101，面对憎恶的时候，也相当的无力。

    战斗的场面看上去夸张，但给人的感觉，却有种一面倒的感觉。

    头顶上，几架不怕死的新闻直升机盘旋，不断地播报着现场的情况。

    当然了，在他们看来，或许他们的位置很安全吧。

    毕竟他们身处的位置，可是数十米的高空。

    没有人能够伤到飞的这么高的他们。

    没有人能参与到六台暴君和憎恶的战斗。

    所以军方的战力，也开始收缩防御。

    另一边，一个小队冲进了布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯所在的房间，将还没来得及逃走的两人带了出来的。

    至于塞缪尔·史登，在他们进去的时候，就已经不见了。

    两人被带出来后，吃惊的看着眼前的这一切。

    “是那个布朗斯基！”

    贝蒂惊讶的开口。

    周围的士兵一听，全都惊愕了看了过去。

    布朗斯基？

    这怎么可能。

    但他们刚刚冲进去的时候，确实没有看到布朗斯基的存在。

    至于其他士兵，大半都被那个怪物杀掉了。

    剩下的人，也都处于昏迷状态。

    与此同时，布鲁斯·班纳也虚弱的开口道：

    “那些是之前捕捉我的怪物吧，居然会有这么多。”

    没有人回答他的话。

    和贝蒂比起来，他就只是个阶下囚而已。

    一众士兵将两人带到罗斯将军面前。

    布鲁斯·班纳看到罗斯将军一脸镇定的表情，忍不住说道：

    “你看不出来吗，你的那些兵器，根本不是布朗斯基的对手。”

    罗斯将军看着他，冷笑一声。

    他已经得到传讯，明白了现在的情况。

    “听说你无法变成浩克了？

    真是有意思的结果，不过你放心，我们会好好挖掘，把那个怪物再释放出来的。”

    说完，罗斯将军直接冷声道：

    “把他带回去！”

    刚刚说完，看了一眼自己的女儿，犹豫了一下，又补充道：

    “把贝蒂也带走，这里是战场，不是她该呆的地方。”

    大战还在继续。

    但战局已经越发明显。

    现场已经有两台暴君，被愤怒的憎恶撕开。

    可怕的怒吼声，好像是在向世界宣告它的来临。

    罗斯将军皱着眉头。

    看来是时候用底牌了。

    即然布鲁斯·班纳已经被捕，且无法变身，那他就没必要这么谨慎了。

    正在他准备下令的时候，天空中一道流光划过。

    轰轰！

    几声爆炸响起。

    憎恶吃痛大叫一声。

    刚想反攻，却被暴君纠缠。

    托尼·斯塔克的声音这才响起。

    “这又是哪里来的怪物。

    这个世界，可真的是越来越危险了。”

    说话间，托尼·斯塔克已经落在罗斯将军身边。

    罗斯将军眉头一皱。

    作为一个铁血战争派，他对托尼·斯塔克这个花花公子一直都很不屑。

    讨厌程度甚至还在布鲁斯·班纳之上。

    “托尼·斯塔克，这里是战场，你来这么做什么了。”

    听到罗斯将军的话，托尼·斯塔克面罩打开。

    “或许你还没有听说过我的一个称呼，叫做钢铁侠。

    过来这里，自然是为了解决这个麻烦的怪物。”

    托尼·斯塔克看着罗斯将军的脸色也好不到哪去。

    作为最顶级的军火商，他自然也是见过这位空军上将的。

    他对罗斯将军的感官也差到极点。

    在两人说话的时候，憎恶抓到了机会，一把抓住一台暴君。

    恐怖的力量朝被他控制住的暴君猛地倾泻过去。

    不过短短几秒钟的时间，第三台暴君就已经被它击杀。

    此时，他非常兴奋。

    这些暴君的战斗能力不弱。

    让他打的很爽。

    就是可惜少了一些！

    即便它的身上也增添了不少伤口，可布朗斯基对此浑不在意。

    这才是男人的战斗！

    也是他一直以来的追求。

    踩着暴君的尸体，他再一次怒吼出声。

    “浩克，给我出来，和我一战，我会让所有人都知道，我才是最完美的战士！”

    恐怖的吼声，让直升飞机上的记者脸色发白。

    实在是太可怕了！

    见此，托尼·斯塔克根本没心思继续理会罗斯将军。

    他之所以降落在这里，只是为了和对方打个招呼而已。

    在这种战场上，如果不先和军方报备一下，是有可能被当成敌人，打成筛子的。

    事实上，以两人的接触经历，他怀疑罗斯将军一定会这么干。

    如果不是他不久前才听诺亚说了科技方舟计划，这种时候，他是绝对不会出现的，只会在沙发上躺着老老实实看戏。

    可是现在，既然他来了。

    那他就绝不允许这个怪物，继续在城市里肆虐。

    因为，他是钢铁侠！

    没等罗斯将军给出回应，托尼斯塔克已经朝憎恶飞过去。

    一边飞行，一边将肩部的导弹射出。

    轰轰……

    持续不断地爆炸声响起。

    托尼·斯塔克自信无比。

    虽然他已经关闭了武器部门。

    但他的钢铁战衣，用的都是最尖端的武器。

    这一下，就够那个怪物受的了！

    看着爆炸出的浓烟。

    托尼斯塔克低空掠过，为了确保事情解决，他要在轰炸一轮。

    就在他掠进浓烟的时候。

    嘭！

    一支巨爪伸了出来，一把抓住他的战衣。

    猛地一用力，钢铁战衣的警报声开始急速响起。

    托尼·斯塔克瞳孔微缩。

    怎么可能！

    ……

