    恶魔之力浸染凡人魂魄之后的表现是各种各样的，不是所有人都体现在战斗力上。身具孽魔之力的老古能听到模械和灰器的“声音”，像他这种奇怪的例子在驯象所档案里还有不少。

    高德猜测，此时老古像走进了机械化养鸡场，成千上万只小鸡正在架子上叽叽喳喳叫着。

    “还好，”高德关切的盯着老古，老古渐渐镇定下来，“这里没有原版灰器，这样的大合唱没有灵魂，我还忍得住。”

    “样品都在这里，”刘承望把两人带到一个孤零零的货架旁，“高大人可以在这里挑选品类。”

    他又指向远处的角落，依稀能看到是一堆堆乱七八糟像垃圾的东西，“那里是废品区，古百户随意，数量品种都不限。”

    他又温和的笑道：“不过有个条件，古百户找出的东西里，有一半得留给我们羽林卫。”

    “好！”老古很有精神的应下了，看来他很喜欢这种挑战。

    巨人般的身影走向废品堆，刘承望向高德解释，“古百户本该留在我们锦衣卫里做匠师的，可他大概是觉得从候补刑天里淘汰下来，不好意思待在原本是候补刑天待着的地方，才去了驯象所，还好高大人慧眼识人。”

    高德笑笑，心说老古不是不好意思，是跟这么多灰器待在一起，迟早要发疯的。

    注意力转到货架上，高德认真的挑选起来。

    哨棒、斩马刀、镰刀、长矛、戟、斧头、狼牙棒、金瓜锤……

    单手剑、刀、斧、锤、锏、分水刺、匕首……

    不仅十八般兵器一应俱全，还有各式盾牌，大中小号，圆的方的六角八角的好几种。

    没有光剑，没有护腕样式的光盾，也没有枪械和弓弩样式的灰器。

    按照远中近三类划分，高德选了十面大盾十件双手武器，十面中盾十件单手武器，十面小盾十件匕首分水刺之类的近身武器。他暗暗测试过，这些灰器的“器灵”很弱，就是薄薄一片，跟北山发给他的那柄金瓜锤差不多。

    魔人是厉害，不过现世终究是蒸汽与钢铁的世界。以他足以力敌魔斯达的实力，也不过是肉身挡炮盾挑火车的程度。只要没到女皇那种圣者程度，魔人终究不是无敌的。

    问题在于魔人的生命力比小强还要强韧，没能用火器在远处打倒魔人，被魔人近身的话，恶魔之力的优势就能充分发挥出来，在这种情况下就只能以魔制魔了。

    老古还在刨垃圾堆，高德闲得无聊，跟刘承望聊起了天。

    “我刚进驯象所的时候对这方面事情还不太了解，”高德感慨的说：“连灰器都不知道，还是从魔人手里抢下了一件，才从老古那里知道了世界上还有这么奇异的东西。”

    他指指似乎无边无际的货架，“本以为这玩意很珍稀，没想到在这里就跟寻常武器一样，多得数不过来。我有些不明白，既然有这么多灰器，武装出几千几万人，魔人势力哪还可能存在呢？”

    “高大人是在考我啊，”刘承望没一丝嘲笑高德无知的姿态，“朝廷若是贯彻以魔制魔的方针，现在的魔人势力自然不值一提。问题是这么一来，旧的魔人势力去了，新的魔人势力又出现了，还是以朝廷军卫的身份存在。这不是用饿狼养肥了猛虎，祸患更大么？”

    “何况……”他苦笑道：“魔人不仅有魔心夺灵随时变为恶魔的危险，还有灰境这种可以凝练魂魄修行晋升的所在，而圣山之人却进不了灰境，根本无法掌控魔人。”

    就在刘承望说话的时候，高德抽离感知，异常谨慎的只升到头顶高度，观察他的情况。

    待这话说完，高德也收回了感知，脸上浮起真挚笑容，“原来刘百户是圣山之人。”

    这家伙身上只有隐约白光，极为微弱。白光与高德动用凡人之力激活灰器的那种光芒不同，要更冷一些。换作以前的高德肯定看不出来，只会把看作寻常凡人。

    难怪对自己这么热情友善，刘承望并不仅仅只是远坂爱的部下，而是跟女皇、远坂爱还有小丽和姚婆婆一伙的。身上的白光自然是神灵之力，跟小丽和姚婆婆杀恶魔时显露出的力量光辉完全一样。

    “高大人……”刘承望一呆，旋即露出更为真挚的笑容，“果然如总管大人所说，高大人可能看出下官的真正身份。”

    “这并不是什么秘密，刑天就是圣山之人，庙陵卫只是对外的称呼。羽林卫其实也是圣山派来护卫皇帝的，现在虽然有所扩展，核心仍然是圣山之人。”

    “我们这些人其实是候补刑天的候补，是小时候就被圣山选拔出来的。自小一同训练，为成为刑天做准备。只是身体素质不够好，难以承受改造，才转入羽林卫。”

    “还有一些人，虽然没有集中训练，却散布在震旦各处，由圣山监管看护，随时准备着为圣山效劳。”

    说到这刘承望看着高德，高德哪还不明白，说的就是自己。如果此时显露出恶魔之力，这家伙怕是要当场爆炸吧。

    “那还叫什么大人呢，”高德挤出更灿烂的笑容，一巴掌拍到他肩上，“咱们就是兄弟姐妹啊。”

    “这可当不起，”刘承望拱手，依旧恭谨守礼，“大人在此处依旧是大人。”

    高德脸上笑着，心中却怨气翻腾，这么说自己还是圣山出产，小丽是在骗他。

    等等……

    高德忽然一个激灵，意识到自己过去一直存在着认识盲区。

    远坂爱也知道自己的底细！

    她照顾自己压根跟小丽无关，而是自己跟她和小丽，甚至是女皇一样，都跟圣山有关！

    那为何小丽说自己跟圣山无关，而是跟她个人有关呢？

    “对了，姚婆婆你知道吧？”高德左顾右盼，打量着货架，装作随口一问。

    “姚老前辈岂能不知，”刘承望说出让高德浑身骤僵的隐秘，“高大人与姚老同掌镇魔司，应该清楚她可是曾经的长公主，先皇的姑姑，当今女皇的姑奶奶呢。”

    那个嘴碎爱念叨还有洁癖就喜欢折腾他的姚婆婆，小丽的师傅，竟然是曾经的长公主，女皇的姑奶奶！？

    这、这我还真不知道……

    高德要很努力压住冲击，才没有让自己惊呼出声。

    “那姚婆婆的弟子，那个叫小丽……不，就叫丽的白豆芽，呃……光精灵，你知道吗？”

    他继续用若无其事的语气问，心中的狂澜却如怒海般翻腾不休。

    “啊，丽啊，”刘承望的语气飘忽起来，那是舔狗……欲作舔狗而不得的感慨，“当然知道，她是姚老前辈的弟子，跟女皇同为圣者，都是圣山千年来难得一见的天才。可惜她的来历和行踪都很神秘，没谁跟她有比较深入的接触。”

    说出来你肯定不信，唯一跟她有深入接触的人就站在你面前。

    狂澜渐渐平复，原本冲出高德脑海的一个可能性烟消云散。

    由姚婆婆是女皇姑奶奶这事，他原本猜测丽可能就是女皇。按老古的说法，他身上的凡人之力可能来自皇室血脉。那么由小丽……也就是女皇在他身上动了手脚，换了血源的可能性就非常大了。毕竟小丽自己说过，他的特殊源自她个人，与圣山无关。

    真是可惜，还没来得及深入品味这事意味着什么，刘承望就把这种可能性打碎了，丽和女皇并不是同一个人。

    于是自己平步青云就更说得通了，小丽何止是与远坂爱关系密切，跟女皇更是同门啊！算辈分的话她还是女皇的长辈！

    “高大人问这个是何用意呢？”高德想得入神刘承望的声音都有些模糊了，“大人是想说之前的功绩都是姚老前辈所为么？那可是小瞧下官了，从逼退孽魔开始，到智取魔子逼退另一只孽魔，再到义思达洋庙清剿暗手血塔。自女皇和总管决意清理中京魔人势力开始，步步落子都是高大人亲力亲为，高大人的想法，我们羽林卫可是全心拥护的。”

    我……我什么想法？混吃等死挣退休金？

    高德发觉刘承望的思维恐怕跟自己不在一个频道上。

