 林辛言倾身过来就看到纸上的字，林曦晨和林蕊曦的姓改为宗，字没变，只是中间那个字都改成了言，变成了宗言晨和宗言曦。

    她微微侧头看着他，他的睫毛很长且浓密，细腻分明的侧颜温润如玉。

    宗景灏俯首轻轻吻她的脸颊，低沉的说道，“这样好不好，有我也有你。”

    林辛言依着他说，“好。”

    天花板吊着一盏水晶灯，一点点黄晕的光，烘托出一片安静而温馨的气氛。

    两人什么也没说，就这么相互依偎着，是林辛言先打破的沉默，“明天你忙吗？”

    “嗯？”

他低眸。

    林辛言仰头，鼻尖厮磨着他的下巴，娇滴滴的朝他撒娇，“我想你陪我，嫁给你，我太委屈了，尽给你生小孩了，我们都没有手牵手一起逛过街，也没有两个人一起去旅过游，更没有一起去看过电影，想想我这一辈子过的太亏了。”

    他难得脸上露出一点笑颜，轻声道，“有我你还不知足？”

    “你没时间，我就去找个帅哥陪我嘶……”    她的话还没有说完，宗景灏一口咬住她的肩，他很用力，牙齿啃她肩上的骨头，惩罚似的警告，“你去找个试试？”

    林辛言疼的皱眉，她不看都知道，肩膀上肯定有深深的牙齿印，她勾着他的脖子，“你是多恨我啊，是要咬死我吗？”

    他没有离开闷闷地说道，“放心，你不会死我前面，要死也是我先死，我先去探探路，然后再拉着你陪我一起，不然我一个人下地狱会孤单的。”

    林辛言，“……”    她皱眉，“这么狠？”

    宗景灏紧紧的圈着她纤细柔软的身躯，“那当然，你是我媳妇儿，死了也得是。”

    林辛言，“……”    咚咚——    这时书房的门被敲响。

    是于妈的声音，“晚饭好了。”

    林辛言抬头看他，说道，“我饿了。”

    宗景灏托着她的腰站起来，“走吧。”

    她笑，挽着他走出书房，林蕊曦在客厅里和苏湛在嬉闹，不知道苏湛说了什么，小女孩正在满屋子的追他呢。

    沈培川慵懒的趴在沙发背上，双臂抻着，看着被追的苏湛逗趣，“你跑的掉吗？”

    苏湛抽空看他一眼，“能跑一会是一会儿。”

    林曦晨坐在沙发上，微微的叹气，心想苏叔叔怎么跟孩子一样，这么调皮。

    沈培川揉他的头发，“小小年纪就那么爱叹气，不怕变成秃子吗？”

    林曦晨抬眼看他，“我不会比你更惨的，不用担心我。”

    沈培川，“……”    他，他怎么就惨了?    “我哪里惨了？”

沈培川坐正。

    “我像你这么大，肯定会有媳妇儿的，就算变成秃子又怎么样呢？

总比找不到媳妇儿强吧？”

    沈培川，“……”    他招谁惹谁了，没对象该死啊。

    都拿这件事情挖苦他。

    他活的咋那么累呢？

    “爸爸。”

    看见从书房走出来的宗景灏，林蕊曦一下子扑了过来，一股脑的往他的怀里扎，然后开始告状，“爸爸，苏叔叔他欺负我。”

    林辛言看了一眼女儿，无奈的摇头这孩子就喜欢对宗景灏撒娇告状，也不知道是不是所有的女儿都比较黏爸爸，她走去厨房帮忙于妈端菜，准备碗筷。

    宗景灏单臂圈着女儿，另一只手将她散下来的头发别到她的耳后，轻声问，“他怎么欺负你了？”

    林蕊曦忽闪着大大的眼睛，“苏叔叔就问我聪不聪明。”

    “嗯，然后呢？”

他抱着女儿走到餐桌前，拉开椅子坐下来。

    林蕊曦低头抠着手指不愿意说。

    林曦晨走过来爬带椅子上，将苏湛逗林蕊曦的话说了一遍，苏湛的原话是，“小蕊你聪明吗？”

    林蕊曦笑嘻嘻的，并且骄傲的道，“当然了。”

    “那苏叔叔问你一个问题，你能回答出来我答案，你就聪明。”

    “好啊。”

林蕊曦自信满满，然后苏湛就问了，“我问你一个问题，你只需要回答知道和不知道。”

    “好的呀。”

    林蕊曦还挺有兴趣的，满怀期待的等着苏湛接下里的话。

    “你这么笨，你爸妈知道吗？”

    “不知道……知…道……”    好像怎么回答都是在承认自己是笨蛋的样子。

    等到林蕊曦反应过来，就追着苏湛要打他，然后就有他们看到林蕊曦追着苏湛在客厅里跑的画面了。

    林蕊曦扁了扁嘴，委屈地说道，“爸爸苏叔叔说我笨。”

    苏湛拉椅子坐下来，讪讪的笑了一声，“我逗你玩儿。”

    林蕊曦从宗景灏的怀里下来，跑到苏湛跟前，往他的怀里爬，苏湛将她抱到怀里，并且很警惕的看她，“你干嘛？

要报复我？”

    她摇了摇小脑袋，“我就是只会告诉秦雅阿姨，苏叔叔趁她不在的时候，找了别的女朋友。”

    苏湛，“……”    他错了成吗？

    他道歉行吗？

    能不这么玩他吗？

    苏湛特别后悔，他干嘛要招惹这个小马蜂窝？

    “小蕊，是我笨，我笨，不带和你秦雅阿姨说我坏话的，不然我也会和你沈叔叔一样，成为光棍汉的，你看他多可怜，多以，不能乱和你秦雅阿姨乱说话知道吗？”

    沈培川，“……”    他什么都没干，怎么也无辜中枪？

    他走过来手重重的落在苏湛的肩膀上，“好兄弟。”

    他苦啊，还说不出来，往苏沈的怀里看了一眼林蕊曦，这孩子也变得越来越像林曦晨了，不由得感慨了一声，“这两个孩子成精了，还是别招惹的好。”

    苏湛继续认错，“小蕊，叔叔错了，叔叔笨，我们不和秦雅乱说话好不好。”

    林蕊曦伸手捏苏湛的脸，“看在叔叔这么诚心的份上，我就暂且原谅你吧。”

    苏湛如重释放，心想，以后再也不惹这小家伙，一点点大，就不肯吃亏，报复心这么强。

    “长大了，谁敢娶你呀。”

    “什么？”

林蕊曦没听清楚。

    宗景灏投来一抹冷冽的目光，苏湛忙闭嘴，轻轻拍了拍林蕊曦的背，“叔叔啥也没有说，我们吃饭。”

    于妈把菜都端上桌，去端最后一道汤。

    林辛言将餐盘和碗摆放好，坐到儿子身边。

    摸摸他的头发，“吃饭吧。”

    苏湛坐在她对面犹豫了一下，还是问了一句，“嫂子，秦雅她怎么样了？”

    秦雅恢复的不错，只是样貌变了不少，她也是在程毓秀去世之前和她通过电话，说是最近会回来，但是并不希望她告诉苏湛。

    林辛言看着苏湛，如实的说，“她恢复的还行，但是，你也不要着急，她可能需要时间。”

    毕竟之前的事情对她的打击太大，女人的脸，多么重要，更何况当时还怀着孕，孩子也没有了。

    如果是她，她也没有把握能够挺过来。

    苏湛失落的低头，伤感的道，“我知道。”

    餐桌上的气氛莫名就变得压抑起来，除了两个孩子大人都没怎么吃。

    宗景灏是一口都没有吃，连水都没有喝便借口公司有事要处理，离开了餐厅。

    林辛言知道，他心里的那个劲还没有过。

    当然，也不会这么快就过去，她没有去劝说只能让时间去淡化。

    她胃口也不好，只是为了肚子里的孩子，盛了一碗汤，她舀了一勺子汤送进嘴里，看着沈培川问，“我刚刚去书房给你们送咖啡，好像听到你们说文娴。”

    沈培川嗯了一声，“宗启封生病了，景灏去看他了，顺便问了一些当时的细节。”

    “都说了什么？”

林辛言试探性的问，她想知道，宗景灏知道了多少。

    沈培川没有隐瞒她，觉得她也不是外人，是宗景灏的妻子，更是程毓秀豁出去生命保护的人。

    林辛言都知道，所以他说的比较简言骇意，“就说当时和文娴是联姻，文娴心里有人，就找了程毓秀送到他身边，这些你也知道。”

    “文家人就是奇葩。”

苏湛忍不住插了一嘴。

    林辛言轻轻的垂下眼眸，借着喝汤的动作掩饰了眼底的复杂。

    “没有说文娴怎么死的吗？”

林辛言继续喝汤没有抬头，当时程毓秀和她说时，也没有说具体文娴是怎么死的。

    其实，她挺想知道的。

    沈培川摇头，“没有。”

    她又追问了一句，“有说文娴有孩子的事情吗？”

 