
　　昭庆公主听到母妃的话就说道：“就说想要请我出去喝茶，那我去不去？”

　　明太妃其实早就后悔了，她一辈子聪明，总觉得自己的日子过得殚精竭虑太辛苦，所以有了女儿之后就难免想让女儿轻松快活一点，若是先帝寿数更长一些，她这样想自然没错。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是……

　　所以现在女儿的性子难免就有些让她担忧，太过于没有心机。

　　“那你自己想不想去？”明太妃看着女儿问道。

　　昭庆公主就有些为难了，她看着自己的母妃，“我还是挺想去的，我很久没出门了，想出去看看。再说，我与长安的关系也还不错，应该不会有事的。”

　　明太妃看着女儿就说道：“当初在宫里的时候，长安与你虽然是姐妹，但是更多时候长安更像是你的小跟班，你真以为她会把你当姐姐？”

　　昭庆自然知道可能不会，但是又忍不住说道：“那就我们两个公主，总不能以后不来往了。”

　　“她给你的信中可有说为了什么事情？”明太妃看着女儿问道。

　　昭庆公主就摇摇头，“只说请我出去喝茶听戏，别的没说什么。”

　　明太妃对上女儿渴望的目光，不由心头一软，微微叹口气，“你想去也可以，但是要听我的安排，不许任性。”

　　昭庆公主在先帝去世后这么长时间里，其实也知道了人心冷暖，她就满口答应下来，“好，我听母妃的。”

　　能出去就很高兴了。

　　把女儿打发走了，明太妃看着白灼说道：“让人去打听下最近寿王府可是有什么事情，若是没什么事情，就打听下最近长安跟谁走得比较近。”

　　“是，老奴这就让人去办。”白灼闻言应下来立刻就起身往外走。

　　等白灼走后，明太妃伸手揉揉额头，良久微微叹口气，在宫里时想着要出宫，真的出了宫其实也并不如自己想的那么轻松自在。

　　宁远侯去随州之后，容落歌就知道这一场战事很快就会结尾了，她立刻加快脚步将印花麻布推出去，不只是京城，京城之外的地方，先是捡着人口多的府县铺货，以最快的速度将各地匠户投奔朝廷的消息传播出去。

　　另外，又让人暗中宣扬，不管是皇后布，还是现在的印花麻布，都有这些投靠的匠户的功劳。

　　那些投靠的匠户不仅有房住有户籍在手，还能有丰厚的月俸，这些消息随着皇后布与印花麻布铺货的地域火速传播开来。

　　若是售卖那些高价布料，老百姓谁又买得起，问都不会问一句，但是这些平价布不一样，不管到哪里，百姓们都很喜欢，能花不多的价钱买到漂亮的布料，谁不喜欢？

　　一旦百姓愿意去买布，自然就能听卖布的伙计提及这些布的来历，容落歌打广告收揽民心的措施更进一步。

　　之前只是宣扬匠户投靠朝廷之后如何，但是现在大家能亲眼看到这些布料，那种感官更为真实。

　　那些匠户回了京城，是真的活得更好。

　　再加上随州战事，那些就算是依旧留在世家做黑户的人此时都不免动摇了心思。

　　容落歌知道，一旦宁远侯真的率领宋家正式归顺朝廷，那些最后的还在动摇的黑户也一定会迈开自己的脚。

　　等到那时候，才算是真正的天时地利人和了。

　　配合寒星澜在朝堂上的举措，真正的让士族臣服于朝廷的日子也就不远了。

　　“工坊那边缺人，现在已经是日夜赶工，匠户们不知自己来，家里能干活的孩子都带来了，您是没看到那边可热闹了。”康淑妃笑着跟皇后娘娘开口，“现在大家就等着工坊那边能早些完工搬过去，现在的地方确实有些倒腾不开了。”

　　容落歌想了想说道：“工坊那边应该已经差不多了，这样，你先调一部分工匠过去，先把那边的工序给顺起来，这样等到全都搬过去就能直接上手。”

　　康淑妃一想也是，“娘娘这个办法好，这样的话就能更顺当了。两边都不耽误，而且还能顺便将那边大工坊的另一套架子给支起来。”

　　那边不管是染池还是各式机子都不可能只是一套程序，肯定要加量的，现在等于练兵了。

　　康淑妃有跟皇后娘娘商议那边工坊安排多少工人，增加多少机子以及染池数量，一直到许贤妃过来还没说完。

　　许贤妃见到康淑妃笑着打招呼，如今俩人也熟悉了，因为织坊那边有些事情要内廷府搭手，经内廷府的事情，就要让许贤妃出面，所以她们俩现在有不少事情都要协商，一来二去的可不是熟了。

　　“贤妃姐姐既然来了，嫔妾就先告退了，等那边事情弄得差不多了，再来跟娘娘回禀。”康淑妃立刻就起身告退，她一向是个识趣的人。

　　容落歌就点点头，“工部那边已经出了一部分机子，你让人过去运，还缺多少给工部送单子就是。”

　　随州城破之后，现在京城的六部衙门都很好说话，不像是以前政令下达，下边还要推三阻四推搡几天，就让人很恼火。

　　康淑妃笑着应了就走了，等她离开后，许贤妃便开口说道：“娘娘，嫔妾今日在内廷府那边见到了寿王妃，瞧着她的气色可真是不太好。”

　　寿王妃？

　　容落歌定定神，这才想起来，寿王妃是大学士贺纲的女儿贺菀，她与贺菀之间以前没多少交集，不像是与凌玉滢有些私交，等到她成为皇后之后，见贺菀也只是她随着节宴出席皇家宴会远远地看一眼。

　　她的印象中贺菀是很没什么存在感的人，毕竟寿王府大家知道最多的是那位备受寿王喜欢的侧妃阮氏。

　　她知道许贤妃肯定不会无故提起寿王妃，就看着她说道：“你直接说吧，到底是怎么回事。”

　　许贤妃微微叹口气，“嫔妾未进宫时，与寿王妃也有些许往来，虽然算不上什么交情，但是她费尽心思在内廷府只为了见我一眼，就是想求我在娘娘面前替她转达一句话，她想请娘娘为她主持公道，她要与寿王和离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第347章 和离免费阅读。https://xs.23sk.com 