    “我现在出手杀了绝望道灵，会惹来混沌神明的追杀吗？”

    韩绝在心中问道，他没有被杀意冲昏头脑。

    若是为了逞一时之快，惹来更大的杀身之祸，那可不妙。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    韩绝不由松了一口气。

    等等。

    莫非混沌神明压根不在意绝望道灵，这厮就是狐假虎威？

    “如何才会触怒混沌神明？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【只要危害到混沌，混沌神明方才动怒出手】

    危害到混沌……

    咝——

    玺天老祖做什么了？

    韩绝不由想到被混沌无识镇压的玺天老祖，老祖看起来挺好的啊。

    先解决绝望道灵，回来再为老祖算一卦。

    韩绝立即托梦给邪天帝。

    梦境之中。

    邪天帝刚睁眼，韩绝直接道：“召唤我吧！”

    梦境跟着结束。

    原始虚空之中，邪天帝睁开眼睛，眉头紧皱。

    周围聚集着天庭、大道之塔的生灵，被一个巨大的防护阵包围，在阵法之外，大道圣人们正在围攻一名浑身缭绕黑气的身影。

    那身影身形魁梧，看不清皮肉，隐约能看到冷光闪烁的甲胄，他的脸上戴着一具青铜面具，似牛妖，又有狼面的狰狞。

    “怎么了？”

    周凡注意到邪天帝的异常，不由开口问道。

    战斗已经持续一段时间，虽然有大道圣人们相助，但他们还是被战斗余波震伤。

    邪天帝没有回答，他在犹豫。

    要不要召唤韩绝。

    韩绝现在已经被吓跑，这时候回来肯定不是变强了，这才多长时间，只能是不忍他们遭受迫害，不得已才想回来。

    绝望道灵的实力比命强多了，纵然面对二十三位大道圣人，仍游刃有余。

    另一边。

    韩绝等了一会儿，还没等到召唤。

    他还以为邪天帝遭遇不测，连忙托梦给周凡，让周凡施展请神术。

    梦醒后，周凡立即开始施展请神术。

    邪天帝感受到他的动作，瞬间猜出他要做什么，连忙阻拦，沉声道：“对方就是冲着你师父来的，你师父一来，必定成为对方的目的，他若不来，绝望道灵与大道圣人们斗一会儿便散了。”

    周凡一听，觉得有道理。

    毕竟绝望道灵是大道神灵，而大道圣人们一个个都是超脱众生的存在，岂能动不动喊打喊杀？

    周凡闯荡混沌已经有很长一段时间，除了命这等狂徒，大能交手，往往不会形成生死之斗，修为越高越在意颜面，前方之战也是意气之争。

    绝望道灵想杀韩绝不成，又被大道圣人怒骂，觉得颜面无存。

    大道圣人们积怨已久，怒骂之后，自然不能屈服，说到底，也是意气之争。

    周凡严重怀疑此战之后，这些人又变得有说有笑。

    就像邪天帝与大道圣人们，以前也有过仇恨。

    韩绝跟大道圣人们也算有错，结果先前大道圣人们出头时，仿佛韩绝是他们的亲朋好友。

    想明白之后，周凡也放弃了施展请神术的想法。

    ……

    道观内。

    韩绝坐在三十六品轮回灭世黑莲上，眉头紧皱。

    怎么回事？

    一个个都不召唤老子？

    韩绝感受到了侮辱。

    他猜到邪天帝、周凡可能怕他打不过。

    岂有此理！

    老子好不容易鼓起勇气要杀回马枪，你们竟然质疑老子！

    韩绝再次托梦给韩拓。

    梦境之中，韩绝这一次无比严厉：“立即召唤我，我能杀他！”

    “十息之内，若不召唤，从此断绝父子之情！”

    梦境跟着破碎。

    韩拓睁开眼睛，神情复杂。

    他心里充满感动。

    在他看来，韩绝是太担心他，才这般一而再再而三的要求他们施展请神术，甚至不惜用父子之情来威胁。

    等等！

    父亲会不会说的是真的？

    韩拓忽然想到这一点。

    仔细想想，父亲过去走的路，就是一步步踩碎所有人对他的印象。

    韩拓也会遭受这样的质疑，不希望别人看轻自己。

    想罢，韩拓咬牙，开始施展请神术。

    邪天帝皱眉喝道：“你想做什么？”

    韩拓咬牙道：“他说能杀！”

    旋即，他不理会邪天帝的阻拦，继续施展请神术。

    邪天帝、周凡愣住，周围的其他人听得莫名其妙，只有楚世人明白，他们讨论的是请神术。

    对于韩绝，楚世人同样充满信任，在他看来，只要韩绝敢做，必定能做成，没有完全把握，韩绝是不会轻易出手的。

    黑色漩涡再次出现，就在韩拓身后。

    一道身影缓缓从黑色漩涡中走出。

    正是韩绝！

    看到韩绝，众人莫名的心安，包括天兵天将、大道之塔的将领。

    他们已经见识到韩绝的恐怖实力，整整十三位命尽数被他镇压！

    韩绝无视众人，目光落在绝望道灵身上。

    绝望道灵浑身缠绕着大道之力，在韩绝出现的一瞬间，他的大道之力陡然下降。

    并非是韩绝吓到绝望道灵，而是韩绝驱散了绝望道灵带给天庭、大道之塔的绝望。

    这就是绝望大道！

    周围的绝望越多越大，绝望之力就越强。

    韩绝忽然理解了绝望道灵为何要在大道之门前阻拦证道者，这就是提前埋下恐惧因子，等真正起冲突时，恐惧因子很容易转变为绝望，使得绝望道灵在战斗时更强。

    想通之后，韩绝有些钦佩绝望道灵，看似狂妄，实则充满算计。

    不过可惜！

    你还是得死！

    韩绝立即施展太易自在法相，一道道魔神法相在他头顶出现，迅速钻入他体内，就这样不断出现，然后钻入他体内，看得周围人眼花缭乱。

    邪天帝等人虽不懂韩绝在作甚，但那些魔神法相足够让他们敬畏。

    韩拓看得眼睛瞪大。

    他以为韩绝只有数十尊魔神法相，现在看……

    数百尊！

    他被震撼到。

    遗天暗自羡慕，韩拓兄弟真是有一个好爹。

    天生无父无母的他，其实一直渴望着亲情，只是嘴上鄙夷罢了。

    很快，韩绝将五百四十九尊魔神法相全都融入自身，虽然并不能发挥出一乘五百四十九的水平，但怎么说也超过百。

    韩绝要一击秒杀绝望道灵！

    老子不给你绝望的机会！

