    然而，就在罗根刚刚做出决定的时候，一阵劲风袭来，浩克已经冲到了罗根的面前，甚至罗根能够看到，刚刚自己刺穿浩克身躯的伤势正在快速恢复着。

    　　“见鬼！这是什么怪物？”罗根低骂了一声，这浩克竟然也有强大的恢复能力，这不是开挂么？

    　　罗根感知着一阵拳风袭来，就地一滚，直接从浩克的胯下翻了过去，然后钢爪划破了浩克的双腿。

    　　论及速度与力量，浩克绝对是在罗根之上，但是论及技巧与灵敏度，那就真的是在为难浩克了。

    　　“吼！”浩克翻出了一声怒吼，猛地砸向了自己身后的方向，但是罗根又是一个翻滚，硬是展现出了刺客的灵敏度，再次来到了浩克的身上。

    　　不过这一次，罗根看着浩克的手臂与后背，突然间眼睛一亮，然后一跃而起，整个人扑在了浩克的背后。

    　　“噗！”罗根的钢爪刺入了浩克的后背，没有遇到一点点阻力，哪怕是浩克这样的防御力，也无法防御住艾德曼合金钢爪的威力。

    　　“吼！”浩克有些愤怒想要抓住背后的罗根，但是罗根在浩克的背后，不断地刺入钢爪调整着自己的位置，浩克略显笨拙的手臂始终无法抓住罗根。

    　　“什么动静？嗯？不好！”泽维尔天才少年学院地底密室中，琴葛蕾站在脑波强化机的旁边，突然间面色一变，她感知到了浩克与罗根打起来的事情。

    　　“唉！”正在使用脑波强化机的查尔斯轻叹了一口气，拿下了脑波强化机，“我已经找到了那个可怜孩子的位置，不过，在这之前，我们还是先让这两个暴脾气安静下来吧！”

    　　“罗根，停下来！”罗根的大脑之中，响起了查尔斯的声音，让罗根的身躯一顿。

    　　“你先让这个大块头停下来再说！该死的，他跳起来了，他怎么跳的这么高？！”就在这时，抓不到罗根的浩克一跃而起，足足跳了百米高，强烈的失重感，让罗根的恐高症犯了，身体都有些僵硬了。

    　　“现在该怎么办？”琴葛蕾、查尔斯与镭射眼来到了学院的空地上，看着跳到空中的浩克与罗根，琴葛蕾皱着眉头问道。

    　　“管他们做什么？反正他们两个，都死不了，大不了就是疼一点罢了！”镭射眼耸了耸肩，他对于罗根与浩克打起来，完全不关心，只要不伤到别人就好了。

    　　再说了镭射眼本来就对罗根这个时时散发着成熟男人的魅力，甚至隐隐想要追他女朋友的老男人很是不爽，罗根要是受伤了，镭射眼心中反而有些窃喜。

    　　“唰！”的一声，浩克跳到最高空后，突然将后背朝着地面，开始了自由落体，罗根听着耳边的呼啸声，感受着身体的失重感，急忙喊道：“琴！接我一下！”

    　　罗根话音落下，双脚朝着浩克猛地一踹，手中的钢爪瞬间收了回去，身体瞬间脱离了浩克的背后，朝着地面落去。

    　　很快，罗根便感觉到了一股阻力来袭，让他的心中瞬间安定了下来，慢慢的罗根完好无损的落在了地上，而琴葛蕾面色有些苍白的控制着浩克的身躯，也将其缓慢的安置在了地上。

    　　“吼！”一落地，浩克再次发出了一声咆哮，罗根刚刚竟然还踹了他一脚，这让浩克很是愤怒。

    　　“浩克先生，冷静一点，这都是误会，让布鲁斯班纳先生出来谈一下吧，若是不行，你再出来也不迟啊！”查尔斯淡淡的笑声响起，“我们准备了浩克先生最喜欢的水果，等事情解决了，浩克现在再出来吃水果如何？”

    　　“浩克！水果！”浩克应了一声，然后身形慢慢的缩小，重新回到了布鲁斯班纳的模样，只不过布鲁斯班纳的上身赤裸，裤子也破破烂烂的。

    　　“抱歉，查尔斯教授，你给带来困扰了。”此时的布鲁斯班纳，已经能够与浩克共享一部分记忆了，他有些歉意的看着查尔斯，“但是，他对你这样的长者很不尊重……”

    　　“不，布鲁斯先生，他才是长者，算年龄，他已经是一个快二百岁的老头了。”查尔斯笑着摇了摇头，“既然误会解除了，我们一起进去吧，正好罗根你来了，你与他们一同，去找到那个迷茫的孩子……”

    　　“你倒是挺会使唤人！”罗根没好气的瞪了一眼查尔斯，然后看向了布鲁斯班纳，“他也是变种人么？我好像在新闻里看过他，有人……”

    　　“我不是变种人，但是我遇到的情况，与变种人也算是一样的。”布鲁斯班纳摇了摇头，冲着罗根鞠了个躬，“抱歉，之前误会你了。”

    　　“你还真是客气，跟刚刚那个模样完全像是两个人啊！”罗根有些诧异的看着布鲁斯班纳说道。

    　　“我一开始，也不是这样客气的，但是，我不得不学会客气。”布鲁斯班纳的笑容有些苦涩，看向了查尔斯，“作为补偿，行动也算上我一个吧，浩克应该能够帮上忙的……”

    　　“若是你出手，恐怕之前那些抓捕你的军队，又要出手了。”查尔斯提醒了起来。

    　　“这不是有查尔斯教授你在么？”布鲁斯班纳笑着摇了摇头，同时眼神中闪过一丝思念，“我能够光明正大的出现了，我也就能够去看看贝蒂了……”

    　　“你女儿？”罗根打量了一番布鲁斯班纳，笑着问道。

    　　“我女朋友！”布鲁斯班纳的嘴角抽搐了一下，有些无语的说道。

    　　“倒是一个痴情的小子。”罗根嘴角浮现出一丝笑意，目光看向了一旁面色恢复过来的琴葛蕾，“琴，多谢你刚刚出手……”

    　　“行了，我们该行动了！”镭射眼满脸怒意的挡在琴葛蕾与罗根的中间，同时一只手放在自己的眼镜之上，一副只要罗根再敢撩他女朋友，他随时会动手的模样。

    　　“你们不合适！”罗根笑着摇了摇头，拍了拍镭射眼的肩膀，走向了泽维尔天才少年学院的内部，“相信我，我可是一个活了快两百年的人，我的眼力好着呢！”

    　　“切！不过是一个处处留种的家伙罢了！”镭射眼有些不爽的拍了拍自己的肩膀，掸去罗根留下的手印，“迟早有一天，你会尝到来自于这方面的恶果的！”

