    今晚的地板比雪更冷。

    趴在门口地板上，狗子有些郁郁寡欢，好不容易撑到有人上来，还是那个将它从宠物店抱回来的年轻女人，它立刻摆动着尾巴殷勤的迎了上去。

    “咦？你怎么在这躺着呢？”

    莫忘归的心情不错，笑呵呵的推开房门，刚进去就见到张繁弱正躺在床上玩着手机，原本就不错的心情瞬间起飞。

    “我回来啦！”

    她将手包扔到一边，开心的跑到床边坐下去：“今天妈妈是不是又惹你生气了？不然你怎么跑过来了。”

    张繁弱内心回答她这个问题，

    他低头撇了眼跟着莫忘归屁股后面进来的傻狗，道：“它刚刚喝了马桶里的水。”

    ？

    莫忘归下意识也跟着低头，却见听不懂人话的狗子正躺在她的脚边，见她低头看过来还讨好的伸舌头舔了舔她的脚踝。

    “哎呀！！脏死了，快点滚粗去！”

    “……”

    当走廊陷入黑暗的时候，再次被赶出去的狗子落寞的趴在地上，狗眼含泪，只觉得人心比地板更冷。

    快乐都是他们的。

    回到快乐的房间里，莫忘归洗了个澡再次回到床上，这时候张繁弱都已经放下手机准备休息了，她将灯关到只剩一盏床头灯以后，便顺着柔和的灯光蹭到了张繁弱的身边。

    “我已经想好给你准备什么礼物了。”

    莫忘归语气带着点求表扬的意味：“可能不是很贵，但就跟你说的一样，是有心意的礼物！”

    心意两个字她加重了语气。

    张繁弱稍稍回过了点神，下意识问道：“所以你打算送我什么？”

    “提前说了到时候就没有惊喜了！”

    “也对。”

    张繁弱理解的点了点头：“等莫姐姐你生日了，我也会给你好好准备礼物的。”

    虽然莫忘归的生日还早，

    但繁弱这么说了，她心里还是感觉甜丝丝的，作为一个强者（自以为），她从小就没什么朋友和闺蜜，因此每年生日都是和秦晚台一起过，这些年和她早就过腻歪了，今年家里多了个繁弱以后，生日也变得有些期待感了。

    “好，那我等你给我准备。”

    说完她就觉得这句话有点太干了，便目光深情的补充道：“但是我感觉，你就是上天给我最好的礼物。”

    “……莫姐姐。”

    张繁弱不适应的揉了揉胳膊：“你说这话虽然让我挺感动的，但你不觉得有点肉麻吗？”

    “有吗？”

    “有的。”

    “哦……”

    莫忘归沉思片刻，随后又眨着纯粹无邪的双眼：“但我觉得我现在的情绪很真心实意啊，想说的不能说的话，心里会憋的难受的。”

    张繁弱有点羞愧，

    没想到他两世为人，在这一方面还不如莫三岁来的勇敢真诚。

    “莫姐姐，你也很好。”

    他也试着大胆了一次：“其实能和你们一起生活，成为一家人，也是我今年乃至我一生中最幸运的事情了。”

    这话有点超出他的年龄，

    但在这种氛围下，莫忘归自然不会去注意这些细枝末节，此刻她感动的搂着张繁弱，搂了半晌，忽然检讨式的道：“上次是我做错了，以后我再也不会让你回到那个地方了。”

    张繁弱微微愣了愣。

    因为莫忘归话题的跳跃性，他想了片刻才想起这说的是他刚来那几天发生的事儿，虽然距离现在隔的不是太久，但回忆起来真的让人有种恍如隔世的感觉。

    大概就是因为莫忘归的前后反差吧。

    那时候他在心里也放过狠话来着，但现在来看应该是真香了。

    “那可不行。”

    他口吻轻松的岔开话题：“我生日的时候还想回院里过呢。”

    “哎呀，我不是那个意思啦…”

    莫忘归说着便沉默了片刻，又道：“我的意思是，我不会再把你弄丢了。”

    张繁弱觉得今天的莫三岁有点怪怪的。

    具体哪里怪也说不上来，可能就是突然之间变得怪会的了，把他都整的有些感动、真情流露了。

    “你没把我弄丢过。”

    他声音温柔的道：“那天我知道你一直跟着我呢。所以用不上再这个字。”

    莫忘归鼻子下意识一酸。

    心里就有些感慨，繁弱啊繁弱，你真是一个罪孽深重的孩子，把原本高冷独立成熟有魅力的她变成了如今这副不争气的样子。

    不过也不后悔就是了，

    嘴硬的孩子都是没糖吃的，现在这样不就美滋滋的吗？所以变得好啊莫宝宝，你稍微放下身段，繁弱都已经快被你俘虏了！

    莫忘归想着想着就有点得瑟。

    等她从yy中回过神的时候才发现，张繁弱在她怀里都已经睡着了，莫忘归小心翼翼的松开胳膊，然后从旁边的手包里掏出了之前写好的手工纸。

    距离繁弱生日就剩几天了，

    加油干啊莫宝宝！

    ……

    图书馆。

    宿舍四人坐在一起，组成了图书馆里一道靓丽的风景线，身为校内出名的高质量宿舍，白幼狸等人刚一出现，无数人便通过手机呼朋唤友，连带着图书馆的上座率都提高了几成。

    搭讪是不可能搭讪的。

    入学这么久了，敢于向雪峰攀登的勇者尸骸都已化成了皑皑白骨，所有人都知道宿舍的这窝女人是出了名的人美却不给机会。

    但不给机会归不给机会，

    谁又能拒绝现实中一连欣赏四个美女的机会呢？吃不到葡萄，幻想下滋味总是可以的。

    “苏宛璇真是永远滴神啊，从侧面看简直就是人间绝器，此器一出，人间再无美器亦！”

    “粗浅！不管怎么看，幼狸才是综合评分最完美的那个好吗？”

    “太完美，一看就得不到，还不如清如学姐，温温柔柔知书达礼的样子，总感觉娶了她人生就美满了。”

    “温温柔柔？那是你特么没见过她拿书砸严川豪头的样子！那脑袋直接鼓个大包好嘛！我还是喜欢佩菱学妹，那禁欲平板别有一番风味……”

    “说起禁欲，今天就由学长我跟你们说一位，虽已不在江湖，江湖却依旧传有她的传说的学姐，故事还要从几年前讲起，那是……”

    “……”

    身处讨论的正中心，白幼狸等人早已学会了忽略嘈杂人群的被动技能，专心致志的干着自己的事情。

    “狸宝儿。”

    郑佩菱在书页中抬起眼睛看向白幼狸：“你打的这到底是毛衣还是围巾啊？要是打毛衣的话就剩几天估计来不及了吧？”

    “围巾，肯定来得及。”

    正手织一条浅色围巾的白幼狸头都没抬：“再过几个月天就真正冷了，生日送给他到时候正好不用买了。”

    “真好。”

    郑佩菱羡慕的扶了扶眼镜：“我要不是不会织的话，我都想织点东西送给繁弱了，这玩意最能体现心意了。”

    “没事的。”

    白幼狸抬起头，手上动作不断语气体谅的道：“你不管送什么东西繁弱都会很开心的，哪怕送句祝福给他他都会记着。”

    沈清如在旁边认同的点了点头。

    繁弱是个多么懂事善良的孩子她可是知道的，不过这次她准备的礼物也不差就是了，兼顾了实用和心意，绝对不会被人比下去。

    “宛璇。”

    沈清如扭头看向另一边正嗦奶茶的某狍子：“生日那天你不是也要过去吗？你打算送给繁弱什么？我见你这几天好像也没准备的样子。”

    “啊？”

    刚才正全神贯注看手机的苏宛璇茫然的抬起头：“礼物？我早就准备好了啊。”

    “准备好了？准备了什么？”

    郑佩菱不怀好意的扭头看过去：“你礼物要是准备的太敷衍，为了宿舍的整体形象我们到时候有权利不让你去哦。”

    “不敷衍的。”

    苏宛璇放下奶茶杯很认真的道：“我发誓，我准备的礼物绝对是你们之中繁弱心里最喜欢的。”

    “嗯？”

    郑佩菱眉头一皱，本能感觉并不简单：“你准备了什么？从实招来，这几天拿快递没看你买也没见你像阿狸这样准备，你莫不是在忽悠我们？”

    “不会不会。”

    苏宛璇淡定的犹如老狗：“东西前两天就到了，我昨天刚洗，生日那天就可以穿过去了。”

    洗，换？

    三个人听得都是一愣，过了会，郑佩菱才眼神难以置信的道：“你说的不会是你在网上买的那套女仆装吧。”

    “对啊。”

    苏宛璇理直气壮的道：“到时候我们参加他的生日，我扮演一日女仆接待来参加生日派对的客人，顺便照顾我当天的小主人，繁弱到时候保证嘴都笑咧了我跟你们说。”

    “……”

    三个人沉默了许久。

    白幼狸手里的织针微微抽搐着，内心努力克制着猛地拔出将眼前这疯女人一针扎死的冲动。

    沈清如手缓缓捂住额头，伸手拽住了旁边正准备站起来的郑佩菱：“在外面，给她留点面子，等回到宿舍再说。”

    大姐发话，郑佩菱一屁股坐了回去。

    然后也什么都不说，就那么冷笑的盯着苏宛璇。

    苏宛璇脸上的笑容缓缓消失。

    “你们这是…”

    她艰难咽下嘴里奶茶企图理论：“女仆文化在国外很火的，你们不要少见多怪，而且繁弱肯定喜欢这个，你们相信我！”

    “污蔑繁弱。”

    郑佩菱冷脸看向沈清如：“我建议被告罪加一等。”

    “予以采纳。”

    沈清如也漠然点头。

    苏宛璇求助的看向白幼狸，后者却低头打着围巾，一副岁月静好与世无争的样子。

    “歪，辅导员吗？”

    苏宛璇拿起手机迅速开口：“我能申请换一个宿舍吗？很急，人命关天。”

    “……”

    三人静静的看她表演。

    过了会，苏宛璇忽然将手机递给了白幼狸：“辅导员找你。”

    “？”

    白幼狸颇为意外，甚至有些手忙脚乱的接起电话，听了一会以后，她说了两声好才挂断了手机。

    “卧槽。”

    郑佩菱看着苏宛璇直接爆了粗口：“你真的假的？要换宿舍？”

    沈清如也有点不淡定了：“量刑可以宽松一点，宛璇你不要自暴自弃。”

    惊吓了一波众人以后，

    苏宛璇淡定的拿起了奶茶，然后轻轻吐出几个字：“找他请假。”

    “……”

    虚惊一场，郑佩菱直接捏起了拳头。

    沈清如也无奈的扶住额头，过了会才扭头看向白幼狸：“对了，辅导员找你什么事儿啊？”

    “他问我是不是有个弟弟叫张繁弱。”

    白幼狸皱着眉头道：“我说是以后，他也没说什么就让我挂了。”

    她说完以后，

    连苏宛璇都收起了淡定的神情。

    “找繁弱？”沈清如疑惑的道：“他怎么知道你认识繁弱，你们又没有血缘关系，是有人向你们院里打听了？”

    “我现在去问问院长。”

    白幼狸直接拿起手机，事关张繁弱的事儿她从不会马虎。

    这通电话也没打多久。

    “怎么样？”

    挂断电话几个人便迫不及待的问道，白幼狸则眉头微皱神情显得有些疑惑。

    “院长说有，是我们学校的。”

    “……”

    几个人沉默片刻以后。

    郑佩菱扶了扶眼镜，冷静分析道：“从你们院长还有咱们辅导员的表现看出，估计咱们学校真的在打听张繁弱，还把关系摸到了你这，繁弱就是个四岁孩子，咱们学校能图他什么？总不可能是图繁弱背后秦阿姨的关系吧？”

    这有点扯。

    “围棋？”

    沈清如反应也很快：“估计就只有围棋了吧，咱们学校知道繁弱围棋下的很厉害这件事了？”

    “估计是了。”

    “……”

    四人又沉默一会。

    最终还是苏宛璇拍了拍白幼狸的肩膀：“看来用不了多久就会有老师找你了，很有可能就是少年班那边的。”

    白幼狸心有点乱乱的。

    少年班老师打听繁弱的事儿？这是想拉他进来吗？怎么这么突然呢，怪让人没有准备的。

    “这是好事吧。”

    郑佩菱笑着道：“说不定明年繁弱就进来和咱们当校友了，到时候离得近咱们就可以带他经常玩了。”

    和她相比，

    沈清如就显得谨慎的多：“先和秦阿姨她们说一声吧，这种事还是得让她们有个准备，趁早拿决断，咱们说的也不算。”

    “对对对。”

    白幼狸迅速拿起了手机。

    不仅秦晚台，连张繁弱她都发了条短信告知了这边情况，而张繁弱看到她短信的时候，他刚好放学正等待着秦晚台。

