    “这里是哪里？”

    柳毅幽幽转醒，疑惑的看向四周。

    “柳兄，你醒啦。”

    徐乐看着柳毅道。

    “徐公子，你怎么在我身边？还有这里是哪里？”

    柳毅疑惑的看着徐乐道。

    “这里是龙三小姐的家，至于我为什么在这里，还不是因为你。”

    徐乐道。

    “因为我？”

    柳毅显得更加迷惑了。

    “我看你自杀了，所以跟着跳下来，然后来到了龙三小姐的家。对了，你为什么自杀呀？”

    徐乐明知故问道。

    柳毅有些不好意思回答，他总不能当着徐乐的面说，我是因为敢言喜欢上你，我受不了这个打击，所以才自杀的。

    柳毅支支吾吾的道：“我没想自杀，我当时脚滑了。”

    徐乐……

    脚滑这个借口让他想起了前世的一些明星，他们在点赞一些影响评论之后，就会说自己手滑了。

    “徐公子，你要不要吃点？”

    龙三公主温柔的看着徐乐道。

    “好美呀！”

    柳毅出神的看着龙三公主。

    “你给柳兄弄一点吃的吧。”

    徐乐对龙三公主道。

    “好的。”

    龙三公主乖巧的应了一声。

    过了片刻，她端了一笼馒头过来放在柳毅面前道：“这位公子，请吃馒头。”

    柳毅呆呆的看着眼前的一笼馒头，犹豫自己该不该吃。

    徐乐道：“柳兄，不要不好意思，赶紧吃。”

    柳毅疑惑的看着徐乐道：“徐兄，你怎么认识我的？”

    他自己认识徐乐并不奇怪，因为徐乐经常在天下酒馆说书，他曾经多次见过徐乐，可是徐乐怎么认识自己的呢？

    徐乐道：“你忘啦。我上次上敢言家的时候见过你。”

    柳毅想起了当时的情形，他道：“没想到我年纪轻轻的也这么健忘。”

    徐乐道：“柳兄，快吃馒头吧，要不然待会凉了。”

    柳毅道：“好的，徐兄。”

    柳毅或许是真的饿极了，他在极短的时间之内就将一笼馒头给吃完了。

    吃完之后，他对龙三公主道：“多谢龙小姐的款待。”

    龙三公主道：“这是徐公子要求我做的。你要感谢就感谢他吧。”

    柳毅内心很不是滋味，他能明显的感觉到眼前的美丽女子对自己并不上心，对徐乐则非常的上心，这样的区别对待，让他很是挫败。

    柳毅对徐乐道：“多谢徐公子。”

    徐乐道：“三公主，你送柳兄离开吧。”

    龙三公主道：“好的。”

    她信手一挥，一阵狂风卷住柳毅，刹那之后柳毅已经回到了河岸上。

    “刚才发生了什么？”

    柳毅有些迷茫的看着四周，自己怎么突然就从木屋子里回到河岸了？

    “三公主，真是好手段。”

    徐乐赞叹道。

    “这要多亏徐公子你，我在你的帮助下寻回了龙腮，从而法力恢复到以前的八层水平，这才能拥有如此手段。”

    龙三公主道。

    “三公主，你打算如何回龙宫面见你的父王？”

    徐乐问道。

    “我不想回去见我的父王？”

    龙三公主道。

    “为什么？”

    徐乐道。

    “当初我父王不让我嫁给河伯，我却一意孤行的要嫁给他，我实在是无脸回去见他。”

    龙三公主道。

    “那河伯怎么办？”

    徐乐皱眉道。

    河伯，他是坚决不会杀的，因为杀了河伯，会惹上天庭这个庞然大物。

    他可不想和天庭作对，天庭若是来讨伐自己，只需派一个巨灵神或者黄大仙就能轻松将自己给镇压了。

    “先将他囚禁着吧。”

    龙三公主叹口气道。

    “别，我怕你抵挡不了他的甜言蜜语，又放了他。”

    徐乐道。

    “我现在对他只有恨意，没有爱意。我是不会再被他的甜言蜜语给迷惑的。”

    龙三公主道。

    “我可不相信你这个恋爱脑说的话。”

    徐乐道。

    “恋爱脑？”

    龙三公主迷惑的看着徐乐，她并不知道恋爱脑这三个字是什么意思。

    “你还是将他交给你父王处置吧。”

    徐乐道。

    “好吧，我听你的。”

    龙三公主道。

    “那就好。”

    徐乐松了一口气。留着河伯始终是一个祸患，以龙三公主的恋爱脑，没准真的会放了他。

    河伯是个坏人，他恢复自由之后，肯定会报复徐乐的。

    “你跟我一起回东海龙宫吧。”

    龙三公主有些期待的看着徐乐。

    “去龙宫貌似很不错。”

    徐乐内心暗道。

    他可是知道东海龙宫有很多宝物，孙大圣的金箍棒就是在东海龙宫里找到的。自己救了东海龙王的女儿，他怎么也得表示表示。自己也不贪婪，给自己三件宝物就好了。

    但徐乐转念一想，又觉得自己不该去龙宫。东海龙王若是对自己不利，自己根本就反抗不了，为了安全着想，自己还是不去为妙。

    当然，东海龙王对自己不利的这个可能性并不大，但不怕一万，就怕万一呀！

    徐乐道：“你自己去吧，我就不去了。”

    听到徐乐的话，龙三公主有些失望，她道：“那好吧。”

    说完这句话之后，二人陷入了沉默之中，气氛稍显尴尬。

    过了一会儿，龙三公主打破平静道：“徐公子，你接下来要去哪里？”

    徐乐实话实说道：“我要去五行山。”

    龙三公主道：“你去五行山干什么？”

    徐乐道：“我去拜访孙大圣。”

    龙三公主道：“你找孙大圣做什么？”

    徐乐道：“我想和他做点交易。”

    龙三公主道：“孙大圣傲气的很，若是你不入他的眼，他是不会跟你做交易的。”

    徐乐道：“那你觉得我入不入的了他的眼？”

    龙三公主道：“在我心目中，你是最优秀的。你一定能入他的眼的。”

    徐乐感觉到龙三公主这话里似乎蕴藏着别样的情意，他暗道：“莫非她喜欢上我了？”

    龙三公主深情款款的看着徐乐道：“徐公子，你觉得我怎么样？”

    徐乐道：“我觉得你很好呀。”

    这是徐乐内心的真实想法，在他心中，龙三公主的确很好。

    龙三公主道：“徐公子，我想嫁给你。”

    徐乐被龙三公主这句话震住了，他没有想到对方这么直接。

