    刘澜留了个悬念上楼开本，楼下的三人继续组装椅子。组装完成后，三人把所有道具都搬到二楼储物间里，原本全是纸盒子的空旷的储物间瞬间被塞满，让江祺深深意识到店小了。

    要是再买两个道具这么多的本，储物间都不够用。

    因为等下的《厨神争霸赛》有15名玩家，江祺三人又把古风房的桌子移走，从其它房间多搬了些椅子进来，留足空间给玩家玩游戏。

    两点整，高琴一行人准时到了。

    二十多个人，把一楼围了个水泄不通。

    你一句我一句，声音杂到江祺都不知道该说些什么，只能找高琴让她把玩《玖》的六个人单拎出来，其他人上楼先换衣服。

    “对了，开《玖》的DM是哪位？”高琴为了让江祺听清不得不高声道。

    “约翰老师。”江祺指指老约翰，“怎么了？”

    “你得和他说一下，开本期间多扶车，能往死里扶就往死里扶，这一车有5个新手。”

    江祺：？？？

    5个新手？？？

    “5个新手玩《玖》？”江祺深深记住了刘澜刚才那句新手玩这个本得10个小时以上。

    这都不说能不能赶上晚上的团建唱歌了，这六个人今晚能不能回去都是个问题。

    高琴也有些尴尬：“他们都是推理爱好者，我也劝过了，但他们就信网上推荐的，非要玩最难的本。”

    如果全是推理爱好者江祺觉得也不是不行，多嘴说了一句：“那也行，如果喜欢看推理小说的话也不算纯新人。”

    高琴的表情顿时变得有些丰富，欲言又止。

    “他们也不看推理小说。”

    江祺：？

    “他们看柯南。”

    江祺：……

    江祺看了一眼抱着本盒准备上班的老约翰，在心里为他点了根蜡。

    怎么说呢，挺对不起老约翰的。

    江祺叮嘱了老约翰几句，老约翰没什么反应，淡定地领着六位柯南爱好者上楼去里面最小的欧式房开本，连音响都不用拿，因为这个本没有bgm也没有额外的流程，就是拿本硬盘。

    所有人都上楼后，江祺拿扫把开始清扫之前拆麻袋残余的垃圾，扫到一半就收到了黄富贵发来的微信。

    15个人，黄富贵觉得自己有些应付不来，让江祺换身古装扮成黄员外的小厮上去帮他。

    江祺匆匆打扫完，上楼换装救火。

    等江祺换好看着有几分像小厮模样的灰扑扑的古装进去时，里面的跑团游戏刚刚开始。

    众人见江祺穿着一身古装进来，以为是什么特殊环节，全都目光炯炯地盯着他，江祺突然一下被十几个人盯着愣了，一时也想不起来能说啥。

    还是正在主持游戏的黄富贵淡定开口解围：“小江，这15位参赛选手来了这么久你也不给大家倒杯茶，原先我叮嘱你的那些规矩都忘了吗？厨神老先生把比赛交由我主持，可不能怠慢了选手，还不快去倒些茶来。”

    说完黄富贵略带歉意地看着众人笑笑：“诸位莫怪，家里的小厮没见过大场面有些慌神，咱们继续。”

    江祺立刻出去倒水。

    二楼本身就有饮水机，江祺站在饮水机前接水，刘澜从现代房里走出来透气，顺便拿起一杯直接喝。

    “怎么样？”江祺问道。

    “还行，你弟他们虽然是第一次玩，但盘得还不错。”刘澜对一众高中生表示肯定，“约翰老师那边怎么样？”

    江祺顿了顿：“说出来你可不信，5个新手。”

    刘澜差点一口水喷出来，一脸劫后余生状，喃喃道：“感谢约翰老师救我狗命。”

    江祺倒好水后送进房间里，里面正玩得火热，一群熟人在一起玩什么都好玩。他也不逗留，出去后发现刘澜还在外面摸鱼，一边摸鱼还一边鬼鬼祟祟地往其它房间门边上凑。

    “干嘛呢？”

    “约翰老师在哪个房间开本？我想看看里面的情况。”

    正好江祺也想看看里面的情况，于是鬼鬼祟祟的一个人变成了两个，两人悄悄蹲在欧式房门口，装作被风吹来的样子轻轻推门，原本就没关严实的本瞬间被推出一条门缝。

    里面的场景看得刘澜眼睛都湿润了。

    六个男生，一个一脸呆滞地看本，两个冥思苦想的挠头，一个啃手妄图通过啃指甲获得灵感，一个放空自己不知道在想什么，一个疯狂在纸上写东西好像在分析。

    老约翰坐在角落里，坐得很端正，双手放在双腿上，静静地看着。

    房间里一片死寂，都没人注意到门开了。

    江祺和刘澜在门口顿了五分钟，里面也沉默了五分钟。

    “约翰老师怎么不扶车啊，这都五分钟没人说话了，一看就知道一点思路都没有，这个破本第一个案子本来就难，他应该扶车啊。”

    “江祺你没提醒约翰老师开推理本要扶车吗？”门外的刘澜都急了。

    “我提醒了啊。”江祺表示冤枉，“我特意强调了5个新手要多扶车。”

    两人又在门外蹲了两分钟，屋里还是之前的状态，知道的是在玩本，不知道还以为老约翰是警察在审讯犯人，犯人宁死不招，双方正在展开拉锯战。

    终于，刘澜忍不住了：“不行，我得把约翰老师叫出来。”

    然后她就起身敲门，装作刚上来的样子，声音清脆地推门说道：“不好意思，约翰老师你能先出来一下吗？”

    已经看本看傻了六名玩家对刘澜的突然找人都没什么反应，只是抬头看了她一眼就接着低头呆滞看本。

    老约翰走出来。

    刘澜将门紧紧关上，拉着老约翰走到一边，语气急促地道：“约翰老师，里面的玩家现在不说话也没思路，这个本又没什么线索卡，这种时候你得扶车啊！你不能让气氛就这样僵着，不然的话游戏体验就太差了，客人会投诉的。”

    老约翰茫然地看着刘澜：“你们都说扶车，扶车是什么意思？”

    刘澜&江祺：……

    刘澜懊恼地一拍脑袋：“扶车就是提示，你得给玩家提示。不能太直接，也不能太模糊，得委婉，但要直击要害，最好做到你稍微一点拨他们就能有思路。”

    老约翰懂了，表示没问题，回去了。

    “扶车的要求这么高啊？我还以开推理本挺轻松的，这么看推理本也不容易。”江祺感叹道。

    “挺容易的。”刘澜道，“一般的推理本发线索卡就是扶车，DM要是不负责任发完线索卡就走，玩家盘不出来直接复盘就行了。”

    “我嘛，让我扶也行，就是……”刘澜对江祺笑笑，“扶不太好，凶手对空调动了手脚我就说你们不觉得空调有点问题嘛，凶手易容假扮成其他人我就说你们难道不觉得监控有点问题嘛，诸如此类。”

    “那是有点直接了。”江祺一时间不知道说些什么。

    刘澜看了眼时间，觉得自己还能在外面摸会儿鱼，又蹲回欧式房门口，想看看老约翰是怎么扶车的。

    江祺紧随其后。

    欧式房里依旧一片寂静。

    老约翰站在用来贴现场图的白板前，沉默地在白板上画着什么，六个毫无头绪不知道从何盘起的玩家伸长脖子看老约翰画图。

    江祺凭借尚可的视力能大概看出老约翰画的好像是现场图，线条很稳，下笔时几乎没有犹豫，比例掌控得也很好，用记号笔和白板硬是画出了机械制图的感觉。

    江祺都想把这个场景录下来，发在宿舍群里让大伙儿看看什么叫手稳。江祺当初学机械制图的时候要是有这水平，也不至于一副图擦擦改改，一条线恨不得涂成三毫米以求把最后一笔连上。

    “约翰老师这是在画第一案的案发现场图啊。”当老约翰在右上角画出一个小人后，看过本的刘澜才确定他画的是什么。

    “可他画这个做什么？线索卡里有啊。”

    老约翰画完了整幅图，停笔回头看了六位玩家一眼。

    六人都盯着白板看，有些不解，显然和刘澜一样不明白老约翰画这个做什么。

    老约翰有些失望地转身，在中间位置又画了一个小人。

    突然，之前一直在写东西的戴眼睛男生兴奋地惊呼：“我知道了！”

    “之前那张线索卡呢，柜子的那张，给我看看！”

    老约翰收笔，默默坐回去。

    屋子里的气氛一下就活跃了起来，戴眼镜的男生兴奋地和大家讲述自己的发现，一边讲还一边指着白板上的图，手舞足蹈，恨不得现在就把第一案给破了。

    其他人听得连连惊呼，茅塞顿开。

    “牛哇，这么小的细节你都发现了！”

    “你这么一说，那有问题的就是最开始进来的警官啊，他……”

    “诶，我本里这段好像有点问题。”

    戴眼镜的男生帮其他人推开了灵感的大门，众人的思路一下就顺畅了，纷纷开始分享之前没看出来，但经他一提觉得有问题的地方。

    蹲门口的刘澜震惊了，扭头看向江祺：“你觉得刚刚是那个男生自己突然悟的，还是约翰老师的图让他悟的。”

    “你觉得呢？”

    刘澜掩面：“我是菜鸡，我连约翰老师的扶车都没看懂。”

    江祺这下彻底放心了，蹲了这么久脚都蹲麻了，缓缓起身，留刘澜继续蹲着怀疑人生，自己找了间空房间坐着随时等待黄富贵的召唤。

    哎，员工太过能干，把老员工都整自闭了。

    老板江祺表示，员工太优秀，有时候也是一种甜蜜的负担啊。

