    次日一早，是七月初九。

    吴霜让人准备了糕点，还特意换了新衫，上了淡妆，去见苏长荣。

    去的时候，苏长荣正在谈事，她在书房外等了许久，等来一句：

    “吴姨娘，老爷让你回去，不必再来。”

    吴氏的脸一下就白了，好不容易鼓起勇气来交好，没想到苏长荣半点不念旧情。

    但是到底不死心，也知道不是抱怨生气的时候，只得耐着性子，让人通报说是想商议一下苏雨澜的婚事，要立个章程。

    这一回，小厮过了好一会才出来回话。

    苏长荣依然没有见她，只让人送了个章程出来。

    吩咐吴氏：从府中挑一些大件，也不能看着太寒碜，毕竟是恒王府。

    听着这话，吴氏气得浑身发抖。

    到这个时候了，苏长荣眼中只有恒王府。没有半点为苏雨澜考虑。

    挑大件，只看着好看，也卖不出几个钱，对于苏雨澜来说，一点用处都没有。

    一个侍妾不可能会住多好的院子，摆上那些大件，倒显得不伦不类。

    事已至此，吴氏只能认命。

    安排下去之后，特地去了一趟苏雨澜的院子，提醒她进了恒王府之后，要把这些东西都收起来，在身份提升之前都不要摆出来才好。

    苏雨澜随意的应了一声“是”，没有要跟吴氏多说话的打算。

    吴氏见她冷淡，一时满腔的话也不知道如何开口说，只觉得愈加郁闷。

    吴氏离开后，苏雨澜坐在窗前发呆。

    最近有人联系她，要和她合作，条件是要她进了恒王府之后，要听对方的话。

    苏雨澜还没有答应。

    对方开出来的条件很诱人，可以帮她争宠。但是她心里也清楚，对方让她做的事情，怕是也不简单。

    到现在，她心里还是想着恒王，不想做出伤害恒王的事来。

    若是她可以一举获得君恒的心，那就不用去做那些不该做的事。她心里带着期望。

    但是，她也没有一口回绝，想到万一靠自己失败了，还有条后路可以走。

    只是……

    苏雨澜看着眼前这个院子，不免想到曾经，只觉得心里憋屈。

    明明在不久前，她还觉得自己有大好的前程，为什么短短时间过后，仿佛眨眼间，她什么都没有了。

    每每这个时候，她就会想到绾宁，心里更是嫉妒成狂。

    却没有任何办法。

    这些天的经历，每一件都在提醒她，要想做人上人，就需要忍耐再忍耐。

    距离婚期越来越近，她心中既满怀期待，又无限忐忑。

    吴氏让她学这些东西，一开始她是抗拒的，但是经过了吴氏苦口婆心的那一番话，她妥协了。

    她相信自己以后一定能获得恒王的宠爱，她脑中甚至已经开始幻想婚后的美好生活，思及此处又觉得未来依旧充满希望。

    正在她思索之时，吴嬷嬷来了。

    吴嬷嬷最近来得特别勤，苏雨澜因为不喜吴氏，连着对她也没有好脸色。

    吴嬷嬷一进院子，态度恭敬：

    “老奴见过四小姐。”

    苏雨澜面色不好，冷冷淡淡的：

    “起来吧，有话快说。”

    吴嬷嬷被噎住，原本的长篇大论也憋在喉头说不出来，只得挑了重要的说：

    “老奴斗胆，是来劝劝四小姐去看看五公子，如今正是大家有难处的时候，更该患难与共，互相扶持。”

    苏雨澜对此嗤之以鼻，自从上次吴氏为了苏铮想要牺牲她的时候，她对吴氏和苏铮就已经没有什么感情了，正想呵斥拒绝，又听得吴嬷嬷开口道：

    “五公子是小姐嫡亲的弟弟，若五公子以后有出息，小姐面上也有光。

    姨娘上回去了学院，学院的夫子对五公子赞不绝口，说他有状元之才。”

    苏雨澜听着这话认真了一分。

    苏家虽然是大户，但是对比于真正的高门还是算不上，夫子如此说，就说明苏铮确实是有真才实学的，届时会试就算当不上状元，也能名列前茅。

    她作为苏铮嫡亲的妹妹，别说和其他侍妾地位不同，就连恒王殿下都会高看她一眼。

    想到这里，苏雨澜心思微动。

    她和苏铮的感情，不好不坏，和苏绾宁比起来，是不同的。她知道，她和苏铮才是真正同父母的亲姐弟。

    以后，若苏铮真的能成事，确实少不了她的好处。

    想到自己往后，苏雨澜觉得若有个厉害的弟弟，对她来说总不是坏事。

    而且她对苏铮有意见主要是因为吴氏太偏心，苏铮自己本身没有做出什么让她厌恶的事。

    想及此，苏雨澜看向吴嬷嬷，“行了行了，晚些时候，我会去看看他。”

    吴嬷嬷一听脸上高兴，赶忙又多说了两句：“小姐长大了懂事了，姨娘一定高兴。

    五公子因为身份的事，最近郁闷非常，若有小姐的关心，给他宽慰，五公子一定会记得小姐的情谊。”

    见苏雨澜面露不耐，吴嬷嬷不敢再多话，退了出去。

    吴嬷嬷走后，苏雨澜让红叶备了些吃食，向苏铮的院落而去。

    苏铮虽然成了庶子，但是住的地方没有变，还住在原来的院落。

    一来是府中没有正经主母，二来是这件事他也只是受了牵连，又是府中从前的嫡子，苏长荣没有发话惩罚他，管事也不敢自作主张拿他怎么样，便维持了原状。

    苏雨澜来时，苏铮院子大门紧闭，只有个守门的小童在打瞌睡，苏雨澜顿时气不打一处来，上去就给了那小童一个大嘴巴子。

    觉得下人就是看他们失势才随意糊弄不用心，看不起他们。

    小童吃痛，一睁眼见到苏雨澜怒气冲冲，吓得大气都不敢出，慌慌张张的起来，“四小姐。”

    苏雨澜没理他，推开门径直就进去了。

    屋子里苏铮听到响动，心中一惊，回过头来，看见是苏雨澜闯进来，眉头皱起。

    苏铮今年十四，正是少年心性意气风发的时候，突逢变故，整个人都看起来有些颓唐。

    他生得不错，唇红齿白，有些女相，这几日关在府中，这种感觉更明显，还有些阴侧侧的。

    苏雨澜来苏铮这里向来是横冲直撞，不讲礼数，她一进来就看到苏铮皱眉看向她的样子，直觉到是苏铮不欢迎她，语气便有些冲：

    “干嘛这般看我。”

    苏铮：“你来做什么。”

    “你以为我想来，吴姨娘三番四次的叫我来看看，生怕你寻了短见。”

    苏雨澜的话向来刻薄，从前必要吵一架的，但是现在，他耳边只回响着“吴姨娘”三个字。

    一句吴姨娘，刺痛了苏铮的耳朵。

