    第236章 我的童年没什么

    外人做不到的事情，做不好的事，在他出手后，就肯定能做好。

    到了口口，肖飞目送他回去。

    李瀚也不转身，匆匆进了门。

    在其要关门的时候，肖飞道：“兄弟，以后有啥事电联啊。”

    他用两个手指，做了个电话的样子。

    放在了耳朵旁边，还拧了几下。

    看样子非常的和煦。

    李瀚也没说话，咣当的下，关闭了门。

    周嘉怡已至少两周没离开家了。

    走在了这蜿蜒的，干净的小路上。

    生活的美好，在这块土地上一览无遗。

    人生的妙趣，在行走之间展现，在萌生出来的男女情感之间，久久都不曾散去。

    只不过这人世间的所有美好，都处于短暂，且是在不断的流逝状态。

    除非爱到深处，且坚如磐石，否则在这社会的浪潮中，不断的被冲刷和洗礼，恐怕历经沧海还真很难保持初心。

    周嘉怡的腰肢要是伸展开来，就好像是一只宠物猫般。

    她是真的浑身都很柔软，并且这动作冷家分明，哪里开大些，哪里该小些。

    哪里要放开，哪里必须要内敛，这些个东西全部都是很好很好。

    并且做的也是相当的完美。

    “你专门学习过舞蹈啊？”肖飞看的有点赏心悦目。

    “小时候学过几天，本都要去参加比赛了。那时，老爸因为工作调动，结果只好搬家。”

    “耽误了两三周吧，结果你知道，任何的运动项目，休息过多时间都是大忌。”

    周嘉怡做了个拉伸动作，但看的出来，她很小心和谨慎，“可是吧，有一次我和新教练训练时。”

    “不小心拉伤了韧带，结果造成了挺严重的后果，再然后就休息了两个月。”

    “那时我都上小学了，课程也紧张的很，后来为了避免再度意外受伤，就学习了钢琴。”

    “反正小时候吧，尽管物质生活很丰富，远远超过了班上的很多小朋友，可我却没感受到什么快乐。”

    “你小时候肯定也多才多艺的吧？看现在的能耐就看出来了！”

    肖飞都不知道，这个丫头在说，自己的什么能耐。

    反正他自己都没觉得，自己哪里了不起。

    甚至有些时候，还觉得很差，总是感觉奋斗的不够。

    又没啥特别的才华，就觉得这很泯然众人。

    但有些时候，生活或许就是这样，毕竟从小就受到培养。

    并且还是花费了一些个资本，这可不是谁都有资格的。

    那些个看似没啥用，甚至很普通的经历，在长大了后，闲来无事时，可能都将成为对话的资本。

    肖飞回忆起来，还真乏善可陈，既然都玩不到一块去，那也当然就聊不到一块去。

    他只好遥遥头，“我的童年没什么。”

    很诧异，一个人的童年，那是每一个人，最无忧无虑的时光。

    在家人的陪伴与呵护下，渐渐的成长起来。

    然后去接触和探索这个世界，去面对来自自然界的风浪。

    去和天地搏击，搏斗。

    成为一个顶天立地的人。

    反正周嘉怡的同学，和她从小到大，一起长大的，在别的城市里长大，但却小时候就认识的。

    几乎都是有差不多的经历，难道全国不都是如此吗？

    还有的学校，或者有的家庭，不会要求他们的孩子这样吗？这可真不可思议啊！

    肖飞简直无法接茬聊天。

    因为他的确是没啥好提起的东西。

    大概是半个来小时后，周嘉怡看向了，那小区的外面。

    她今天的心情特别好，似乎是对外面的自由，十分的关切。

    在室内太长时间，无论那是个怎样的乐园，都是肯定会厌倦的。

    “我之前始终都无法理解，美人鱼公主分明在海底龙宫之中，生活的很幸福啊。”

    “她还有个爱她的爸爸，有那么多小伙伴陪着她，又有数不尽的金银珠宝，可她为什么还要仙王外面的世界呢？”

    周嘉怡突然有点感慨了起来。

    这多愁善感的样子，好像从现实的世界里，直接升华到了，一个很高的层次中。

    这样的情况，当真非常的罕见。

    从前这是个英姿飒爽的实习警员，是在那支队伍中，只要她不去坦白身份，谁都看不出她的家庭条件的干练女孩。

    但没想到要是文艺起来，有时候还真是有着一种，别样的韵味，令得人十分的欣赏啊。

    也会觉得在个女孩，是有才华的，并且才华看着还挺大。

    这是真心的让人欣赏啊。

    此时是能够看到，周嘉怡可没啥虚无的感慨

    一切的表现，一切的伪装，其最后的目的，无非只是要离开。

    不过，虽然拿出了，这好像百米冲刺般的能耐。

    甚至比那还快，简直将女生的身体潜能，全部都给开发了出来。

    这个速度和效率，也足够让人欣赏。

    可是她快，肖飞比她还快。

    哪里能成功的逃走？果然没出十米，就已被人家给拦住了。

    周嘉怡的速度快，达到了百米冲刺，对一个女生来说的运动极限。

    这也让肖飞很意外。

    原来外界传说，女生在个别情况下，爆发出来的实战能力，是仅次于熊瞎子的。

    刚开始肖飞还不相信，可这么几次看来，这哪里不相信，就是真的嘛！

    “为什么？”

    肖飞看着她。

    方才的那个故事，好像和逃跑，也有点不搭边啊。

    周嘉怡意识到了，只要肖飞这个家伙存在，她就别想离开。

    “我为自由好了吧！”

    “反***战争都胜利这么多年了，咋还有压迫存在啊！”

    肖飞可有点糊涂了。心想这女孩还真是好玩大了说。

    “压迫可不敢当，保护你倒是真的。”

    “我也不图你什么感谢了，反正再渡过一段时间，没啥事的话，我也就不管了。”

    他和周嘉怡的爸爸妈妈，已经约定好了。

    这段时间她的安全，一来是由暗中布置在，各处路口的便衣们保护。

    另一方面就是由肖飞负责。

    尽管周子峰和项云，他们也不清楚，为啥要做这么个选择。

    不过对肖飞这小子个人能耐的信任，可能是重要原因。

    “我都在家这么长时间了，没必要再这么疑神疑鬼的了吧？”

    周嘉怡抗议。

    肖飞可有话说，“不行。”

    “你既然这么喜欢故事，那你该知道，卧薪尝胆的故事吧。”

    “那么多年，人家不也是没有放弃吗？”

    周嘉怡跺了跺脚。“没听过！”

    (本章完)

