    “咔吧，咔吧……”

    然而，就在王长生的话音刚落，废墟里突然传来了阵阵的异响，紧接着，一个个脸上毫无血色的男子一点点的从里面爬了出来。

    他们大部分都是头发花白的老者，只有少部分青壮年，在出来后，全都步履机械的走向了王长生等人的位置，就好像是受到了某种指令般。

    “卧槽，哥，这咋回事，他们不应该在养尸地么？”这前仆后继的人影让唐昆顿时一惊，竟不自觉的朝王长生的身后靠了靠。

    “王长生扫视了一眼四周，说道：“你也不看看，现在还哪有什么 养尸地了，如果我所料不错的话，我们现在站着的地方，就应该是之前老三去过的那块盆地。”

    “啥？”

    经王长生这一提醒，唐昆和众人这才留意起周围的地形，只见原本呈阶梯状的地势此时已变成了一马平川，而那块让他们印象深刻的养尸地，也根本就看不见踪影，全都被木板、瓦片所覆盖。

    “小子，这也太多了，我们得赶紧想个办法。”诸葛青山紧紧的盯着这些人影，谨慎的道。

    他们的数量虽然很多，不过好在，前进的速度并不快，甚至都比不上刚会走路的孩子，这就在无形中给了几人一个比较充分的准备时间。

    王长生想了想，说道：“大爷，他们应该是才进化到第一阶段的僵尸，若论战斗力的话，恐怕都比不上普通的成年男子，我想应该有把握收拾他们。”

    “你，你是不是疯了？”唐昆一把拉住了他的胳膊，说道：“哥呀，他们可都是没有啥痛觉的死物啊，就算你再能打，光看这人头儿就能把咱们给累死。”

    确实，就在一批批僵尸朝他们走来的同时，仍不停的有新的从废墟里往出爬着，那真是红旗招展，人山人人海……

    就连旁边的妮妮也皱了皱眉，说道：“这儿本就是我夫君的墓地，要不，我们先去墓里躲躲吧，那个地方机关很多，他们应该进不去。”

    可一听这话，诸葛青山的眼神却突然一亮，兴奋的说道：“你说的可是夜郎王墓？”

    也许是他表现得过于激动了，妮妮迟疑了好一会，才点了点头，说道：“嗯，不过到了那儿，里面的东西你们一样也不许乱碰，否则就算是我拼了性命，也一定会把你们都在困死墓里。”

    不过诸葛青山却根本就无视了这些，又问道：“那能告诉我你夫君是第几代王么？”

    他之所以用了很长的时间去了解夜郎遗址，并且查阅了大量的资料古籍，为的，就是能得到某位夜郎王的一件遗物。

    只不过这件事他一直没对唐昆和梁平平二人提起过，现在一听到这个让他心驰已久的地方，难免让他有点失态。

    妮妮不知道这个平日话不多的老家伙为什么会对自己夫君的名字这么感兴趣，在诧异的看了他一眼后，说道：“夫君兴邪。”

    “兴邪，兴邪……哈哈哈……”诸葛青山在默念了几遍这个听上去让人感觉有点别嘴的名字后突然大笑了几声，随后对着王长生说道：“小子，我们走吧。”

    说着，又对唐昆招了招手，转身和妮妮朝着一个方向走去。

    尽管这里已经面目全非了，但这毕竟是妮妮长年生活的地方，就算让她闭着眼睛，也能准确的找到她夫君墓室的入口。

    但另几人都感到意外的是，他们都已经走了能几十米了，可王长生非但没有跟上来，也没有再多说一句，仍是一动不动的看着眼前的那群僵尸。

    僵尸大军现在离他已经不算太远了，甚至有个别的都快走到他的面前的，不过他却一直纹丝不动，认真的扫视着每一个僵尸的面容。

    “哥，快走啊，你瞅啥呢，再不走就来不及了。”唐昆急道。

    可王长生却只是背对着他们摆了摆手，声音坚定的说道：“你们先走吧，再找到平平之前，我绝不会离开这里半步。”

    并不是他过于的执拗，而是能让他视为兄弟的人本就寥寥无几，但梁平平无疑是其中之一，如果今天平平还着活着，他就必须得把人给救出了，如果死了，那他就算战死当场，也要让那帮玩意，统统的给你兄弟陪葬！

    “小子，我们只是暂避一下，就算要找平平，也得等这些僵尸离开的呀，你先过来，等会我们一起找。”诸葛青山喊道。

    不过这次，不但王长生不再说话了，就连人不狠，话最多的唐昆也突然一改之前的样子，默默的走向了他的长生哥。

    对他们来说，诸葛青山只能算是个外人，甚至连普通朋友都算不上，所以他的话并没有什么不妥，想要救人，最起码也得保证自己的安全，不然再怎么也都是徒劳的。

    可唐昆却不一样，王长生的话虽然简短，但却让他感到了深深的汗颜……

    “你们……”

    诸葛青山还想再说点什么 ，可那边的王长生已经与第一个僵尸展开了正面的攻击，而唐昆也在这个时候加快了脚步，转眼也投到了战圈里。

    这群僵尸确实如王长生所说，基本上没什么实力，在很轻易的就解决了几个后，这哥俩背靠背的站在了一起。

    “哥……”唐昆动了动嘴唇，可他除了这一个字外却什么都说不出口。

    其实他之前并没想那么多，完全是看到这群僵尸后的一个自然反应。

    王长生也深知他的为人，轻轻的一笑，道：“先想办法解决到这些麻烦，有什么话，以后再说。”

    “对了，注意点这些僵尸的样子，我怕平平会在其中……”

    “啥，这，这可能么？”唐昆一愣，可在这个时候，又一只僵尸已经对他们咬了过来，两人默契的左右一闪，几乎同时一掌把它撂倒在地。

    “嗯。”王长生点了点头，说道：“如果平平真遭了不幸，那他就极有可能被这帮玩意给同化了，如果他还活着，那也许就是我想多了……”

    

