    最后一个字的声音落下，整个考场突然安静。

    “神童，国之祥瑞。”李旦用话筒说一声，随即拍巴掌。

    ‘哗哗哗’的掌声响起，众人激动。

    在外面看大屏幕、水幕的人跟着鼓掌，掌声经久不息。

    大家爱听‘国之祥瑞’四个字，代表大唐皇室高兴。

    以前一高兴，会减免租赋。

    现在高兴，估计也能出现好事情。

    “今日童子试一过，自此再无童子举。”

    “神童，果真神童。”

    “选题从简催速答，满朝文武不敢问。”

    “我儿子将来有这一天，我就算立即死了也无憾。”

    “你还没媳妇儿呢，哪来的孩子？”

    “会有的，一定会有的！地上怎么没有砖头？”

    “好好好，有，保证有，别生气。”

    “散场了，他们去吃涮串儿？”

    “想来今天所有看到的人全高兴。”

    “是呀是呀，我就高兴。”

    学子和寻常的百姓纷纷议论着，眼见屏幕上的人在离开，随即屏幕黑掉。

    不过有人所说的话却未必正确，并不是所有人全高兴。

    世家大族的人郁闷，正如学子说的今日童子试一过，自此再无童子举。

    在长安当官的裴耀卿出自河东裴氏，他能中童子科，除了自己确实聪明，家族关系更在其中。

    无数的宗族想培养自己家的孩子当神童，提前进入仕途，将来成就更大。

    往日考童子举，把诗经背下来、孝经和论语背下来，会写，考试的时候考官再放放水，便过了。

    十岁之前的孩子把这三本书背下来，确实了得。

    偶尔有的孩子会忘，尽量选不容易忘的提问即成。

    刚刚进行完的童子科，大家看傻眼。

    三个孩子强到群臣不敢出声询问的地步，有人不服，结果落了面子。

    若非陛下帮答一题，并要求给面子，三个孩子能把一群大儒给逼得无地自容。

    明年起，谁再想让孩子参加童子科，要面对的将是一群人。

    今年吃亏不敢问三个孩子，将来报复在其他孩子身上。

    想过童子科，有人打样了，按照这个难度来，地狱级的。

    世家大族如何高兴？自己家聪明的小娃娃绝了一条路。

    “归藏，如何？有本事发挥不出来，可惜否？”

    毕构打趣李归藏，今年的论语没人出三人行必有我师焉。

    李归藏撇嘴：“明日进士科开考，结束后还有秀才科，秀才科可不是贴经题。”

    “秀才科只问时务策、方略策，不问其他。”毕构挺挺胸。

    秀才科里面应该有经策和史策，经即四书五经的经，史为史记等前朝的断代史。

    对一些考秀才科的人来讲，经和史还不算最难的，大部分可以答。

    难在方略策，问你打吐蕃怎么打？

    毕构等人却最怕前两个，天知道孩子们会把题给转向哪里？

    什么孙子兵法了、鬼谷子了、韩非子了、战国策了、六韬了、公孙龙子了、吕氏春秋了……

    想问这样的问题，需要找来多少人当考官？

    李归藏刚要再说，青黛小丫头拦住：“师弟，两军打仗，不可透露战略战术，考场上见。”

    “哦！好悬被套出话去。”李归藏斜乜了毕构一眼。

    “哼！”毕构哼一声扭头，没有丝毫宰辅的样子。

    午饭果然吃涮串儿，下午三个孩子跟李易去医院查房，明天考科举的事情他们不在乎。

    许多学子们依旧在努力复习，甚至准备熬夜看书。

    科举考试四天，熬夜到考场，先休息，考场不能看书。

    ……

    二月初一，天未亮，参加科举考试的考生们凌晨四点就来到李家庄子。

    来一个则进一个，无须在外等待。

    有人安排着到食堂吃饭，考试早上八点开始。

    青黛三个孩子昨天提前睡觉，早上五点半被喊醒。

    一个个打着哈欠去洗澡，感觉孩子总睡不够。

    李归藏十分钟后出来，头发吹干了都。

    青黛和灼灼半个小时，头发扎好。

    他们吃肉包子，喝黄瓜片汤。

    吃过饭他们慢慢溜达，考试时间长，早上的这顿饭很重要。

    吃晚了到考场会困，提前两个小时进餐，吃个半饱，等九点多的时候，他们有间食。

    学堂的孩子也这么吃饭，大唐朝天下基金配合着李易进行强民工程。

    平常人家一天吃两顿饭，学堂的孩子吃三顿营养正餐，加一顿间食。

    钱由基金的人直接送到大唐各地的学堂，山长、教喻负责找人制作饭菜、采买食材。

    不要孩子的家长盯着，大唐的师者还是值得信任的。

    他们自己可以额外拿一部分，其他的给孩子用。

    京兆府许多县里的夫子、先生有的把自己应该拿的那份给了学生。

    大唐朝天下基金会派人调查，发现后再给老师们不足，不允许他们总这么干。

    他们也有家要养，把别人的孩子带好了，自己家的人营养不良怎么办？

    不可让为众抱薪者冻毙于风雪。

    夫子家中安顿好，无后顾之忧，才有更多的精力用在孩子们身上。

    李易相信，过上十几年后，孩子们的平均身高和身体状态要优于现在。

    眼看八点，李易才带徒弟们进考场。

    其他考生早进去了，先是洗澡，然后换衣服，什么都不用带，也不准带。

    其中有一堆李家庄子的少年，他们在庄子学了好几年，今年贴经题只考论语，他们想试试。

    医学的几本书也背了，算术方面属于基本功。

    他们都考进士科，明经、明法不行，背的东西太多。

    明算他们又瞧不上，进士好，相对容易，就是最后歌行费点劲。

    李家庄子给的举荐名额，重在参与对不对，没指望他们能考上。

    “进去正常考，困了便睡觉，为师会进来溜达，有不会的记得问。”

    李易送徒弟们到门口的时候，当着一群检查人的面说。

    “师父！”三个孩子不干了，什么叫不会的问？小瞧我们？

    “去吧去吧！”李易一个徒弟的脑袋上轻拍一下。

    检查的人露出笑容，往旁边让让，表示我们不搜身。

    昨天都看见童子科怎么考的了，三个小孩子需要作弊？

    能作弊的只有贴经题，论语、医书。

    人家就是学医的，考那几本书的内容，早学精通了，至于论语……

