    “那我要去哪找援护对象呢？”

    “等你达到10级后，论坛就会开放援护模块，都是在那里面找援护对象的。”

    林舒柔回完这句，又对凌逸投去意外的目光。

    惊道：“你以前还真没想过自己能成为玩家啊，这些都不关注。”

    “呵呵。”

    凌逸摸着后脑勺，略显尴尬地撇过头去。

    “连援护对象都不知道去哪找，那你其他肯定更不知道了。”

    见状，林舒柔轻轻叹了口气，碧蓝的水润双眸中浮现一抹柔和之色，把援护功能的一切信息都为凌逸详尽讲来。

    “每个人同时间只能有一个援护对象......援护技要从援护试炼中获取......”

    ......

    几分钟后。

    得知一切信息的凌逸告别了林舒柔，回到卧室之中。

    打算开始进行援护试炼。

    据林舒柔介绍，当玩家的等级达到10、30、50、70、90的时候，都会获得一次进行援护试炼的资格。

    通关试炼后就会获得援护技能。

    值得一提的是——

    援护技能没有星级，不占星位！

    “现在我只有一次机会，我一定要把握好。”

    凌逸坐在书桌前的椅子上，皱眉凝思了片刻，决定先上论坛看看。

    打开后，他也确实发现自己的论坛界面上多出了一个“援护”的板块。

    犹豫了几秒。

    他还是没忍住心中的好奇，伸手点了进去。

    援护板块的界面和外面的论坛界面差不多，只是里面的帖子都变成了相关的帖子，右侧还有一栏正在寻求援护者的玩家列表。

    [求50级左右，能给我提供至少50点力量属性的援护者]（发帖人：沐冰洋）

    [75左右的来一个，不求属性，但要有A级‘大地护盾’的]（发帖人：莫尼黑）

    [有没有援护技是‘呼风唤雨’的？我老家那边大旱，我要回去为家乡做贡献！]（发帖人：陈天宫）

    [我有65敏捷，一个B级‘大地护盾’，谁要和我援护？]（发帖人：月之芊芊）

    [......]

    有人需要属性，有人需要技能。

    大家的需求排列在一起，看起来好不热闹。

    凌逸没有在这上面多看，他现在还有正事要做。

    只见他在论坛的搜索框里输入“近战援护技能”并点击输入框后的搜索按钮。

    下一秒。

    关于近战援护技能的所有帖子就全都被列在下方。

    这些帖子默认以热度排列，讨论得越多，就排在越前面。

    而此时。

    排在第一的帖子赫然便是凌逸最想看见的“盘点类”帖子。

    [盘点十大最强的近战援护技能！]（发帖人：爱吃棉花的小南）

    阅读量232.8亿！

    点赞量53.6亿！

    “这么高的阅读和点赞，那应该有较高的参考价值。”

    凌逸露出了一抹兴奋的神色，手指灵活地迅速点入。

    略过一段无意义的开场，他直接看向正题。

    [......

    第十名：蛮牛冲撞

    强化身躯冲撞敌人，虽然效果简单，但体验过的人都说好。

    简单实用的代表。

    第九名：大力拳

    当玩家使用拳头攻击时，会大幅度的提升力量。

    比蛮牛冲撞还简单，往往都能出人预料。

    ......

    第二名：灵敏姿态

    向指定方向冲刺并强化下一次攻击。

    能进场能逃跑，妙用无穷。

    第一名：元素灵刃

    可以制造出一把附带元素的能量武器，并可将其附着在武器上，提升武器威力。

    无数刀剑强者最梦寐以求的援护技，无论玩家处于哪个等级，都能发挥出强大的威力。

    ......]

    “元素灵刃？”

    凌逸看着上面的描述，有些疑惑。

    制造一把能量武器很强吗？

    为啥就能第一了？

    然而他看下面许多玩家的评论都是表示赞同。

    “近战援护技能中，元素灵刃确实是神技。”

    “遇事不决，元素灵刃。”

    “真的，我以前也觉得这技能不咋地，直到我碰上拥有这技能的人。TM的，这打得也疼了！”

    “是啊，尤其是雷属性的，那一下子真的把我打得皮开肉绽。”

    “光是能凭空变出一把武器就很厉害了，要知道好的武器可是千金难求......”

    看着这些评论，凌逸轻轻的点头。

    “那我第一个援护技就找它了。”

    援护技虽然是给援护对象使用的，但拥有者本身也能照常使用。

    麻利地关闭论坛。

    凌逸朝着面前的空气说道：“我要开启援护试炼。”

    下一刻。

    得到玩家请求的神路在他面前亮出了一道光幕。

    光幕上是一排排援护试炼场景，不同的试炼场景会掉落不同的援护技能。

    凌逸伸手往右滑动了好一会，终于找到了那个可以掉落“元素灵刃”的试炼场景。

    【火土风暴】

    【试炼要求：在10分钟内，尽可能击杀魔物】

    【可能获得援护技：熔岩喷发、轻风吹息、大地震颤、沃土领域、元素灵刃】

    通关后援护技是随机掉的。

    五个技能都有各自的掉落率。

    “嘶...这要掉落其他技能就不好了。”

    在点击之前，凌逸又不放心地看了一下详细掉落率。

    熔岩喷发——50%

    轻风吹息——30%

    大地震颤——15%

    沃土领域——4%

    元素灵刃——1%

    “才百分之一啊，那我放心了。”

    对别人来说捶胸顿足的概率，对凌逸来说却是喜报。

    他这下再没犹豫，直接点进了“火土风暴”的试炼场景。

    ......

    10分钟后。

    【恭喜你成功通关试炼场景“火土风暴”】

    【本次试炼你共击杀魔物共303只，获得了S级评分！】

    【恭喜你获得了援护技：元素灵刃（S）】

    一从试炼空间回来，凌逸就迫不及待地大吸了一口气。

    随后重重吐出。

    “呼——”

    “那火土风暴的试炼场景，环境也太恶劣了。”

    刚才他一进去，就被漫天遍地的泥沙给呼上了脸。

    宛若置身于恐怖沙尘暴之中。

    站不住脚，看不清视线。

    这种情况下，若换其他同级玩家，怕是要杀一只魔物都艰难。

    好在他有超远程打击的[星落]。

    甭管有的没的，朝周围放焰星就OK了。

    就这么坚持了10分钟，总算让他杀了三百多头魔物。

    援护试炼的难度是取决于玩家的等级的。玩家等级越高，难度越高。

    趁着现在等级还低，就这么通关是再好不过。

    凌逸低头看着自己的衣服，见还和之前一样干净，微微点头道：“一回来就自动清洗干净吗？”

    “还是保留进去时的状态？”

    他刚刚出来时，衣服上头发上还满是泥沙。

    现在一出来就变得和之前一样干净了。

