    不由得她多想，她要离开这里，如果中间发生什么事情，很多事情都会有变故，她担不起那个风险。

    乔建全也立刻想到，路亦静早不送，晚不送，这个时候送，而且思恒女扮男装的事情，在路家除了已故的路老爷子知道真相外，其他人都不知道呀。

    “我陪你一起去。”

    乔建全也上前骑了一匹马，跟着路思恒一起，还对着剩下的属下吩咐，“你们直接去前面与我二姐他们汇合。”

    “是。”

    乔建全与路思恒没追多远，就追上了马车，路思恒出现，路亦静的马夫就将马车停下，并且对着马车里面道：“夫人，是路家主。”

    路亦静闻言撩起帘子，看到路思恒与乔建全挺诧异，“你们怎么过来了？

    是还有什么话想对我说？”

    路思恒深呼吸，再深呼吸，最后翻身下马，“姑姑，我还有些话想对你单独说。”

    “好。”

    路亦静下了马车，路思恒往边上走，路亦静跟上，两人走出一段距离后，路思恒这才回头看着她，“姑姑送我的东西是何意？”

    路亦静一愣，随即眼神复杂的看着她，“你的新婚礼物，姑姑也没什么别的东西可以为你准备的。”

    路思恒这个时候自然不会直接承认，她只看着路亦静道：“姑姑怕不是记错了，思恒还没有想过要成亲，也没有成亲的人选，怎么就送了新婚礼物。”

    路亦静听她这话，轻轻叹了一口气，随即微微垂着眸子想了想，再次抬头看向她，“那你就留着，等你以后成亲的时候总能用道。”

    “姑姑怕是记错了，思恒是男儿身，这种东西都是女方准备的，思恒并用不上。”

    路亦静见她不愿意说实话，最后只能无奈的看着她，轻轻唤了一声，“妙妙，姑姑希望你可以幸福。”

    路思恒表情没收住，瞪大眼睛看着路亦静，只是瞬间，她就恢复了面无表情的样子，“姑姑怕是记错了，妙妙很久以前就死了，我是思恒。”

    “好就当你是思恒，那个礼物是姑姑送的，你若喜欢就留下，你若不喜欢就扔了吧。”

    路亦静也不愿意与她多争什么。

    路思恒心中有些疑惑，看路亦静这意思东西是祝福她，而不是威胁？

    “对于祖母的事情，不知道姑姑可有恨我？”

    路亦静摇头，眼底带着淡淡笑意，“为何要狠你，她做错了事情，就应该受到惩罚，你做的只是你应该做的。”

    路思恒诧异了，她一直以为这个姑姑是很爱齐氏的，可是现在看来……她想错了，姑姑不喜欢齐氏。

    见路思恒只盯着自己不说话，路亦静突然就笑着摇头，带着一丝无奈，“你这孩子，现在是家主谨慎一些总是没错的，不过我并没有恶意，女人的心思更敏感一些，也细腻一些，你与思恒到底是什么样的，就算装的再像，我也能认出来。”

    路思恒心起起伏伏，现在都不敢说话了，她摸不透眼前的女人。

    “你放心，我不会告诉别人，在宣布思妙死的时候，我就知道你代替了你哥哥，你哥哥身子弱，在路家怕是也活不下去。”

    

