    1810进入商场后并没有急于来到约定的楼层，他能成为一只团队的队长，并且领导团队度过各种各样的困难，当然不会是一个莽撞的人，既然已经知道了对方拥有将手办机械化的能力，他肯定也会有所提防。

    因此他迈进大门后就摆出了一副防御姿态，走的很慢，几乎是步步为营。

    只是从一楼到三楼就花掉了差不多十分钟，不过一路上倒是没碰上什么危险。

    再然后他就看到了酸奶。

    后者被绑着手脚，躺在一个橱窗里，看起来和照片上一样狼狈，手臂上遍布着恐怖的伤口，但是从胸口的起伏来看她应该还活着，这让1810稍微松了口气，但是之后他就注意到了酸奶身上的不明黄色液体。

    那些黄色液体一路从橱窗后延伸到店门前，1810吸了吸鼻子，神色一变，对门前那个把自己裹得严严实实的身影道，“汽油？”

    网吧的沈东星虽然心中充满了不安，但还是按照之前和酸奶的约定让美国队长掏出了打火机。

    1810见状紧张了起来，沉声道，“你别乱来，报酬的事情好商量。”

    而这时橱窗后的酸奶也醒了过来，她看到1810后脸上露出了激动的神色，用脑袋撞着橱窗的玻璃，似乎是让1810赶紧把她赎回去。

    1810出言安慰道，“别担心，你马上就能安全了。”

    之后他又转头对美国队长道，“你不是沈东星？沈东星在哪里？”

    虽然美国队长已经把自己缠的像是个木乃伊了，但是无奈他和沈东星之间的体型差距实在是太大了，1810实在没法说服自己现在站在他面前的是沈东星。

    而另一边那个高大的身影依旧没有开口。

    直到1810向前迈出一步，美国队长也打着了手中的打火机。

    1810知道这是对方在警告自己不要再向前了，于是局面暂时陷入到了僵持中。

    1810没有放弃和对方沟通，他表示自己会拿出一千点积分，但是一时半会儿凑不到这么多，希望对方可以将时限延长一些，先放了酸奶。

    然而沈东星也在电脑前面挠头，他在网吧听不到1810说什么，只能命令美国队长保护好酸奶，同时拿着打火机继续恐吓1810。

    两人就这么鸡同鸭讲着，从动作上来看1810似乎一直在试图让美国队长冷静下来。

    这也符合他作为父亲的立场。

    但是下一刻，谁都没想到的意外发生了，一发不知道从哪里射来的子弹击碎了商场的落地窗，之后准确无误的击中了目标。

    沈东星被吓了一跳，一开始他还以为是美国队长中弹了，结果在后者身上没有找到弹孔，与此同时橱窗里的酸奶也安然无恙。唯独1810的身体向后猛的一仰，他的脑袋上多出了一个血洞，而身子则翻过了三楼的护栏，向下坠去，一直跌到了一楼的大理石地面上。

    而且好死不死还是脑袋先着的地，场面顿时变得血腥了起来，也让他失去了被抢救的意义。

    这是……什么鬼？！电脑前的沈东星瞪大了眼睛，完全被眼前这一幕给惊呆了。

    同样被惊呆的还有橱窗里的酸奶，她自认为已经将今晚发生的所有可能都考虑在内了，而不管1810也好，还是沈东星也好做出什么反应，都没法改变今晚的结局。

    但是她唯独没想到1810竟然会在之前就被人给干掉了。

    这个转折也太出人意料了，以至于让酸奶也不知道该怎么继续进行下去。

    如果在复仇的途中，你的复仇对象就已经挂掉了，那你准备的再充分又有什么用呢？

    1810这一死等于把酸奶之前的所有布置都给打乱了，甚至让她愣神了几秒钟，直到枪声再次响起，直接击碎了她面前的橱窗，对方看来在干掉了1810后并没有打算就此收手，又转移了目标。

    好在这时美国队长也已经赶到了，他摘下了模特身上的盾牌，挡在酸奶的身前，而另一只手则在帮酸奶解着脚上捆绑的绳索。

    “等等，有点不是太对。”酸奶开口道。

    1810身为玩家，肯定也遇到过团队战，另外在现实世界中猎杀怪物也是一件容易和其他玩家发生冲突的事情，因此1810有仇人并不奇怪，但是他的仇人出现的时机未免太奇怪了一些，恰好选在他今晚来见沈东星的时候动手，而且刚才那一幕发生的太快，酸奶的确看到了1810中弹，翻身坠落，但是并没来得及去检查他的尸体。

    酸奶那句等等脱口而出后也意识到没什么作用，因为现在远在网吧的沈东星根本听不到她在说什么，倒是一旁的美国队长解开了她脚上的绳索后又在解她手上的绳索，之后又拉着她想要离开。

    而另一边正在网吧专心打着lol的几个小青年，下一刻就看到了他们人生中最魔幻的一幕，只见复仇者联盟中的黑寡妇、鹰眼、绿巨人从一扇包厢门后一个接一个的冲出。

    就当他们心中万马奔腾，一句我去还没说出口的时候，更诡异的事情发生了，最后的钢铁侠直接破窗而出，原地升天，给了他们的理智终极一击。

    在收银台帮一个顾客取可乐的老板被吓的坐在了地上，他怎么也没想到自己这家开了五年的小破网吧竟然还能成为复仇者联盟的临时办事处。

    自己这算是打入敌人的内部了吗？不，这应该是敌人打入了他的内部吧。

    就在老板还在忙着思考我打入了谁，谁又打入了我的哲学问题时，复联剩下的几位也在全力冲向商场，其中钢铁侠因为能飞最早上的三楼，而酸奶在看到钢铁侠的时候脑袋就像被什么给击中。

    她终于明白1810想干什么了，酸奶冲钢铁侠大吼，“快，回去！”同时一边不停的摆着手示意，但是钢铁侠显然没看明白她这动作是什么意思，还冲酸奶比了个放心的手势。

    这时候两人沟通不畅的问题就凸显出来，酸奶身上连手机都没带，而她之所以这么做其实是已经勾画好了接下来要发生的事情，不想让沈东星碍事，但是没想到现在反而坑了后者。