    新老狮王，在花豹妖城前的天空、大地之上厮杀、战斗起来。

    老狮王更为雄壮，实力更强；而新狮王，则是有着妖国赐下的宝物，其雄壮、实力虽然不及老狮王，却也靠着宝物与老狮王一时战斗不落下风。

    但见两片火海碰撞在半空中，烧透半边天。

    老狮王掀起的火海更为磅礴、浩大，烈火熊熊之中，大量的火焰狮子凝成、杀向新狮王，这些火焰狮子也是更为庞大、炽烈、恐怖。

    而对面新狮王掀起的火海，虽然更小、更为单薄一些，但是在那火海之中却有星光弥漫，仿佛一片星空倒映在火海中，星光沉浮、加持之下。

    总是火海更小、更为单薄，与老狮王磅礴、浩大的火海碰撞也是丝毫不惧，不落下风。

    而在新狮王火海中，凝成的一头头火焰狮子，其顶上都有星辰浮现，星光笼罩其身，加持其战力，与冲杀而来的那些更强、更炽烈、更多的火焰狮子厮杀、战斗在一起，也是丝毫不落下风。

    新老狮王如此对战在天空之中，一时难分胜负。

    而在另一边，天空之上，鼍蛇与穿山甲妖王的厮杀、战斗，浩荡黑水与巍峨山丘的碰撞、战斗，却也是激荡半空，一时不分上下。

    花豹妖城的天空上方，云舟停泊其上，还在运转着阵法、禁制，轰下各种风雷攻击，轰击着大地之上蔓延、攀扯而来的血色藤蔓，将一条条血色藤蔓纠缠而成的血蟒轰碎，将大片蔓延在地的血色藤蔓清空。

    而至于赤焰狮族，在新老狮王爆发大战之后，这些赤焰狮族便已经纷纷逃散、后退，没有再进攻花豹妖城，逃散四方，似是在等待新老狮王的决战胜负。

    这是妖国妖族中许多妖族部落的传统，当一个妖族部落出现新老部落之王时，新老之王将通过厮杀、战斗，决出妖族部落真正的王者。

    胜者为王，败者或者死、或者被驱逐而走。

    这是妖国之中许多妖族刻入血脉、骨髓中的传统，非是轻易能改的。

    纵是妖皇统一妖族、建立妖国数千年，也没能改变这样的传统。

    这却也导致了妖国之中，妖王的数量一直难以出现太多的增长，也是过去妖国一直被仙朝压制的原因之一。

    而此时，新老狮王之争，不过是妖国之中许多妖族部落传承的又一次体现。

    天空之上，云舟之中，刘家支援而来的元婴真君刘玄机，坐镇云舟之上，查看四方，却再没有见到其它妖王、妖族的袭击，不禁面色微皱。

    他顿时知道，花豹妖城这里并不是妖国妖族此番设计、进攻的主要方向。

    当下他传讯其余各位元婴真君，以及琉璃城方向，让众人小心。

    既然花豹妖城不是妖族主攻方向，那么妖族的目的不是各位元婴真君，便是琉璃城。

    轰！轰！轰隆隆……

    便在这时，有轰鸣雷响如万马奔腾从远处传来。

    刘玄机真君面色微变，翻手取出一枚青色铜镜祭起，几道印诀打入其中，铜镜之中顿时显化千里之外琉璃江的情况。

    只见本是平缓流淌的琉璃江中，此时竟是洪水滔滔，磅礴、浩大的洪水自琉璃江上游冲卷而下，沿路冲击过处、席卷更多江水，使得洪水之势越来越强、越来越为浩大，向着下游滚滚冲去。

    而在这些浩荡、冲击的洪水之中，有着大量琉璃虾妖族排兵布阵，统领着万千江水妖族，乘浪而行，却也将浩荡洪水紧紧约束在琉璃江中，使其不会冲毁琉璃江两岸。

    只在琉璃江中不断堆积、席卷，却使得洪水越冲越高、冲击威力越来越浩大，到此洪水江浪冲卷已经有数百丈高，有如山丘横冲直撞而下。

    而在这些数百丈水浪之上，更有一头千丈琉璃虾妖王，统领整个江水妖阵、浩荡洪峰，一路向着琉璃江下游冲击而去。

    琉璃江下游入海处，便是仙朝占据的琉璃城。

    此时这琉璃江洪浪冲击，万千江中妖族、琉璃虾妖族，甚至是新出现的琉璃虾妖王，显然目标正是直指下游入海口的琉璃城。

    新出现的琉璃虾妖王，刚及千丈，明显也是新晋的妖王。

    以妖国之力，能在短时间内在赤焰狮族中重新培养起一头狮王；自然，也能在琉璃虾妖族之中，重新培养出一头琉璃虾妖王来。

    此番，新晋的赤焰狮王率领着赤焰狮族，直攻花豹妖城；而新晋的琉璃虾妖王，则是率领着琉璃虾妖族、以及众多琉璃江中妖族，直接在琉璃江中掀起洪峰冲击而下，攻向琉璃城的方向。

    妖族这一战，琉璃城才是它们进攻的主要方向！

    刘玄机真君当即传讯琉璃城，以及其余几位元婴真君，通报琉璃江中洪峰冲击而下、新晋琉璃虾妖王率领江中妖族杀向琉璃城的情况。

    而后，他收了手上青色铜镜，传下命令去，云舟当即启动，直接杀向远处正在厮杀、战斗的赤焰狮族新老狮王的战场。

    妖国妖族之中，或许会尊重新老狮王的战斗、厮杀，不插手其中，只让新老狮王自行决战、决出生死、胜负以及赤焰狮族最后的王者。

    但是，刘玄机作为仙朝元婴真君，却不会去管妖族这样的传统。

    既然已经探明妖国妖族的动向、进攻方向，他也不准备在这里多耽搁时间，直接帮助老狮王拿下新狮王，然后让老狮王统领赤焰狮族，还能为仙朝再增一大战力。

    到时候，无论是驻守花豹妖城这里，还是驰援琉璃城，都是好的。

    只不过，刘玄机云舟刚飞向赤焰狮王的战场，便听远处天空中一声唳鸣长啸传来。

    随即便见到天际大片青云铺展而来，是刚被打退、打散的青鹏妖族、以及妖禽队伍，此时却是在青鹏妖王的带领下，重新整顿队伍，掀起罡风青云，再度杀来！

    刘玄机见此无奈，只能调转云舟，统领着四周飞舟队伍直接迎向天空中杀来的青鹏妖王、青鹏妖族、以及妖禽队伍。

    此时，在琉璃江下游入海口，琉璃城处。

    天空中飞舟云集，海面上战舰、海船云集。

    还有着一道道遁光从四面八方飞遁而来，都是接到消息赶回的各位元婴真君。

    梁昭煌乘坐鲲鹏北上，万里之遥不过是半个时辰左右，却是已经率先赶到琉璃城外。

    而此时，在琉璃城这里，已经能够听到琉璃江上游滚滚雷声轰鸣而来，甚至看下方琉璃江，江水也是已经在不断地震荡、摇晃，大片涟漪激荡四方。

    梁昭煌站在鲲鹏北上，运转起‘天眼通’向着琉璃江上游看去，便见到那浩荡洪峰已经到了数千里外，且洪峰堆叠而起，已经有近千丈之高。

    其中还有琉璃虾妖王率领着琉璃虾妖族、以及琉璃江中万千水妖不断地掀波鼓浪，使得洪峰越冲越高，还在不断向着千丈以上攀高而去。

    梁昭煌回头看琉璃城，虽然横跨琉璃江两岸，但是城墙高也不过是千丈左右。

    若是让这琉璃江中洪峰直接冲击而至，一旦到了入海口这里放开空中，冲破琉璃江两岸、横冲四方，以琉璃城的防御、便是城中布置的阵法、禁制俱都启动，恐怕都未必挡得住这洪浪冲击！

    到时候，一旦被琉璃江洪浪冲破琉璃城，不但梁昭煌他们要损失惨重，甚至建造在琉璃城中的天坛、地庙恐怕都要被毁去。

    要知道，琉璃城这里紧靠东海，不但地形占尽优势，进可攻、退可守；更是梁昭煌他们打下的第一处城池，是进攻琉州半岛最佳的登陆点。

    所以在过去大半年中，梁昭煌他们早已将这里改造成仙朝入侵琉州半岛的大本营。

    其中建造的天坛、地庙最为正规、高大，远超他们在花豹妖城中建造的天坛、地庙，是梁昭煌他们占领区域中，沟通、接引仙朝人道之力、人道天庭的最主要根基、基础之所在。

    因此原因，这大半年来，几番征战，东海王却是基本都守在琉璃城这里，坐镇天坛、地庙，既是为了守住他们的退路，也是负责掌控天坛、地庙，勾连仙朝人道气运、以及人道天庭。

    此时，琉璃江洪峰冲击而来，坐镇琉璃城中的东海王已经得到消息，当即一道道命令传下。

    顿时，部署在四周的飞舟纷纷飞行而起，向着琉璃江上游飞行而去。

    海面上战舰、海船也都纷纷航行进入琉璃江中，逆流而上。

    这些飞舟、战舰、海船，皆是为了镇压、抵挡琉璃江中的冲击而下的洪浪。

    它们不一定能够挡得住洪浪冲锋，却可以尽力削弱洪浪的威力，使其冲击到琉璃城是威力降低许多，至少不至于直接冲毁琉璃城的防御，冲毁城池。

    而同时，琉璃城中各种阵法、禁制也都纷纷运转、启动，笼罩四方；更有战兵组成战阵镇守各处，战阵运转而起，做足了准备，以抵挡琉璃江洪浪冲击、以及妖族进攻。

    梁昭煌此时也没有直接进入琉璃城，而是乘着鲲鹏同样沿着琉璃江而上，迎向冲击而下的洪峰浪潮。

