    另一方面，各大工厂、车间，都在紧急地赶工。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时苏雪雁还找了几家代工厂，提升产能。

    但即便如此，产能依旧严重不足，只能做到每周开售两次，数量也少的可怜。

    对此，王凡很是无语，忍不住感叹，雾霾拉动gdp啊！

    要是没有雾霾，能有多少家庭需要空气净化器？

    别说4oo万了，恐怕4o万都卖不掉！

    但雾霾肆虐之下，直接供不应求，甚至至少要年后，凡人空气净化器才能实现供需平衡。

    王凡摇摇头，不再理会这些，而是将目光投在另一方面，环保烟花！

    如今离着除夕之夜，只剩下一周多点的时间。

    王凡忽悠华夏政府，坑了各大国企，给他承担了2o%的成本，到时候要是拿不出足够的环保烟花，那可就好玩了。

    如今时间紧，任务重，凡人科技不仅没有一点备货，甚至连烟花厂，都是临时收购的，这让王凡的压力，不是一般的大。

    但环保烟花和空气净化器不同！

    对消费者而言，净化器每天都需要。

    但环保烟花，平素可能略有需求，但最主要的，还是除夕之夜！

    那一夜的燃放量，能过全年其他时间的总量。

    可以说，这就是几锤子的买卖，一年几锤的买卖。

    春节一大锤子，元宵节一小锤子，其他的时候，想卖都卖不多！

    因此，王凡必须在除夕之前将环保烟花上市，让消费者能够买到！

    而且主要的渠道，都是线下！

    毕竟这玩意易燃易爆，线上根本不可能，过不了安检。

    为此，苏雪雁派人在全国各地不停地收购烟花厂，然后加紧量产，就近配送。

    同一时间，华宣部也开始了对凡人科技的环保烟花，进行全面宣传。

    皇命不可违，ccV台长无奈，只能硬着头皮去给凡人科技的环保烟花，打免费的广告，还是在一秒万金的黄金时间。

    更讽刺的是，那个主持人白灵，还要为此出镜，这让白灵心里满是无奈，不知道是悲是喜。

    回到ccV之后，白灵动用了很多关系，付出了很大的代价，最终方才留了下来。

    但她不知道的是，台长之所以留下她，不过是为了在关键的时候，让她为这一事件背锅。

    毕竟这事影响太大，几乎坑了所有国企，要是让白灵滚蛋了，虽然一时爽，但日后有人论起这事，谁顶包？

    至于其他，都是表面而已。

    国家动员力是很恐怖的，从上到下，各级政府机构、国企、党支部，都要组织相关学习，积极引导、推广环保烟花，共抗雾霾。

    这种影响之下，所有人清楚，普通烟花大势已去，再也没有任何希望。

    这不仅是因为国家的宏观调控和推动，更主要的，还是市场作用。

    开玩笑，环保烟花的价格，和普通烟花的价格持平，普通烟花还卖个毛？

    毕竟大多数人民都是善良的，而雾霾的影响更是全方位、无差别的。

    因此，只要价格相差不大，没有人会放着环保烟花不买，非要买普通烟花，然后加剧雾霾，过一个阴沉沉的年，害人害己！

    而那些普通烟花的老板，更是清楚这一点，都开始寻找新的出路。

    很多烟花企业，更是主动联系凡人科技，要出售现有的烟花厂及原料给凡人科技。

    这样无疑是最好的选择，只是可能价格会低一些，这也是没办法的事情。

    但王凡并没有趁火打劫，故意砸价，反而根据市值，溢价5%收购，让他们不但没有赔本，还能赚一点。

    毕竟坦白说，是王凡搞出的环保烟花，断了他们的饭碗。

    要是再趁火打劫，那就真的太没人性了。

    这事王凡做不上来，更何况商有商道，有些事该做，有些事不能做！

    王凡的这番行为，让诸多烟花老板，很是高兴，甚至感动。

    这年头做生意，谈梦想的都是扯淡，有钱赚才是王道。

    王凡的行为，无疑让他们没有白忙活，没有赔本，还大赚了一笔。

    于是，一时间，凡人科技的人根本不用出去，全国各地的烟花厂争先恐后地找上王凡，主动要求出售！

    ……

    这一天，王凡依旧在研究者环保烟花的推进工作，忍不住皱眉。

    苏雪雁同样在旁边忙碌着，同样表情凝重。

    做销售，没有那么容易。

    尤其是烟花这种东西，网购根本不现实，易燃易爆，没有哪家快递企业敢大规模接单，当然政府同样不答应。

    太容易出问题！

    因此，环保烟花只能靠线下，靠渠道！

    但渠道不是一天建成的，凡人科技在这方面又没有任何储备，的确很是问题。

    换句话说，即便环保烟花产能可以，也无法在最短的时间内，及时铺向市场！

    王凡没那个能力，凡人科技也没有那样的渠道！

    这种残酷的现实，让王凡和苏雪雁脸色很是难看。

    当然ccV等国企，却纷纷意味深长地看着笑话。

    王凡这次的行为，实在是有些大，要是过年前，环保烟花不能大规模上市，那么王凡的环保烟花计划，就全面破产了。

    这种后果，王凡承担不起，凡人科技也承担不起。

    毕竟，现在环保烟花，抗衡雾霾这事，不仅整个华夏都在看着，甚至整个世界都在看着！

    只是可能看笑话的居多罢了。

    更要命的是，渠道这个问题，王凡也没有好的办法，能够在短时间内有效解决。

    然而就在这时，苏雪雁的秘书小荷，走了进来：“董事长，总裁，流仙烟花董事长来了，请求见你！”

    “流仙烟花？”王凡眉头微皱：“请他进来吧。”

    苏雪雁若有所思，提醒道：“流仙烟花虽然不如浏阳烟花、庆泰烟花、熊猫烟花强势，但也是华夏一流烟花品牌。虽然创立时间不长，但也能跻身华夏前十！算是个不错的烟花企业，要是能够将之收购，对于我们的环保烟花，无疑是莫大的助力，甚至能够解决当下的危机问题。”

    王凡点点头，眼睛一亮，瞬间有了一个绝妙的办法！