    “色狼，放开你的臭手，你配不上我们的女神！”

    “滚开，离我们的女神远一点！”

    声浪一浪接一浪！

    渔洋看到众人的反应，不好意思的对朱清说道：“让你受连累了！”

    “这也叫连累吗！要是这样也叫连累，那么我乐意！”朱清笑着耸耸肩！

    渔洋想不到这样轻松的回答，让她非常的满意，从第一次看到朱清，那个阳光帅气的男子，现在依旧是那样的帅气，性格没有任何的变化，那个真实，真性情的朱清，没有变，没有像其他男人，在她的身前是一套，身后又是一套。

    令她十分的反感和厌恶。

    只有眼前这个出色的男子让她想亲近想交朋友！无名辉看到朱清和渔洋聊的欢，内心十分不是滋味，怒火不断在燃烧！

    看着长风，问道：“长风前辈，怎么还不开始下一场？”长风本来张留点时间给朱清他们的。

    既然长风都开口了，他只好对朱清他们说道：“你们两个先下去吧！马上就要进行下一场比赛了。”

    “是！前辈！”

    朱清和渔洋向长风行了个礼，渔洋飞身回到渔民身旁，终止八强。朱清飘身回到选手擂台上，此时擂台上就他，无名辉，酒鬼，戮刀和游芳俞五人。

    长风这时喊道：“八强赛最后一场，有请游芳俞和戮刀！请上擂台！”

    游芳俞和戮刀上了擂台，将人面对面，客气了两句，就开始激杀起来！刀光剑影，威力巨大惊人，引发了全场的人惊呼不断！

    林颖和花无奇，还有熊美等人看到场面进入白热化，都不由皱着眉头，林颖说道：“芳俞几乎用尽了全力。竟然拿不下戮刀？真是奇了怪？”

    花无奇说道：“戮刀实力不如游芳俞，但是从他的伸手，可以看出这个人实战经验太多了，看他全身散发出来的杀气，就知道他杀人无数，让自己变得十分的凶神恶煞！这种极限的修为方式，力量进展快速，但是后遗症也是很厉害的。”

    “你说的不错，戮刀这个人很怪，冷静冷血！看来游芳俞不是他的对手！”

    “我也是这样认为的！”

    “那么说，四强已经确定，无名辉，酒鬼，朱清，戮刀！四人了！”

    “看看吧！希望游芳俞能否超常发挥了。”

    两人一边聊，熊美在旁看着游芳俞正在苦战，真的和林颖他们说的差不多，看来师姐要输了。

    内心很不是滋味，想不到游芳俞也会输，现在她的目光往朱清身上看去，四强只有朱清一人让她上心，不知道这个男子能否再创造奇迹，进入决赛呢？

    她是多么希望朱清能进入决赛的。

    这时，朱清看着场上的变化，眉头一皱，游芳俞将要败给了戮刀，经过一段时间的修行，戮刀实力进展神速，果然非同一般，比起以前进步巨大。

    无名辉突然向他走过来，神色十分难看，怒视着朱清，寒声说道：“渔洋是我的女人，只有我这样出色的男子才配的上她，你这个废物请不要接近，要不比试完毕，我会在通天塔外杀了你！让你死无葬身之地。”

    一旁的酒鬼听到无名辉赤裸裸的威胁朱清，想看朱清怎么应对。

    朱清不温不火，面色平静，看着无名辉，淡淡说道：“我怎么做事不需要人教我！你算那根葱，在我面前吱吱喳喳，就像一个怨妇一样，你恶心我就算了，竟然把旁边的人恶心到了，那样多么的不好。”

    酒鬼当然听出旁边的人是指他！不知道怎么应答，他知道这两个人都不好惹！只是微微苦笑一声，没有搭话，表示中立的意思。

    无名辉想不到朱清竟然那么大胆，根本就不把他放在眼内，充满了蔑视的回答，一点面子也不留。

    令他肝火旺盛，怒火冲天！

    头发几乎都要竖立起来！神色愤怒的盯住朱清。杀机尽露，紧握着的拳头青筋爆凸，骨头声不断传出。

    显然他得愤怒已经到了极点。要不是通天塔的地盘，他已经动手一百次了。

    “臭小子！今天你说的话，我要用你的性命来祭奠，然后将你的尸体碎一万段，然后拿去喂狗。”

    “喂狗？我怕你到时给我杀了，我要用你的尸体去喂狼，比你高级一点，让死的好一点。”

    “喂你娘的，等下半决赛抽签不要抽中我，要是抽中我，你……我会将你的下体先废了！然后当着所有人的面挂在通天塔塔尖上面，让世人来到通天塔都可以看到你的命根子，是不是觉得很光荣！嘿嘿！”

    无名辉发出一阵冷笑，显然对他自己的这个想法感到十分的满意！

    朱清想不到这个家伙这么的恶心，为了自己的利益，不择手段，用尽一切办法。

    朱清并没有给他的语言威胁到，冷冷的说道：“你的想法很有创意，但是放在我的身上不适用，因为我要以其人之道还其人之身。”

    “嘿嘿！是吗？那等下抽到我，你就知道了！”

    “我们拭目以待吧！说完就滚，不要在走面前晃来晃去的。”

    无名辉的脸部肌肉收缩了几下，气的快要爆跳，最终还是强忍了下来。

    满脸怒容转身走回自己的座位。一旁的酒鬼听到他们二人的对话，内心翻起一阵感概！

    自己实力不错，要是面对无名辉这样的对手，他也只能当孙子，绝对不敢像朱清这样与无名辉干起来！

    因为他没有足够的底气。

    目前他进入四强已经是很满意了。不知道接下来的对手会是谁？目光往场上看去。

    游芳俞正好和戮刀两人对撞就一击，游芳俞被震飞，重重的摔落地上。噴了一口鲜血，挣扎了几下，竟然爬不起来。

    林颖她们霍然起立，露出担忧的神色，示意熊美过去。熊美会意飘身过去将游芳俞扶了起来。

    然后看着满身杀气的戮刀，说道：“我们输了！”戮刀得到对方的答复，收回血刀，轻哼一声，飘身回到酒鬼身旁。

    杀气依旧，没有消散的意思！

    朱清看着戮刀，说道：“戮刀，一段时间不见，你的杀气比以前更加强大了。”

    戮刀嘿嘿冷笑看着朱清，说道：“为了打败你，区区杀气算什么，如果有幸和你再来一战，我想知道能不能战胜你？”

    “或许马上就可以实现！”

    “但愿！”

    无名辉看着戮刀，插话说道：“戮刀，你果然是条汉子，我欣赏你，如果你干不过这家伙，我来帮你！”

    戮刀突然双目怒视着无名辉，怒道：“滚！不要在老子面前废话！”

    由于他的声音巨大，吸引了所有人的目光。大家纳闷了，想不到连戮刀都不把无名辉放在眼内，这到底是怎么回事？

    戮刀一个大罗金仙境界四星巅峰的人，竟然爆喝真仙境界一星的无名辉！

    今届的人朱清一个逆天了，想不到还有一个戮刀逆天了。这两个人到底什么来头！

    无名辉真是郁闷，一个朱清让他气的半死，还好，朱清并没有张扬，戮刀不一样，直接张扬，直接反驳他，直接当着全场的人叫他滚！

    这让他的面子全无，勃然大怒，道：“戮刀，我要让你付出生命的代价！”

    “老子做事关你什么事情？不要以为一个真仙境界就很叼，在老子眼里，你连一坨屎都不如。”

    “戮刀！”无名辉已经凝聚出能量球！

    戮刀毫无惧意，祭出了血刀。两人准备动手了。长风正要准备宣布戮刀获胜，想不到这边准备开战了。

    轻咳了两声，说道：“两位请息怒！请不要违反了通天塔的规定，要是违反了规定，就算你老爹是天皇老子，我们通天塔一样照杀不误！”

    语气不重，平平淡淡，杀伤力却是非常的强大，两人听完，各自收手。

    通天塔为了他们的权威，当然会杀了他们的，这一点无需怀疑。所以他们放弃了。和自己的性命比起来，忍一把还是可以的。

    无名辉冷哼一声，走回自己的位置。戮刀也走回自己的位置，他为人虽然狠，但是我不会乱杀人，自己败给朱清。

    他当然敬重自己的对手，无名辉侮辱战胜自己对手同侮辱他有什么分别呢？所以他极度蔑视无名辉，生死他早就看透，自己就是从死人堆里爬出来的人。

    威胁他简直就是找错人了。

    长风看到一场风波平息后，朗声说道：“经过一翻的决斗，四强已经出炉，他们分别是无名辉，酒鬼，朱清，戮刀。他们现在进行抽签，明天进行半决赛，签使上台。”

    还是老样子，签使拿着箱来到他们四人面前，各人抽了签，由于人数少，对决结果立刻出来了。

    无名辉对阵酒鬼。

    朱清对阵戮刀。

    大家看到抽签结果，无名辉已经稳定决赛名额了，他的对手要么是朱清，要么是戮刀。

    无名辉看着朱清他们二人，明天无论结果怎么样，其中都有一个将死在他的手里，因为两人他都想杀，内心大喜，想不到上天的安排还是十分如意的。

    酒鬼看着对阵榜，苦笑不已，想不到自己中大奖了，止步四强。

    他无论如何也不是无名辉的对手，已经开始考虑，明天到底是战还是放弃了。

    朱清和戮刀对视了一眼，他说道：“想不到我的对手真的是你！”

    “这正是我期待的！希望明天你能拿出你真正的水平，我不想赢一个没有发挥真正实力的人！”

    “一定！”

