    重台道君指了一处院子让纪清凌准备好后，直接来内门筑基，这里无人打扰。

    因沈如是来请教师父关于傀儡术技法的问题。

    纪清凌和纪左做为一个还没学，一个学不会的两人就都退了出来。

    “纪左哥，这位沈如师姐的傀儡术学的很好吗？”纪清凌一边摆弄手里的傀儡，一边询问。

    纪左点头，“师父说沈如比他自己都有天赋，将来成就定在他之上。”

    这下轮到纪清凌惊讶了，“评价这么高？”

    “确实天赋很强。”纪左的语气了带了点点酸意。

    纪清凌觉得这个话题可以打住了，毕竟这里有个好不容易拜了傀儡师的师父却学不会的人~

    “对了，纪左哥，之前听沈师姐说你当时是吃错了什么东西，才突然要筑基的吗？”

    纪左停下脚步，“小清凌，都说你聪明，我怎么一点也没看出来！”

    就指着一个人的伤疤不停的揭吗?

    “嘿嘿~嘿嘿~”

    今天果然是不适合聊天的日子。

    既然重台道君说可以准备筑基了，她自然要开始着手准备了。

    落日峰那处院子，纪左的话说得很明白，筑基了就会成为她的独有的院子，这是亲传弟子的福利，他们几人都有的。

    外门这处其实没什么要收拾的，所有的东西几乎都放在储物袋里。

    修士大多如此，你每一次外出都可能是最后一次离开。

    将无牙交给纪慧，她也没什么可担心的，快则一个月，慢则六个月就能出关了。

    纪清凌自己也没想到，这一次闭关冲击筑基足足用了一年的时间。

    进入闭关状态时，纪清凌就发现自己的筑基所需要的灵气比大家以为的要多得多。

    小嫩芽的特点是缓慢持久，它可以一直不间断的帮你淬炼灵气，但是无法在短时间内为纪清凌提供巨大的灵力。

    筑基的过程最开始就是不停的淬炼经脉，肉体，一遍又一遍。这期间需要大量的灵力支撑。

    丹田内的巨大旋涡在不断的吸取纪清凌的灵力，像一只贪得无厌的巨兽，不停的索取。

    纪清凌开始努力的吸纳炼化灵气，小嫩芽更是一刻不停歇。

    重台道君给的补灵丹这时候发挥了作用，弥补这个空缺，情况开始慢慢趋于稳定。

    很快补灵丹用完了，这还是重台道君给了足够的量，她当时还颇为自信的觉得用不上。

    丹药用完了，开始用补灵符来填补不足，一张一张，还好她存得多。这些补灵符也支撑了她很长的时间。

    补灵符用完了，纪清凌将储物袋里所有的灵石都拿了出来，这是最后的补给了，再不结束这次筑基就要失败了。

    还好，那旋涡开始减速，在最光最后一块灵石的时候，纪清凌自身吸纳的灵气加上小嫩芽的全力供给，丹田内的暴动开始渐渐平缓。

    “爹！”

    就在这时纪清凌看到了纪林海，他窝成一团抵在墙角，一脸的痛苦，肯定是丹田内的伤又在折磨他了。

    虽说他在家人面前总是努力保持微笑乐观，可是伤痛却是实实在在存在的，不会因为你的微笑就不去靠近你。

    看着墙角的纪林海在痛苦的呻吟，纪清凌也泪流满面。可是她无能为力，她想过去抱抱她爹，可是她动不了，无法前进半步，还有一股无形之力将她越扯越远。

    “爹！爹~”

    无论她如何大叫，纪林海都没有半分改变，窝在墙角独自痛苦。

    无形之力将她拉出屋位，轻飘飘的她下一刻就出现在院外，那里还有一个人！

    那是莫三娘！

    莫三娘站在院门外低垂着头，像一个做错事的孩子。

    她用袖子粗鲁的擦擦脸，那垂下的双手，握紧的拳头泄露出她此刻的心情。

    纪林海不能使用神识，但是莫三娘可以，屋里发生的一切她看得一清两楚，她看见了纪林海的痛苦，却没有进屋。

    她必须要装做不知道，这样纪林海还可以微笑面对她。如果他知道莫三娘已经知道了，这只会让他更加痛苦。

    或许他已经知道了，只要莫三娘不捅破，他就会一直坚持下去，他们心中都有一线希望——青木门，也许他真的可以等到那天。

    纪清凌的心被揪在一起，她爹她娘都在坚持，她更不可能放弃。

    她必须要筑基，必须要去中州，必须要找到青木门，她必须要治好纪林海！

    轰的一声，纪清凌丹田内那个灵气旋涡突然散开了。

    她睁开眼睛，眼中有亮光闪现。

    成了！

    筑基成功！

    ~

    时光流转，纪清凌筑基成功已经过了半年的时间。

    这半年她需要做太多事了，稳固修为，正式拜师重台道君和纪左做了师兄妹。

    那处院子如今归她所有了，执事堂要分配一个杂役弟子给她，被纪清凌拒绝了。

    她不喜欢陌生人离她太近，院子也没有什么可以收拾的，没有灵植，周妍和纪慧两人将她的院子分了。

    两人都是学炼丹的，一人一半刚好种些灵药炼丹。

    灵兽也只有无牙一只，根本不需要人照顾，小家伙自己可爱干净了，而且生人根本无法接近它。

    纪左送了她一套防御阵法，设在院子里，足够了。

    她现在有几件事必须先办起来。

    比如飞行法器，那只通天终于到了可以发挥全部作用的时候了。

    首先她需要找到一个空旷的地方练习，落日峰很大，她选的地方离她的院子很近。

    她来的时间很早，刚好赶上了一场日出。

    纪清凌以为她和通天已经很熟了，想驾驭它必须是轻而易举。

    ‘啪~’

    ‘啪~’

    ……

    到最后纪清凌自己也不知道摔了多少下，好不容易站上去了，时快时慢的速度让纪清凌掉下了一次又一次。

    为什么看别人飞的那么潇洒，轮到她就这么搞笑？

    每一次的失败的同时都在吸取经验，从第一次成功纪清凌是抱着通天才飞起来的，到她回院子里已经可以安稳的坐在上面。

    在空中飞了几圈，她好想飞去找纪慧纪清远，可惜太一门可不许筑基期的弟子在门派内飞行。

    不管用了多长时间，纪清凌终于学会御剑飞行了，或者说是御笔飞行？

