    这个家伙犹豫了起来。

    要是打不中，就要退出训练，这代价是不是有点大？

    没错，自己站出来，就是想给猛虎突击队找回面子，只是，这个教官应该很不简单，毕竟，整个地狱火突击队执行任务的成绩摆在那里。

    但是，自己还有退路吗？

    而且，自己的枪法不差，这才500米的距离，就不信打不中对方。

    这个家伙盯着一脸认真的林笑，深吸气，咬牙道：“好，我接受挑战，如果我赢了，希望教官说到做到。”

    说着，他的嘴角带着自信的笑容。

    作为猛虎突击队的主训教官，林墨对自己的枪法非常自信，以又快又准著称，曾经拿过国际赛事一等奖，另外，在多次任务中，自己就没有失手过，全都是一击必中。

    林笑见林墨一脸胸有成竹，不以为意，淡淡一笑，二话不说，将手里的枪械丢给对方，转身就跑，冲向500米外。

    在场的其他菜鸟见林墨挑战林笑教官，马上来了精神。

    他们也想知道，教官是否如传说中那样强大？可以躲避子弹。

    而杨瑞等17个教官却很淡定，站在一边看戏，还时不时说笑，完全不担心林笑会输掉。

    开玩笑，他们当时就是这么过来的，被老大虐得一塌糊涂，每个人的战场意识都练到了1秒之内，林笑怎么可能躲不过林墨的子弹？

    说实话，杨瑞等人忍不住为林墨默哀起来，这个家伙就是自己找虐，看来雷大队长又要颜面扫地了！

    林墨哪里知道杨瑞等人的心思，自信地看着前方的林笑，准备干翻对方。

    这时，林笑朝着林墨挥挥手，低吼道：“可以开始了。”

    “杀！”

    林墨低吼一声，马上拿起枪瞄准林笑，没错，他就是来找场子，打脸地狱火突击队。

    这也是雷大队的意思。

    在第一期特训，猛虎突击队全军覆没，陈凌这个主教官还放话出来，意思是说他们不行。

    当着所有人的面，简直太丢脸了。

    不仅雷大队咽不下着口气，就连整个大队都吞不下这口气。

    因此，第二期特训开始后，林墨直接被推过来，雷鸣还千叮万嘱他，一定要想办法找回场子。

    林墨身为猛虎突击队的主训教官，手下的人丢脸，等于自己没脸，他当然想挣回颜面。

    这些念头在林墨的心底一闪而逝，下一刻，他深呼吸，瞬间锁定林笑，开始扣动扳机。

    嘭嘭嘭。

    林墨开枪的速度很快，枪声持续不断地响起来。

    他确实有本事，枪法非常精准，能够提前预判射击。

    当然，这也是他的特长。

    但是，令人震惊的一幕出现了。

    不管林墨怎么瞄准，如何提前预判，林笑总能在他开枪之前躲过去。

    等到子弹飞过去的时候，林笑已经离开原地，成功躲过去。

    而且，林笑的速度很快，走位非常诡异，甚至违背了物理原理，没有惯性，可以瞬间转弯，身体没有任何的停顿，这一刻还在这里，下一刻，已经拐弯，出现了几十米之外。

    几乎不到1分钟的时间，林笑已经冲到了200米以内。

    其实，左右闪避花了他不少时间，否则，他可以更快。

    林墨越开枪越震惊，但是，还是咬牙坚持着，距离很近了，要是停下来，对方分分钟冲动自己的面前，如此一来，自己就输了。

    “不能输！拼了！”

    林墨再次咬紧牙关，紧紧盯着奔走如飞的身影，加快射击的速度。

    既然锁定成功，也无法打中对方，那么他不想再浪费太多的时间预判，而是将进行无差别射击，朝着对方可能出现的区域进行扫射，只有这样，才能争得一丝机会。

    对面的林笑见林墨着急了，咧嘴一笑，深呼吸，猛然爆发全部的速度，继续奔跑起来。

    这么一来，他的速度更快了。

    就算林墨开枪再快都没用。

    而一直目不转睛看着这一幕的菜鸟，顿时炸锅了，一个个低声议论起来。

    “卧槽！太快了！这是人还是鬼？居然可以闪避子弹。”

    “不对，教官不是在闪避子弹，而是在对方开枪之前，已经进行了规避。”

    “太强了，在奔跑的过程中，教官是怎么预判出对方开枪的角度的？”

    “难怪，教官敢接受挑战……”

    随着众人的议论纷纷，一旁的龙晓韵也是目瞪口呆。

    她知道地狱火等人很强，但没想到这么强，反应能力与速度简直强得离谱，对方竟然能在这么短的距离，成功规避子弹。

    要不是亲眼目睹，龙晓韵都不敢相信这是真的，这比自己在视频里面看到陈凌等人犹如鬼魅的画面还来得震撼。

    突然，龙晓韵灵光一现，脱口而出道：“这是强大的战场意识，原来，这个的特训，是锻造大家的战场意识。”

    这话一出，包括手脚冰冷的林墨，全部人都露出震撼的神色。

    战场意识，这个玩意太难锻造，特别在和平时期，都不知道经历过多少次实战，生死厮杀，才能培养出来。

    就这样躲避子弹，就能锻造出来?

    这不太可能吧！

    众人一脸疑惑，齐刷刷地转头看向龙晓韵。

    下一刻，龙晓韵简单的一句话，打消了所有人的疑惑。

    龙晓韵解释道：“你们还记得昨天的药浴的效果吧？药浴配合特殊的特训，就能锻造出战场意识，这样的特训，真的太天才了。”

    说着，她满脸感慨，到了这一刻，她已经隐约清楚，药浴加上变态的特训，就是改变地狱火等人基因最主要的原因。

    听到这话，众人恍然大悟，才知道教官并不是虐待他们，而是为了锻造他们的战场意识。

    下一刻，这些菜鸟看着林笑如同幽灵的身影，眼底充满了期待，希望特训结束，自己也能做到如此。

    没多久，林笑冲到林墨的面前，笑起来道：“怎么样？你服气没有？”

