    “撒加......”

    看着被“雅典娜之盾”恢复了正常的撒加，众位“黄金圣斗士”的神情各异，因为此时跪在地上低着头的撒加，身体在不停的抖动着，这个上一秒还无比嚣张的男人，此时已经是面容痛苦扭曲着泪流不止。

    原本的撒加是个什么样的人？他是个和艾俄洛斯一样，堪称是道德楷模一样的人，作为和艾俄洛斯并称的“教皇继位者”，他在各个方面，都可以说是非常的优秀。

    在弟弟加隆劝说他动手处理掉“雅典娜女神”时，撒加果断拒绝，并且把弟弟关押了起来，正常的撒加是个绝对忠诚、真善美的男人，可惜一切都已经回不去。

    “幻胧魔皇拳”那个技能，为什么会被称之为是“禁忌的招数”，就是因为当人被控制，犯下了肆意屠戮的罪行之后，哪怕重新恢复了神智，他也无法原谅自己，这对道德底线高的人来说杀伤力尤其大。

    而目前的撒加，其实就是这个情况，对于他来说，没有什么比自己的一切都被自己亲手毁掉更痛苦的事情，他无法原谅，哪怕那些都不是他愿意做的事，但是既然已经做了，他也无法不承认。

    “女神，我的忠诚...从未改变...”

    撒加抬起头，看向了手持“雅典娜之盾”和“胜利女神之仗”的城户沙织，城户沙织的身上，整齐的穿戴着光辉的圣衣，此时的她，才如同真正的雅典娜女神一般耀眼，这让撒加很快就羞愧的低下了头。

    如果不是艾俄洛斯，他可能真的就动手杀掉了雅典娜女神，这让撒加心如刀绞。

    “现在说这些有什么用，撒加，你要为你做的那些事情负责，还有迪斯马斯克，他是不是和你同流合污？参与了当初的事情？”

    艾欧里亚站了出来，如今这种情况下，还能够果断的站出来指责撒加的人也就只有他了，毕竟他有着足够的理由让撒加为那些事情负责，没有人有理由制止他。

    修罗低下了头，他也很是羞愧，艾欧里亚的质问，让他心中也有着不小的压力。

    倒是阿布罗狄十分淡定，这家伙仍然坚定的认为自己的做法没有任何的错误。

    “我会承担一切，对于艾俄洛斯的死，我很抱歉，我和他是很好的朋友、战友，他是个值得尊敬的圣斗士，比我更适合继承教皇之位，史昂大人做出了正确的选择。”

    撒加低着头，甚至没脸去看艾欧里亚，而他的话，却是让艾欧里亚狠狠的攥紧了拳头，他哥哥明明那么的优秀，结果就因为撒加的原因，早早的就牺牲了。

    “唉。”

    穆叹了口气，除了艾欧里亚之外，他是最有资格质问撒加的人，但是他看的明白，此时再多说什么都已经没有意义，穆看得出来，撒加显然已经是心存死志了。

    让他劝说撒加不要那么做，他是不会愿意的，他无法说服自己原谅撒加的行为，而且他认为，也许死亡对撒加来说，也是一种解脱，是目前来说最好的结局。

    “最好的结局是死在我手上。”

    凌泽在旁边也在等待机会，撒加的死，可以说是一个必然的结局，因为在场的众人之中，没有人能够为他进行开脱，哪怕是沙加，在看到撒加如今的状态之后，都已经无法再说出让他活下去的话。

    内心的负罪感，信念的土崩瓦解，都已经将这个男人的骄傲、自尊、荣誉摧毁的一丝不剩，撒加根本无法接受自己苟活下去的结局，他必须要用自己的死亡来证明些什么，必须要为这一切画一个符号。

    不论是自己的忠诚，还是“雅典娜女神”的归来，还是“撒加之乱”的结束，甚至于是为修罗、阿布罗狄“作保”，他在这里死掉的好处简直有太多太多，而他活着，却会让所有人都难受，包括他自己。

    不过凌泽想要拿下撒加的人头，还是有些困难的，因为如果撒加想要自杀的话，没有人会阻挠他，但是凌泽想要杀他，就不会被大家所接受了，这完全没理由啊，人家撒加都已经心存死志准备自杀了，你为什么还非要上去补一刀才行呢？

    凌泽开始发动脑筋，开始思考自己怎么样才能够拿下撒加的“人头”，让撒加就这么轻易的死掉，实在是太过于“浪费”了。

    尽管只是“第七感小宇宙”，但是这种几近半神的实力，也是足以在很多世界耀武扬威的，拿下这个傀儡的“性价比”很高。

    对现在的凌泽来说，其实也没有什么“性价比”一说，因为他现在一个傀儡都没有，根本不用对比，只要是实力足够的都可以想办法弄过来，等八个傀儡的名额满了之后，才是该考虑哪个用处更大、实力更强的时候，凌泽现在不只在考虑撒加的问题，他还在想着要不要推动迪斯马斯克的处罚，把那个家伙也给干掉。

    撒加是硬实力更强，而且对“空间”方面的天赋，也可以在一些情况下帮上忙，而迪斯马斯克硬实力虽然不怎么样，但是“积尸气”这个能力，确实对活人有很大的威胁，这家伙完全可以当一个功能型的傀儡，当然，“硬实力”不行也只是针对“黄金级”来说，迪斯马斯克的实力应付一些“小场面”也是完全足够的。

    “自裁吧，撒加，你的死，是这场骚乱的最好的句点，我想你也不愿意死在他们手上吧？亦或者说，你想让我来代劳一下？”

    凌泽向前，将杖刀【雪澜】指向了撒加，看他的架势，是一副很乐意代劳的模样，这让其它围观的“黄金圣斗士”们都是有些不适，当撒加褪去了“疯狂”之后，他们很难做出这种逼迫曾经同伴的行为。

    “我会自杀以证清白。”

    撒加抬起头看向凌泽，眼神之中莫名的带着一些感激，一些让凌泽没想到的谢意。

    不过在愣了一下之后，凌泽就反应过来了，撒加感激他也不是没有理由的，毕竟就是因为他的存在，才让撒加有机会逃脱掌控，至少在撒加的善面看来是这样，凌泽是他能够恢复正常的大功臣。

    这下凌泽心里有点底了，撒加既然对他心怀感激，那事情似乎就要好办多了。

    撒加自杀，肯定不会立刻死亡，而撒加既然对他心怀善意，那他等下补刀的时候，撒加也大概率是不会有任何的抗拒。

    帝具【死者行军·八房】的判定条件非常的简单，只要最后的“杀死”这个环节是由凌泽来完成的，那就没有任何的问题。

    都不用像抓“宝可梦”的时候一样，还必须要先费劲巴拉的打个半死然后再抓，不管这个傀儡最后在死前是什么状态，只要是被凌泽杀死的，都算是他的傀儡，而他召唤出来的，都是生前最佳状态的傀儡，这点可能比原版的还要夸张一些。

    “嗡。”

    撒加身躯一震，“双子座黄金圣衣”解体，这让凌泽又有些蠢蠢欲动，没有了“双子座黄金圣衣”的撒加是不完整的，要知道，“黄金圣斗士”穿“黄金圣衣”和不穿“黄金圣衣”的实力差距是非常大的。

    穿着”巨蟹座黄金圣衣”的迪斯马斯克能够压制紫龙，而被抛弃的他却被紫龙制裁，穿着“双子座黄金圣衣”的加隆能够按着“天猛星”拉达曼迪斯打，脱掉“双子座黄金圣衣”的加隆最后只能选择同归于尽，两者的差距可谓是天差地别了。

    “借刀一用。”

    脱掉圣衣的撒加向凌泽伸出手，他仅剩的那只手握住了【雪澜】的刀刃，锋利的【雪澜】立刻划破了他的手，并且开始疯狂的汲取血液，这“黄金圣斗士”的血显然很“香”，已经变得“挑食”的【雪澜】没有任何嫌弃，看样子又想要一次性喝个够。

    撒加愣住了，这个展开和他想的有些不同，他本来是想要把刀拽过去自杀的，但是这刀，似乎有点邪性，竟然在吸他的血。

    “噗呲！”

    在撒加发愣的瞬间，凌泽演技精湛的将刀往前一送，装出了一副是撒加自己拽的模样，其实事实本来就是如此，撒加虽然迟疑了一下，但他本来就是要拽的，只不过是被凌泽给抢先了一步，他拽变成了“空拽”，凌泽顺着力道就把刀捅了过去。

    别人看着没什么，就好像是撒加真的自己将刀尖指着他的【雪澜】拽了过去，但是撒加本人能够感受到其中的差别，他瞪着眼看着凌泽，似乎不明白凌泽这么做的理由，他觉得对他恨意最大的不该是凌泽，艾欧里亚、穆都比凌泽更有理由。

    “安心的去吧，证明你的清白。”

    凌泽开口说道，好像是诚心诚意的想要帮助撒加，这让撒加的眼神一下子就释怀了，他以为凌泽是真的出于善意的在帮他，这就是那些好感的作用体现了。

    “撒加......”

    众位“黄金圣斗士”默不作声，不知道该以什么样的心情看着这一幕，可能有些悲戚吧，毕竟撒加曾经是一位优秀的的“黄金圣斗士”，最终却落得了这样的下场。

    “我相信你，撒加。”

    城户沙织开了口，她的话对撒加来说，就如同是灵魂的救赎，撒加猛的抬头，他终于是鼓起勇气看向了雅典娜女神，光辉之中的雅典娜女神表情无比的真诚，撒加能够感受到，对方真的原谅了他。

    “感谢您的宽容。”

    撒加张开嘴，无声的说了一句，他释怀了，信仰也更加的坚定了，他会从冥界归来，上演一出闯宫的好戏，可能就是为了向雅典娜女神证明，他没有辜负女神，雅典娜女神对他的宽容是有回报的。

    撒加和城户沙织的互动，凌泽是一点都不关心，他现在正在开动脑筋的思考，怎么解释一会撒加的尸体会消失的事情。

    而且他在想，帝具【死者行军·八房】，是将那些尸体收到了刀身内部的空间中，那如今他就是“刀”，那这些傀儡岂不是要收进他的身体内，这就有些瘆人了。

    不过毕竟不是真的进入身体内，而是同样的类似于“储物空间”的存在，就和【雪澜】中专门开辟的用来储存帝具【护国机神·至高王座】的“储物空间”相差不多。

    “呜呜。”

    【雪澜】还在吸食血液，而此时撒加终于是失去了生命，凌泽感觉到了冥冥之中的联系，这位“双子座黄金圣斗士”成为了他的傀儡，他现在可以操纵撒加了。

    凌泽心念一动，撒加的尸体瞬间消失，这突然的变故，让所有人都是不禁一愣。

    “这是怎么回事？撒加人呢？”

    艾欧里亚瞬间上前，他敢确定，刚才撒加就在这里，而且他们全都感受到了，撒加失去了生命，大家都在关注着撒加，这是不可能出错的，而撒加也不可能在众目睽睽之下，有什么办法能逃离。

    “不知道，但他确实是已经死了。”

    凌泽发挥演技，他同样是一脸的疑惑，只不过他着重的强调了撒加已经死掉的事实，这就是尽量的减小这些人的疑虑，让他们别觉得是撒加想了什么办法离开了。

    “没错，撒加确实死了，但是有人想要他的尸体，刚才有微弱的空间波动，这很奇怪，但是我根本看不透那空间波动是从哪里来的，也看不透它去往了哪里。”

    沙加睁开了眼睛，眼睛之中闪着精芒，他努力的想要看破刚才的奇怪的空间波动。

    凌泽有些讶异，这沙加不愧是“空间天赋”最强的人，他竟然能够察觉到一些不对，虽然连他这个源头都没有找到，但是能够察觉到“空间波动”就已经很厉害了，毕竟其它的几位“黄金圣斗士”都没发现。

    凌泽瞥了一眼雅典娜女神，沙加能够发现，不知道这位雅典娜女神是个什么情况。

    城户沙织一脸疑惑，显然这位雅典娜女神并没有察觉到什么不对的地方，她也和沙加一样，察觉到了“空间波动”，但是却并没有发现凌泽这个“幕后黑手”。

