    只是，等她惊呼出声的时候。

    那幻影已经欺近了夜良奈面前，化作一个包裹着恐怖雷电的大拳头，就要砸中夜良奈的脑袋。

    “来不及了！”五影都在心中如此想道。

    但就在他们这样想着的时候，却只见到一道寒光闪过。

    继而，便是刺耳无比的金铁之声爆响。

    恐怖的气浪掀翻了周围的一切，就连会场的地板都咔嚓炸裂开来。

    众人定睛一看，原来这拳头的主人是四代雷影。

    只是他此刻满脸狰狞，像是能杀人一样，令人望而生畏。

    只是，让在场众人都吃了一惊的是。

    夜良奈竟然正面挡住了雷影的拳头。

    要知道，雷影可是以力量著称的！

    夜良奈这瘦削的身体里，哪里来的那么强的力量？

    “滋滋滋！”

    四代雷影和夜良奈碰撞的火花不断飞溅，爆响不断。

    “雷影阁下，我记得我近期应该没有得罪过你吧。”

    “这突然对我发动致命攻击，你要给我一个解释才是！”

    一边说着，夜良奈手中飞速结印，便就眼眸一瞪，释放了幻术。

    但让人吃惊的事情是，雷影竟然嗖的一闪，避开了夜良奈的幻术。

    就绕到了夜良奈身旁，暴喝出声：“雷遁·雷虐水平！”

    一击掌刀如同光一般飞驰而来，速度比之半年前变快了不少。

    “斩击！”

    面对雷影的悍然一击，夜良奈竟然还只是一剑斩出，完全没打算使用忍术。

    “未免也太狂妄…”

    在场一众影们心中都不禁这样想着。

    只是，马上发生的事情让他们不禁打消了这种想法。

    夜良奈竟然一剑斩开了雷影体表附着的雷击铠甲，砍进他的手掌之中，轻而易举的挡下了这一击。

    雷影吃痛的皱眉，却不愿意放弃。

    只见他重步一踏向前继续欺近，身上雷电更甚，肘击而出的暴喝道：“雷遁·重流暴！”

    迅如闪电，狂雷爆炸，恐怖的威势让在场几位影心中都不禁暗惊。

    雷影确实有点东西，并非浪得虚名！

    只是，面对欺近的雷影夜良奈却是一退，双手快速结印厉喝道：“雷遁·怒雷虎！”

    “吼！”

    一个狰狞的雷虎头颅咆哮而出，与雷影撞在了一起。

    “嘭！”

    让人吃惊的事情发生了。

    雷影竟然被砰的撞飞了出去，接连撞破了两道厚墙之后这才停下。

    “水遁·水断波！”

    夜良奈长吸口气，嘴巴一下子涨大，便喷出一道极光般的手指粗白色水线。

    那墙壁就像豆腐般被轻易洞穿，倒飞出去的雷影便被水线击中了。

    “噗呲！”

    雷影那引以为傲的雷击铠甲竟被轻易打穿。

    雷影的肩头上也马上多了一个核桃大的血洞，痛的雷影都不禁闷哼出声。

    这一幕，看的在场众人都不禁是瞳孔一缩。

    就算是照美冥也心惊不已，因为夜良奈又变强了不少。

    那可是雷影，不是什么阿猫阿狗。

    就这样被轻易击败了，未免也太过恐怖了一点。

    “夜良奈！！！”

    但哪怕落入了下风，雷影也依旧没有停止的想法，依旧咆哮着想要冲过来。

    “大哥，够了，不要再冲动了！”

    这时，一根触手飞速探出，抓住了雷影，并传来一道怪异腔调的声音。

    只见的一个背着很多剑刃，跟雷影有点像的古铜色男人出现。

    众人看到他，目光都不禁一凝。

    这阻止雷影的男人不是别人，正是八尾人柱力，奇拉比！

    “比，你放开我，我一定要杀了他，为死去的云忍弟兄报仇！！”

    四代雷影还在狂吼，满脸不甘，愤怒。

    “大哥，放下吧，你今天来是和谈的，况且，你现在也不是他的对手！！”

    这话很扎心。但绝对是实话。

    听的这话，雷影恨的牙齿咯咯咯直响，身上的雷电狂暴轰鸣，诉说着雷影心中的愤懑。

    良久，雷影这才平静下来。

    只是目光却冰冷的如同冰块一样，盯着夜良奈，一副不死不休的模样。

    “我说雷影大人，你该给我一个说法了吧！”

    “无缘无故就对我下死手，我可不是泥人，能够任由你揉捏！”

    夜良奈一剑指向雷影，问道。

    “哼，你自己做过什么事情自己心里没数么？”

    “雇佣晓组织攻击我云隐村，致使我云隐村损失惨重，你说我该不该找你报仇！”

    四代雷影满脸杀机，眼神万分不善道。

    “战争，哪有什么仁慈！”

    “自己实力不济怪我雇佣晓组织？真是好笑！”

    夜良奈将剑收起，满脸戏谑道：“我要是没挡住你，你会对雾隐村手下留情？”

    “我看你会恨不得大杀四方！”

    “真想报仇，去找晓组织嘛，找我你这不是存心找不自在么！”

    这话，虽然有点欺负人，但却就是事实。

    “哼，你就牙尖嘴利吧，总有一天我会亲自覆灭雾隐村，报仇雪恨！”

    雷影脸色更加不善了，却是没有再动手了。

    他来到座位前，竟看向了木叶村的三代火影，不善道：“你们村子的叛忍大蛇丸夺走了不少云忍的尸体，你最好给我一个交代！”

    闻言，三代火影浑浊的眼睛看向他，神情略微复杂道：“若找到大蛇丸，定然如此！”

    他比半年前苍老了很多，背微微佝偻着，眼皮耸拉，仿佛随时都能断气。

    但别看他这样，声音却一如既往的雄浑，已经泛白的双眸看向夜良奈，严肃道：“卡卡西的写轮眼一事，你应该也给我个交代！”

    他身后，卡卡西当即看了过来，眼神也是敌意满满。

    因为夜良奈，他花了整整三个月时间，才适应自己曾经的战斗方式。

    “交代？如果想讨回写轮眼的话，那我劝你们还是不必！”

    夜良奈双手抱胸，道：“不要怪我不尊敬您，三代火影，写轮眼进了我手里，自然不可能再还回去了！”

    “不然，我当初索要的银两就不是区区三万两了！”

    “我想你的身价是个什么数，你自己心里清楚！”

    “况且，成王败寇，一切都已经盖棺定论，您再提出来，也只是无用！”

