    有了同是玩家、又同是天王挑战赛参赛者小希的介绍，王皓对于接下来即将展开的天王挑战赛终于有了一些大致的了解。不过现在说这些还有点太早了，如果他没有战胜彩幽大会四强中的三名成员的话，那么他压根就无缘天王挑战赛。这场所谓的资格对决其实就是天王挑战赛的资格赛！

    随后，王皓就将目光转移到正在进行的彩幽大会上。现在登场的选手当中，有一个训练家引起了王皓的注意。虽然他的样貌十分的普通，宽脸庞、棕色的头发以及憨憨的笑容都不怎么抢眼，可他派出的宝可梦却令人印象深刻。那是一只喵喵，只不过这只喵喵与普通的喵喵不同，脚穿着长筒靴、头戴着蓝色礼帽、脖子上还围着红色的领巾。

    喵喵不仅装扮十分抢眼，就是动作也很让人耳目一新。影子分身和劈开的配合，不仅巧妙的躲避了对手的攻击，更是发挥出了意想不到的效果。王皓对这只喵喵留下了特别深刻的印象，甚至丝毫都不比其进化型猫老大要弱。身旁的小希也同样注意到了这只喵喵，以及喵喵的训练家。

    “不知道你对宝可梦这个IP了解多少？那只穿着长筒靴的喵喵和他的训练家在宝可梦的动漫之中出现过！训练家的名字叫哲也，按照动漫的剧情，他是丰缘彩幽大会的冠军！我想你应该也已经注意到了，这款游戏不仅结合了历代宝可梦游戏的文化，甚至还和一些延伸的动漫、漫画、游戏作品等都有相应的连接。策划应该是想打造一个真实的宝可梦世界，所以才有这样的关联和改动！不过，哲也终究只是一个NPC，现在参加彩幽大会的大部分都是玩家，虽然没有我们这么强势，但也不至于会输给一个NPC吧！”

    因为小希的提醒，王皓立即就想起了这个名叫哲也的训练家，在宝可梦的动漫中，他还是战胜了小智成为丰缘彩幽大会的冠军的存在。他的出现多少让王皓感到十分意外，但王皓并不怎么认同小希所说的话。在王皓的波导感知之中，NPC哲也的力量明显比其他参赛的玩家要强上不少。王皓觉得这个哲也至少都能成为此次彩幽大会的四强之一。

    “不要小看了NPC，他们说不定在某个时候就给你一个意想不到的结果！这只穿着长筒靴的喵喵并没有发挥出全部的实力，我想他可能会成为我们之后的对手之一哦！还是要多观察一下他的情况才行！”

    小希一脸诧异的看着王皓，虽然她不知道是什么让王皓对哲也有如此高的评价，但作为都是天王挑战赛的参赛者，能够让王皓如此注意的，就说明这个哲也是真的不简单。小希立马就摒弃了自己之前对NPC的偏见，并认真的观看着长筒靴喵喵和哲也之间的表现。

    哲也给人的感觉十分的沉着和冷静，即便遇到危险的情况也能准确的下达指令，丝毫都没有给予对手任何可乘之机。光是这一点，在训练家当中就已经是很不错的存在了。而他的那只长筒靴喵喵，虽然目前施展开来的技能招式并不多，可基本都是以极短的时间就解决掉对手！这样的NPC又怎么可能会很弱呢？

    “你说的没错！他不愧是在设定上就是冠军的存在，确实不可以轻视！但如果这就是你判断他会成为最终四强的原因，那么我觉得还是有些草率了！据我所知，在这场彩幽大会的参赛者当中有几个玩家可是具备相当不俗的实力的！甚至他们之中还有的是专攻龙属性的玩家，实力不容小觑的！”

    王皓因为没有赶在开幕式的时候来到会场，所以并没有见到所有的参赛者。对于小希所说的情况，王皓自然是觉得有可能的，但从波导的感知来看，想要战胜哲也，就是小希也存在一定的难度。当然王皓没有继续与小希争论这个话题，而是转头询问她有关彩幽大会参赛者的事情。

    “我因为之前没有赶上开幕式，所以对这些彩幽大会的参赛选手并不怎么了解！你说的那个专攻龙属性的玩家究竟是怎样的存在？你又比较看好哪些玩家呢？”

    “你还真是什么都没了解啊！真不知道你这样的家伙是怎么获得天王挑战赛的参赛资格的？算了！反正大家的对手都一样，跟你说一下也没有什么关系！那个专攻龙属性的玩家是来自这个地区的未白镇，名叫壹休。他的主战宝可梦是暴飞龙、快龙、蜥蜴王、沙漠蜻蜓、刺龙王和七夕青鸟！别看他是专攻龙属性的，可草属性、水属性、地面属性、飞行属性统统都具备了！可以说也是综合考虑到属性克制的资深玩家！除了壹休之外，还有一个值得我们注意的玩家，那就是在丰缘有名的超能妖姬，纸鸢。她的那只太阳伊布是她的成名宝可梦，据说丰缘的八个道馆她都是靠这只太阳伊布赢过来的。至今都没人知道她的第二只宝可梦是什么？和壹休属性强势不同，她是靠硬实力出名的！”

    一个专攻龙属性但也同时兼顾了其他属性平衡的资深玩家；一个仅靠一只太阳伊布就连克八大道馆的超能妖姬。光是听到这两个玩家的情况，王皓就觉得很是吃惊了。一直以来，王皓基本都将这个游戏当作是单机游戏在玩，除了小威之外，很少与其他玩家接触。现在看来，哲也想要获得彩幽大会的四强看来也并不是那么容易的事情。王皓骤然也对小希所说的这些玩家产生了浓厚的兴趣，要知道无论是壹休，还是纸鸢，都很有可能成为他们之后资格赛的对手。

    通过一天赛事的了解以及小希的情报提供，王皓对彩幽大会的参赛人员有了一定的了解。目前来看，最有可能获得最后四强的训练家分别是哲也、壹休、纸鸢和一个叫京乐的玩家。这个京乐并不是小希特别注意的，而是王皓透过波导感知注意到的玩家。虽然他在第一天的对决中表现平平，但王皓总感觉他在隐藏实力。派出的宝可梦每一只在刚好在克制对手的属性当中，巧妙的运用了克制关系来获胜。

    之后的两天赛事，王皓每一天都到会场之中进行观看！他们这些天王挑战赛的参赛者是具有免费观看彩幽大会全程的权力的，只不过像王皓这样每天都到场的参赛者却不多。小希同样是每天跟王皓一起来看比赛，不过她倒是没有再提供什么可用的信息给王皓了。毕竟很多信息在第一天的时候，小希就已经和王皓交代清楚了。剩下的就是各自对不同训练家的观察，以及最终四强的猜测而已。

    最后一天一开始就是八进四的关键赛事，来观看的天王挑战赛参赛者人数达到了十二人，是王皓这三天里见到最多参赛者出现的时候。王皓也明白他们在这个时候出现的意图是什么？都是想亲眼见证一下四强的实力以及他们会派出怎样的宝可梦？这些可是之后资格挑战赛最有用的信息，能让他们提前为资格赛做准备，调整各自最终出战的六只宝可梦。

    王皓所看好的四强选手在这场八进四的对决中被恰好的分开。只要他们能够各自战胜自己的对手，那么就和王皓所预测的一模一样。哲也、壹休和纸鸢统统都以强劲的实力证明了王皓的猜想，唯独最后的京乐让在场所有的观众都大吃一惊。他所派出的宝可梦和前几轮的宝可梦完全不同，全部以一般属性的宝可梦为主。其中最抢眼的应该就是那只卡比兽，各种属性的技能都具备，十足的万金油！

    除了卡比兽之外，他还派出了一只非常冷门的宝可梦，多边兽Z。作为一只虚拟宝可梦，多边兽Z有着多样而复杂的技能招式。虽然他被定义为一般属性，但实际上，他除了可以掌握一般属性的技能之外，还可以掌握大量的电属性和超能属性的技能。他的专属技能，纹理。是一个可以将自身的属性转换成自己所掌握的第一个招式的属性。这一点虽然没有甲贺忍蛙的变幻自如来的诡异，可在没有掌握其第一个招式的属性前，谁都无法保证自己的攻击会不会被无缘无故的抵消。比如，多边兽Z自身的属性是会被格斗属性的攻击双倍克制，而如果其掌握的第一个技能是幽灵属性的话，那么他就能通过纹理的技能来彻底免疫格斗属性的伤害。

    这样一只宝可梦的出现令在场所有人都耳目一新。王皓也由此更加坚定了对京乐的看法。最终，京乐以一只卡比兽和一只多边兽Z就战胜了对方的六只宝可梦，成功拿下了彩幽大会的四强名额。透过波导感知进行的判断最终没有出现任何偏差，彩幽大会的四强分别是NPC，哲也；龙属性达人，壹休；超能妖姬，纸鸢；意外玩家，京乐。

    小希对于这个结果感到十分的惊讶，一方面是没想到王皓的猜测竟然完全正确；另一方面则是诧异于京乐的表现。她原本为四强准备的阵容现在受到京乐这个变数的影响，直接得重新排兵布阵。而王皓则没有什么所谓，毕竟不管最终四强是谁，他能应战的宝可梦也就只有手中的六只。

