
　　随着整个边境检查站点被屠戮一空，自然也就不需要再接受任何检查，更不需要交出手头的科技产品。

　　一行人直接坐上专门为复杂野外地形设计的大脚越野车，浩浩荡荡进入到NGL自治区的内部。

　　那些边境检查站里参与贩毒的人员，恐怕做梦都想不到，西索对于恶意的感知要远超常人，仅仅是一些带有警惕和敌意的目光，就以为他们引来了杀身之祸。

　　毕竟在念能力者的眼中，手上沾染过无辜者鲜血的恶人，跟完全没有杀过人的平民，在气息上是截然不同的两种生物。

　　沿着凹凸不平的土路一直向前，艾伦很快便抵达了第一个村庄，与等候在这里多时的揍敌客家族长子和幼子汇合。

　　当看到那辆用来代步的大脚车时，伊尔迷面瘫的脸非常罕见露出了惊讶的表情：“咦？你们是怎么把这玩意带过边境的？要知道那些家伙可是把我的手机都给没收了呢。”

　　“呵呵！杀光他们不就好了么。更何况，我们的领队相当讨厌暗中从事毒品制造和贩卖的NGL高层呢。”西索笑眯眯的回答道。

　　“啊！原来如此！早知道我也应该把他们都干掉！这样就不会白白损失一部手机了！”伊尔迷摸着下巴露出恍然大悟的表情。

　　“别担心！我帮你把手机取回来了。给！”

　　说着，西索把自己从检查站点偶然找到的手机扔了过去。

　　不得不说，这两个家伙之间绝对有奸情！

　　不然怎么可能连彼此使用的手机都能认得出来？

　　简直比某些陷入热恋中的男女都要离谱！

　　后边进入选举篇，伊尔迷甚至还把亚路嘉这个涉及到揍敌客家族最核心机密的孩子对西索全盘托出。

　　以他谨慎的性格，这已经不是用简单的“朋友”能够解释了，而是百分之百无条件的信任。

　　再加上后边那个所谓的“婚前契约”……

　　难怪不少人腐女都对这两个家伙产生各种各样幻想，甚至连十八禁的**本子都出了不下十几二十部。

　　“谢了！要知道这部手机里可是存着不少优质客户的电话号码呢。如果丢掉的话会很麻烦。”

　　伊尔迷查看了一下手机没有任何问题后，立刻向这位也不知道算是“未婚夫”还是“未婚妻”表达了自己的谢意。

　　“不用客气！”西索不以为意的挥了挥手。

　　至于一旁小小年纪就成为女装大佬的柯特，则是用十分好奇的眼神上下打量艾伦。

　　在家里的时候，他可是没少听自己的哥哥、父亲和爷爷提起过对方的念能力有多强大、气量有多恐怖，甚至为此不再接任何与其有直接关联的生意。

　　要知道整个念能力圈子能享受到这种待遇的，加在一起也不超过两掌之数，其中最有名的就是猎人协会的会长尼特罗。

　　可就算是尼特罗会长，也是在与马哈·揍敌客交手过后才获得了这样的特殊待遇。

　　但艾伦呢？

　　席巴和杰诺两位现役最强的杀手甚至连尝试都没尝试过，就干脆利落的直接放弃了。

　　在柯特的眼里，这简直不像是强势无比的父亲和爷爷会做出的决定。

　　艾伦无疑注意到了这位揍敌客家族幼子的目光，立刻笑着问：“有事？”

　　“不，没有，我只是有点好奇。”

　　柯特赶忙弯下腰彬彬有礼的行了一礼，优雅的宛如大家闺秀，怎么看都像是个女孩。

　　怪不得有人说，女装这种事情只分零次和无数次。

　　一旦穿上，心里立刻就会发生无法用语言描述的变化，并且从开始排斥到渐渐适应，再到一点点喜欢上这种感觉。

　　而且身为母亲的基裘在这方面也出了不少力，基本就是拿儿子在当女儿养。

　　艾伦一直觉得，二胖子糜稽就是因为不想女装，所以才故意把自己吃成了一个球。

　　不然以揍敌客家族优秀的基因，只要把赘肉减下来百分之百也是帅哥一枚。

　　毕竟女装也不是谁都能驾驭得了的！

　　不仅要求长相足够漂亮可爱，还要有一个好身材，不然就只会辣眼睛。

　　就在艾伦大脑思维开始下意识胡思乱想的时候，刚刚与西索完成亲密交流后的伊尔迷突然开口问道：“所以……这次我的委托内容就是对嵌合蚁军团开战，对吧？”

　　艾伦轻轻点了点头：“是的！不过你的任务并不是杀死它们，而是捕捉控制，然后把它们带回来。鲍得罗会负责为其强制开念，费婕则控制它们快速开发出各种各样的能力，最后由我来完成最后的夺取。至于报酬，每带回五十个兵蚁、五个兵队长，亦或是一个师团长，我都会支付给你一瓶治疗药剂。怎么样，这个条件可以接受吧？”

　　“嗯！相当优厚的条件，这次委托一定能让我收获颇丰。”伊尔迷连想都没想便直接答应下来。

　　至于可怜的女装大佬柯特，早就被大哥强行剥夺了发表意见的权利，完全就是个彻头彻尾的工具人。

　　“既然如此，那就让我们行动起来吧。”

　　说着，艾伦直接发动念能力——狩猎地图，直接把彭丝和爆库儿两个人在上边标记出来。

　　正如他预料中一样，这两个对于危险一无所知的小情侣，直接在帕利士通的引导和算计下，正朝着NGL内部进发，暂时还没有与嵌合蚁军团遭遇。

　　这意味着蚂蚁大军还处在猥琐发育阶段，没有开始尝试着向邻国进行扩张。

　　事实上，根据动漫中猎人协会最后的统计，嵌合蚁后在临死前，一共生育了一个王，三个直属护卫，四十余名师团长。

　　按照每一个师团长手下四到六名兵队长，每一名兵队长下属十五到三十名最低等级的兵蚁来计算，兵队长数量应该在两百个到三百个之间，兵蚂数量可能会稍微多一点，但也不会超过九千。

　　也就是说，由蚁后直接生产的嵌合蚁军团一共也才不到一万只，别说是威胁到整个人类，就是距离威胁一个大国都还差得远呢，光是现代战争威力巨大的热武器和密集火力网，就能轻松消灭其中的百分之九十九。

　　难怪V5的态度那么暧昧，从始至终都没有亲自下场的意思。

　　不过考虑到这一万只嵌合蚁是吃光了差不多NGL所有的国民，还有大量的野生动物和鱼类才好不容易生出来的，它们的生命能量肯定比人类要强得多。

　　可以说即使最低级的兵蚁，一旦开发出念能力，都要远胜于大部分协会里的猎人。

　　而对于红龙而言，它们就是最美味的食物和大补品。

　　一想到自己马上就要吃到大量且美味无比的茧，保持着虚化状态的维尔娜拉萨斯顿时变得异常激动，不断伸出舌头舔着嘴唇。

　　而艾伦一行人也驾驶着越野车，径直朝爆库儿小队岁在的位置驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十五章 论揍敌客家族的女装传统（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 