    “当~~”
    悠扬仿佛从亘古深空之中传来的钟鸣之音自天地间响起。
    一圈圈细小的波纹不断地朝着四周散开，空气之中发出一连串音爆之声。
    濯空山的手掌落在那金色大钟之上，除了弄出了一点动静，却对金色大钟本身没有任何的影响！
    “这怎么可能……”
    濯空山有些不敢相信。
    他这一掌，不仅有着速度的加成，更是灌满了灵力。
    一掌绝对能击碎一块上万斤的巨石，然而对这大钟却没有丝毫的作用，这让他如何接受的了？
    “老夫就不相信了，还打不碎你这金钟！”
    感受到周围人的目光都是注视着他，濯空山老脸有些发红。
    只听他怒喝一声，其速度猛地加快！
    无数道残影自唐炎的周围浮现，然后漫天掌影凭空落下！
    “当！当！当~~~”
    清脆悠扬的钟鸣随之响起，宛如佛音，又似龙吟！
    整个动物管理学院的上空都是回荡着一声又一声的钟鸣。
    落在众人的耳中，却是有种热血沸腾的感觉。
    这才是强者之间的战斗！
    然而下一刻他们就齐齐瞪大了眼珠子！
    濯空山的攻击猛烈而又强大，那一掌接着一掌，让他们都有种心惊胆战的感觉。
    在他们的想象中，此时的唐炎应该承受着难以想象的压力，费尽全部力量抵挡才是！
    可是！
    当他们的目光看向唐炎的时候，却是差点没把眼珠子给瞪出来。
    就见到被金色大钟笼罩的唐炎眉头紧锁，浑身上下都是散发着淡淡的金芒，然后只见他伸出了一只手，一团光芒自他的手心浮现！
    白光一闪即逝！
    然后所有人就见到，一个四四方方，特别熟悉的东西出现在了唐炎的手中！
    “那是……小马扎？”
    众人看清这物体之时，差点每一口老血喷出来。
    他们还特么以为这货要放大招呢！
    然后他们就见到唐炎把小马扎放在了地上，轻哼了一声，老神在在的坐了上去！坐了……上去？
    而且手上还多了一包……那是瓜子？
    卧槽！大哥，你特么的是在战斗啊！
    你能不能尊敬一下对手？
    没见到那濯空山脸都黑成锅底了吗？
    众人只感觉一头的黑线。
    此时的濯空山已经停止了攻击，而他的脸色也正如众人所见到的那般，黑成了锅底。
    奇耻大辱！
    简直是奇耻大辱！
    濯空山活了这么久，不管是灵气复苏以前，还是灵气复苏以后，还是第一次在战斗中被人如此的无视。
    吃瓜子？你特么的怎么不干脆再来点啤酒？！
    “竖子！竖子！”
    濯空山感觉自己的全身都是在发抖，那是气的！
    唐炎则是抬起头瞥了他一眼，然后吐掉口中的瓜子壳，有些不耐烦的说道：“你特么的还打不打？不打的话，就到一旁凉快去，别耽误小爷的时间！”
    轰隆隆……
    濯空山感觉自己的脑海中一片轰鸣。
    世间之上，怎会有如此无耻之人？
    “老夫弄死你！！”这一刻，就算濯空山也忍不住飙脏话了。
    这小子真是气死人不偿命的啊。
    说话间，周围的空间已经开始剧烈的震荡了起来，一股毁天灭地般的威压自濯空山那有些苍老的身躯之中散发开来。
    就如同一只暴怒的雄狮正在缓缓苏醒。
    众人只感觉自己的呼吸都是停滞了起来。
    “这才是属于先天之境的威压！”
    他们的目光震撼的看着这一幕。
    濯空山那宽大的衣服无风自舞，银白色的头发根根倒立，一道道电弧在他的身上穿梭，声势甚是骇人。
    “竖子，拿命来吧！”
    陡然！
    濯空山一声爆喝，其身上的电弧在这一刻像是集体爆炸了一般，在空中凝聚成一个雄狮！
    雄狮仰天咆哮，然后朝着唐炎体表的那层金钟罩撞击了过去。
    唐炎见到这一幕，眉头微微挑动了一下，目光之中带着一丝惊讶。
    但是他却并没有站起来，而是依然坐在小马扎之上，悠哉悠哉的嗑瓜子。
    而此时！
    那电弧化成的雄狮已经来到了金钟罩之前！
    刺啦！
    当~~~
    闪电爆炸，悠扬钟鸣同时响起。
    那电弧遭遇金钟罩，便猛地炸裂开来，炸开的电弧四散，将周围变成了一个闪电的世界。
    而那金钟则是不停地鼓荡，每一声钟鸣都仿佛大道鸣音，将那电弧排斥在外。
    见到这种情况，濯空山脸上不由露出了狰狞之色。
    此时他已经火力全开，要是连这小子的防御都破不开，那么他在武者界就别想抬起头来了！
    “雷鸣之刃！”
    濯空山双手开始挥动，一个个印记被他打出，周围的电弧开始聚集，然后在空气中凝聚成了一个刀刃！
    当这刀刃出现的那一刻，周围仿佛陷入了一片黑暗。
    天地间只剩下这一个刀刃！
    “去！”濯空山面色凝重，对着唐炎的方向一指！
    没有声音！仿佛一片羽毛划过！
    甚至那电弧刀刃的速度都很慢！
    但是唐炎吃瓜子的动作却是停顿住了，眉头也是凝聚在了一起，脸上露出了淡淡的凝重。
    他感觉自己整个人都是被这刀刃给锁定了！
    而练武场之外的人，此时却是感觉天地间的充斥着无数个电荷，他们的头发都是根根倒立了起来。
    他们视线之中，也只剩下那雷鸣之刃！
    刺啦！！！
    突然！
    一道响亮的雷鸣声炸开，那雷鸣之刃则是瞬间消失，下一刻就已经砍在了金钟罩之上。
    一秒、两秒、三秒！
    三秒时间明明那么短，但是众人却感觉那么的漫长。
    咔嚓~~
    接着只听清脆的碎裂声响起。
    那金色大钟之上竟然裂开了一道裂纹！
    而仿佛是触发了某种连锁反应。
    当那裂纹出现之后，无数个裂纹便是疯狂的自金色大钟之上出现。
    然后……
    咔啪！
    整个金色大钟仿佛泡沫一般，整体炸裂，然后化作灵力消散在空气之中。
    但是那雷鸣之刃却依然带着狂暴的气势朝着唐炎落去。
    然后在无数惊恐的目光下，狠狠地砍在了唐炎的肩膀之上！
    “竖子！被我的雷鸣之刃砍中，这辈子就准备当个残疾人吧！”
    前方传来了濯空山的冷笑。
