    而曼芙从那以后，除了晨昏定省，基本不怎么出门了，一心在家刺绣，她坚定的认为，大姐会为她解忧的，所以礼物也一定要用心做才是。

    曼芝和二夫人回了外家，曼芸一听林瑶瑶的话，也闹着要去，

    “我也要跟大姐住，大姐那好吃的可多了，表姐吃光了怎么办？”

    一句话说的林瑶瑶涨红了脸，她虽然不是为了吃食，可所图更大，被童言一说，面上便下不来了，三夫人一下子急了，忙呵斥着女儿，老夫人她可得罪不起啊。

    “好啊，芸儿要是想来，三婶就放她几天吧，回头叫书香给你做好吃的。”

    既然来，多几个又何妨，有了这个小妹妹，气氛还能好一些呢。

    没等到侯爷下朝，他们便告辞回去了，文瑾全程没说话，对这个祖母，实在是亲近不起来，虽然他从小住在后院，最近常常会想起以前的事，竟然没有多少温馨场景。

    有了林瑶瑶的进驻，文瑾也不去漓雨轩了，曼卿跟着去了他的院子，范妈妈和侍笔她们也回来了，将小院打理的整整齐齐。

    “侍砚自己在城东过年，留的东西够不够？”

    “大小姐多虑了，她一个人正好有时间绣嫁妆，缺什么，二柱会送去的，他现在可是大财主！”

    范妈妈笑着跟曼卿说，二柱很喜欢侍砚，跟她求了几次，侍砚先是不肯，想多伺候少爷几年，还是曼卿做了主，说是嫁了人也一样，不会让她出去，这才答应了。

    “二柱是二柱的，侍砚现在还是咱们的人，用度上不能缺了她的，”想了想，叫了小柱过来，

    “你帮我跑个腿，将这个红包给侍砚送去，就说是我赏的压岁钱，叫她买些好吃的。”过了初一他们去庄子上，侍砚在东城是见不上的。

    小柱一听就乐了，侍砚可是他的准嫂子，这么得脸的事，他要跑快点才行。

    “姐，爹刚才过来了，说了半天艰难，可能想要银子呢。”姐弟俩去了书房，文瑾皱着眉头说，大概杜氏说了什么，苏开城打起了他们的主意。

    “你不用管这些，他要是张口，你就推到我这里，放假了，也跟同窗出去玩玩，干嘛要天天窝家里？”

    她拿出了一沓子小面额的银票，还专门说不许给苏开城，自从他用了曼芙的聘礼，曼卿就决定了，以后对他一毛不拔！

    “谢谢姐，我们明天说好了，要去郊外的隆福寺，听说那里有位讲经的高僧，素菜也特别好吃。”

    曼卿爱怜的摸摸他的头，外公走时将武发留给了外孙，小柱毕竟太小。

    “让武发跟着去，在外面一定要注意安全，大师讲经，你听听即可，不可太过沉迷。”对于佛法，听个道理就好了，毕竟，他的正途可是儒家。

    “姐，我可以骑黑云吗？火灵太小了。”

    “黑云可以给你，可有一点，不许跟人赛马！”临走她又去找了武发，让他盯着文瑾。

    “小姐放心，少爷的身手很不错了，我明天会注意着，一定不会有事。”曼卿得到他的保证，便放心的回到了漓雨轩，刚进大门，就听到林瑶瑶在呵斥丫鬟。

    “这支簪子是外婆赏的，现在却被你弄坏了，你拿什么赔我？”

    “小姐，我，我不是故意的，是平安没放好，才会从桌子上滑下来！”

    这个丫鬟是她从家里带来的，曼卿记得好像叫樱桃，平安站在一旁急忙分辨着，可林瑶瑶却沉着脸似乎不信。

    按说，这种官司应该回房去说，她们却在起居室里掰扯着，摆明了是做给自己看的，这次来，大概就是想要些什么，可直接开口不好吗？

    “大表姐，我不是要骂她们，这根簪子我太喜欢了，现在却摔坏了，过年都不知道戴什么？”

    说完，直直地看着曼卿头上的挑心，敢情看上了这东西啊，可惜，这是故人所送，她是不会给人的。

    “书香，拿首饰匣子来，让表小姐挑一样。”又转头对她说：

    “看看有喜欢的没？这些是年前买来的，本就打算送给姐妹们，你先挑一样吧，算是过年礼物。”这些首饰都是在耀城所买，很适合她们这个年纪。

    林瑶瑶也没推辞，打开盖子一看，脸上现出了失望，嘟着嘴巴说：

    “我很喜欢你头上这件，不能送给我吗？”

    “这件不行，太贵重了，要是每个姐妹都送这个，那也太败家了。”说完，她似笑非笑看着她，刚刚坐下，曼芸从外面冲了进来。

    “大姐，好好吃，您快尝尝，墨香的手真巧。”她手上拿着一根薯条，往曼卿的嘴里伸去，一转头看着林瑶瑶笑着说，

    “大表姐也在呀，哎呀，我手小没拿几根，待会让丫鬟送过来。”看都没看首饰盒一眼，拉着曼卿就出了门。

    “哼，刚才跟丫鬟嘀嘀咕咕的，就是演给您看的，什么摔坏了，本来就是个坏的吧？”

    曼卿拍了拍她的头，人小鬼大的，连曼芸都看出来的把戏，她又怎会不知呢，不过，那匣子里的首饰本来就是买给她们的，只不过提前给她罢了。

    她带着曼芸去了厨房，只见墨香在炸薯条，旁边还炸了一些酥肉，曼卿突发奇想，想做一些前世喜欢的蒸碗，现在天凉，可以多吃一些日子。

    “姑娘，这个薯块也多炸一些吧，除了垫在碗底，还能做拔丝红薯呢。”院子里都是女子，对甜食没什么抵抗力，曼芸更是喜欢，拉着她的手摇了起来。

    “好，你只要不嫌累，方肉也多炸点，到时候切成薄片，跟咸菜一起蒸。”

    这种蒸菜是前世家乡的味道，以前也不是很喜欢，可现在一看到，就觉得很亲切，也算是睹物思人吧。

    等她们从厨房出来，院里的小丫鬟告诉她，说是表小姐收拾东西回荣华堂了。

    “她怎么这样？我和大姐就在厨房，她都不知道说一声吗？”

    “走了不是更好？有什么好气的？”她看了书香一眼，只见她将匣子盖好，

    “拿了一只栀子玉簪，还有两条珠串。”眼皮子还真浅，匣子里虽然不止四份，可书香一定提醒过的，每人只有一样。

