
　　她歪过身，抬手轻捏着他的下巴，噘着嘴，“都这么久了，怎么见到兰漂亮还是一副不爽的样子？难不成，你觉得你比他逊色？”

　　沐垣生心里没有气，只是看到兰臣跟她说话时的那种轻松自在的状态，让他有点堵而已。

　　孟盈凑过去亲了一下他的嘴唇，“他在我这里，就是个女的。”

　　沐垣生想笑的。

　　还是憋住了。

　　“他也就陪我说几句话，你是要陪我睡觉，让我身心愉悦的人。”孟盈又亲了一下，“别拿一般人跟你这样的独一无二来比较。根本就没有可比性。”

　　沐垣生听到的重点是“身心愉悦”。

　　他可不是让她身心愉悦嘛。

　　这一点，无人能够取代。

　　……

　　次日。

　　孟盈睁开眼睛，男人已经不在身边。

　　她摸出手机，登陆了一个有段时间没登陆的网站。

　　有件事，她还没有忘记。

　　上一次蓝海之心拍卖的事过后，暗网上倒是再也没有出现有关蓝海之心的字眼了。

　　不过，有另一条信息让她精神一怔。

　　有人出高价要取孟氏继承人的命。

　　孟盈认认真真地数了一下后面的零，1后面跟了7个零。

　　千万？

　　她的命才值千万吗？

　　她发了全网信息：孟氏继承人才值千万？

　　有人回复：你有兴趣？

　　孟盈回复：太少了。

　　过了一会儿，那条信息变了。

　　7个零变成了8个零。

　　孟盈挑眉，笑了。

　　这人是有多想要她的命啊。

　　一瞬间就涨了这么多。

　　那头有人问：涨价了，有人要接单吗？

　　孟盈等了一会儿也不见人接单，回复道：都上亿了，怎么都没有人动？

　　这个单子要是放在以前，早被人抢了。

　　可是都加价了，竟然无人敢接。

　　忽然有人私信孟盈：别接。

　　孟盈回复：为何？

　　对方回复：谁接了这单生意，以两倍金额反杀。

　　孟盈蹙眉，玩得这么大？

　　这意思有人要杀她，有人要保她。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且以买家的金额双倍反杀。

　　几天没登这网，竟然发生了这样的事情。

　　到底是谁想要她的命？又是谁在保她？

　　孟盈眼睛里有光，她接了那单生意。

　　私信又来了。

　　“不是叫你别接吗？你这是与全暗网的杀手为敌。”

　　“我能找到孟氏继承人，但你们一定找不到我。”

　　孟盈的狂妄，让隔着屏幕的人都感觉到了。

　　过了一会儿，暗网内部给她又发了一条信息，是买家的要求。

　　孟盈看着那条要求，又有点懵了。

　　买家的要求是，要把尸体送到指定的地点。

　　这是什么要求？

　　一般不都是取了性命就好了吗？

　　还要尸体干嘛？

　　鞭尸？

　　还是要安葬？

　　孟盈干了那么多年的“生意”，真没有见过这样的要求。

　　杀人取命并不难，但是还要带尸体送到指定地点，这就不好说了。

　　孟盈问：买家信息。

　　系统提示：事成后会告知。

　　孟盈挑眉：酬劳怎么给？

　　系统回复：先付百分之七十，剩下的事后全部付清。

　　倒是大方。

　　孟盈接了生意，她的暗网卡号里一下子就多了八位数。

　　她一翻操作，把暗网卡号里的钱全部提取到了她自己的卡里。

　　别人想要追踪她的信息，是不可能的。

　　一大早就收了这么多钱，心里舒坦。

　　只是，这个要她命……不对，应该是想要她尸体的人到底是谁？

　　之前提醒她不要接单的那个人又发来私信：我会找到你的。

　　孟盈笑了一下，退出了暗网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，353、要她的命免费阅读。https://xs.23sk.com  