    就在众弟子把玩手中剑丸之时，上首的叔长老也是说道：

    “今日传功授法，我便讲一讲那剑道之法，剑道之法在乎一心，剑随心动，运转如意便算是入门了！我且先传尔等一篇入门剑诀，十日内尔等自行参悟，十日之期一过，诸弟子可运使剑丸展示自己悟到何种程度，当然了优胜者也不可不无奖励。”

    说着叔长老便从自己怀中掏出了一物事，乃是一银光闪闪的丸状物事，却也是一枚剑丸。

    “此乃我近期所得一剑丸，名唤惊鸿，乃是天外陨精材质，比起你们手中那混元石精所制成的剑丸好上不少，即便是尔等将来晋入金丹境也是足堪抵用，此物便作为此次的彩头吧。”

    这惊鸿剑丸一出，场间众弟子俱都是眼神灼灼的盯着那叔长老手中的剑丸，即便是金丹境都能够使用的好东西啊，哪个不想得？

    当即就是齐声道：

    “请长老传法！”

    叔长老也是一笑，便是朗声念出一片入门剑诀：

    “灵明一点藏丸中，以心交汇融其中，心念一动便化形，来去皆有迹可寻……”

    这叔长老声音虽是不大，但是这篇入门剑诀却是响彻在场间每一个弟子的耳畔，所有人俱都是凝神记下，有的人听完一遍便已经是记住，面上露出若有所思的神情，当即就是用自己手上的那枚剑丸实验起来，而有的人则是一脸茫然，根本听不懂这剑诀是何意。

    好在足足有十日之期，场间的这些弟子都是凝神感悟起这片入门剑诀来。

    李哲自也是将那剑诀给记了下来，此刻也是隐隐有所悟，他之前因为那两界界膜的关系理解了不少玄妙至理，平时还体现不出好处来，可是一旦用到这等需要理解的时候便是凸显了出来。

    才听了一遍，这入门剑诀李哲脑海中就已经有了一个初步的概念了。

    看着手上那枚黑黢黢的剑丸，就是闭目凝神，驭使心神去感应那剑丸，果然脑海之中也是出现了一枚黑黢黢的剑丸。

    将心神融入进去之后，李哲也是将这剑丸的构造以及每一处都是摸索清楚了，照那剑诀所说，第一步便是心神感应这剑丸，与之建立联系，从而可以简单的驭使这剑丸。

    而接下来就是让这剑丸化作那攻伐利器了，只要化作剑形便可行那杀伐之事或者御剑飞遁皆是可行。

    当然了这些都要有一个过程，不可能一蹴而就，所以那叔长老才给了十日之期来让所有弟子感悟练习。

    在他心里，这些弟子中，若是有人能在这十日之期内，将那剑丸化作剑形并且能稍稍驭使，就算是有天分了。

    场间的弟子有些心急的已经是开始试验了起来，倒也是有不少弟子面前的剑丸悬空而起，显然是已有了一些心得，只不过那些剑丸大多支撑不了多久便会坠落，但这已经是不错了，还有不少弟子握着那剑丸一筹莫展呢。

    上首的叔长老则是已经入定修持去了，估计等到第十日才会出得入定状态，品鉴这些弟子们的水平。

    场间的诸弟子也不敢发出什么声音，只是自顾自的领悟着那剑诀，时不时的便有弟子有所进步欢呼出声，也是立即压了下去，要说这数千弟子当中，最为难受的当属那林明锋了。

    他原本兴致勃勃的想来一学这剑修之道，可是他听了那剑诀之后，却是满头雾水完全没有头绪，无从下手，坚持了个两日之后还是不行，连驭使剑丸升空都是做不到。

    林明锋也是洒脱，知道自己无有此道天赋，当即也是干脆放弃，但是这叔长老既定了十日之期，他也不敢提前离去，只能是在原地盘坐不动。

    但是他本来就是个坐不住的话痨性子，既然放弃了那剑道总得找些事来做把，但是周边那些师兄弟们包括李哲不是在入定领悟剑诀，就是在尝试驭使那剑丸，他也不好去打扰人家，这下算是憋了个够呛。

    还有不少和林明锋一般的弟子，对那入门剑诀完全就没感觉，但是还是在咬牙坚持想要有所领悟，不过都是在做无用功罢了。

    期间上首的叔长老也是从那入定状态中退出来过一次，看到此等弟子也是摇了摇头。

    剑道一途无有天赋便是无有，再怎么努力也是无用，剑道那些已经有所进步能够轻松驭使剑丸的弟子他也是欣慰的点了点头，随即又是入定去了。

    至第八日时，已经是有弟子能够将那剑丸化作剑形了，只是支撑不了多久，但在这千余名弟子当中已然是佼佼者了。

    至于李哲则是几日来一直处于入定状态，根本没有动作，甚至连尝试驭使那剑丸的动作都没有。

    一旁的林明锋有心和李哲说话，但又不好打扰，只是在心下腹诽：

    “这李师兄忒的没劲，既无有天赋何必浪费时间呢，倒不如和我说说话也好解个闷。”

    一直到距第十日还有半日的时间，上首的叔长老也是再次睁开了眼。

    看着场间已是有弟子能够熟练的将那剑丸化作剑形，心头也是一喜，能够再十日之内初学那入门剑诀做到如此地步已是不易，可以算得上是颇有天赋了。

    仔细辨认了一下那弟子的样貌，叔长老也是在心头说道：

    “原来是赵师弟的弟子，平素总听他夸赞这林冲之，今日看来倒也确实不俗，我那惊鸿剑丸恐怕就得落在这赵师弟弟子手上了，回头非得去赵师弟那好生讨要点好处回来。”

    那能够熟练驭使剑丸化作剑形的弟子名唤林冲之，乃是一元婴长老新近收得的徒弟，修道一途倒是极有天赋，只是没想到在剑道之上也是颇有天分。

    此刻他已经是能够将那剑丸化作剑形，并且驭使那飞剑向前行进几米的距离了。

    只不过也就到这一步为止了，再往后他也是感觉心神难以控制了，不过这已是够了，至少在场间无有一个能够比得上他的，剩余者最优的也还是在艰难的控制那剑丸化作剑形，还不甚熟练。

    “看来那惊鸿剑丸就是要被我所得了!”

    林冲之也是心头火热，得了这等好东西再去求师尊出面，让他和这叔长老打个商量传自己后面的剑诀，自己就可成为那剑修了！

    林冲之师尊赵长老向来与这叔长老交好，想来此事成就可能极大，一想到自己今后也能做那飞天遁地之剑修，林冲之也是激动不已!

    就在林冲之思虑的时候，只听得磬钟一响昂，那十日之期已然是到了。

    坐上上首的叔长老也是开口朗声道：

    “诸弟子皆可停手了！”

    场间一众弟子俱都是停下了手中动作，大部分的弟子都是垂头丧气，显然是发觉这剑道并不如自己等人想象的那般简单，受到了挫败之感。

    坐在台上的叔长老也是一笑，若是剑道门槛如此之低的话，那剑修之数就不会如此之少了。

    “十日之期已到，诸弟子可上前来展示自己这十日所得，一如之前所言，当中最优者，我那惊鸿剑丸便是归谁了！”

    那些一连十日都是未能有些许寸进还只是抱着剑丸傻眼的弟子都是叹了一口气，自家是与这等宝贝无缘了。

    此等弟子却是大多数，千余名弟子中大概有八百余名都是这般，可见剑道之难。

    剩下那二三百名弟子大部分也只是停留在能够驭使那剑丸的地步，还都不怎么熟练剑丸驭使到一半便会坠落下来。

    而能够熟练驭使那剑丸的弟子是少之又少，至于能够让剑丸化作剑形的就更是凤毛麟角了，只有那么寥寥几个弟子，一只手都能够数的过来。

    这其中最优者自然是那林冲之了，此人已经是能够熟练将剑丸化作剑形并且稍稍驭使一段距离，此情景皆是被其他弟子看在眼里，所以众人都是觉得此次那剑丸应是归此人所有了。

    林冲之也是毫不客气的站起了身朗声说道：

    “叔长老在下凤阳岛赵师门下弟子林冲之，我倒是有些心得，愿意展示一番！”

    这林冲之的师尊赵长老乃是上一辈的真传弟子，修持之所便是在那凤阳岛，所以林冲之也是自称凤阳岛门下。

    叔长老在上首也是点了点头道：

    “好你便上来展示一番！”

    说完这林冲之也是一个纵身便是跃上了台站定，心念一动之下那剑丸便是倏的一下腾空而起，完全无有那滞涩之感，可见此人驭使剑丸已是十分熟练了。

    驭使那剑丸在空中转了几圈之后，那剑丸便是发出一声清脆的鸣叫，剑光一闪便是化作一柄黑黢黢的飞剑悬在空中。

    此刻那林冲之已是没有那么轻松了，额头上也是冒出了汗珠，但是能够做到这一步已是不容易了。

    林冲之咬着牙便是驱使那飞剑在半空之中前进，只不过那飞剑摇摇晃晃显然十分不稳，但终究还是往前走了几步才坠落下来。

    上首的叔长老也是连连点头，场下有跟林冲之相熟的弟子也已经是叫起好来，就林冲之这一手已然是冠绝全场，无人可以做到了！

