
　　整个大荒当中，无数神明如同幽女一样，扬天叹息，久久不语。

　　这个时候，它们再度想起了那可以镇压一切的圣皇，想起了帝少昊之后，帝颛顼的霸道，或许接连下来的帝絷，帝喾等人的温和，让他们以为人族是一个人畜无害，貌似可以欺负的种族，可那两尊巨大人影的出现，无不显示着人族的霸道与豪情丝毫不曾改变过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许，我们这些种族在面对人族的时候，也要迟疑一下了，南荒也好，北荒也罢，可能够将东荒打成这样的，只怕也只有人族了。”一尊尊神明心中骇然，开始重新选择自己种族的定位，衡量在将来与人族要发生的冲突中的立场。

　　大荒之上，种族兴衰变化，一鸡死一鸡鸣，几乎为常事，容不得这些脆弱的种族不慎重，也容不得这些种族小心谨慎。

　　“人族啊，人族！”

　　一声声的叹息中包含了无数的复杂的情感。

　　北荒，小乙在半空中晃悠悠的飘着，身上衣襟破烂，被鲜血染红。刚刚那一道神通突如其来，几乎是顶尖大帝的水准，而他却好死不死的，恰好被那道神通冲击个正着，身受重伤，到了现在只能缓慢的随风漂浮。

　　突然，一道金光从地上疾驰而来，迅速停在了他的身边，在小乙腰间一撞，撞的他翻了个身，恰到好处的落在了金光的背部。

　　“你这小狮子，就不能轻一点，没看到我现在全身都是伤吗？别日下氏没把我打死，你这家伙翻到被我撞死了！”

　　金狮翻了一个白眼，变得更大了些，让小乙可以躺在背上。小乙满足的拍了拍金狮的脖子，从它的脖子出取出一块吃的，放在嘴巴里慢慢咀嚼着，随后胡乱指着一个方向，让金狮慢慢飞，现在的他战力接近全失，即便重回卯兔城无法再度布阵，帮忙围杀日下氏。

　　更何况日下氏在之前遭受到的伤势也并不轻，加上天上这俩家伙明晃晃的威慑，日下氏只要没彻底疯狂，就不会选择在这个时候再度出动攻击，毕竟这两个人的威慑力不是一般的强，谁知道他们两个能不能走出那里，来到大荒镇压四方呢？

　　“谁知道呢？万一真能走下来呢？你们说是不是，重、黎？”

　　天空的两大巨人不答，只是随着那二十八宿后隐没了身形，消失不见。

　　小乙冲着天空的巨人挥了挥手，惬意的插在了脖子后面，小二郎腿翘着，一巅一巅的，慢慢放松了下来，整理着这一战的经过。和顶尖神明对战，其中的变化，力量应用，无不让他的眼界到了一个极高的地步，这其中的种种感悟，想要化作他真正的实力，需要慢慢沉淀，然后改造神通，变更剑法，推陈出新。

　　良久之后，小乙突然听到一声呼喊：“小乙，我看到你的金狮了，快给我下来！”小乙一愣，睁开眼睛四下里打量着，这才发现自己竟然在不知不觉中又来到了北号之山，熊垣诞生的地方，而在这北号之山北方的一个小山坡上，正站着一大一小两个人影，抬头向着这边看来。

　　“潜龙灏？这家伙难道和我一样，也被神通冲到这里来了？这下子我们也算是同病相怜了！”小乙嘀咕一声，让金狮向着那里奔驰过去，不大一会儿就走到了那座小山上。

　　“你这家伙怎么回事，竟然能跑到这北荒来了？要不是我今天带着弟子出来望风，只怕我们又要错过了。”潜龙灏见到小乙忍不住埋怨道：“你这家伙当年丢给我三身民之后，竟然一直不现身，你知道我多缺少研究材料吗？”

　　小乙仰天打了一个哈哈，这事他做的确实不地道，不过他已经把风母当成了谢礼给过了，想要他再拿出东西来，他可是不愿意的。于是小乙急忙转移话题道：“你竟然收弟子了？不是说你不打算收什么弟子吗？这弟子又是哪家的孩子？”

　　小乙的目光下移，看到了只有潜龙灏一半身高，扎着两根麻花辫，有点婴儿肥的小女孩儿，这小女孩儿身上那一对比常人粗壮的眉毛尤为瞩目，让她看上去顿时褪去了不少稚嫩之气。

　　这时她的脸上带着期许，激动的神色看着自己。

　　“这小丫头看着怎么那么眼熟呢？我好像在哪里见过她。让我想想啊。”小乙敲了敲额头，恍然道：“你是妮子？经常跟在熊垣后面，骑着当康的小丫头？”

　　妮子惊喜的看着小乙，有些害羞道：“小乙叔叔，人家早就不骑当康了！它们俩生了几个小崽子之后，天天往地里滚，脏死了！我家大哥呢？当初你不是把他带走了吗？现在他人呢？”妮子说着，往金狮身边跑动，饶了一大圈也没看到熊垣的身影，顿时失望的撅起了嘴巴。

　　潜龙灏笑着摸着她的小脑袋，道：“妮子那是乳名，现在这丫头被我取名为女倩，你这当叔叔的，怎么也要给个见面礼吧？”

　　“草木之葱蒨，万古依旧青，是个好名字。你这潜龙氏的族长到底是与众不同。”小乙笑道：“只是我这论年纪，论实力，都比你高上那么一点，你不觉得你才是那个叔叔吗？丫头，你要叫我伯伯，叫伯伯，我给你一个大惊喜，叫叔叔可就是小惊喜了！”

　　潜龙灏晒笑道：“这是我徒弟，叫你一声叔叔那是给你面子，还不赶紧把礼物拿出来，不然我……”

　　“伯伯！”妮子张口，脆生生的打断了潜龙灏的话，忽闪着眼睛，伸出了手掌。

　　潜龙灏气结，指着妮子说不出话来。

　　“老师不是说遇到了小乙，无论如何都要让他大出血吗？弟子这可是按照您说的做的，您说是不是？”妮子笑着解释了一句，那胖乎乎的小手不断地摇晃着，催促着小乙拿出东西来。

　　“我这算是栽到你们俩手里了！”小乙笑呵呵的在金狮脖子里摸出一个外方内圆，薄薄的青铜片一样的东西，放在了妮子手上，道：“这是一件半神兵，名为周天之币，你看这上面，一面为山川河流，大荒草莽，一面是日月星辰，万古星空，可以说妙用无穷。

　　这是仿照着一件天地圣兵所炼制，据说这和那件天地圣兵有着不清不楚的关系，或许你的机缘到了，也能见见那个天地圣兵也说不定。”

　　“这未免太贵重了吧？”潜龙灏有些咋舌，不说功用，光是一件半神兵，就已经贵重无比了，更何况还和天地圣兵有所牵扯，这就更加贵重了。

　　妮子有些不知所措，她现在可不是当初那个懵懂的，只知道追着哥哥要吃的孩子了，潜龙灏给她说过无数的隐秘，自然知道半神兵是何等的贵重。

　　“我还不知道你，这妮子的筑基用的功法，是那个抠门无比，只进不出的貔貅吧？这是最契合她未来的神兵，难道不是你早有想法？”小乙撇撇嘴，毫不留情的驳斥着潜龙灏的假惺惺：“当然了，你要是不喜欢，当我没送，我可以给你换换！”

　　话音未落，一个通体胖乎乎，头圆尾短，四肢，眼睛，耳朵全黑，其余皆白的小家伙瞬间从远处哼哼唧唧的滚了过来，张口叼着那周天之币就转身跑去，速度快的让妮子都差点没反应过来。

　　“呀，团子把它给吞了，这下子可换不了了！”妮子捏着衣服，扭捏道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十八章 貔貅夺兵免费阅读。https://xs.23sk.com 