    “娘，我觉得彤彤念书挺好。”庄世农沉声道，“读书可以启智，可以明理，可以修德。往后你不要再说不让彤彤念书这种事了。”

    庄李氏有些悻悻的，忍不住嘀咕：“谁家女娃去读书啊，到时候还不是个要嫁出去的赔……”

    她看着庄世农脸色不好，赶紧把“赔钱货”三个字给咽了下去，讪笑道：“行行行，反正家里也不差钱，就让彤彤上呗。”

    庄世农深深的吸了口气。

    庄李氏还惦念着裕哥儿上学的事：“不说彤彤了，先说裕哥儿读书的事……你觉得咋样啊老二？”

    庄世农皱眉正要拒绝，庄云黛已经笑盈盈的接了口：“我觉得不行。”

    庄李氏差点跳起来：“为啥不行？”

    “其一，裕哥儿每每见了阿期，总要欺负他，”庄云黛似笑非笑，“其二，阿期跟彤彤认得先生，并非一般的先生，人家已经不收旁人了。其三，也是最关键的一点，奶奶你是从哪里觉得裕哥儿是个读书种子的？您是没问过周夫子么？周夫子先前就说过好几次，裕哥儿上课老睡觉，要不就是跟同窗打闹，心思根本就不在学习上。”

    庄李氏哪里肯信庄云黛这话，她恼怒道：“你这是故意说这些，诋毁裕哥儿。好嘛，不愿意让裕哥儿去念书长出息，直说就是了！你分明就是见不着庄家好！”

    庄李氏说完这话，就见着庄世农的脸色不大好看了。

    她立时回过神，她怎么就这么憋不住气？

    庄李氏支支吾吾的：“我这也是一时有些上头……”

    庄云黛笑了笑：“没事。我不介意。”

    她说得温柔又大度，庄世农心里有点酸涩。

    再一看，女儿的膝头还放着那身不合身的粗麻衣裳。

    庄世农只觉得深深的悲哀。

    这次庄李氏也没有多待，又说了几句后，庄李氏便匆匆离开了。

    提都没提要给庄云黛改一改不合身的衣裳。

    庄世农深深的吸了口气，不想再去想庄李氏这到底是什么意思。

    他同庄云黛道：“黛黛，我想着，那任令状一直还没来，在家闲着也是闲着，不如出去干点儿活计。”说到这，庄世农也来了精神，带了几分摩拳擦掌的跃跃欲试，“我这一把子力气，干点力气活还是可以的。”

    庄云黛见庄世农是真的在家闲不住，她想了想，笑道：“好啊，爹要是想去，就去吧。只一点，可千万别累坏了身子。”

    庄世农见闺女很是支持他，高兴得憨厚一笑。

    庄李氏再来的时候，是个傍晚。

    当时庄世农刚给一家粮行扛完粮袋回来，正是高兴的时候，他在巷子口见到庄李氏，有些意外，叫了声“娘”。

    庄李氏应了一声，回头一看就见庄世农脖子上搭着汗巾，正在那擦着汗，一身衣裳也不是那么干净，她忍不住有些吃惊：“儿啊，你这是去哪了？”

    庄世农“哦”了一声，答得很是坦然：“我去给粮行扛了几袋粮食。”

    庄李氏震惊的说不出话来。

    许久，她哆嗦着唇：“你闺女，就，就让你干这个？！……她手里有钱得很！”

    庄世农看着他娘这反应，有些奇怪：“我干这个咋了？闲着也是闲着。”

    他没再跟庄李氏说太多，敲开院门，让庄李氏一道进了小院。

    庄李氏原本打得算盘很好，天色不早了，她大老远来看儿子，儿子总得留她住一晚吧？

    晚饭是庄云黛下厨，做了一大锅土豆炖牛腩，香气浓郁，美味极了。

    庄云黛也没赶庄李氏，请庄李氏上了桌，也给庄李氏端了碗饭。

    庄李氏吃得肚子都撑圆了。

    庄世农看了庄李氏一眼：“娘，你先坐会儿，我收拾一下，一会儿陪你在院子里走一走，你消消食再歇息。”

    说完，庄世农便把袖子往上一撸，准备收拾碗筷。

    庄李氏眼睛都要脱眶了！

    男人，怎么能做这种活？！

    但庄世农动作麻利的很，还没等庄李氏回过神，庄世农已经把桌子上的碗筷都收拾走了，端去了灶房。

    庄李氏捂着心口。

    虽说她并不怎么看中二儿子，但这会儿见着庄世农又是去卖力气挣钱，又是做收拾碗筷的活计，庄李氏只觉得青筋直跳。

    待到庄世农收拾完一切，陪着庄李氏在院子里消食散步时，庄李氏终于忍不住，抹着泪道：“儿啊，你闺女咋能这样啊？你怎么说也是她老子啊。”

    庄世农都懵了。

    他闺女咋了？

    庄李氏愤愤不平的指责着庄云黛，让庄世农去干力气活，还做女人才干的家务，简直就是故意折磨庄世农。

    庄世农简直啼笑皆非。

    “是我自愿干的。”庄世农只跟庄李氏解释了这么一句。

    庄李氏却像是下了什么大的决心，稳了稳心神，同庄世农道：“儿啊，有桩事，我得跟你商量商量。”

    “什么事？”

    “就是你家二丫，”庄李氏撇了撇嘴，“眼下也叫十五了，像她这么大的丫头，在咱们向阳村，早就嫁人了。你家二丫先前傻着，没人愿意说亲，而后又摊上那么个娘……一直耽误到现在了。二丫先前又不愿意跟家里头来往，也就是现下你来了，娘能跟你商量一两句。不管怎么说，女大不中留啊，咱们得赶紧给二丫说个好人家才是。”

    庄世农震惊的说不出话来。

    半晌，才回过神来，喃喃道：“未免也太早了吧？”

    庄李氏一拍大腿：“早，早什么早啊？！你就想，到时候好男人都被旁的姑娘提前订走了，留给你家二丫的都是些歪瓜裂枣，你愿意？”

    庄世农一想就觉得火气蹭蹭直蹿。

    他家黛黛值得天底下最好的，什么歪瓜裂枣的，也配？！

    庄李氏见庄世农不说话，赶忙又把先前早就准备好的说辞拿出来：“当然了，虽说二丫这年纪不小了，但咱们也不能胡乱给二丫找一个是吧？……就你家二丫这样貌，怎么说也得找门上好的亲事！”

    她不待庄世农反应，就兴致勃勃的开始介绍了：“……也是巧了，先前我来县里头给你送鞋子，认识了个县学的学子，我觉得很是不错……”

    【作者有话说】

    我现在出门，晚上大概9点回来，算一下十点多能再码出来一章。我会尽量早回来码字争取早点更新哒！

