
　　从鼠蚀驱使百万鼠军侵袭稻田开始，易天行就已经猜测到，这有可能是异族不甘心让玄黄城轻易成长而做出的极端手段，正面对敌代价太大，现在开始搞暗中偷袭，袭杀，各种阴谋手段，其目的，无非就是要阻拦玄黄城继续成长发展，让这种发展速度，减慢下来。

　　动乱民心，动乱自身根基。

　　鼠灾没有办法动摇玄黄城的根基，被稻草人直接给收拾了，连鼠蚀都被抓紧天牢，现在又弄出暗杀的手段。这种一日三杀，要是不能尽快解决，对于民心，会是一种巨大的打击。会动摇百姓心中对于玄黄城的信心。

　　“给我来这一手，竟然将杀人当做游戏，这样的话，要是不好好跟你们玩一玩，未免有些太说不过去了。”易天行眼中露出一丝异样之色。神色冰冷。

　　不多时，张岳来到城主府。

　　详细的将之前所发生的事情快速诉说一遍。

　　“这件事已经超出你的能力范围，杀手来自异族，而且，精通暗杀，抓不到他，并不怪你们，接下来，你们负责安抚城中百姓，不管如何，民心不能乱。来自异族的暗杀，虽然激怒城中百姓，不过，若是继续被暗杀，这种士气，会在极短的时间内耗尽。”

　　易天行很清楚，这种士气，是不可长久的，这是一种血性，是被激怒后爆发出的血性，来自骨子里的性格。但只要平缓下去，再次发生一日三杀的事件，必然会让整个事件推向一个完全不同的境地，恐慌，一定会蔓延，现在最重要的就是将那杀手找到。

　　镇压灭杀，阻止一日三杀这样的事情继续发生。

　　只要能做到这一点，其他的，都是小事。

　　“是！！”

　　张岳听到，脸上露出一丝黯然，没有多说，转身离去。

　　这种事情，已经超出他的能力范围之外，他亲眼目睹凶手接连杀死几名无辜百姓，却始终连一丝端苗都看不出，恐怕接下来对方再杀人，自己也很难找到破绽。要侦破案件的可能性，实在是太低了。甚至是完全不可能做到。现在能从这件事中摘取出去。也是一种不错的选择。

　　只是，这样却让张岳心中有一种深深的挫败感。

　　“是我还不够强，不够强大。”

　　张岳在心中暗自咬牙道。

　　感觉到屈辱的同时，也生出一丝强大的动力。一种变强的动力。

　　...............

　　没多久，黄承彦等人也都相继赶到城主府。前来的目的，自然是关于这次一日三杀的事情。

　　不过，凶手出手太诡异，哪怕是有种种猜测，可没有人能看出其中端倪的情况下，要找到突破口，实在是太难了。而不管他们怎么说，易天行都是神色淡定的让他们先离开。这件事，由他亲自处理。

　　出于对易天行的自信，众人也没有多说，纷纷离去。

　　“这是不给我好日子过啊，天邪道友，这次就由你来解决。我还想好好的期待一下明天由黄金麦制作出的美食。“易天行突然开口说道。

　　“本尊放心，我会好好的陪我们的小朋友玩一玩。虽然我现在的修为不高，不过，却可以随时借来本尊你的力量，在那时，实力与本尊没有任何区别。再加上我本身的天赋，应付一些小手段，完全不成问题。”

　　赫然间，只看到，在易天行身下的影子，一下子立了起来，同时，快速的变成易天行的模样，在脸上，挂着一丝截然不同的邪笑。这丝邪笑，让人止不住的生出一丝恍惚。

　　这是影子之身，易天邪。

　　他本身的修为，因为才刚刚诞生不久的原因，并不算高，实则，这还是他刻意压制的原因，要不然，借助天地间海量的欲望恶念等等负面力量，可以轻而易举的突飞猛进。

　　只是，他自问还没有推演出适合自身最完整的功法，所以，一直在压制，始终都在默默推演，等到自身推演的功法彻底成熟后，再进行修炼。走上与易天行本尊完全不同的道路。也是属于他的道路。

　　在这段时间中，修为一直都压制在神海境内。甚至是只是开辟出神海，以《坐忘经》为根基，进行修炼。

　　当然，影子之身的实力可不是表面看到的这么简单。

　　影子之身最奇妙的就是觉醒一道最根本的先天命窍——邪影！！

　　这是天地间，独一无二的一道命窍。

　　邪影命窍中更是孕育出独特的神通——形影不离！！

　　形影不离，本尊与影子之间的联系，始终如一。本尊与影子，本身就是一体，心念之间，本尊就是影子，影子就是本尊，哪怕是影子之身现在实力不高，却可以轻易的拥有本尊的力量。M.23sk.com

　　这就是影子之躯的奇妙之处。

　　天生就是本尊的另外一半。

　　对此，易天邪自然是极为兴奋。

　　“你去吧。能在背后杀人，而且，不让任何人发现，死时，所用的凶器，全部都是死者生前的兵器，一模一样，毫无区别。这就代表着。凶手有极大的可能，具有控制影子的能力。杀人的凶器，有可能，就是死者本身兵器的影子投影而成。找到刺客，说不定会有不一样的收获。”

　　易天行意味深长的说道。

　　“嘿嘿！！”

　　易天邪听到，嘴角边拉出一抹邪笑。身躯自然而然的消失不见，诡异的隐匿消失。

　　“时间，还是需要时间啊。”

　　易天行一步踏出，身躯瞬间出现在核心空间中，

　　站立在气运天池前。

　　看着在气运天池中已经汇聚大半的气运之水。足足方圆八十一丈的气运天池，说是湖泊都不为过，里面的池水，是血红色的。气运之灵黄金龙蛇真在天池中肆意的遨游着，感觉到易天行的到来。立即欢快的来到身边，伸出巨大的头颅，在易天行胸口蹭了蹭。

　　显得极为亲昵。

　　易天行笑着拍了拍它的脑袋，让它回到天池中。

　　天池中的池水，已经填满大半。

　　得到周边方圆万里疆域村寨城镇的臣服效忠后，当时，天池中的气运之水就跟着暴涨。这是以周边方圆万里区域内的人族气运来供养玄黄城一个。那时候的气运暴涨，一下就让气运天池中的气运之水达到一半有余。再加上后面不仅是玄黄城中的百姓在提供气运。

　　是周边所有村寨城镇中的百姓，全部都在提供气运。

　　玄黄城变得更强，会增加气运，各种政策的实施，会增加气运。在大战中获胜，也会增加气运。奴役异族，也会增加气运。

　　每天提供的气运，都是十分惊人的。

　　而且，如今是赤红色的气运，每增加一份，都是以前的难度增加数百倍不止。

　　气运如泉水，源源不绝。

　　要不了多久，气运天池中的池水，就会彻底填满。那时，亦是彻底确定，玄黄城有资格再次晋升的标准之一。

　　“气运还需要积累，不过，愿力珠与魔念珠的积累，比以前，却是增加太多倍。”

　　在核心空间中，赫然可以看到，一粒粒漆黑的魔念珠，在四周堆积如山。数量十分惊人。至于愿力珠，在出现的时候，就第一时间被送走，融入到至尊神器胚胎之中。如今的摇钱树，已经变得相当巨大。足足有不下于数十丈高。闪烁着神光。

　　微微摇动，一粒粒愿力珠与魔念珠就自然的从摇钱树上掉落下来。

　　收走魔念珠，准备抓紧时间将之铸造成永恒币。目光看向至尊神器胚胎。

　　整体的胚胎，在每天海量愿力珠融入进去后，几乎每天都在暴涨，虽然每天有可能只增加几十上百个平方的范围，可日积月累下，已经让偌大的玄黄城至尊神器胚胎大部分化为实质，距离彻底完成，相差已经不多。

　　一旦彻底完成，就等于说，至尊神器，已经初步铸造完成。

　　至尊神器，将彻底与玄黄城融为一体。

　　“快了，就快要完成了，一旦至尊神器初步铸造完成，那就再也不怕异族会轻易潜入城中。而那时候，将迎来玄黄城真正的发展与蜕变。”

　　易天行暗自在心中呢喃道。

　　他在等待的就是玄黄城真正蜕变的那一天。而这一天，已经不远了。

　　永恒币已经深入方圆万里之内，被所有人接受，而之前一次，又让周边异族，彻底接纳永恒币作为货币的事实，他能感受到，永恒币，已经在各大种族中进行流通。还有被远游商人带走的大批永恒币，也在不断流通中。流通的过程中，带来的就是愿力。

　　“要加快进程，就必须将永恒币彻底流通出去，在异族中流通的永恒币数量并不多，而且，永恒币对修炼有好处，不管是任何异族，都不会视若无睹。肯定会借此加快自身修炼速度。消耗速度很快，一旦全部消耗完，那作为货币流通的可能就会破灭。看来，开启与异族之间互市的时间，必须加快。”

　　这种与异族之间的互市，不是想开就开的。要是来的都是敌人，相互交易，出问题的可能是巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第614章 神器将成免费阅读。https://xs.23sk.com 