    第106章 混沌

    此时百般聊赖的叶宁跟着老头进入了大阵内部，有一块石碑屹立于此

    叶宁瞥了一眼，上面写着：

    “混沌神体？”

    叶宁愣了愣，

    不过这名字，倒是有够霸气侧漏的，混沌神体！听着就很牛掰的样子。

    【混沌神体：天清地浊，混沌不灭。神魔妖鬼, 皆不可侵！天地万物，皆入我身，广修浩劫，唯吾独尊！】

    叶宁看着下面还写着对混沌神体的介绍神情一阵激动，

    “太牛掰了吧，虽然看不太懂……”

    还没等叶宁仔细思索, 玄之又玄的混沌神力开始洗刷叶宁的躯体。

    “这是怎么回事？传承？”

    体内的经脉突然间开始沸腾，身体就快要炸开一样。

    叶宁只觉得自己体内有一股极其庞大的斗气在涌动, 这是他从没有过的感觉。

    但是他九年的启灵从未感知过一丝一毫的斗气, 此时体内磅礴的斗气又从何而来？

    一个激灵，叶宁忽然想通了，就是那个在九年时间里让叶宁吃到吐的玩意儿：蕴灵丹！

    在为期九年的启灵中，叶宁吃下了不计其数的蕴灵丹。

    因为叶宁天生废体，这些蕴灵丹的药力全部堆积在他的经脉。

    然而在此刻叶宁获得混沌神体，体内经脉被混沌神体彻底改造，吞噬一切的混沌神体没有丝毫的浪费，将那些积压在叶宁经脉处的药力全部尽数吸收。

    九年没有突破任何修行桎梏的叶宁，就在这刹那之间开始飞一般的突破。

    吸纳天地斗气为己用，聚拢与体内，出手之间引导天地间的斗气，

    寿命延长，五觉四肢都会得到极大的增强。

    几个呼吸之间，叶宁就突破至了大斗师！

    叶宁感受着自己体内的变化，清晰的感知着自己修为的突飞猛进。

    “还能再进一步吗？”

    叶宁稚嫩的脸上充满了坚毅，九年来的愤懑在此刻得到宣泄，怒声吼道：

    “给我冲！”

    混沌神体疯狂运转，吸收着天地间的一切力量, 叶宁脚下的花草瞬间枯萎失去了生命，他周遭的灵力亦被吞噬一空。

    最后的修为壁障被疯狂冲刺。

    终于，随着叶宁的身体一阵清爽，大斗师三星！突破！

    叶宁就在此刻，突破成为了一位大斗师三星的修士。

    感受着体内新生力量的肆意，感受着斗气在体内疯狂流转，叶宁神采飞扬，眼神之中充满了自信。

    握紧双拳的叶宁终于体会到了拥有力量的快感。

    “臭小子！鬼叫什么，过去给我摘俩黄瓜去！师父给你做一道拿手好菜拍黄瓜让你尝尝。”

    严华章在屋里头扯着嗓子喊道。

    叶宁被拉回现实，无奈的摇摇头说道：“是师父，徒儿这就去。”

    到了饭点儿，叶宁一边儿往嘴里塞着凉拌黄瓜，一边含糊不清的嘟囔着，

    “师父啊，咱俩在这儿到底算是干嘛的，你说这封魔大阵这么厉害，有没有咱俩还不是一样？”

    严华章伸手就给了叶宁一个板栗，吃疼的叶宁捂着脑袋埋怨道：

    “哎呦师父, 干嘛啊怪疼的。”

    嘴里同样塞着饭的严华章说道：

    “你小子懂个屁！天将降大任于斯人也……”

    叶宁一阵头大, “得得得师父, 我不问了，不问了还不成吗？”

    严华章白了叶宁一眼继续说道：

    “封魔大阵，自宗门创立初始便由第一任宗主及其各大长老联手布置而成。”

    “宗门也一直以捉妖除魔四字为己任，千年以来，在宗门弟子手下伏诛的邪魔都被尽数关押在此地。”

    叶宁听到这儿不禁发问，

    “干嘛要都关押在这里，既然能打得过他们，全都杀了不就好了，永久后患！”

    说着还做了一个抹脖子的动作。

    严华章毫不客气的对着叶宁的脑袋又是一个板栗，教训道：

    “臭小子！宗门历代前辈不比你聪明了？魔躯虽然可以斩杀，但是魔性难除。”

    “倘若只顾着斩杀，留着那些魔性不管，迟早会又另一个魔头籍此而生。”

    “但总不能斩杀一尊魔物就设立一个阵法根除魔性，所以宗主才想到这个办法，在宗门后山以无上功力构建此封魔大阵。”

    叶宁听着这些故事津津有味，但还是抬头问道：

    “师父啊，说了这么多，你还是没告诉我咱俩到底是干啥的？”

    严华章吹胡子瞪眼，当即就是一个板栗敲过去，没好气的骂道：

    “小兔崽子，哪来的这么多问题，麻溜的吃，吃完出去给黄瓜浇水去！”

    脑袋瓜子生疼的叶宁一脸不服的嘟嘟囔囔，

    “不说就不说嘛，敲我干什么，老头儿真是小气鬼。”

    完事儿就去外面菜谱给黄瓜浇水，一边浇水还一边叽叽歪歪的说着什么，好像把这些黄瓜当成了某人。

    严华章看着这个古灵精怪的小鬼笑了笑，自己孤孤零零的守了这个封魔大阵六十年，现在终于来了这么一个小家伙来陪自己。

    感觉还挺不错的。

    照顾完严老头儿的黄瓜，叶宁开始吸纳天地斗气来帮助自己修行。

    停顿了九年的叶宁现在不想再有片刻的耽误。

    就在叶宁刚刚盘腿打坐进入了物我两忘的入定状态，严老头突然叫道：

    “臭小子，先别急着修炼，来给你看个东西。”

    叶宁一脸不忿的走过去，“师父啊，黄瓜我也浇了，又干嘛啊？”

    过去之后严华章指着一块儿石碑说道：

    “臭小子，我听主教说，你天生废体，不感灵力，难修武道。”

    “这块儿石碑，是初代宗主留下的，据说初代宗主证道的契机就在这上面，而且据史料记载，就连初代宗主都没有完全参悟石碑上的东西。”

    叶宁一脸震惊，初代宗主，那可是已经羽化成仙的大人物，连他都没参悟明白？

    严华章指了指那道石门继续说道：

    “这个封魔大阵，除了里面数不尽的魔头，就剩下这个石碑，

    师父对你的体质也毫无办法，不过我想，你如果能参悟明白这上面的东西，一定能逆天改命。”

    随后叶宁沉迷的盯着这块儿石碑目不转睛。

    严华章说道：“可惜自初代宗主以来，所有人看这石碑都是空白一片，就更别说参悟了。”

    但是此时叶宁体内的混沌神力流转至眼睛处，他分明的能看清这块石碑的一切！

    ……

    (本章完)

