    第88章 玄火（上）

    一回到武魂殿，江离就一手抱着木盒，一手拿着两个玉瓶风风火火的跑回了自己的房间。

    回到房间把门锁上，将玉瓶放到手边，江离从怀中掏出小木盒，小心翼翼的把它放到桌子上。

    这木盒通体蓝色，还伴着一种植物的清香。

    两手捧着，还能感受到赤火果透过木盒传出来的温度。

    轻轻的把木盒打开，江离终于看到了他心心念念的赤火果。

    那是一个火红色的果子，有一个拳头的大小，身上长着赤红色的尖刺，闻一下还能感受到一股果香味。

    赤火果应该是属于阳性药物，就目前情况而言，自己应该到装有水的木盆里吸收是最好的。

    江离在心中想到，随后便跑到卫生间里给木盆打了一大桶水。

    他可不想独自用肉身扛下这赤火果带来的温度，那种死去活来的感受，他再也不想再试一遍了。

    把水打好，江离也不急着吸收，而是先对赤火果进行一番加工。

    毕竟看着果子上的尖刺，江离就已经打消了直接下口的打算了。

    如同拿着宝贝一样把赤火果捧在左手手心里，江离伸出右手，准备用物理的方法把他的尖刺拔下来。

    将赤火果放在手中，那灼热的温度淡淡的从果核中散发出来，一下子就令江离的手热的有些发疼起来，可见赤火果蕴含的能量有多么丰富。

    不过好在体内有海天莲，可以把自己的温度吸收一大半，江离才得以镇定的拔赤火果刺。

    大拇指和食指同时伸出，紧紧的抓住赤火果上的一根赤红色的尖刺。

    这根尖乍看上去没有什么奇怪的地方，只不过是上面有着赤色的荧光在闪烁。荧光每闪烁一次，就会伴随着一股红晕，这代表着其能量的浓厚。

    一上手，江离就能感受到那尖刺上强大的能量了。一根小小的刺，竟然释放出了比果核还要高几倍的温度。

    江离先是被烫的连忙缩开了手，随后在体内立马运转起魂力来，让魂力包裹着自己的手指才小心翼翼的像尖刺伸过去。

    在魂力海天莲的双重加持之下，江离能够感受到的温度果然削弱了几分，比起之前来简直是天差地别。

    江离也不犹豫，抓住坚持就是猛的往外一拔。锋利无比的尖刺立马就被拔了出来，而尖刺里的能量就像是有了生命一样立刻缩回了果核里边，原本赤红色的金色一下子就变成了毫无生气的黑色。

    趁热打铁，他又迅速拔了几根，直至赤火果的外表没有任何尖刺为止。

    “终于好了。”江离尝出了口气，一脸满意的看着自己面前光秃秃的赤火果，就像是在欣赏艺术品一般。

    尖刺被通通拔走，江离终于得以如愿以偿的吸收了。

    不过这又出现了一个新的问题，那就是果核里面的能量会顺着拔走尖刺留下来的小洞流出来。一缕缕红光从赤火果上流出来蔓延到他的手上，让江离整个左手闪烁着红色的荧光，看上去就像是特效一样神奇。

    看到如此丰厚的能量，江离忍不住心动了，衣服都懒得脱，迫不及待的冲进了卫生间里。

    将卫生间的门反锁好，确保自己不会被打扰之后江离把身子漫进了装满水的木盆里盘腿坐下。

    深吸一口气，江离努力让自己的心情到达一种平静的状态，因为只有这样吸收起来的效果才是最好的。

    毫不犹豫的将赤火果大口吃下，江离心想着无论赤火果的能量有多么剧烈，只要下了肚子就能够被海天莲吸收了。

    不过他错了，直接他牙齿刚刚咬破赤火果外边的那层皮的时候，里面的果汁就像是岩浆一样爆了出来。

    炽热的能量和惊人的高温一瞬间令他整个口腔都开始皮开肉绽，哪怕坚固的牙齿在此刻也快要溶解开了。

    “呜~”

    口中发出一股闷哼声，江离也被这炽热的能量给吓到了，猛的一下子从木盆里窜了起来，就像是热锅上的蚂蚁一样蹦来蹦去的。

    不过好在海天莲这时候发挥的作用，开始疯狂的吸收赤火果枝叶上的能量。

    原本霸道无比的能量在台阶里面的持续吸收下，很快就变得温和起来，原本岩浆一般的高温也变得像开水一样了。

    能量一减弱，江离就抓紧了机会，毫不犹豫的把口中的汁液全部吞了下去。

    赤火果的果子顺着咽喉流向肚子，和开水一样高的温度让江离浑身发红起来，就像是油焖大虾一样。

    感受到身上的高温，江离毫不犹豫的趴到了木盆里，，让整个身子毫无保留的浸没在水中。

    灼热的皮肤和水一接触，便升起了浓浓的水蒸气。木盆里的水正以一种惊人的速度蒸发。

    江离还没回过神来，就看见自己的右手手心燃起了赤红色的火苗。并且这火苗不断的涌动，一转转的火苗腾上半空中，凝聚成了一团大的火花。

    赤红色的火焰越来越猛烈，江离能够感受到这团火花释放出来的温度，让整个卫生间变得像烤炉一样，就连木盆里的水也很快就见空了。

    更是诡异的是，在如此的高温之下，江离竟然没有感受到任何的痛苦，反而还有一种说不出来的快感。

    原先已经下肚的赤火果能量在此刻也好像是找到了某种东西一样，顺着他的左手疯狂的涌入那一团赤红色的火焰之中。

    赤火果巨大的能量眨眼间就被这团火焰给消耗光了，江离目光呆滞的看着自己手心中的火焰，虽然感受不到任何温度，但他属实是被震撼到了。

    这是什么东西？

    江离吃惊，自己赤火果正能量全部被他给吸收完了，一点都不剩。

    哪怕是强大的海天莲在它手中也抢不到任何便宜，连半杯羹都没有分到。

    赤火果正能量被消耗完，那团火焰也停止了膨胀。失去能量的持续注入，火焰竟然开始萎缩起来。

    很快，高温散去，火焰中心的光芒也暗淡了几分，变得像烛光一样微弱了。

    火焰摇曳着微弱的火光，就像是一个无家可归的孩子一样。

    (本章完)

