    “唉……”

    已经缓过一口气的王道长，靠在自己妹妹肩上，注视着前方那看不过来的场景，眼球追随着师姐的背影，心底平生感慨。

    师姐生气只是背影都这么美……

    咳，道门高手，当真没有平庸之辈。

    自己之前确实是有点自大了，此时见到老天师、清龙道长、茅山掌门，还有刚突破到了元婴境的自家师父出手……

    当真给他打开了不一样的思路，也算是开了剑道之外的眼界。

    老天师精于符箓大道，挥手便是万千纸符，将符箓之道的最大优势发挥到了极致——每一张符箓，就像是‘凝固的法术’，用微小的法力进行‘激活’。

    此时，老天师甩出这些符箓，也是消耗了些天师道的库存，一人相当于数百修士催动咒法！

    但能够同时御使这么多符箓，本身就让人惊叹。

    清龙道长将剑宗御剑术的威力，催发到了元婴初期修为境界能达到的极致，更是修行到了能够同时驾驭六把飞剑，施展出御剑术真正威力强横的剑招。

    茅山掌门更是将符箓引雷之法用的出神入化……

    有这三位大佬出手，别说是此地几千黑暗阵营修行者，便是再来十倍，也大多只是乌合之众。

    相比而言，王升的剑道，在这种范围杀伤上有限，御剑术也因为太耗费法力，在跟高手争锋时有些发不上力。

    这些，都是王升接下来修行、提升自己实力的方向。

    姜还是老的辣，各位道爷、道长修道至今，实力当真都是不弱。

    此时最凶猛的却还是自家师父，不言道长青言子……

    师父跟二徒弟一样，都是不擅长大范围的法术；但青言子对《纯阳仙诀》钻研之深、对各家道术涉猎之广，都被他如意运用到了斗法之中。

    单凭一双肉掌，青言子将两名现世代血族亲王死死的压制，已经将一头血族亲王拍的狂吐鲜血，身躯半残。

    自然，王升也并不会妄自菲薄，他此时的实力确实是能站在修道界前五。

    此时战局刚开，但已经没什么激烈一说了……

    黑暗阵营修道者完全称不上‘节节败退’，而是直接崩溃。

    六位天府境的道长围攻那头恶魔之影，里面的老奶奶已经被打的不断吐血；

    大姐兮莲相隔十三年再次爆发出了强悍的战力，处于可控的初步入魔状态，在远处天空中，将伽莉娜当成了排球，正‘打来又打去’。

    饶是伽莉娜实力强劲，却始终无法与渡仙境实力的兮莲相比；若兮莲手中有把神兵利刃，此时早就将这头美艳的血族女王拆成了零件。

    不算那些滥竽充数的修行者，黑暗阵营的‘高阶’强者，此时被数量和实力完全碾压他们的道门众道长全面压制；

    老天师几位元婴境大佬连连施法，孟婆仙人做就的大阵之中，已化作修罗炼狱一般……

    这并不是战争。

    也不是黑暗阵营幻想的决战。

    此时他们终于明白了，‘天劫掌控者’的难缠，并非‘只此一家’。

    这些手段百出、道法精湛，比起当年横扫樱岛国修行界时实力又有飞跃的道门修士，一个个都是如此难缠！

    这只是单方面的被屠！

    鬼门关中，又有数十名道长鱼贯而出。

    ——因鬼门关此时远离小地府，而‘孟婆仙人’茜霖学姐还没能完全掌控这份力量，‘运送能力有限’，里面几百位道长要分批出来。

    当然，最先出来的就是最强的这一波，后面这些道长也只能锦上添花。

    根据此时黑暗阵营修行者倒下的速度计算，预计第三波修士能勉强出来杀一二敌人，第四波之后出来的修士，只能‘小地府——奥奎利山’一日游。

    ‘孟婆’其实本应该提前几分钟抵达此地，但因为‘孟婆’抵达大华国境内西北，战备组的第二十八号基地时，道门高手已经乘坐运输机出发。

    不得已，‘孟婆’等了几分钟，让这些道长从运输机上跳出来，御空飞回了基地中，踏入了鬼门关。

    但还好，‘孟婆’来的还算及时，只要晚一秒……

    王升就被瑶云挪回大华国了。

    “啊——”

    场中突然传来一声狂暴的怒吼，王升原本眯着的双眼立刻瞪圆，有些紧张地看着师姐所在的位置。

    那里，浑身上下满是剑伤的‘火焰君主’仰头怒吼，但他心口已经破开了大洞，自身气息在迅速滑落。

    清龙道长冷哼一声，剑指一挥、袖袍鼓摆，六把飞剑从天而降，宛若一朵血梅绽放！

    身为剑宗掌门，当然不能当着这么多人的面念出御剑咒，这位道长只是嘴唇开合，这六把飞剑光芒大绽，直接将‘火焰君主’最后爆发出的火焰正面击溃。

    六把飞剑那举重若轻、似缓实急之感，当真让同为剑修的王升看的心神澎湃！

    梅花飘过，已是强弩之末的火焰君主身首分离；

    又有两道强横的阴阳气息自下而上卷来，将‘火焰君主’浑身即将爆开的火焰，与他的尸身，一同卷去了天空……

    师姐大人抿着小嘴，踩在冰璃剑上再次冲向了对方高手最多的地方。

    黑暗阵营的四巨头此时已是不在，她因师弟受伤而实力全开，如入无人之境，将一群又一群黑暗阵营的修行者卷去天空；

    一旁自有道法、飞剑爆发，收走这些邪修性命。

    略有些遗憾的是，牧绾萱此时尚未迈入元婴境，不然师姐凭阴阳平衡之道的玄妙，斗法实力应当不在清龙道长之下。

    又有一群道长加入战局，本来就是一面倒的战况，开始加速走向既定的结局。

    王升总算彻底放心了下来，也看到了几个熟悉的身形；尤其是，飞楝子道长跟高始行道长似乎又起了争执，两人冲杀最快，已经杀到了奥奎利山下，直奔迦林顿的基地入口。

    那里顿时出现了密集的枪声炮响……

    而孟婆仙人已经站在空中，静静注视着下方这一幕幕；她布置的大阵，完全隔绝了这些国外修行者逃走的可能。

    对战樱岛国时，哪怕有血仇就恨，修道界并没有赶尽杀绝。

    但今天，面对这些触碰了大华国底线的黑暗阵营修行者，这些道长丝毫没有留情！

    王升又叹了口气，但这次是心底泛起了满足感，整个人有些昏沉，但他还想等师姐回来，跟师姐说一句自己没事，让她不用太担心。

    ‘我先修养一段时日，’瑶云在他心底轻声道了句。

    王升应了声，‘这次多谢你了，瑶云。’

    ‘嗯……’

    瑶云答应一声就没了声响，王升还以为她已经去休息了。

    之前的挪移阵法虽然最后打断了，但耗损的灵力却不会回返，需要慢慢补充。

    灵体修行本就不易，瑶云这次怕是又要修养几个月才可恢复元气。

    ‘今后纵然只能寄身无灵剑中，我也不会心中不甘了。’

    瑶云突然如此道了句，让王道长突然就感觉有些不好意思了……

    这次，剑灵确实是沉睡去了。

    经过这次和四巨头厮杀的检验，王升也算确立了对自己剑道威力的信心，检验了自己诸多不足。

    境界才是第一战斗力！

    没境界，法力的质和量就提不上去，剑招威力就会被限制。

    修行还是要以道为本，接下来还是继续闭关提升境界，争取早日脱胎、尽快渡劫，迈向成仙的光明大道……

    对了，光明，光明阵营……

    王升嘴角一阵抽搐，自己此前对黛儿说的那句威胁，看来是要应验了。

    作壁上观？

    坐收渔利？

    果真是非我族类其心必异，不是一个思想上不了一个炕头！

    王升看着这漫天的道爷道长，心底泛起少许想法，稍后跟自己师父反应一下。

    反正各位前辈来都来了，也就在歐洲各地转一转、看一看，就当旅游一番，体会下各处的风土人情！

    当然，旅游报销的事还是要去找师娘……

    这一战，应该能让大华国修道界再得十年二十年的发展时期。

    而各家道承凭借着此时大华国那无比浓郁的元气，以及自身道承的优越，哪怕各位道长突破的速度不比天地元气刚复苏那几年，十年二十年后，修道界的整体实力也将会完全碾压境外修行者势力……

    到那时，也就不必在乎什么光明黑暗阵营；

    该考虑的，应该就是地球修士飞仙的相关事宜了。

    “咳，咳咳……”

    王升有些虚弱的咳嗽了声。

    “老哥，你哪里不舒服吗？”王小妙颤声问着，小手迅速抹了抹眼泪。

    并不知道自己此时脸色是何等惨白的王升，对自己妹妹温柔的笑了笑，“没多大事，全面透支了些，现在已经恢复点精神了。”

    小妙顿时被吓的哭了出来，那微弱的真元想要注入自己哥哥体内，却连表皮都渗入不进……

    王升捂着肩膀坐了起来，“我处理下伤口，你闭眼别看。”

    “好！”王小妙应了声，小手捂住眼，然后偷偷打开了两根手指。

    把战仙衣拽开，露出了被打穿的肩头，小妙顿时轻呼一声，在旁边有些不知所措。

    “我是外科医生！王道长！我来帮你止血！”

    有个大叔喊了声，立刻从后面跑了过来。

    立刻，已经恢复了行动能力的‘人质’又聚到了王升身周。

    王升刚想说自己没事，让大家不必担心，但他元婴轻轻抽搐了下，眼前一黑，这次却是彻底昏了过去。

    