    约莫过去了一个钟头。

    猪妖用蝇头小楷将纸张写了个满满当当，旋即，它检查了整整三遍，才将白纸递回了李逸手中：“大...大人，都在这了...”

    “没有错漏？”李逸眯着眼。

    “断无错漏！”猪妖将胸脯拍得震天响，肥肉如波纹般扩散。

    “好，今日之事...”

    “小的定会守口如瓶！”

    “聪明。”

    说完，李逸走出了店铺。

    这头猪妖李逸抬手可灭，但他没有杀。

    因为他之前弄的阵仗不小，若是再动手杀了妖，就很容易惊动县城的城卫军。

    至于这猪妖会不会告状。

    李逸相信它会守口如瓶的。

    因为传出去，吕家也会让它死！

    看着李逸的背影，又看了看手中的黄明石，猪妖脸色异常复杂，终于，它还是没忍住：“大人，您出手这般阔绰，直接问我肯定也会说，何必...”

    “直接问，你会说？”李逸嗤笑。

    猪妖闻言一愣。

    在西阳县打听吕家，还打听得如此详细。

    直接问，它还真不一定会说，至少不会说得这般详细。

    高手行事还真是缜密啊！猪妖在心头慨叹，但猛然间，它似乎又想到了什么，肥硕得身躯抖得跟筛子似的。

    见李逸走远。

    猪妖连忙关上了店铺门。

    随后它卷了卷细软，直接从后门逃了去。

    “不关我的事，不关我的事，我也是没办法...别来找我...别来找我...”

    ......

    聚宝阁是西阳县最大的商铺。

    高十三丈。

    九层。

    越到高层，物品就越珍贵。

    据说九层还有地阶武器出售，倒是不负聚宝之名。

    吕玄英，吕家第三代子弟，吕时达嫡孙，聚宝阁阁主，铜榜末尾妖将。

    别看这吕玄英只是铜榜末尾，它的天资可是了不得，因为从觉醒至今，它才活了不到一甲子的年头。

    这也是吕玄英能坐稳聚宝阁阁主位子的原因。

    毕竟，妖王的嫡子虽然少，但嫡孙一般很多——受了修为高深难以播种的苦，自然要自己的儿子早早的就开枝散叶。

    “少爷，今日掌柜的又搜罗了三柄玄阶高品武器。”侍女捧着点心，小心翼翼的向高居聚宝阁九层的吕玄英汇报。

    “玄阶高品？”

    “破烂玩意儿！”

    吕玄英不屑的努了努嘴。

    作为一个含着金汤匙出声的妖，它刚突破妖将便被吕时达赐了一柄地阶中品长刀，玄阶武器在它眼里，确实只是破烂玩意儿。

    侍女知晓自家少爷脾性。

    自然也不敢多言。

    放下点心便准备离开。

    然而，就在侍女俯下身子的刹那，宽松的长袍下...

    吕玄英的眼神陡然一亮，方才那惊鸿一瞥让它有些浮想联翩，小腹陡然生出一股火焰。

    舔了舔嘴唇，吕玄英一把抓住了侍女的手腕。

    感受到手腕处传来的力量，侍女娇躯一颤：“少爷...这里...这里是聚宝阁，万一有客人来...”

    吕玄英轻轻用力，侍女那散发着幽香的身躯便落入了他怀中，感受到对方身上滚烫的温度，吕玄英的手掌不由自主的向下滑去。

    “这里是九层...”

    “寻常的客人根本就没资格上来...”

    慢说没资格，便是有资格也没事。

    吕玄英是个追求刺激的妖。

    然而，墨菲定律总是在关键的时候发挥作用，吕玄英刚解开侍女的扣子，就听到掌柜的在下方传讯：“少爷，有大主顾！”

    大主顾？

    在关键时刻被打扰的吕玄英心头一阵窝火。

    但它也知道，掌柜不是个没有眼力见的妖。

    对方口中所说的大主顾。

    身价定是低不了。

    吕玄英能做到聚宝阁阁主，和家族内那些不学无术的纨绔自是不同，轻重缓急它还是分得清的，正事，肯定要先办。

    强行压下心头与小腹的火气。

    吕玄英又整理了一下仪容。

    旋即，它差侍女将聚宝阁第九层收拾了一番，这才朗声道：“快，请贵客上楼！”

    不多时，吕玄英便见到了自家掌柜的身影。

    见王掌柜一边在前方带路，一边点头哈腰，吕玄英眉头微挑。

    这般谄媚的模样，吕玄英还只见自家掌柜在面对自己时表露过，这让它不由得好奇这贵客究竟什么来头。

    没多想。

    吕玄英亲自起身。

    朝楼梯口迎去。

    见到了掌柜背后的男子面容，吕玄英神色一凛，心头大震。

    作为吕家嫡孙，吕玄英的眼力见可不是那些小商贩可比，只一眼它便看出，眼前这男子浑身上下都没有半点妖类的痕迹...

    这种手段。

    北妖王庭除了那第一金妖将阳震。

    几乎没有妖可以做到。

    妖...妖王？！

    细密的汗珠从吕玄英额头冒出，它异常庆幸自己没有菁虫上脑，否则家里人若是知道自己因为临幸侍女而怠慢了妖王。

    那别说聚宝阁阁主之位不保。

    自己的腿说不定都要被打折了去。

    那可是妖王啊！

    就算只是新晋妖王，自家老祖也要给三分薄面，更何况自己还只是个世家公子哥。

    见到侍女端了茶水过来。

    吕玄英连忙一把夺过。

    妖王岂是这种粗鄙的侍女能招待的？

    它亲自翻开茶杯，沏了一杯香茗，旋即躬身拱手：“晚辈吕家吕玄英，见过前辈。”

    李逸瞥了一眼，轻抿了一口茶水，皱眉道：“都说聚宝阁宝物不少，为何到了九层，茶叶都如此粗劣？”

    实际上。

    这茶叶也不算差了。

    只是北妖王庭气候的原因，根本就不可能种出太好的茶叶来，加之李逸在南岳剑宗喝的茶，都是三湘当地最顶级的制茶人特制的君山银针。

    这一对比。

    差距自然就显现了。

    被李逸训斥了一番，吕玄英非但没有不满，反而愈发恭敬：“晚辈事先未能知晓前辈造访，未能备下好茶好酒，真真羞愧难当，若有招待不周之处，万望前辈海涵...”

    李逸摆了摆手：“吕玄英，本座听说你聚宝阁宝贝不少，但这一路走来...真是大失所望。”

    仇，李逸肯定是要报的。

    但聚宝阁既然是吕家所设。

    李逸也不介意搜刮一些看得过眼的东西回去。

    毕竟南岳剑宗这一番布置。

    家底都空了不少。

    听到李逸这般说，吕玄英脸上闪过得意之色，不过言语间，他依旧恭谨：“下面那等破烂什儿，自然难入前辈法眼，不过聚宝阁既然敢起这个名头打开门做生意，宝贝还是有那么几件的...”

    说着，吕玄英朝王掌柜吩咐道：“来，去取咱们的镇阁之宝！”

    王掌柜不敢怠慢。

    亲自下楼去拿。

    不多时，数名力士抬了两柄武器，端了三个茶盘上来。

    无一例外的是。

    这些东西均是闪着淡淡白光。

    其中一件物品，乳白色光辉几欲凝成实质。				

