
　　在游戏中城市和城镇等居民聚集区禁止pk，强行pk的话会被及时赶到的npc直接干掉，在野外杀人后会红名，如果被击杀的玩家到县衙报案就会受到系统的追杀。

　　但一般红名的玩家不去城市和城镇就没有什么问题了，在野外躲上几天杀点怪红名就会消失，但很多玩家不知道的是红名消失了罪恶值却不会消失。

　　那个叫做卡拉不欧克的玩家其实不难寻找，因为红名之后名字不可以隐藏，会直接显示在玩家头顶上，所以看上去还是非常显眼的，很容易被唐明发现了。

　　让唐明感到惊讶的是，这里不仅仅只有卡拉不欧克这一个红名，在他的身边还有另外的五名玩家，应该是卡拉不欧克的朋友，其中一个叫不服就干的玩家也是红名。

　　他应该是和卡拉不欧克一起杀了人一起红名了，只不过唐明接受的任务是杀卡拉不欧克而已。

　　唐明在县衙接受任务的时候曾经详细的询问过李太尉关于这个任务的情况，在唐明接受任务的时候系统也会提示玩家卡拉不欧克他受到了系统通缉。

　　现在他的身边有五个其他的玩家，想必就是得到消息后找来帮助自己躲避系统追杀的人了。

　　一个十四级的玩家原本就比唐明的等级高，现在还有另外五个玩家，两个十四级三个十三级，要是唐明强行冲进入杀人估计会陷入六个人的围攻之中。

　　但是为了任务唐明也不能放弃，他远远的看着那几个玩家，看着他们杀怪时候的动作和技能，以此来判断几个人的实力。

　　卡拉不欧克是一名骑士，在他们之中的实力也是最强的，剩下的几个玩家分别是两名战士，一个法师和一个术士，还有一个射手，实力都不弱。

　　其中的射手就是那个同样红名的不服就干。

　　射手有一个鹰眼技能是可以探察到刺客隐匿技能的，不过唐明可不会认为这个射手会有事没事的朝着周围乱使用鹰眼技能，除非感受到危险之后才会使用。

　　想到这里唐明先是让小白潜伏起来，然后自己开了神出鬼没技能朝着几个人摸了过去。

　　在离着大约十米之外的地方唐明停了下来，这个位置是一个安全技能，就算是射手的鹰眼技能也无法察觉到十米之外的潜行者。

　　在十米外看着他们一边杀着骷髅怪一边聊天。

　　“我说老大，系统提示上到底怎么说的，来追杀你的人是系统npc还是玩家啊？”一旁名叫苍天的法师朝着卡拉不欧克问道。

　　“系统上没有说，按照我的推断应该是玩家吧。”

　　卡拉不欧克的手上提着一面盾牌，另一只手上提着一把剑，一边用盾牌阻挡骷髅的进攻一边用长剑对着骷髅砍。

　　周围几个人顿时笑了起来：“来的是玩家，那不是找死吗，一个人还是一群人。”

　　说着话几个人还非常警惕的朝着周围那些正在组队杀怪的人群看了过去，但周围杀怪的人也都是三四个人的队伍，并且没有人在意他们。

　　“管他是一群人还是一个人，就在这锦绣峡谷咱们兄弟还没怕过谁，就和昨天那几个小子一样，不服就干死他。”这话是不服就干说的，非常符合他的性格。

　　几个人嚣张的聊着天，声音很大好像是故意说给周围的玩家听的，周围的玩家自然也看到了这边有两个红名的人，不想惹麻烦所以都离着远远的，就算是稍稍离着近一点的玩家也对朝着远处走去，对他们避之不及。23sK.com

　　看到这一幕这几个人的表情更加的嚣张起来。

　　“今天要是有玩家来找卡拉哥的麻烦，我们就把他杀到零级。”

　　其实唐明也有些头疼，他已经在几个人击杀骷髅的时候将卡拉不欧克的实力摸的差不多了，他的血量大约在600点左右，而攻击和防御也有二百左右，击杀他唐明很有自信，但周围其他的四名玩家就让唐明有些头疼了。

　　以唐明现在攻击力和技能他有信心一套技能将卡拉不欧克带走，但是之后就有点麻烦了，技能全都使用完了后一旦陷入周围人的围攻之中，大概率自己也会死掉。

　　为了完成任务自己要挂掉一次这代价有点太大了。

　　一直盯着这群人过了许久，唐明还是没有想到什么好的办法，看了一下时间已经过去了两个小时，他的时间还是非常宝贵的，不能这么一只等下去了必须要找机会出手才行。

　　可他也不是一个冒失的人，就算是要出手也要等和合适的机会。

　　在这两个小时的时间里面，这群人因为一只在刷怪所以一只在不断的移动位置，唐明跟在他们身边不断的观察周围的地形，想要利用周围的地形来进行偷袭，但这个锦绣峡谷并没有什么复杂的地形，很难利用。

　　看来只能慢慢等了，在等候的时候唐明也没有闲着，在他的背包里面还有一块没有鉴定出来的宝石。

　　这块宝石来自于新手村黑暗矿坑那个被地下恶魔占据的洞穴，长在一株植物上面，获得那宝石之后唐明也曾经使用鉴定术鉴定过块宝石，但一直都没有成功，这时候他的鉴定术熟练度已经很高了，闲着也是闲着就一直使用鉴定术对那块宝石进行鉴定。

　　也不知道这块宝石是什么级别的，鉴定术一只鉴定不出来，连续消耗了七八瓶的蓝药，用了接近一个小时的时间，也不知道失败多少次终于传来了一声期待已久的系统提示。

　　叮！系统提示：您成功使用了鉴定术鉴定出了高级宝石的属性，您的鉴定术熟练度成功升到了中级。

　　真是意外之喜啊，竟然连鉴定术都升到中级了。

　　马上看了一下这块宝石的属性。

　　名称：强击宝石

　　品质：上品

　　属性：力量20

　　暴击15

　　攻击力30

　　好家伙，怪不得这宝石这么难以鉴定呢，竟然是一块上品的宝石，属性也太变态了吧，尤其是增加20点的力量，这要是镶嵌到装备上岂不是能让攻击提升一大截。

　　如果卖掉呢，能不能卖上一个好价格呢？

　　唐明只是想了一下马上就放弃了这个念头，卖掉自己能用的装备换钱就等于是杀鸡取卵，这属于一锤子买卖，卖了就没了。而利用好这件东西用来赚钱才是最好的办法。

　　在他所有的装备之中只有他的那件黄金装备智慧披风是有镶嵌凹槽的，可以用来宝石镶嵌，他作为一个神圣的铁匠就是会镶嵌技能的，不过从来没有用过，看来解决了这个任务之后是应该好好的研究一下自己的镶嵌技能了。

　　鉴定那块宝石的时候，他也一直看着卡拉不欧克。作为一个杀手，耐心是最重要的事情，他就这么一直等着，机会终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第83章 杀手、忍耐免费阅读。https://xs.23sk.com 