    战在即，脸红是血勇，脸白是骨勇，脸青是气勇

    黑焰铁骑一旦有了任务，必定会执行到底，即使到死，都会将任务进行到底。

    所以便是他们败了，都会继续打下去，直到他们的人全都战亡为止。

    夜琼华和夜无影没想到他们那么铁血，连命也不要一样，誓死都要挡住他们。

    二人心中不由升起一股敬意。

    不愧是秦王手下最铁血的黑焰铁骑。

    他们收了剑势，退到夜幽兰身边。

    夜琼华笑道：“不愧是身经百战的战士，能与我姐弟二人缠斗那么久，确实不错！”

    可却有人笑：“这就就传说中的黑焰铁骑，不过如此，连‘华影’二人都打不过，嗤。”

    黑焰铁骑沉眸，却不想夜无影手中的剑挥了过去，剑光一闪，那人的束冠被斩了下来，头发被削掉一些。

    瞬间，披头散发的模样极为滑稽。

    好多人吓了一跳，不明所以。

    夜无影冷冷瞥那人：“他们可以面色不变，拔剑便是生死，你能做到？”

    那被削了头发的男人咬牙：“你、你……我……”

    夜无影目光如海：“既做不到，你又有什么资格说这种话！”

    那黑焰铁骑心中着实一惊，皆是没想到眼前的红衣少年会说出这样的话。

    虽然刚才打斗中，他们是带着必死的决心，但是华影二人出招看起来凌厉，实则是招招避开要害，不愿伤他们。

    黑焰铁骑一向铁骨铮铮，此时也不由动了一丝恻然，只是面上依然没有任何表情。

    夜琼华看向黑焰铁骑，眸中绽放盛美的笑意，朝他们拱手：“还是要谢谢你们保护舍妹，也请转告秦王，今日他于我十三妹维护之举，有机会定当相报！”

    她拉起迷迷糊糊的十三妹，两指放在口中吹出一声口哨，立马就听见园外有马声“吁”的叫。

    随后就听见“踏踏”的声音传来，两匹马疾奔在众人的视线里，一见就能看出，都是难得一见的千里马驹。

    “等等！”蓉三娘想将人拦住。

    这可是她们离芳阁的少主，哪里能这样就带走。

    可他们动作极快，不让任何阻扰，夜幽兰已经被拎上了马，还在那里挣扎：“八姐，不要啦……我要找宴之哥哥……”

    呜呜……

    就算要走，也要好好跟宴之哥哥告别啊。

    她舍不得就这么走了。

    “兰妹！”

    遥遥之远，便听到宴之哥哥清魅的嗓音，她一双清灵透彻的眸子亮了起来。

    她欣喜的软软喊了一声：“宴之哥哥！”

    夜无影挑眉，看向八姐。

    夜琼华眸微沉，驾起马儿：“走！”

    两匹马迅速迈开蹄子，冲出离芳阁之园，疾奔而去。

    赶到此，君子谦就见被带走的小姑娘两眼红红的，似是不情愿般。

    他幽深的眸，像一个深不见底的寒潭，正在冒着冰冷的寒气。

    也骑上了黑焰铁骑的马，迅速追了上去。

    莫竹和黑焰铁骑一致紧随在后。

    跑出了街道，冲进了丛林小道。

    夜琼华和夜无影的马可是从三哥那里要来的千里神驹，特别能跑，很快就将君子谦等人远远的甩在身后。

