    过年中午，赵家让李洋去家里过，李洋没去，她已经答应了陪姑姑去过年。

    赵雷鸣有些无奈，但也知道，如果明年结婚的话，洋洋肯定是不能再去陪姑姑过年的，也就让她去了。

    李洋答应晚上去赵家吃饭，这让周兰梅高兴了，准备晚上那一顿饭做的更丰盛一些。

    李洋去姑姑家时，直接带着霍霆江去了。

    “我去像话吗？”霍霆江有些忐忑。

    “呵呵，你和姑姑家哪个不认识？留着你一个人过年还得准备，去了姑姑家，人多更热闹，也有人陪姑父喝酒了。”

    “那行，跟我去给姑父买两瓶桂花酿。”霍霆江笑了，也没纠结，去就去吧！

    等他们从赵子默家里出来，就把赵雷鸣送回去，直接开着赵雷鸣的车去了孙家庄。

    姑姑家如今日子过的挺富裕的，夫妻俩已经攒了两万多块钱了，等着万一建民毕业后回来阳城工作，就给他在阳城买楼房呢！

    李洋来了陪姑姑家过年，建民和燕子是最开心的，建民也学着喝酒，陪着霍霆江和孙大国一起喝了一杯酒，结果，小伙喝醉了，李洋笑称，原来他是一杯倒的酒量。

    李样是陪着姑姑和燕子喝了啤酒和香槟的。

    饭后，李洋临走时，给李清玲留了五百块钱。

    李清玲本来不要，李洋说：“姑姑就当是替我妈妈接纳我的孝敬吧！”亲生的妈妈，想孝敬，再也没机会了。

    李清玲知道李洋的遗憾，便接下了。

    回到阳城，李洋去跟霍霆江把家收拾了一下，又跟他包了饺子，才去了赵家。

    这个新年，阳城的街上更是比往年热闹。

    李洋和赵雷鸣在赵家吃了饭，边包了饺子，一起看着新年晚会。

    赵家如今有电视，还是彩色的，一家人都围在电视前，看着程佩斯和朱时茂的小品，不禁大笑起来。

    当听到那一曲曲熟悉的歌声后，李洋也情不自禁的跟着哼起来。

    赵家其他人没注意到，赵雷鸣却注意到了，李洋似乎对这些歌很熟悉，有时候她唱的还会抢一拍，她能感觉到她对这些歌的喜爱，尤其是当‘在那桃花盛开的地方’响起来时，李洋更是停下来仔细的看着，轻声哼着。

    赵雷鸣靠在沙发上，就默默的看着李洋，沉思着，他想起了前段时间李洋说的那个关于她的秘密。

    晚上，一点多，两个人才回到了楼房，洗漱完，两个人也没打算，有默契的子啊茶几上摆了瓜子和水果，还有茶水。

    “我们一起守岁？”李洋笑着问。

    “好，”赵雷鸣轻声道：“那一年，没能陪你过年而回家陪了爸妈，这几年，我每年过年心里都不好受，总是会想起那时自己的决定是不是做错了，想着大年夜你一个人，我就想打自己一顿。”赵雷鸣无奈一笑，低叹一声说道。

    “那一年啊，哈哈，还好，我那一天其实过的很精彩的。从姑姑家回来家里后，发现家里坐着一个人，你猜是谁？”李洋靠着沙发，笑眯眯的说道。

    “家里有人？不会是霍霆江吧？”赵雷鸣把时间点仔细的想了一下，好像就能猜到是谁了。

    “对，就是他，然后，他跟我说，我把他手下的兄弟都送进了大牢里，我得跟他打一架，只要我能赢了他，以后他不再跟我计较。”

    “然后，我们俩就在院子里打了一架，他输给了我，说任我处置，你说，我总不能杀了他吧，我就说，那你跟我包饺子吧，然后，他跟我包了饺子，一起吃了年夜饭，之后，他还帮我剪了窗花，之后，他才离去。”

    “还记得你回来看到我窗户上的红色剪纸吗？那就是他剪的。”李洋笑眯眯的说着。

    “那是他剪的？这臭小子，竟然还陪你一起过年了？他竟然一直没告诉我这件事。”赵雷鸣的声调不由的拔高了。

    “别激动，只是一起包饺子过年了，那时候又不熟悉，话都没说几句，只是孤儿凑在一起过个年罢了！”李洋淡笑。

    听到李洋这话，赵雷鸣心里一痛，轻叹一声，靠近，把李洋拥在了怀里，“洋洋，你放心，以后你的家人就是我，和我的家人们，我再也不会让你孤单的。”

    “嗯，我知道。”李洋轻声应了一声。

    “今晚的时间很多，要不，我给你讲讲我的故事吧，也免得你心里一直惦记这个事。”李洋靠在他怀里，轻声说道。

    “好，你觉得能说就说，要是不能说，就别说。”赵雷鸣轻声道。

    “能的，你也不是外人，你也不会出去说，你就到当听故事就好了，反正结局是我已经安全的坐在这里了。”李洋先给他说道。

    “好！”赵雷鸣应了一声。

    “我其实是从三十多年以后来的，那时，整个世界比现在进步了很多，可以说，发生了翻天覆地的变化。我是一家外企的业务经理，因为陪客户吃饭，喝酒过量死了。没想到，我再睁眼时，就成了被你从河里捞上来的李洋。”

    “之后的，事情，你也基本知道了，知道那个家里的人没有一个稀罕我的时候，正好姑姑回去看我，我就抓住机会跟着姑姑出来了。也是这个决定，改变了我的一生，我今日才能坐在这里，和你一起过年。”

    说完，李洋扭头，看着他俏皮一笑，“咋样，赵厂长，怕吗？”

    赵雷鸣慢慢的收紧了抱着他的手臂，把脸靠在她的脸上，轻声叹息了一声，“原来，你说的孤儿是这个意思，在这个世界，没有你的父母，是这个意思吧？”

    “嗯，”李洋点头。

    “哎，其实，我猜到了你不是原来的那个李洋了，毕竟，我问过一些人，以前的你确实也聪明，也刻苦，但是她绝对不可能能聪明到这个地步，一个人的学历可以靠勤奋补上来，但是一个人的魄力，必须是靠阅历和经历来培养起来的。”赵雷鸣低头看着她，轻声道。

    他猜过很多种可能，唯一没想到的会是这种，很不可思议，竟然是这种法子，让另一个世界死了的人在这个世界活下来。

    只是，她会不会有一天突然消失呢？

