    这样规模的大战役。

    用几百士兵去翻盘？

    实在是听着有点少啊，事实上，吕田心里还是打鼓的，但出于对班宪的信任，决定按照其部署试一试。

    于是。

    很快。

    便召集齐手下。

    “夜袭？总兵秘密训练？擅长夜战？”

    一听这是班宪秘密训练的，并未多想，人家是一州总兵，想要弄一支几百人的秘密士兵，不算是难事。

    人群中。

    有人暗暗冷笑一声。

    很好！

    私训暗兵，罪状+1。

    一般没什么，但若真有人以此来扣帽子，一扣一个准。

    就在这时。

    “能行吗？要那么多人配合？”一个尖锐的声音响起。

    大家看去，那是朝廷监军统领，由一宦官担任。

    其手下还带了二百禁军。

    要是班宪在，对于战斗，他还没发言权。

    但吕田？

    呵！

    一个副总兵而已，其就没有那么多顾虑。

    “属下相信总兵大人。”

    吕田没有多解释，直接推给总兵。

    “好！”

    监军没再多说，只要失败的责任是班宪来负就行，这样也好，让班宪的嫡系力量上去，一个个的耗掉。

    没必要阻止。

    。。。

    形成决策后，众人散去，各自布防，这次的动作比上一次可大多了，上一次主试探，这次简直是总攻。

    各司。

    各营。

    全都要动。

    当然。

    前提是夜袭计划真的能成功。

    如果不成功，却也没有多大损失，因为后面的人都是明天早上才会开拔。

    而夜袭，是今晚。

    因此，顶多瞎忙。

    某营帐。

    “可笑的计划。”

    “不失败，都对不起你的愚蠢。”

    “。。。”

    对于这次夜袭计划，男子表示呵呵，大晚上，黑灯瞎火，几百个人就想冲击一个个少则上万人的防线？

    梦的呢！

    很快。

    手下草拟好一份密信。

    全是符号，没一个字。

    傻啊！

    谁通风报信写个明文？

    这样的内容，就算被发现，没有相应的解密规则，根本不可能知道里面写的啥。

    随后，密信给了一个心腹，让其到远点的地方发。

    。。。

    很快，对面获悉。

    “夜袭？”

    “傻了吧，就几百人，以为你谁啊。”

    “班宪，老了！”

    “。。。”

    一个个哈哈大笑起来。

    真老了，指望几百人扭转占据，行吧，那咱就不客气了，把总兵辛苦训练的精英士兵，全都灭杀在此。

    两次失败，足够极大打击州军的士气。

    “我立马安排，沿途设伏。”一个手下道。

    “不！”

    主帅摆手拒绝。

    “放进来，若是沿途设伏，很容易联想到计划泄密。”

    人家主力明天才开始动，这次的战果也就几百。

    没必要因为这点人，让对方主将确定泄密的事。

    “明白！”

    “今晚，给他们一个惊喜，哈哈！”

    手下飞快下去布置。

    。。。

    傍晚。

    吕田站在一处山巅上，望着极远处的灯火点点，那是敌方一个重要防线，也是这次夜袭的第一个目标。

    没错。

    目标不止一个，而是五个。

    按计划。

    三个第一防线，两个第二防线的据点，都在今晚的计划内。

    这样的任务难度，何止是艰巨，简直是不可能。

    而且还是对方知道的情况下，和明攻没啥区别。

    箭在弦上。

    不得不发。

    他只希望，自家总兵的布局，不会是一场闹剧。

    低头。

    看了一下时间，距离攻击开始，还有三圈。

    。。。

    庆平岛。

    船坞。

    舒甫继续甘当组装工人，把一个个传送过来的零件，组装成型，然后用重载车运送去外边，等到终装。

    勤劳，使我快乐！

    一边组装。

    舒甫也在关注山州局势，透过护卫的视野，旁观这次战斗。

    夜色之下。

    一个个身影在林间穿梭，根本没有走透漏出去的路线，而是另一个方向，一个对方认为不可能的方向。

    傻啊！

    护卫们擅长出其不意，而且时间比预计提前了一小时。

    轰隆！

    闷雷滚滚，但没下雨。

    不见月光。

    然而，在护卫们眼中，并无影响。

    “咚！”

    一只潜伏在丛林中的小猎手，正想要偷袭闯入自家地盘的生物，却不料下一秒被一把利刃钉在了树上。

    失去生息。

    拔刀。

    前进。

    丛林中暗藏的危险，根本无法影响护卫前进的脚步。

    得亏夜晚，若是白天，惊起飞鸟，很容易引起注意。

    没多久。

    视野微微一亮，这一个方向虽然不可能有敌人，但还是布置了一些人手，在一个简易的木棚下面烧烤。

    咻！

    咻！

    前一秒还聊得欢的几人，死不瞑目。

    人影穿过哨点，消失在了丛林之中。

    。。。

    终于来到防线，大量的防御工事，让这里易守难攻，一个个收到命令，今晚值夜，但不知道偷袭的事。

    石墙上，火盆燃烧的很旺。

    一个墙上士兵看着黑漆漆的远处，打着哈欠。

    噗！

    他忽然捂着嘴巴，不敢置信自己就这么死了，一句敌袭就没叫出来。

    噗通！

    倒地！

    噗通！噗通！

    ......

    其周围，一倒一大片。

    “敌袭！”

    一声凄惨的声音，标志着战斗正式开始。

    轰隆！

    哗哗！

    大雨开始下了起来。

    “杀！”

    “敌人在那边，啊！”

    “。。。”

    “小心，敌人的弓箭手很准。”

    “。。。”

    “魔鬼，这是一群魔鬼！”

    “饶命！！”

    “。。。”

    半小时的战斗后，剩下的人崩溃了。

    逃！

    这就是一群杀神，可怕的战损比，令他们绝望。

    。。。

    船坞。

    对于护卫的行动，舒甫并未有多少同情。

    战争，是要死人的。

    何况，据调查，这些家伙可不无辜。

    修筑防线时，掠夺了周边大量村镇。

    不少**手上沾着无辜人的血，虽然不是所有人都该死，但这种默认行为，也很让他不爽。

    既然其他人选择旁观这些恶行，那就不要说无辜。

    而且，第一仗，必须打得对方恐惧，见到就心颤的那种。

    。。。

    一小时后。

    轰隆！

    巨大的防线空地上，蹲了数千人，一个个如丧考妣般，哪还有半分之前的气势，此刻心里只有一个词。

    ---恐惧！

    太可怕了。

    南宇帝国究竟训练出了一群什么样的怪物？

    那配合。

    那战力。

    简直是爆表，按理说越是混战，越是胜负难料。

    而现在，他们见识到了什么叫终极配合，混战之下，根本就没有对手的活路，杀得令他们肝胆都在颤。

    想活命，只有投降。

    防线一个主帅坐在人群中，已经没有丝毫的斗志。

    当第一个士兵投降后，整个局面，就已经失控了。

    大败！

    知道对方的行动，竟然都还败得如此之惨。

    是。

    对方换了一个攻击放向。

    是。

    时间上也比情报的提前。

    可一想到刚才的战斗，他不由得苦笑，如果再来一次，就算对方按时按计划进攻，自己就一定挡得住？

    实话，他不报太大希望。

    没有和这群人战过的人，根本无法理解其可怕。

