
襄阳位于汉水之旁诸河交汇处，城高墙厚，并且建造有箭楼鼓楼，乃是兵家要地。

李玄他们入城后，直接沿着贯通南北城门的大街前进；襄阳也是极为重要的货物集散地，何家在此自然有着中转站。

就在距离城门不远的繁华商业大街，何家拥有一间前面为商铺后面是住所的大宅院，距离城门不远。

长房只是派遣了两辆马车前来迎接，李玄便让女士们乘坐马车，自己带着铜罗汉法难一起骑马前去，其他大部分人都留在船上。

骑马穿过大街，只见两旁店铺林立，长街古朴，屋舍鳞次栉比，道上人车往来，一片太平热闹景象。

不过经常有奇怪的家伙窥视他们一行人，看起来很是鬼祟。

大概一刻钟后，李玄他们来到了何家在襄阳的居所，赫然发现有不少汉子围坐在门口，看到李玄他们来到，这才懒洋洋的起身让开了通往家门的道路。

这就是麻烦吧！

法难上前敲门，一个灰袍家丁迟疑着打开大门，表明了身份才让李玄他们进去，一副吓破了胆的样子。

进入内堂，李玄见到了何明远的遗孀，他名义上的伯母，金花夫人。

这位未亡人穿着打扮倒是庄重，不过那过于火爆的曲线搭配上一身白色纱裙，即使脸上覆盖了白纱，仍旧不由自主散发着一种令人难以抗拒的诱惑。

“万图，你们可算是来了。”见到李玄的瞬间，金花夫人激动的站起来，忍不住上前握住了李玄的手。

柔弱无骨的小手细腻嫩滑，不过却没有更加异常的感觉，通过这瞬间的肌肤相触，李玄感觉这个寡妇应该不是真正的魔门弟子，至少没有修炼魔功的迹象。

“伯母勿慌，先告诉我这究竟是怎么一回事。”李玄扶着她坐下，开口询问道。

随后金花夫人开始将最近几天发生的事情详细道来，让李玄明白了事情的前因后果。

长房的人半个月前便来到了襄阳，刚开始金花夫人忙着处理何家在襄阳的生意网，还没有什么异常。

就在三日前，一个跟随何家多年的护院突然和本地汉水帮的人起了冲突，打伤了汉水帮掌门的儿子，引起了纠纷。

金花夫人凭着多一事不如少一事的理念，想要赔偿了结这场冲突。

没想到就在赔罪的酒席上，言语冲突之下，何家的几位护院竟然直接和汉水帮的人打了起来，

杀伤多人之后他们直接从酒楼逃走了，自此再无音讯。

经此一事之后，汉水帮的掌门直接放下了狠话，除非金花夫人陪自己儿子一晚，并且拿出三十万两白银，否则这件事没完！

几个本来倚重的护院逃走，她们母女哪里还有什么办法，女儿都惊吓的发烧了，现在还卧床不起呢。

李玄一听便明白了，这根本就是个里应外合的阴谋；而且如果自己猜的不错，这必然是那位长房大姑爷的手笔，估计这家伙是想借机品尝一下自己的继母，可惜这个美好的愿望只能下辈子试着实现了。

“家里有多少银子？”李玄想了想开口问道。

“有十万两的现银。”金花夫人愣了愣开口道。

“给我准备一箱就行，我现在就去汉水帮。”李玄斩钉截铁道。

“好的，不过万图你要小心，只靠银子他们恐怕不会轻易松口的！”金花夫人点点头又摇摇头：“还是想别的办法吧，安全要紧。”

“我可不是给他们送银子，我是要给他们送终！”李玄狞笑一声，站起身来反客为主，指使长房的管家准备银子，找人带路。

金花夫人目瞪口呆，一时间不知道这位侄子究竟发什么神经，等她反应过来时李玄已经走出了大厅。

……………………………………………

汉水帮是个新兴帮派，但比起传承悠久的其他武馆门派底蕴并不深，总堂位于襄阳城南门，相较而言算是偏僻之地。

不过最近汉水帮的帮众却比之前活跃了很多，因为他们每天三班倒前去巨富何家的宅子堵门，活很轻却每天都有赏钱，大家都期盼着帮主要到那三十万两白银后，他们也能分得一些赏银。

“啧啧，昨天我踩着老六的肩膀趴墙头上，见到那位寡妇了，那身段真是绝了，和她睡上一觉减寿十年也愿意啊！”

“十年！我愿意断一条胳膊！听说那位才三十多岁，正是如狼似虎的年纪，一晚上享受的足够回味一辈子的了！”

堂口前的练武场上，几张桌子上摆着各种酒菜，十几个汉水帮众正在意淫金花夫人，各种污言秽语吐个不停。

火辣的身材、巨富未亡人的身份，还有特殊的，巨大多数男人都比不上的商业头脑，这让金花夫人成为了他们各种幻想凌虐的对象。

越聊越是兴奋，气氛也是越来越热烈起来。

就在这时，(  ww.uukansucom  只听见轰的一声巨响，众人看去发现两扇大门好像被攻城桩攻击了一般，门轴断裂，轰然倒在了地上。

随后一个身材高大强壮的少年扛着一只木箱走了进来，慢慢走到练武场的中央，将红色的大木箱放在地上，打开盖子叫道：“把你们老大叫出来，问问看他喜欢不喜欢银子！”

少年自然是李玄，他不想在襄阳浪费时间，于是打算用最快的方式来解决这个问题。

此时这些正饮酒作乐的汉水帮众才反应过来，提起武器戒备的看向少年；不过随即他们便被满箱子的银条耀花了眼睛！

好多银子啊！

“小子，你不但送银子，还要顺便送死啊，就让大爷我发发好心，一刀送你上西天！”坐在桌子中间，一个满脸络腮胡子，浑身肌肉虬结的汉水帮香主提起大刀，大笑着便向李玄奔去。

哈哈……

那张桌子的其他人也纷纷大笑着扑上来，他们脑海里似乎已经失去了大门轰然倒下的情景，从本能上否认少年拥有超人的力量。

何况那箱银条是那么诱人，谁先杀了这个愚蠢的少年，必定能够得到平时根本无法想象的丰厚赏赐吧！

好像扑向火苗的飞蛾，他们义无反顾的向李玄冲去。

……………………………………

……………………………………

ps：抱歉，白天状态不好，码字缓慢，今晚会调整下，开始加快节奏。

｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57781"  chaptername="第22章：送银上门">加入书签</a>
</div>
