    一个又一个问题接踵而来，冲的杨黎是一愣又一愣。

    别的先不谈，曙光还是第一次和他说这么多话。

    “还有，你若是再不快点，能晶就被你那俩女朋友给吸收完了。”

    曙光忽然一改肃穆的声音，打趣道。

    杨黎瞬间惊醒，这才发现能晶池又下降了十来米，赶忙拿起一颗又一颗大概拇指大小的绿色能晶往嘴里扔，一边艰难咽着，一边向曙光问道：

    “既然勋章是你发放的，你直接给我百八十个让我升一百级不就行了？”

    “……”曙光似乎被杨黎这不要脸的行径给惊道了，良久才闷闷道：“不是我不想，而是我不能……”

    具体缘由曙光并没有说明。

    杨黎耸耸肩也不在意，他也只是随便一说而已。

    感受着肚内迅速消化的能晶化作一股股能量涌入四肢百骸，杨黎马不停蹄的吞咽着能晶，口齿不清的嘟囔道：

    “我记得有这么一句话：‘所有命运的馈赠，早已暗中标好了价格’”

    “虽然我不知道你说的那些问题，也不清楚你们到底对我有什么企图、预谋和目的，但至少目前我们的目的是一致的。”

    “那就是活下去！变得更强！”

    话虽如此，但他深知这些家伙万万不能彻底信任，无论是曙光还是那个黑影女人，都是实力极强之辈，与它们相处，无异于与虎谋皮，一个不小心就是身死的下场。

    只有像艾瑞莉安和张雨菲这样被他牢牢绑在身边的，他才会彻底安心。

    曙光没有再应答，杨黎也彻底沉下心开始疯狂吞食能晶。

    卡洛梅之胃的消化能力确实强到逆天，一颗能晶下去，还没等下一颗咽下就以消化完毕。

    随着越来越多的能晶被消化，杨黎的身躯开始肉眼可见的增长。

    两米、两米五、三米……

    当三人彻底吸收掉这二十多万的能晶，时间已经过去将近两天。

    “嗝~”

    参天大树底部，已经足有六米之高、完全是一个小巨人般的杨黎打了一个响响的饱嗝，肌肉拧结的双臂用力一撕树干，将树干表面撕开一大条口子，大步踏出。

    鹅毛大雪纷纷而落，杨黎光着上身，张开双臂，微微仰头闭着双眼，仔细感受着体内爆棚的力量之感。

    如磐石般鼓胀的肌肉散发着无与伦比的庞大力量之感，远远看去，就如同一个放大版的健美先生，但面庞依旧是那副俊俏的模样，两者结合，直让人感觉怎么看怎么变扭。

    “黎哥哥……你……”

    张雨菲和艾瑞莉安早早就出来等候，如今彻底看见大变样的杨黎，张雨菲满脸纠结的不知道该说还是不该说出口。

    哇，黎哥哥突然变的好丑啊，比以前变得那些怪物都丑，这肌肉也太吓人了……

    可千万不要小看六米的身高，那已经是足有两栋普通楼层的高度，张雨菲站在他跟前，还没他小腿的高度，那真是可以一脚踩死的那种。

    “唔……这才是男人的浪漫好不好，虽然确实有点丑，不过很舒服。”

    厚重的声音如同低音炮，摄人心魄。

    杨黎睁开眼，低头看了看自己现在这幅筋肉魔鬼人的模样。

    这是他完全伸展的状态。

    随即调控体内的肌肉组织，将身上那暴涨的肌肉组织压缩变小，逐渐变回那个有些瘦弱的身躯，虽然依旧有六米之高，但那线条分明却又不过分展露的肌肉恰到好处，极具美感。

    “变回来了！变回来了！”张雨菲大喜，连忙跑过楼搂住杨黎的大腿，名副其实的挂在大腿上。

    艾瑞莉安微蹙的眉头也是舒展开来，面带笑意。

    她是优雅的银龙，也不太喜欢那种太过张狂表露的力量感。

    杨黎晃了晃腿，将丫头从自己大腿上轻轻甩开，然后身躯迅速变小，变回从前那般一米八的正常人类体型。

    “有股强制压制的憋屈感……不太舒服。”杨黎微微皱眉，呼呼活动了一下身子。

    几个直拳勾拳加摆腿，一阵阵风声破空激荡而起。

    速度、力量，远远超过之前不知道多少。

    “不过变小后，带来的穿刺力确实强了很多。”

    活动了下身子，杨黎暂时没管俩丫头，开始测试现在他的身体素质水平。

    原地屈膝，然后骤然平地起跳。

    呼——

    身形骤然窜起将近二十米之高！

    原地起跳可和助跑起跳有非常之大的区别！换做常人，原地屈膝起跳，就算是专门的运动健将、就算是屈膝后算脚底滞空的高度都只能达到一米左右。

    而他是起跳后整个人都绷直的状态，这样都能达到将近二十米的高度！

    二十米是个什么概念？

    那可是一栋六层楼的高度！

    如果是助跑，一蹦跃出五六十米都不是什么难事！

    又再次测试了一下速度力量和防御力，杨黎对现在自己的身体状态有了较为清晰的了解。

    速度将近三秒百米，力量不太好直观了解，不过从破坏力来看，一记重拳能够轰碎一堵承重墙，并且自身拳头一点事也没有，连皮都没破。

    足以证明防御力高的惊人。

    “我现在这个状态，光论身体素质，都快赶得上曾经八十九级了，也就距离炽光战士还差点，多亏【卡洛梅之心】提供的耐力翻倍，我现在的防御力和体力还要远超普通八阶。”

    停下测试，杨黎低头沉思着。

    关于曙光给人类进化者提供的实力等级增长模式，其实有很大的缺陷。

    等级提升增长的实力并不是很大，就算是前一世十年后的末世，强者基本上都已经八十九级了，但并没有出现什么身体素质爆表，一击轰碎一座山的神话场景，特殊能力倒是常有的事。

    因为每提升一级，也就在四大属性上加上一点而已，就算是天赋极好，加上二五八阶三次满值翻倍的身体属性提升，到达八十九级，那也就八十倍常人身体素质而已。

    这还是中间翻了三倍的结果，如果没有这三次翻倍，八十九级仅仅在四大属性上提升89点，还不到九倍！

    就算有能力体系加成，就像张雨菲那丫头一样耐力额外加一点，那耐力也就160倍而已。

    更别说怎么可能三次大提升直接翻倍，那完全不可能，所以，就算八十九级，那也仅仅算是一个小超人。

    远远达不到传说中那些动则移山倒海，肉身速度突破音速、肉身硬抗抗核弹的恐怖身躯。

    肉身的进化远比那些特殊能力要困难许多！

    这就更加凸显出能晶的重要性了，能晶能够直接提升属性，脱离系统等级的束缚，如果光靠升级那四点属性，人类早死光了。

    而且还不止如此……

