    

    楚凡介绍完就站到了一边。

    这里白夫人的地位最高，白夫人便笑着拿起了筷子对着其他几位夫人笑道：“出门在外，没有那么多规矩礼仪，我今儿就只是这农家乐里的一个小小食客而已，大家也快动筷，看孩子们早就等不及了，这里没有外人，姑娘们都赶紧尝尝吧。”

    白夫人话落，白玙薇就迫不及待先夹起了一根金黄金黄的薯条，纠结了一下，沾了一些番茄酱就迫不及待送入口中，油炸的薯条有一点点腻，沾上番茄酱就刚刚好将这点儿腻中和，吃到口中，就只剩一股酸香的感觉，让人吃了一根还想再吃一根。

    白玙薇都来不及说话，又夹了一根沾了辣椒面，香香辣辣的，味道也很不错。

    尝过薯条白玙薇便朝着鸡米花进攻，都来不及说话，一连吃了好几块，这才有空评判一句，先是冲着楚凡竖起了个大拇指才道：“奶奶的手艺又精进了，楚凡妹妹，薯条和鸡米花都好好吃啊！”

    曹襄跟着小鸡啄米似的点头，嘴巴塞得鼓鼓的，跟只可爱的河豚似的，一句话都说不出口了。

    心头却是悄悄给自己比了个大拇哥儿，她可真是太机智了，刚跟楚凡做了朋友。

    早就听哥哥说楚家的饭菜多好吃多好吃，今儿她可算有口福了。

    哎呀，早知道真的这么好吃，上次白小姐过生辰她就应该拉着楚凡跟她做朋友的。

    一不小心错过了许多美食，好心痛好心痛！

    曹襄的心痛楚凡不知道，这会见大家都吃得很开心，也高兴地笑了起来。

    等夫人们吃完小食，楚凡又介绍起这里专门供人消磨时间的玩意儿。

    就是之前楚凡特意请了牛师傅打造的麻将。

    这玩意儿容易上手也有趣儿，用来给夫人们打发时间最好了。

    倒是丁紫菀没忍住问道：“这里没有说书吗？”

    “丁姐姐想听说书吗？”楚凡笑道，“有的，这也是我们这里的一个特色，只是说书的厅堂准备在了二进那边的院子里，丁姐姐若是要听的话，我这就让人去安排，一会再带丁姐姐过去可好？”

    丁太太眉头微微皱了一下，有些不赞同地看了丁紫菀一眼，丁紫菀却别过头去假装没有看见丁太太的目光，带着两分小雀跃又不太好意思道：“那就麻烦楚凡妹妹了。”

    “不麻烦，可可，你去前面跟二堂哥说一声，让他准备一下。”

    二堂哥，是个年轻男子吗？

    当着这么多人的面儿，丁太太那些话不好问出口，眼神微扫，心头顿时有了主意。

    “让你们几个丫头陪着我们在这里说话的确是难为你们了，不如一会你们都一起去玩儿吧，你们小女孩儿一块也自在一些。”

    丁紫菀了解自家母亲，自然明白丁太太话中未尽的意思，她心头无奈，面上却很高兴，她也正想约了她们一起去，若不然就她一个人太唐突了一些。

    “白小姐，曹妹妹，不知你们可愿与我一同前去？”

    “楚凡妹妹，说书的就是上次白小姐生辰宴上的那位吗？”

