    众妖眼见猿山还能站着说话，顿时也都松了一口气。

    不过，看到猿山这般惨状，心里也都装着怒气。

    猿山到底是他们一众陆妖的首领啊！萧易怎么可以下此毒手，把他们的首领打成这副德行呢？

    “萧易，你简直太过分了！”狮昌咬牙怒道。

    萧易淡淡一笑：“妖族不是崇尚以实力说话吗？那我只能露个一两手了。诸位有不服气的，我还是有些余力和你们也切磋切磋一番的。”

    狮昌等人眼眸一缩，连猿山都被打成这样，他们谁还敢跟萧易切磋，那不是找抽吗？

    猿山冷沉着脸色，从海面高空掠上赤血岛来，脚步一个不稳，差点摔倒在地，幸亏了萧易用一股力量，暗中托扶住了他，这才没让猿山再次出糗。

    “猿山族长，切磋之前，我们说过的话，还作数吧？”萧易笑眯眯的说道。

    猿山虽然不甘心，但在见识了萧易的实力后，他也只能咬牙道：“当然，老夫说过的话，自然会作数。只要你不做出伤害我们陆妖一族的事情，我陆妖一族都会听从你的吩咐。但合作事宜，你给我们画出的大饼，也必须帮我们实现。否则，合作没了意义，我陆妖一众也就没必要听从你的吩咐了。”

    萧易笑道：“有诸位与我，大事何愁不成！这样，明日一早，我们便跨海而去，先去第九神域沿海城市。”

    猿山也没什么异议。

    鹏天走过来，低声道：“萧易，你能不能帮我大哥也疗疗伤？”

    萧易笑道：“没问题。”

    当即，萧易再次引动水元之力，只不过这一回，水元之力治疗的人，从鹏天变成了猿山。

    猿山伤势治愈后，萧易正打算去海边再研究一下万生水印的控水之术，小怪悄悄的来到萧易边上。

    “干爹，你把那个猿山打得那么惨，是不是在替我父亲报仇啊！”小怪嬉笑问道。

    萧易摇头道：“这倒不是。你父亲的苦，是自己找的，他若提前说开了，他也不用挨那两拳了。他是自己跟自己过去，我又为什么要帮他报仇出气呢！”

    小怪一愣：“那你干嘛出手那么狠啊！”

    萧易咧嘴道：“我若不够狠，他们怎么会对我心存畏惧呢？他们还没有踏上赤血岛的时候，就把气势轰上了天，摆明了想要给我一个震慑。可惜，他们低估了我萧易。我敢在无尽海域动手，我就连海母都不怕，我会怕他们？但这群妖兽，实力俱都不低，也个个都是心高气傲之辈，只有将他们心中认知的最强者，彻底的打败，才能让他们对我的实力彻底信服，由此我便可树立威信，以后这个队伍才好带。”

    萧易眯了眯眼，道：“陆妖这股力量，用好了，是一柄好刀，若是脱离了掌控，那便是陆上之祸。我要借他们的力，却并不想闹得涂炭生灵。”

    小怪哦了一声，也不知道是真的明白了，还是装着听懂了。

    她只知道，自己的干爹太厉害了。

    “干爹，你要是也是个妖族就好了。”小怪忽然笑道。

    萧易嘴角一抽，无奈道：“小怪为什么希望干爹是一个妖族啊？”

    “嘻嘻，干爹要是一个妖族，那妖族回到陆地后，就不用活得心惊胆战了呀！刚才我偷偷听到狮昌叔他们在议论，说干爹实力这么强大，若是将来反悔，妖族可怎么办？虽然虎烈、狐良他们在劝着，可我看那些妖族前辈们的脸色，多少还是有些不放心的样子。”小怪道。

    萧易微笑道：“他们有此担心，也是正常。非我族类，其心必异嘛。妖族又怎么可能真的相信一个人类。这次能和我合作，也是因为它们太想回陆地了。不过，小怪，你放心，干爹虽是个人类，但并不会容不得妖族的存在。同一个世界，存在即是合理。任何物种的灭绝，对于整个世界体系来说，都不是好事。”

    小怪嬉笑道：“干爹，如果每个人都像你这么想就好了，那就没有那么多打打杀杀了。”

    萧易哈哈一笑：“这个世界，没有打打杀杀怎么行。如果都心存安逸，整个世界岂不都是陷入了碌碌无为之境？”

    小怪一脸愕然：“干爹，你都把我说迷糊了。”

    萧易微笑道：“以后你会明白的。就像我刚才说的，存在即是合理。打打杀杀也一样。没有流血的恨，就没有争上的劲。世间之事，都是彼此牵扯，因果循环的。所以啊，小怪，你要记着，修道不是论证对与错，随心即可。”

    “随心即可。”小怪念叨一声，嬉笑道：“干爹，我明白了。就像我现在想吃肉了，那我就该去吃肉了。”

    “哈哈，对，去吧，明天我们就要离开了，你多吃点，顺便装一点进神戒之中，要不然回去之后，你杜爷爷又要派遣人手给你们爷俩猎妖去了。”萧易揶揄一笑。

    小怪眉头一挑：“对哦！这事儿，我得叫上我父亲一起去，他吃的比我还多呢！”

    “去吧。”萧易笑道。

    小怪当即去找鹏天了，父女一拍即合，当即一起去了无尽海域……

    这一夜，赤血岛附近的海妖，险些被抓空了……

    萧易则是寻思着，等回去之后，一定要找到江山图，否则的话，怎么解决这父女俩的食物问题，还真是个问题。

    第二日一早，众人便从赤血岛离开，朝着第九神域的沿岸掠去。

    途径禁域界线的时候，蛇九都惊呆了。

    他没想到，萧易竟然真的有手段，将陆妖一众从万妖族老会的手里带出来……

    这在他看来，简直有些不可思议。

    其实，萧易也没想到这次来无尽海域的目的，竟然会这么轻松就达成了。

    甚至于，都不需要他亲自去万妖族老会逛一圈。

    陆妖想返家，但海母和海族这么好说话，则是他真的没有想到的。

    不过，只要是事情圆满办成了，那就是好事。

    虽然只有几百个妖族跟随着他离开了无尽海域，大部分陆妖都还在各个妖岛上，但只要陆地上有了安顿之处，剩下的那些陆妖，自然就会接连迁徙回陆地了。

    到了沿海之地，萧易和林青薇等人很快汇合一处，但萧易却是并没有就此离开。

    他答应余水欢和白樱的事情，还没有去做呢！

