
　　虽然这些中年人的实力都非常不错，但是想要威胁到秦明恐怕还有些不足，不过王家族长显然并不知情，露出一幅胜券在握的模样。

　　对于王家族长的这幅态度，秦明也没有辩解，而是抬头看着其他的中年人，眼神闪烁间，已经开始暗暗谨慎起来。

　　“他或许不知道事情的厉害，难道你们还不知道吗？如果再继续这样纠缠下去，等会儿你们想要活着离开都做不到。”

　　说完之后，秦明的眼神无比冰冷，体内已经开始有着恐怖的力量弥漫开来。

　　“你们修炼到现在也非常不容易，如果真的今天死在这里，你们这一辈子的苦修就全部留付诸东水。”

　　这些中年人的嘴角都在不受控制的抽搐，他们都不知道秦明的态度为何如此强硬，但后者的话却让这些人都感到有些诧异。

　　“该给你说的都已经说的非常清楚，如果你们继续这样张狂，最起码是不是也要看到你张狂的底气在哪里？”中年人皱眉说道。

　　对于这些人的解释，秦明忍不住摇头，这些人都是上层修真界的人，因此心态张狂也是很正常的事情。

　　“不管你的实力多强，但我们这些人都已经将你给包围起来，你接下俩莫非还有能逃离此地的把握？”中年人冷笑道。

　　说完这句话后，秦明则是冷冷的看着他们，而后便忍不住摇头冷笑。

　　“总之我刚刚说的也已经足够明白，只要你们动手，那我可就不是再给你们任何缓和的机会，不死不休！”

　　听到秦明的威胁声，这些中年人顿时面面相觑，显然都没想到秦明的态度竟如此强硬。

　　况且想要给他们不死不休，那可不是简单两句话就能说明白的，而是必须要将对方给彻底斩杀。

　　不管秦明接下来有什么能耐，但现在已经落在他们的手上绝对不会再将秦明任何挣扎的机会。

　　他们的心里都非常清楚，如果想要将秦明给斩杀，根本就不会费太多的事情。

　　对他们这些上层修真界的修真者而言，他们向来都看不起凡人界的修真者，就算他们将秦明给斩杀，也不会惹来任何麻烦。

　　看到这些中年人阴沉的目光，秦明的眉头顿时忍不住微皱。

　　虽然并不知道他们的心思，但事情已经闹到这一步，秦明接下来必须要小心谨慎。

　　如果稍微有所大意，很有可能真的会阴沟里翻船。

　　其他中年人相互对视一眼，纷纷开始布置阵法，他们显然都是一些老手，很快并且阵法给布置好，将秦明给困在其中。

　　随着手掌的挥动，这些阵法的内部顿时散发出恐怖威力，而站在里面的秦明，顿时感受到无数双束手在触摸自己。

　　“不管你的手段到底有多强，但仅仅想要凭借阵法就将我给控在这里，我觉得你们分明就是在痴心妄想。”

　　听到秦明的嘲讽声，王家族长的脸色有些无奈，不过此刻他也没有再多说，而是用冰冷的目光看着秦明。

　　“都已经到现在这种时候，你还是老实点，死就死的理所应当，不要在这里继续挣扎。”

　　他对如今布置的阵法显然有着非常大的自信，用嘲讽的目光看着秦明。

　　虽然并不知道阵法的内部蕴含什么威力，但如今王家族长说的话的确让秦明感到有些警惕。

　　眼前的阵法虽然看起来简单，但从里面扩散出来的力量的确让秦明有些谨慎，他缓缓抬起头来，将目光放在眼前的阵法。

　　不过就在秦明刚准备开口说话的时候，王家族长和这些中年人便纷纷开始催动阵法，其中蕴含的恐怖力量，直接镇压在他的身上。

　　感受到这股力量，秦明的脸色有些凝重，毕竟这阵法的力量的确是有些超乎他的想象。

　　“不管这阵法的威力有多强，但如果你们想着用这阵法就能将我给控制住，完全就是痴心妄想。”

　　说完之后，秦明也不再继续纠缠，恐怖的力量从掌心内爆发，对着面前的阵法便狠狠砸去。

　　随着他的手掌落下，眼前的阵法顿时开始爆发出剧烈的波动，有些地方都已经开始浮现细密的裂痕。

　　看到秦明差点将阵法给毁掉，王家族长的嘴角顿时微微抽搐，他没想到秦明的实力竟然这么强。

　　转头看着其他的中年人，而那些中年人此刻也都显得无比凝重。

　　让秦明只能够算得上是他们的小辈，但后者所爆发出来的力量的确让所有人都没有想到。

　　他们的脸色凝重，但如今已经将阵法给布置下来，因此无论如何也必须要将阵法给稳定下来。

　　“赶紧动手，否则阵法一旦被他给轰破，到时候再想要将他给困住，就显得困难重重。”

　　“如今上层修真界本来就不稳定，这小子这么年轻便拥有这么强悍的力量，如果我猜的不错，他很有可能是那些人派来的间谍。”

　　王家族长赶紧站了出来，他对秦明接触过短暂的时间，因此对他的身份还算是有些了解。

　　“没你们想的那么复杂，这个小的根本就不属于我们上层修真界的人，他身上甚至都没有身份名牌。”

　　听到他们的解释，秦明的脸色显得无比冰冷，用嘲讽的眼神看着这些人。

　　“我的确并不是上层修真界的人，但如果你们将我逼得太惨，到时候我可会翻脸不认人，甚至会加入其他的阵营。”

　　秦明的解释顿时让王家族长的嘴角微微抽搐，不过就在此时，其他的中年人都是用火热的目光看着秦明。天籁小说网

　　“如果他真的没有加入任何的阵营，那就相当于是没有身份，而秦明的年龄以及他拥有的实力，都彰显着他的身份不简单。”

　　如果能够将秦明给拉到他们的阵营，对于所有人都是一个天大的喜事。

　　“既然你没有身份名牌，那就说明不是上层修真界的人，如果没有任何阵营就在这里闯荡，很有可能会遇到危险。”

　　“你一个人孤苦伶仃没有任何靠山可是要吃亏，现在我对你发出邀请，不如加入我们的阵营，你觉得如何？”

　　对于他们的邀请，秦明倒并不觉得意外，王家族长之前之所以会那么着急的想要对付自己，也是为了避免现在这种情况的发生。

　　秦明还没有回答，旁边的王家族长顿时有些慌乱，赶紧开口劝阻起来。

　　“绝对不能让他加入我们的阵营，这小子虽然没有任何靠山，但他的心思也让人感到不可琢磨，如果让他加入我们的阵营，很有可能会祸害我们的计划，到时候反倒会将自己置身于险境。”王家族长开口说道。

　　听到王家族长的阻拦，秦明倒也并不着急，毕竟他对发生这种情况也没有丝毫的意外。

　　“你之所以这么着急的想拦住我，难道不就是因为害怕我加入你们的阵营，从而对你们家族造成威胁吗？”

　　“你这还是私心大于理智，毕竟我加入你们的阵营，你们的整体实力也会得到很大的提升，而且还多了一个潜力无限的苗子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1608章 秦明的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 