    莫问剑曾经有一个大胆的猜测，如果诸天万界的同位体全部合而为一，极有可能超脱诸天万界成为永恒不灭的圣人。

    此次回归的过程，莫问剑提前做好了感悟其中奥秘的心理准备。

    遗憾的是，莫问剑高估了自己的悟性，也低估了同位体合而为一的深奥程度。

    莫问剑恍惚之间仿佛看见了真理，可仔细回想的时候却又没有任何领悟。

    这种守着宝藏却空手而归的结果，让莫问剑感觉到非常难受。

    就在莫问剑自怨自艾的时候，新任方丈行苦大师突然走了过来。

    “拜见佛子！”国术世界讲究的是实力为尊，历代方丈都是少林寺明面上的第一高手，而行苦大师的实力排不进前十，却依靠莫问剑的钦点坐上了方丈之位。行苦大师承受了巨大的心理压力，因此最近这段时间拼了命的修炼，就是想要早日技压同辈高僧，让方丈之位变得实至名归。莫问剑明显发现，行苦大师的状态非常差，在方丈之位上呆了没几天，却仿佛苍老了十几年。

    “行苦大师，你有什么事情吗？”莫问剑对于行苦大师，绝对是打心眼里感激。行苦大师把莫问剑带回了少林寺，帮助莫问剑成为了少林寺的佛子，让莫问剑在少林寺的庇护下，安然无恙的度过了成长期。如果没有行苦大师，按照满清王朝的黑暗程度，莫问剑或许早就死了。易子而食这样的成语，绝对不是古人的臆测，而是真实存在的人间惨剧。

    “佛子还记得叶凡吗？”行苦大师的话貌似是询问，实则是在试探莫问剑的态度。如果莫问剑对叶凡毫不在意，行苦大师就不会用叶凡的事情来打扰莫问剑，反之如果莫问剑还记得叶凡，那么行苦大师就会说出关于叶凡的问题。

    “本座自然记得叶凡！”莫问剑想也没想，就轻轻的点了点头，“叶凡是来自高等神话世界的谪仙，拥有推翻满清重塑华夏的历史使命，虽然现在看起来微不足道，但不久的将来必定会搅动风雨，最终成为决定世界格局的人皇至尊，叶凡出了什么事情吗？”

    莫问剑对于叶凡，同样是打心眼里感激。

    叶凡出身的神话世界，神仙修炼到极限，就会真灵轮回转生。

    地位尊崇的天庭四御，至少积累了四亿八千万劫法力。

    叶凡带来的神话世界修炼体系，激发了莫问剑的灵感。

    正因为叶凡的启发，才让莫问剑在机缘巧合之下，找出了诸天万界同位体合而为一的逆天道路。

    如果没有叶凡，莫问剑的修炼道路，就是普普通通的白日飞升。

    莫问剑下意识觉得，叶凡肯定出事了，因此显得有些紧张。

    在莫问剑询问的目光下，行苦大师终于说出了来意。

    “佛子曾经说过，叶凡是来自高等神话世界的谪仙，有着至关重要的历史使命，因此我平日里对叶凡非常关注。我发现叶凡的修炼资质，虽然算不上差，但却也算不上好，只能说是中人之姿。以叶凡的天赋，纵然修炼百年，也休想达到丹劲境界。我对此感觉到非常忧虑，担心因为我的无能，耽误了叶凡的成长，最终影响到了叶凡的历史使命，从而破坏了佛子的谋划。我不敢自作主张，只能请求佛子示下！”行苦大师的方丈之位，有点德不配位的意思，这让行苦大师的内心，产生了严重的不自信。行苦大师总是担心自己无法做好方丈的工作，从而给少林寺带来负面影响，叶凡显然就是其中的焦虑因素之一。

    “修佛就是修心，行苦大师的心乱了！”莫问剑拥有非常丰富的修炼经验，稍一分析就发现了行苦大师的修行问题，因此善意的提醒了一句。

    “阿弥陀佛，承蒙佛子厚爱，对我寄予厚望，我担心自己能力不足，从而让佛子失望，我早就发现我变得禅心不定，但我实在是找不到稳固禅心的办法！”行苦大师的脸上，情不自禁露出了一丝苦笑。发现问题从来都不是什么难事，但解决问题从来不是一件易事，行苦大师知道自己的问题出在什么地方，但却无能为力只能干瞪眼。

    “强者为尊实力至上的世界，一切问题的根源都在于弱小。只要你的实力出现跨越式增长，只要你的一根手指头就能镇压天下，到时候你的禅心可以决定天下间的任何事情，而不会有任何事情能够撼动你的禅心！”莫问剑略一思索，就想到了一个从根本上解决问题的办法。

    “自古以来，知易行难。如果我的实力成为排名第一，那么方丈之位就会名正言顺，我也就可以问心无愧，可问题在于我并非什么旷世奇才，比我优秀的高僧不在少数，我纵然勤学苦练奋起直追，也很难彻底超越他们！”行苦大师非常无奈，如果是外界的因素，只要想通了就行了，可这是自身的问题，就算是想要自欺欺人，即便能骗得过别人，也骗不过自己啊！

    “或许对于你而言，这是一件非常困难的事情，但对于我而言，不过是微不足道的小事罢了！”莫问剑说到这里，对着行苦大师遥遥一指。

    一道非常微弱的闪电，从莫问剑的指尖发出，钻进了行苦大师的眉心。

    这一道闪电，既包含了毁灭的力量，也包含了新生的力量。

    闪电的能量，可以让旧的细胞死亡，而后诞生新的细胞。

    每一次的细胞更新换代，都会让行苦大师产生脱胎换骨的提升。

    这不但是肉体强度的提升，也是修炼资质的提升。

    这一道闪电的能量，足以让行苦大师产生六次蜕变。

    到时候，行苦大师的肉体强度，足以无视罡劲国术神话的全力攻击。

    而行苦大师的修行资质，也会达到前无古人后无来者的高度。

    行苦大师感觉到闪电的奥妙，一颗禅心终于重新安定下来。

    “阿弥陀佛，今日得见佛子的手段，我才终于知道了什么叫做佛陀点化，佛子的手段果然超乎凡人的想象！”行苦大师双手合十，重新恢复了宝相庄严的高僧气度。

    “叶凡作为来自高等神话世界的谪仙，自然有他专属的劫难缘法，行苦大师不必在叶凡身上浪费太多心思，你可以小看叶凡这个人，但你不能小看高等神话世界的底蕴！”莫问剑觉得行苦大师禅心初定，还需要继续稳固，因此善意的提醒道。

    “谨遵佛子教诲，我已经破开了心障，不敢继续打扰佛子清修，请恕我告退了！”行苦大师对着莫问剑拜了三拜，然后飘然远去了。

