    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（16）

    ————

    “唐长老？”

    月初刚站稳，就听到背后有人喊，以为是喊谁了，回身间就想扇自己一巴掌。

    糊涂了啊.....

    自己不就是唐僧么，骗人连自己差点都给骗了，实在是蠢的可以啊！

    月初一看，吓了一跳，居兔霜居然在哭，他刚才就觉得那声音有点熟悉，没成想是因为哭，才让自己没听出来是居兔霜长老的声音。

    连忙温柔地道：“霜姐姐，你这是？”

    “回来了就好……”居兔霜看着月初的那一双龙眼儿全是戏，破涕为笑，可转瞬脸色一白，急忙道：“相音韵呢？”

    “呃……她不是回来了吗？”月初说着皱眉道：“应该比小弟早了个三个时辰左右吧！”

    就在这时候，舱室里的人都出来了，左月杉和施幻香在最前面，看到月初的背影，冲过来一前一后就抱住了月初。

    月初有些闷！

    太闷了！

    他的头刚好在施幻香的胸口位置，但这也没啥，谁叫他只长肉不长个呢，但施幻香可是既长个又长肉，而且是该长肉的地方使劲儿的长了。

    闷归闷，但真的软啊！

    而且后面的抱着他的左月杉可是环抱，他的肩膀刚好在左月杉的胸口位置，简直是醉了。

    被柔软前后夹击了！

    相音韵也很想，但她最终还是没敢。

    要说相音韵的身材，虽然比不了施幻香那么有料，可也不差多少了，倘若再跟着月初吃上一两个月，没准儿就超过施幻香了。

    现在略输左月杉一点儿。

    这个时候，好多双眼睛对月初充满了艳羡的怨气。

    但没有谁鸟他们！

    众人到了舱室大厅，居兔霜长老下令飞舰返航，飞舰瞬间冲天而起，钻入了云霄。

    “唐长老，这么说，那荒古山脉试炼地只是有人杜撰的地名，而那地方应该叫做九天墓冢？”居兔霜谁的话不信，决定再跟月初了解一遍，屁股还没坐下了，便急切的问道。

    月初扫了一眼大家，最后看着居兔霜点点头道：“不错，荒古山脉也许有，但不是十万年来历代弟子试炼的地方，每一代弟子试炼的地方，就叫九天墓冢，如今已经崩溃，再也不会出现了。”

    居兔霜长老眼神一黯，叹息道：“唐长老，你还有其他的事要说么？”

    月初不明白居兔霜什么意思，在这里能说的就这么多了啊，但还是回道：“筑基期弟子的试炼之地没了，倒也也没什么，另行开辟就是，但是宗门弟子一定要多出去走走了，不然难有成就不说，各方面的经验实在太欠缺，容易吃大亏……至于其他的，就没什么了！”

    居兔霜明显感觉到月初有话不讲，但也知道是自己急切了，便不再问。

    至于宗门弟子各方面经验欠缺的问题，也是没什么办法。

    蜗居须弥芥子十万年，承平的日子太久太久了，多少代弟子没有经过生死考验了，别的不说，宗门内除了太上大长老，就没一个有什么经验的，更不要说今年新纳的这批弟子了。

    大厅内陷入了沉寂，都不说话了。

    居兔霜沉默了一会儿后，让大家都去休息了，单独留下了月初。

    待其他人都走了，居兔霜长老这才闷闷不乐道：“此次试炼大会多亏唐长老了，让咱们玄天剑宗稳坐不久后就要召开的修仙大会的头把交椅，只可惜黄玉兵他们了！”

    居兔霜说着眼眶泛红，脸上悲意涌现。

    月初使劲挤出一滴泪，悲恸道：“霜姐姐何必感谢小弟，此事乃是本分而已。只是小弟太过无能，没能从巨剑门的那些杂碎手中救下玉兵他们……倘若他们还在，以他们的绝佳天赋，小弟相信要不了多久，都是宗门的栋梁之才，实在是太可惜了，小弟真的好没用啊……”

    月初被吓了一跳，自己声情并茂的演戏，却让居兔霜长老当真了，看到自己捶胸顿足，似乎要嚎啕大哭的悲痛模样，居兔霜居然扑过来将他揽在了怀里。

    温香软玉，实在是有些下作了。

    但这是意外，并不是特意哄骗求抱抱。

    月初又感觉到了窒息的滋味。

    还在飞舰甲板上的时候，月初就在想，是不是修仙界的女子都是妖精生的，个个是要模样有模样，要身材有身材，即便是心肠歹毒的，她也绝对是个美女。

    就更不要说居兔霜长老这种级别的了，风韵、妩媚、温情……似乎什么优点都有，唯一的缺点，是很多人说的脾性差点，但那也是对事不对自己人啊。

    良久，居兔霜才放开了月初，人是不抱了，可双手把着月初的肩膀，鼻孔出来的气，都打在了月初的脸上。

    居兔霜长老居然脸色绯红、紧张了，而且心跳的也特别厉害，“咚咚咚”的声音，清晰可闻。

    再看月初，低下了头，连脖子都红了。

    可你再看居兔霜长老她看哪里呢？

    居然是盯着月初的法袍在看，而那法袍明显凸起了一大块！

    月初的这件衣服，可是定界神针里仙女给他的一件无上法器，可以随着他的身体变化而变化，可此刻他也是没想到，法袍居然连这种情况也给变。

    居兔霜长老虽然依旧是黄花大闺女，也见过该见的场面，更是懂得该懂得事儿，但她还是第一次亲身面对这种情况。

    一下子就傻眼了，彻底懵了，也慌了神，心是扑通扑通的狂跳。

    “啊……”

    一声刺耳的尖叫声响起，震得月初耳朵都要聋了。

    “姐姐，你倒是放开我，赶紧出去啊，你面对着我还双手把着小弟的肩膀，小弟的小弟它是更不会躲起来了的啊……”

    月初想挣脱，可试了几下，都没挣脱，被居兔霜给把的死死的。

    对居兔霜长老使用定界神针，还不至于；使用一招仙术么，更使不得……这不就尬住了么。

    终于，居兔霜似乎意识到了什么，尖叫中撒开了手后转瞬就不见了身影。

    月初双手交错揉着肩膀，人小鬼大、不怀好意道：“好疼，指尖是不是抠到肉里去了……嘶，霜姐姐，不至于吧，这是你魅力大，只是个偶然情况而已，这被抓的破了皮了……好狠啊！”

    月初一抹之下，更疼了，抽回手一看，好家伙，隔着法袍居然抠破皮了，这是用了多大劲，太可怕了。

    突然，飞舰一震，月初知道是飞舰着落了，应该是回到宗门内了。

    月初不想出去，但架不住大师姐她来了，可看到了大师姐的装扮后，月初快要窒息了。

    在哈氏地球的时候，自己是个粉色控，如今么，大师姐居然身着一身十分勾勒躯体的粉色长裙，简直不要太可爱、太诱人。

    尤其那身段儿，简直是超模模板，再看那粉唇，抿嘴间，月初的心都化了。

    看到本来起身的月初一屁股又坐回了椅子上，低头不看自己，大师姐惠诗兰很是纳闷的走了过去，柔声细语的说道：

    “小师弟，已经到了宗门，太上大长老和宗主等人可是点名要见你，你怎么还不动身呢，要大师姐抱着你去呢还是背着你去呢，你现在可是宗门的大红人、大功臣呢。”

    可恶，你好好说话啊，别对着我的耳朵说啊，你是故意的吧，大师姐！

    月初侧着身子，掩盖着尴尬，但尴尬没化解，倒是再添几分。

    月初捏声道：“师姐，小弟的衣服坏了，漏了屁股没脸见人，大师姐赶紧给小弟一件宽松的衣服穿吧！”

    “什么？”惠诗兰嗔怒道：“我给你做了两套衣服，收在了你的储物戒里，你难道没发现么，怎么就没衣服穿呢？”

    “啥？”

    月初一脸的懵逼。

    ————————

