    容千屿顾不得和包子的承诺，火急火燎的开车回去。

    从国外回来这么多天，容千屿一直在忙着和顾绒绒的合同。

    现在倒好，两个女人都被他哥给气跑了。

    他哥还真是很有能耐，在什么方面都这么有能耐！

    到了容宅，容老爷子正拿着平板下棋，走廊上鸟雀的叫声叫得容千屿心里一阵烦乱。

    他这里都快乱成一锅粥了，他爷爷竟然还有心情在这里下棋！

    容千屿一把将平板从容老爷子手里夺过来，“爷爷，这都什么时候了，你竟然还有心情在这里下棋！”

    “别捣乱，我就快赢了！”

    容老爷子一颗心都在棋局上。

    容千屿干脆把游戏退出，站在容老爷子年前一本正经的开口，“亲子鉴定的结果出来了。”

    容老爷子听到这茬，总算是回归正题，“怎么样，包子那孩子是你哥的亲儿子吗？”

    “你猜得很对，包子就是我哥的儿子。”

    听到这个答案，容老爷子脸都快笑成了一朵菊花，“我就说，我看人的眼光从来不会错，包子那孩子长的跟你哥小时候很像，那眉眼之间比元子还像亲生的。”

    容老爷子说到这里，忽然顿住，“包子现在还跟元子在同一个幼儿园吧，走吧，我们去接他回来吃饭。”

    “还吃什么饭啊，你两个孙子都快没了！”容千屿拦住容老爷子出去的路，“都快火烧眉毛了，爷爷，你就快想想办法吧。”

    “怎么回事？”容老爷子总算感知到容千屿着急的心态。

    容千屿把手机拿出来，调到宋千酒的绯闻页面，“元子生日那天，苏暖突然跳出来说元子是她的亲生儿子，还说哥承诺过会照顾他一辈子，女侠跟他要解释，我哥不仅没解释不说，还当着众人的面把苏暖那个女人给抱回去了！”

    容千屿气愤的哼哼，“宴会之后，所有人都觉得宋千酒是擅用心计的女人，后来又有人曝出包子是她和一个牛郎的孩子，所以现在这件事就变成了这样。”

    容老爷子听完解释，目光翻看着手机上的新闻消息。

    “包子怎么可能是牛郎的，除非你哥当过牛郎！”

    “爷爷，都这个时候了，你能不能帮我一起想想办法，而且包子说了，哥要是不给她妈咪一个交代，他谁都不会认的。”

    容千屿这句话说出来，容老爷子眉毛一竖，“你哥人在哪里，打电话让他现在回来！”

    容千屿心里暗自窃喜，拨通容越擎的电话接给容老爷子。

    不忘小声叮嘱道，“爷爷，亲子鉴定的事一个字都不能透露，不然包子会生气的！”

    不得不说，容千屿把容老爷子的心态拿捏的死死的。

    “千屿，什么事？”

    电话被接通，那边传来容越擎平淡的声音。

    “你个兔崽子，赶紧开车回家里！”

    容老爷子怒吼一声，容千屿下意识的用手指塞住耳朵。

    “爷爷？”

    电话那头，容越擎一双眉头紧促着，“我公司还有点事，晚点我会回去。”

    “晚点什么晚点！公司就比你爷爷还重要吗？！三十分钟之内，我要在家里看到你！”

    容越擎的眉头越皱越深，还没等他回话，那边容老爷子里已经挂断了电话。

    这还是容越擎第一次见到容贤这么生气的模样。

    “林助理，待会儿公司的会议给我推迟到下午，我晚点过来。”

    林助理捧着一堆文件苦巴巴的进来。

    从总裁回来开始，她就觉得容总的脸色不对劲，现在又雷厉风行的出去。

    林助理摇头，高层的世界她就是想不通。

    可是……容总明明答应过她回来就给她放两倍年假的啊。

    那边，容越擎以以最快的车速开回去。

    客厅里，容老爷子坐在沙发上，脸上一会儿露出笑意，一会儿又板着一张脸。

    容千屿也是一本正经的站在旁边。

    容越擎推开门进来，目光在容千屿身上扫过一眼。

    “爷爷，这么着急喊我回来是因为什么事？”

    容越擎一开口，就好像点燃了容老爷子的导火线，“你看看你，好不容易盼着你喜欢上一个女人，现在都被你自己给作没了！那个苏暖我就觉得她绝对不可能是元子的亲妈，你现在赶紧给我把包子他妈妈追回来！”

    “爷爷，包子的妈妈叫宋千酒。”容千屿在一旁友情提醒。

    “对，你看看网上这些消息，我听千屿说都是你一手造成的，赶紧给我向那些媒体澄清，孙媳妇我只认宋千酒一个人！”

    “爷爷？”

    容越擎狐疑的目光落在容老爷子身上，容老爷子和宋千酒相处的时间不多。

    怎么这会儿就非她不可了？

    很快，容越擎把目光转移到容千屿身上，“是你跟爷爷说了什么？”

    被自己亲哥用这样的眼神盯着，容千屿只觉得浑身发毛，后退一步，“我可什么都没说，就是跟爷爷说了最近发生在女侠身上的事，爷爷明事理，所以才会这么生气。”

    容越擎还想开口说话，被容老爷子一个眼神瞪回去，“你整天就知道吓唬千屿，这事我做主了，你赶紧给我联系媒体方，就说那个女人说的话都是假的，不管你用什么方法，这事就算是黑的你也得让他们说成白的，花多少钱都行！”

    “爷爷……”

    “就按照我说的做！”

    容老爷子吹胡子瞪眼，一副不容商量的模样。

    容千屿心里暗自窃喜，关键时候，还是爷爷出马有用。

    就连他哥都不敢顶嘴了！

    看来以后大事上，他还是得求助于爷爷。

    容老爷子还在不停的训斥着容越擎，为了防止事情暴露，容千屿走上前轻咳两声。

    “爷爷，还有一件事。”

    “什么事你说！只要是你哥哥做的不对的，我都替你做主！”

    容千屿心里忍不住偷笑，长这么大第一次，他在爷爷心里的地位比他哥还高。

    “不关哥的事，就是我发现，最近我的那个侄子容远耀好像对我未来嫂子比较感兴趣，上一次还听说他主动开口要包养我未来嫂子。”

