    拉里卡佩尔实际上一点都喜欢跟比利吉尔伯特一起巡逻，尽管他们都是纽约尼克斯的球迷。当他们将车子停在皇后区的18大道旁边用收音机听完尼克斯主场大战亚特兰大老鹰队的比赛后，两人陷入了狂欢，他们一起在警车里摇摆。

    然后，吉尔伯特又开始了他习惯性的吹嘘。

    “听着，拉里。我一点都不避讳的告诉你，如果我的膝盖没有在九年级那一天受伤，我绝对会成为纽约尼克斯的当家前锋。我在98年全美高中生排名中甚至高居前锋组的第五名。菲尼克斯太阳队的王牌前锋阿玛雷斯塔德迈尔那个时候只是我的替补，明白吗？”

    “明白！”拉里卡佩尔连连点头，他甚至还能说出吉尔伯特接下来的台词，因为他不止一次当众说过：“那个时候斯塔德迈尔甚至靠帮你提鞋获得上场机会，甚至于他的防守都是你教给他的。对吗？不过，他的防守的确不怎么样！”

    “嘿，伙计。你是在拆台吗？看在公爵大人命中绝杀的份上，我不会将你塞进后备厢里，但是…你不觉得阿玛雷与斯努比是绝配吗？他绝对会成为比扎克兰多夫更适合公爵大人的前锋。我们应该与菲尼克斯人换成互换……这样对谁都好。我可以向你保证，只要斯塔德迈尔光临纽约，我一定有办法搞到他的联系方式，然后让你跟他共进晚餐，怎么样？”

    吉尔伯特总是吹嘘他跟斯塔德迈尔的关系，但实际上他连斯塔德迈尔的电话号码都没有。并且，他连续向斯塔德迈尔的推特发送了超过一百条信息，但没有得到任何回复。

    卡佩尔伸了个懒腰，老实讲，这些陈词滥调让他不厌其烦：“抱歉，比尔。我对斯塔德迈尔实在是毫无兴趣。如果你确实能促成这笔交易，我希望见到斯努比，我会告诉他……OK，你就是我们纽约的答案，并不是所有人都希望勒布朗詹姆斯前来统治麦迪逊花园。老实讲，今晚勒布朗那些酸溜溜的论调让我非常生气。我更喜欢斯努比的回复，温和而又强硬。这也是我的行事方式。”

    “当然没有问题，如果真的发生这样一笔交易，我绝对会联系上阿玛雷，毕竟我们以前是那么要好。”

    在吉尔伯特的强调声中。

    他的传呼机里传来塔台急促的声音，声音里告诉他……肯尼迪国际机场通往曼哈顿的机场高速上有一辆皮卡车在蛇形前进，已经有不下于五个报警电话打进了报警中心。

    “噢！狗屎！”

    卡佩尔用力的拍了一下方向盘，然后他将自己的手枪上膛：“那些该死的黑鬼肯定又在听着Trap飞着叶子毒驾了。必须给这些危害公共安全的家伙一些严厉处罚。”

    吉尔伯特与卡佩尔都是黑人，他们之间会互相说一些‘黑鬼’之类的玩笑。不过，他此刻皱紧着眉头：“拉里卡佩尔，你这是非常严重的歧视。你甚至都没有见到嫌疑人，为什么你就断定他是黑人犯罪呢？这太武断了。”

    “只有黑人会开着皮卡穿街过巷，并且还在机场高速上摇摇晃晃！”卡佩尔发动汽车引擎，朝着控制中心的方向急驰而去。

    “噢，不。很多人都会有皮卡，中产阶级最爱的车就是皮卡。实际上…我们的斯努比公爵也是驾驶皮卡车，我甚至还能记住他的车牌。”吉尔伯特强调道。

    在警报声中，警察一路驰骋！

    二十分钟后，他们在一片空旷的停车空地找到了‘涉事车辆’，车子正在剧烈起伏，并且发出每个成年人都明白的动静。

    周围围了接近七八个人，他们都在凑热闹，甚至有人拿出手机在拍摄。

    当时，卡佩尔就掏出了配枪，他正准备冲上去将车内疯狂震动的男女制服。

    吉尔伯特制止了他：“嘿，瞧瞧车牌。那是斯努比公爵的车，那绝对是斯努比公爵的车，他的车牌我记得非常清楚，PH0605！”

    卡佩尔对于吉尔伯特的篮球水平保持怀疑态度，但对他记车牌的能力非常信服。

    “斯努比可是我们的城市英雄，我们绝对不能如此粗暴的对待他。而且他是公众人物，这件事情传出去对他没有一丁点好处。我还等待着他杀入东部决赛呢！”

    吉尔伯特说道：“我们得帮忙处理一下。”

    于是，他走过去，将尝试着靠近拍摄的民众全部赶开距离车辆接近十米远的地方。

    然后，他与卡佩尔停留在车厢后面，他们仿佛是在保护公爵大人上岗作业的随从，非常的‘专业’。

    但是……太难熬了。

    啪啪啪啪的声音就好像是密集的战鼓，一下一下敲在他们的心脏上，让他们忍不住热血沸腾。

    而车里面的公爵女郎也非常的狂野，她的叫声充满着野性并且浪漾！就好像大西洋刮来的海风，不仅呼啸，而且下面还一浪接一浪！

    时间在滴答滴答间不断流逝。

    五分钟过去了。

    卡佩尔看了看手表。

    十分钟过去了。

    吉尔伯特掏出了手机，他试图玩一会儿俄罗斯方块缓解巨大的生理压力。

    二十分钟过去了。

    车内的振动频率并没有减少，只是大西洋的海风不再像此前那么凶猛，她开始有点像柔弱的野猫，发出的声音充满求饶。

    卡佩尔与吉尔伯特回到车厢喝了两口水。

    然后，一旁的民众过来：“那个男人绝对吃了药，他们已经摇晃了超过40分钟了。这绝不是正常男人的水平，我只有3分钟，我的老婆都经常高呼受不了！”

    卡佩尔与吉尔伯特对视一眼，他们有点嘲笑的表情。

    “我能做七分钟，不包括前戏。”

    “身为全美高中篮坛的希望，我可以坚持十五分钟以上。”吉尔伯特很骄傲，他仿佛打败了所有人，但车内的震动仍然在继续。

    这让他的吹嘘显得一文不名。

    “果然不愧是公爵大人啊。”

    卡佩尔叹了口气。

    然后，那名名字叫做安德森的三分钟白人男子仿佛窥探到了惊天秘密，他高呼起来：“嘿！原来车里的人是斯努比！天呐，他可是我们纽约的骄傲！！”

    他惊叫起来，这让那些原本准备离开的围观群众们立即又回过头来，这可是了不起的大新闻。

    但是…很快，吉尔伯特就冲了过去。

    他制止那些民众靠近，并且向天开了一枪，他以妨碍公务的名义让这些人赶紧离开。

    在美国，警察拥有向妨碍公务的民众开枪的权力。没有人想跟子弹开玩笑，比起好奇，生命显然更重要。他们赶紧离开，头也不回。

    ……

    时间回到一个小时前，当斯努比与卡莉克劳斯都意识到今晚的气氛有些迷人并且令人兴奋时。卡莉克劳斯忽然转过身：“你要不要尝一尝我的嘴唇，我今晚涂了有甜味的唇膏。”

    说着，她撅起嘴凑了上来。

    斯努比内心深处有过拒绝的念头，但最终还是…凑了上去。

    两人深情并且炙热的亲吻了起来。

    这导致汽车发生了偏转。

    杜格很快意识到这并不是一件安全的事情，他赶紧将车子听到路边的停车点。

    刚刚将座椅放下，卡莉克劳斯就急不可耐的坐了上来，她显得非常躁动……实际上，斯努比此时的心脏都快从胸腔里跳出来。

    卡莉克劳斯非常毛躁的行为在一开始导致了许多沟通上的不协调，斯努比对于车上工作这件事情的经验也并非很老道，他们花了一段时间才找到入口，尽管型号有些对等。但还是咬着牙完成了对接工作。

    卡莉尽管很痛苦，但她很坚强，并且很快就全身心投入进来。

    这让斯努比格外的舒畅。

    不过，很快，他就发现……周围有人的脚步声，并且停了越来越多的车子。

    他内心的羞涩与躁动交织在一起，让他感受到的刺激浓度骤然提升。

    随后，他竟然听见了警车呼啸的声音，并且就停在了门口。

    这让他产生浓厚的不安。

    但好在…警察先生并没有夺门而来，反而将那些围观者驱离。

    这让斯努比松了口气，但不断在眼前环绕亮起的红蓝警灯还是让他陷入到莫名的刺激状态。

    他甚至想起一句中国谚语：这特么就是老鼠舔猫逼，没事找刺激啊！！

    这种刺激提升了他的发挥，他的身体在心脏血液的促使下越发的猛烈。

    一段时间后，他竟然清楚的听见有人高喊……原来车内的人就是斯努比！！他是我们纽约的骄傲！

    这让他逐渐麻木的心脏再次猛烈跳动，这种被揭露底牌的感觉让他产生强烈的做贼心虚感，刺激度也随着真相的揭示而提升到最高！

    砰！

    当一声枪响。

    他甚至感觉自己体内的血液冲破头皮。

    他狠狠地冲刺起来。

    然后，三分钟后……归于平静。

    他慢慢的爬回到座椅，很有绅士风度的帮如同烂泥一般的卡莉整理好衣裙。然后在自己穿上衣服。

    这次…真爽啊！

    他长舒了一口气。当他拉开车门走下车，卡佩尔与吉尔伯特走了过来。

    他们显得很兴奋：“果然是你，斯努比公爵！”

    ……

    -

    【粉丝节，大力打赏！！听说有返现】