    汤元愣了下，“啊？撤哪去？兰蓉？”

    “撤什么兰蓉，咱们各回各家各找各妈。”祝长乐将另一张凳子又踢飞了，“要做软骨头是吗？不拦着，谁爱跪着谁跪着，姑奶奶我不奉陪。”

    汤元听得迷迷糊糊，但各回各家听懂了，他看向进来的陈扬，不知道小祝子这是唱的哪一出。

    陈扬在漕帮本也是管事的，再加上年长了几岁，听个音也能猜个差不离。

    “确定了？”

    “陈扬我告诉你，我做了祝家这么多年女儿有一点看得特别清楚。”祝长乐冷笑，“朝堂上要成个对百姓好的政令，千难万难，不是这里拖着就是那里拽着，他们有无数的理由能让你什么都做不成，但是他们要为自己图个什么利益，哈，那速度比我家小尾巴跑得还快，这事主和派占了上风基本就定了，秋离是不是？”

    “京中消息送到这里最快也需得七天，七天，钦使可能已经在路上了。”

    “哈，听到没有，听到没有。”祝长乐踢飞第三张凳子，“一个丞相，一个太尉，有他们掌着大半个朝堂，皇帝的话都不好使，我爹爹他们争了这么多年也就是从一争到了三，有七分还在那些人手里，二十多年，我爹爹二十多年全在干这件事！”

    祝长乐红了眼眶，“我不是每次回京都能赖我爹爹身边撒泼打滚的，不是每次大哥都有时间陪我说话的，这些年偶尔能出来一条对百姓好的政令都是他们想方设法做成的。我三姐，娘家只隔着那么点距离都不敢多回家，就因为爹爹掌着御史台，他们随时等着找个由头参他，那么大一个官儿，明明和丞相太尉同品，凭什么他们想怎么样就怎么样，我们一大家子就过得战战兢兢，凭什么呀！”

    祝长乐一脚踹翻了桌子，噼里啪啦一顿响，杯盏碎片飞溅，茶水洒了一地。

    屋内沉默着，屋外院子里站满了人也没人说话，朝廷对他们来说就等于麻烦，要没有必要，一辈子不和朝廷打交道最好。在他们看来祝长乐的爹和其他官儿也没什么不同，可现在听着好似确实有些不同。

    秋离拉着背过身去抹眼泪的人走开几步避开那个水洼，“朝中有人提议调祝大人回京。”

    祝长乐腾的转头看他，带着泪的脸上满是错愕，“现在让我爹回京？提议的是哪方的人？”

    “保皇一派的。”秋离拿帕子给她擦了泪，该告诉她的却半点不瞒着：“反对提丞相一派，何太尉一派这次没有表态，如果他支持，你爹多半要回去。”

    祝长乐恨得咬牙切齿，满嘴脏话却又怎么都骂不出来，保皇派那些人她多是叫过叔叔伯伯的，其中还有三姐婆家，她不能连这些人一并骂了。

    “我爹爹回去有个屁用啊，他又不是武将。”突然想到什么，祝长乐急了，“他们不会想让我爹来谈和吧，不行，我得回去，他们要真让我爹来谈和，他能一头撞死在朝堂之上。”

    “没那么快。”秋离一把拉住要往外冲的人，“先不说朝堂上是不是能同意祝大人回去，就算同意了，首先要送消息去云北，然后你爹爹才能回京，这路上耽搁太久，战事等不起，若真求和，来的必不是祝大人。”

    祝长乐看向秋离，秋离对她肯定的点头。

    闭上眼睛，祝长乐逼自己冷静下来，对，就像秋离说的一样，这路上一来一回的时间少说也得半月，不，半月少了，爹爹扛不起日夜不停的赶路，云北离着又远，最少也得二十天，朝廷等不了，对，来的不会是爹爹。如果只是回京，爹爹会很难，但总不会送命。

    “我有时候真想带着一家子跑路。”祝长乐蹲下去抱着膝盖，把眼泪全糊在衣服上，将火气也浇熄了一些。

    秋离蹲下身揽着她的肩，似是想将自己的力量传给她一般格外用力。

    汤元看看她，又看看陈扬，“那现在怎么办？真撤啊？”

    陈扬踢他一脚，这真是个缺心眼的，光长个不长脑子。

    把眼泪全蹭衣服上，祝长乐抬起头来，脸上红着，眼睛也红着，看着可怜得不行，秋离看着这样的长乐像吃了个未熟的橘子，满心酸软。

    “不谈和，谁和他们谈和。”祝长乐站起来，语气里都带着狠劲，“朝廷求和是想用丢了的这几个城池买个暂时的太平，可如果我们自己有本事夺回来呢？”

    祝长乐双手叉腰，“我不信城我们都夺回来了朝廷还非要把他送出去，这种遗臭万年的事没有哪个当官的会做。”

    “有道理。”陈扬附和：“要怎么做？”

    “我想想。”祝长乐席地而坐，掰着手指头道：“先做一批十字弓出来给我们自己配上，然后要摸清楚对方现在在冷集县有多少兵力，粮草在哪里，对，要把他们粮草夺了，不给带走，之后看看能不能一股作气把他们赶远一点，能拿回来两城最好。”

    汤元张嘴想说话，被秋离一个眼神止住，他看天看地不敢看秋离，把那句‘想得有点美’吞回肚子里。

    “小汤圆。”

    “哎，在。”猛的被点名，汤元立刻站直了。

    “彭司认得你，你去找他，让他想办法现在就开始做十字弓，告诉他不用管吴信怀。”

    汤元不是很有把握，“我说他就会照做啊？”

    “你告诉他，我得到消息，谈和的人已经到半路上了，他知道该怎么做。”

    陈扬竖起大拇指，这招好使，当将军的谁愿当个败军之将，有机会将城夺回来，不要说一半把握，三成就拼了！

    当然，吴信怀不在其内，他一直就没看懂那人，丢了五个城都还是那副死样子，不知道的还以为给他家族带去什么荣耀了。

    “陈扬，麻烦你今晚带几个兄弟去冷集县摸一下情况，粮草一定要找到。”祝长乐托着下巴，“知道粮草多少基本就能看出冷集县的兵力了。”

    “行，一定完成任务。”

    祝长乐站起身来，朝着门里门外的团团一礼：“我托大了，希望大家不要介意，拧成一股绳把这事干成了。”

    年轻的挥着手臂表示支持，年长的也都点点头，“本就是来干这事的，有个人带头是好事。”

    祝长乐再次抱拳。

