    数年前被驱逐出山庄的那个知名废物，刚刚觉醒了异能回来，抗魔值也就中级侠者水平，却把游乐打进了医务室的消息迅速传遍了山庄。

    为倡导华国节省资源全力抗魔的口号，游鱼山庄这么一个超大势力，分布在下边弟子手上的电子设备还是非常少的。

    所以更多的是口口相传。

    但哪怕是这样，游鱼山庄今天都被秦炎的疯狂给引炸了。

    外面闹得沸沸扬扬的，秦炎已经是安全地和柴米她们回到了封铮腾出来的山庄住处。

    是一栋两层小楼，环境不错。

    喜提改善身体的技能强健身躯，秦炎一路上都在享受着乐斗之力的自动修补身体。

    不过，伤势确实是严重了些，柴米还没有来得及把秦炎扶到床上，秦炎迫不及待地往其实也算是床的沙发上那一躺，还把柴米也一起带了下去。

    “啊，少爷，你压住我了！”柴米想轻拍秦炎，但顾及秦炎的伤口。

    她不嫌脏，搀扶秦炎已经让她半身衣服都沾染上了变得乌黑的血迹。

    就是秦炎太重了些。

    “小柴米，借少爷枕一下，疼疼疼！”秦炎耍起赖来，毕竟刚刚才完成了一波逆天操作，他觉得他提出多一些要求那都得答应。

    “小卷小舒，去厕所拿毛巾和接热水过来，我去找找看这屋子有没有药品。”柴美丽马上吩咐与行动起来。

    得了，这下子柴米的作用就只是给秦炎当枕头。

    不过看秦炎逐渐舒缓的眉头，柴米也不嫌秦炎太重压着她的腿了。

    “少爷，干嘛那么拼啊...”柴米心疼地问道。

    “柴米，你没发现么，我其实是能不打就不打的，很快我就要出去一趟了，也跟你说过要提醒我不能打架，但那路就总是被堵着，你不疏通，怎么走？”秦炎打了个比喻。

    游乐如此激进地选择这样的方式来堵他一个才刚刚进入山庄的人，可见在游烟那边的连续受挫让游乐着实是不耐烦了。

    自己可以说是目前为止与游烟所拥有的关系最为亲密的人，哪怕是游烟被以前的“秦炎”各种骚操作给气跑了，那也是比根本接近不了游烟的游乐强的。

    所以游乐不会容忍秦炎的归来，想要把秦炎卡在进门那一步。

    今天那阵仗，就是打算从一开始就不想让秦炎进入山庄。

    很可惜，游乐的如意算盘打错了。

    秦炎疯起来，那才叫疯狗...

    “封铮爷爷当时在就好了，少爷你一定不会受这么重的伤的。”柴米遗憾道。

    秦炎轻笑，咧了一下嘴巴，还牵动了一下脸部的伤势，但还是继续说道：“柴米，你没注意到封铮那老东西，肯定是早来了啊，这么大动静呢。”

    “而且接我们的司机就是他派来的，他会不知道我们什么时候回到？”

    “啊？那封铮爷爷为什么要这样做？”柴米疑惑着，她是关心则乱，光是盯着秦炎的伤势了，却没往深处想这场切磋的背后还意味着什么。

    “切，他自己也是个外姓长老，厉害是厉害了些，但他能拉得住游乐那样的本家大少？”

    “既然这样，他正好就能看看我的应对，如果我怂了，他可能会失望吧，毕竟是他主张要带我出去做任务的。”

    “不过，我猜那老东西应该也想不到，如果我选择硬钢的话，会打得那么惨，而且还赢了，哼！”秦炎说着说着，就得意地将满是血污的脸往柴米柔软的肚子上贴。

    反正都脏完了，那就再脏一点。

    柴米感受着肚皮的炙热，手脚有些僵，脸微微红着。

    云卷云卷拿着东西出来看到这一幕，高呼柴美丽道：“妈妈，师父抱着表姐好紧啊，我们不能帮师父擦脸了！”

    柴米脸更红了。

    幸好游鱼山庄的武者住房都常备外伤药品，柴美丽找了一下就找到了。

    秦炎享受着帝王级别的待遇。

    那最最温柔的热毛巾擦脸还有敷药都由大小美女帮他搞定，当伤势最严重的脸部收拾得差不多后，大家这才注意到秦炎的样貌变化。

    脸肿了一块又一块的，本来就不是很帅的秦炎颜值瞬间暴跌！

    柴米没觉得好笑，反而很心疼地轻轻触碰。

    秦炎却是笑着：“大家别难过，我又不是靠脸吃饭的。”

    经过恢复过来的秦炎这一调节气氛，这才刚刚搬入的新家总算是有了几分活泼的生气。

    这样的氛围却是突然被门外一道响起的铃声所打破。

    如果不是外面那才响了两秒就被掐掉的歌声，秦炎都快要忘记第一世那时候的正常生活现象了。

    那时候在外面大街上，随处可以听到。

    这是手机铃声。

    对于现在这个世界来说，这属于是旧世界的音乐。

    谁会这时候来？

    还会有手机这种好东西？

    秦炎只是随便一想就想到了。

    “谁...”柴米刚想问一声，就被将食指伸到嘴巴前发出嘘嘘声响的秦炎给制止。

    “柴米，你带血的模样很吓人，出去吓一吓咱们的客人！”秦炎压着很低很低的声音说道。

    听到师傅这话的云卷云舒搞怪心思也来了，“好耶好耶！”

    秦炎放过了做枕头的柴米，然后巧妙地用力，轻推柴米的后背出去。

    柴米小小地惊呼一声就飞了过去。

    门因为回来得急，根本没有关紧，虚掩在那，柴米轻轻一碰就开了。

    柴米一下子就站定到了门外。

    看到来人握着手机尴尬的模样后，柴米面色一喜，也不管自己是多么的肮脏了，冲过去使劲抱住这具山庄不知道多少男性弟子都垂涎的身躯，“小姐，我好想你！”

    来人赫然是游烟了。

    游烟真没有料到自己的悄然前来，会因为手机铃声忘记关闭而暴露了踪迹。

    那一瞬间是挺尬的，但她若是转身走了，就更尬了。

    所以游烟没走，她停留在了原地。

    果然，下一秒热情的迎接就来了。

    柴米激动坏了地搂紧了游烟。

    游烟没在意自己的衣物被弄脏，她看向柴米的目光十分的柔和。

    伸手轻抚柴米的脑袋，柔声道：“柴米，好久不见。”

    听着游烟温柔的嗓音，柴米抬起头来就又是将惊喜的情绪完全展露出来：“小姐，你一定是来看少爷的对不对！”

    游烟犹豫了下，还是点了点头。

    秦炎适时冲外面出声：“都进来吧，柴米你也是，弄脏人家衣服了。”

    柴米这才察觉自己的马虎大意，但仙气十足的游烟却是轻轻摇头说没事。

    游烟跟柴米走进来了。

    秦炎下意识地收了一收视线。

    白。

    这是秦炎对游烟生出的第一个印象。

    是真的白。

    她身着白色半袖，裸露在外的脖颈和那两截胳膊的肤色，竟然与白里透红的面部肌肤相差无几。

    这算是秦炎第一次跟游烟见面。

    她的美很有辨识度。

    白色的上衣虽是被带着秦炎血迹的柴米“画”了个图案上去，但却也一点都不违和。

    因为颜值太能打了。

    有句话说是一白遮百丑，可见女生皮肤白对外在形象的加分。

    更何况，游烟还是天赋异禀的武者，“秦炎”在外面纨绔逍遥的时候，游烟已经在山庄里修炼了。

    秦炎估计，掀起游烟那衣服下摆，应该可以看到漂亮的马甲线。

    游烟乌黑的秀发只用一根带子轻轻束着，垂在了脑后，大大的眸子在进来发生了对视后，终究还是因为这是她与秦炎时隔许久的重新见面而带上了几分异色。

    场面一度安静了下来。

    谁也不知道要不要先开口。

    而先开口，又该说些什么。

    秦炎想了好一会儿，才小心翼翼地咧开了嘴角笑道：“小烟烟，你来了！”

    柴米差点一头栽倒在地上，就连游烟都止不住的诧异。

    秦炎究竟是经历了怎么样的社会毒打，才有今天这样的变化？

    然后，这唤人的名字，也太肉麻了点吧......

    ......

