    胡珍想的很明白。

    当年他们跟着董卓一起干的时候，局势还不明朗。但是现在的局势已经很明朗了。

    跟着张绣一起干，绝不会吃亏。他们是凉州军人，除了打仗什么也不会，得经常刷一刷自己的忠心耿耿。

    他们就是大司马手中的刀，大司马让他们杀谁，他们就杀谁，哪怕是司徒杨彪。

    樊稠、华雄这两个傻大个，虽然粗鲁莽撞了一些。但是此举，暗合了这个道理。

    胡珍还知道他们是去不了的，有人会管。

    “你们要干什么？”尚书令戏志才站了起来，勃然作色道：“典韦何在？他们若敢踏出大堂一步，就地格杀勿论。”

    戏志才久为【宰相】，威望很高。典韦还没出场呢。樊稠、华雄都是色变，顿时不敢动了，胡珍也摆出我不敢动的样子。

    “诺。”典韦也应诺了一声，一身铁甲咔咔作响，从外走了进来，双手拔出了腰间的月牙戟，对三人虎视眈眈。

    内有肘腋之患（戏志才），外有典贼凶狠。便是华雄那脑瓜子，也是咧嘴一笑，然后乖乖的与兄弟二人回到了座位上坐好，仿佛什么事情也没有发生一样。

    典韦仍然镇定不动，虎目目视三人，让三人觉得持续受到伤害，身上凉飕飕的。

    就在这时，大队人马的脚步声响起。典韦让开了身体，让张绣走了进来。

    马岱拿着一杆大枪，跟着张绣来到了座位上。张绣坐下，他站着然后老老实实的瞪着宾客。

    蔡邕有点不起眼，回到了自己位置上坐下。刘表目视了蔡邕一眼，蔡邕摇了摇头。

    张绣穿着一身红衣裳，汉代喜庆的时候不流行穿红衣服，但是他喜欢就行了。他坐下之后，笑呵呵道：“事情我大概明白了。”

    “德珪。大司徒没有来，总该有回信吧？他是怎么说的？”张绣抬起头来，询问蔡瑁道。

    “回禀明公。杨公说是膝盖作痛，腿脚不便。”蔡瑁拱手一礼，大声说道。

    “不不不。大司徒是坐马车出门的，又不需要跟寻常百姓一样走路，膝盖作痛，与来赴宴有什么关系？”张绣摇了摇头，然后双掌一拍，露出恍然大悟之色说道：“我明白了。一定是我的诚意不够。德珪。你亲自去一趟大司徒府。固请。”

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，从坐上起身，快步离开了大堂。

    张绣抬起头来，笑呵呵的对满堂宾客说道：“今日乃是我大喜之日，诸位能来，我深感欢喜，也觉得蓬荜生辉。”

    宾客们却是一阵沉默。

    他们察觉到事情有点不一样了。以前遇到这种事情的时候，杨彪每每都是以生病为由不来，张绣都不曾责怪，一笑了之。

    但是今天，张绣却是派遣了蔡瑁过去。“固请。”

    难道是真的动了杀机？

    大司马张绣，要杀门生故吏遍布天下的汉室老臣，弘农杨氏出身的杨彪？

    这真的要出大事了啊。

    大堂内，陷入诡异的沉默。李儒出来打圆场，笑着拱手说道：“不仅大司马欢喜，我也欢喜，想来在场的宾客也是欢喜的。洛阳城，已经许久没有这么热闹的酒宴了。”

    “李长史说的是。洛阳城内已经很久没有这么热闹的酒宴了。”

    “真是托了大司马的福。”

    众宾客连忙附和李儒，一起化解尴尬。

    “哈哈哈哈。”张绣哈哈大笑不已，笑过之后，说道：“诸位稍等，等大司徒来了，便开席。看歌舞，大块吃肉、大口喝酒，我们不醉不归。”

    “诺。”

    众人齐齐应诺。

    反正张大司马说什么就是什么了，还能违逆了张大司马不成？

    戏志才有些忧心，欲言又止，心想：“明公到底想干什么？”

    蔡瑁坐着辇车，在一队甲兵的护卫下，缓缓来到了司徒府门外。不等车轮停下，蔡瑁就吩咐道：“上前叫门。”

    “诺。”

    一名甲兵应诺了一声，立刻上去敲门。

    “谁啊？”一个男子的声音响起。

    “大司马主簿，蔡瑁。”蔡瑁走下了马车，整理了一下仪容之后，才回答道。

    “啊？！！！”男子的声音很是惊讶。不久之后，整个司徒府都被惊动了。

    下人们举着火把，簇拥着一名中年男子，打开了大门走了出来。蔡瑁定睛一看，乃是杨彪长子杨嵩。

    杨嵩虽然年长，但却没有出仕。隐居在家门之中，以读书为主。

    “见过蔡主簿。请主簿进来说话。”杨嵩远不如杨彪从容，露出紧张之色，对蔡瑁拱手一礼道。

    蔡瑁微微拿捏起姿态，微微摇头说道：“我是奉大司马之命而来，宣了大司马的意思便走，就不进去坐了。”

    弘农杨氏一直都是非暴力不合作态度，蔡瑁也早看不顺眼了。他可是与张绣绑在一起了的，一荣俱荣，一损俱损。

    杨嵩当然知道是怎么回事，也愈发惶恐。以前他父亲称病不出，总能平安无事。

    今天张绣却派遣主簿来了.....

    杨嵩的脸上露出惶恐之色，行礼道：“敢问蔡主簿，大司马有何吩咐?”

    “今日是大司马纳妾的好日子，请大司徒往大司马府赴宴。”蔡瑁仍然拿捏着姿态，淡然说道。

    不出所料！！杨嵩深呼吸了一口气，勉强镇定下来，说道：“请蔡主簿回禀大司马。家父十分感谢大司马能邀请他前去酒宴。只是腿脚有疾，不能前往。只能谢过大司马的好意了。”

    “大司马却不这么认为。”蔡瑁淡淡一笑，然后说道：“大司马以为自己不够诚心。所以派遣了我来，固请。”

    杨嵩已经冷汗冒出，一滴滴的滴落下来。说不恐惧那是假的，他老爸不怕，他怕啊。

    张绣是什么人？乃是杀人不眨眼的人啊。

    “请蔡主簿稍等，我这就去请家父。”杨嵩又深呼吸了一口气，巍巍颤颤的对蔡瑁抱拳一声，然后快步转身走了进去。

    “哼。”蔡瑁轻哼了一声，脸上泛起了少许冷笑。

    他心中盘算了起来。

    不知道杨彪会不会来？今天晚上的事情，透着邪啊。

    大司马这么做，或许有很大的图谋也说不定。

