
只是红绫儿最想说的，并不是以上内容。

说着，她从储物戒中取出七封不同的信件，将之递给了墨辰。

墨辰接过来一看，发现上面并没有落款，七封信的内容都是相似的，无外乎各种威胁，不是要求丹酒坊减少丹药销量，就是要求主动提高雪阳丹价格，亦或者是将雪阳丹出售给他们。

将七封信看完，墨辰并未将之放在心上。

漓羊坊市内，几乎所有的店铺都是被太华宗弟子控制的，不是墨辰这种各道的精英弟子，就是金丹真人的后代血亲。

也即是说实际控制漓羊坊市店铺的，都只是筑基修为，那些金丹师叔或是元婴师祖，最多也就是远程遥控，并无法直接参与进来。

以目前墨辰的实力，根本无需担心那些人的挑战。

这也算是太华宗的一个特点，毕竟真正赚取灵石的大头，其实并不在漓羊坊市中，而是在宗内各处。

就好比丹殿，丹殿殿主地位为何可与执法殿殿主相当，靠的不就是收益恐怖的丹殿吗？

每天都有大量的灵药运进去，经过炼丹师大批量炼制成丹，中间不知要产生多少利益，至于最后的分发批售商人，不过是吃了点汤水而已。

也因此，漓羊坊市就分配给了精英弟子，以及那些金丹师叔或是元婴师祖后人，作为他们赚取灵石的地方。

墨辰倾销雪阳丹，控制筑基中期丹药的市场，顶了天只会得罪其中一小撮人，无需担忧会因此引起众怒，所以才会如此放心。

想到这里，他忍不住心想。

难道这就是方云华千方百计，想要收购丹酒坊的原因？

墨辰想了想，觉得有些道理，但并未继续想下去，而是继续听红绫儿的讲述。

随后红绫儿又以自身视角，讲了不少丹酒坊存在的问题，以及她对此给出的解决之道。

这些墨辰都让红绫儿自己解决，毕竟都是些无足挂齿的小事，他没必要对此费心。

见红绫儿说完，墨辰望着她，疑惑道：“这么长时间过去，为何你现在的修为，仅仅只是到了炼气二层？”

境界越低，修为提升的速度也就越快。

墨辰被征召至前线，时间已经过去了这么久，红绫儿按理说至少已是修炼至炼气中期，可现在居然才将修为提升了一层，这点让他觉得太过于奇怪。

红绫儿并非灵宸道弟子，也没有修习太华灵宸经，根本无需炼化海量灵气，按照常理来说，修炼速度不可能慢到这种程度。

“把手伸出来，我帮你看看。”墨辰想不出结果，决定帮红绫儿探查一下是何问题。

“嗯……”红绫儿应了一声，将右手放到了石桌上。

墨辰轻按在她的小手上，开始帮红绫儿诊治。

从脉象来看，四平八稳，显然不会是身体有恙之人会有的，这说明红绫儿的身体并未有问题。

“对了，你的资质如何？”墨辰忽然记起来，自己貌似还不知晓红绫儿的具体资质。

对此，红绫儿表示她也不知道自己的灵根资质如何。

“每次想要用测灵盘测验灵根，测灵盘都会无端端损坏掉，靠自己内视也无法看清丹田属性，所以绫儿并不知晓自己的灵根资质。”红绫儿闷闷回答道。

“那让我看看吧。”墨辰略一沉吟，对着红绫儿道。

后者小脸微红，轻轻点了点头。

查看灵根资质的方法有许多，但都需要直接接触，所以一般修士用的最多的，都是通过测灵盘手段，直接将手按在下丹田位置的方式，一般还是很少用到的。

将手按在下丹田处，墨辰将一股精纯木属性法力输进到红绫儿体内，上面附带着一缕神识，用以看清丹田的具体属性。

神识进到丹田，墨辰发现红绫儿的丹田被一股黑气完全包围着，黑气给他代感觉有点熟悉，正是王器所特有的那种。

“是王器的气息！难道是她幼时受过王器影响所致，进而导致丹田都被王器气息覆盖？”墨辰思忖道。

看着几乎要将红绫儿丹田完全包裹的那层王器气息，墨辰心道难怪她的修炼速度会这么缓慢。

就留了一个小口子，灵气都被挡在外面进不来，吸收炼化灵气的速度，还能有多快？

找到了问题的根源，墨辰没有多做停留，退出了红绫儿的丹田，然后缓缓睁开双眼。

见对方一脸希冀望来，墨辰如实相告。

“若我所料未错，你的旧疾应该是越来越严重了吧？”墨辰望向红绫儿道。

“的确如此……”

捂着小腹，红绫儿脸色变得难看起来道。

从一开始的用手热敷，再到服用火烈之物，她发病之时的症状，是一次比一次严重。

当初殷阳郡被古墓群王攻占时，红绫儿之所以会选择到漓羊坊市，最主要的原因便是为了寻找新的火烈之物治病，因为单凭殷阳郡出产的火烈之物，已是无法抑制她的病情。

红绫儿现在看起来气色不错，全然是因为墨辰给出了足够好的火烈之物，也即是千年桑阳朱果树的树叶，才暂时像个没事人一样。

只是近来，她已经发现，自己每次发病，所需要服用的叶片数量一直在增加，这是个危险讯号，说明新的火烈之物已经要失效了。

“火烈之物的作用，看似是暂时压制了病情，然而实则是在给你体内的王器气息增添柴薪，故而才会使你的病情愈发严重。”墨辰作为一名炼丹师，轻易就看出了红绫儿的病因症结，当然也想到了解决办法。

要换做其他人遇到这种问题，可能拿不出好办法，但他却是正好有一物可以解决这个问题。

随手翻出不少桑阳朱果的树叶，紧接着墨辰控制阵法，将整个小院封闭，这才让手心燃起一朵金色火焰。

没错，正是耀阳火！

此火能轻易净化王器影响，自然也能用来解决红绫儿体内的王器气息。

只是鉴于她这是陈年旧疾，一下子将所有王器气息清除，大概率会出现问题。

所以墨辰想了个办法，打算将耀阳火的部分火焰，炼入到作为载体的桑阳朱果叶中。

如此一来，每当红绫儿服用桑阳朱果叶时，都能起到消减体内王器气息的作用。

等到包裹丹田的王器气息减少，她的修炼速度也就能恢复正常，将不再似如今这般乌龟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68475770"  chaptername="第一百七十一章  诊治">加入书签</a>
</div>
