    魔术师在上，愚者在下，隐士在侧，落位大业宫。星图之中，贪狼闪烁。

    “那个管事没说错，陷害你的人，确实是那位王副会长。”

    严观大袖扫过，抚平占卜阵中的波动，收起阵中阵外的塔罗牌。

    “真是他……”

    江山皱起眉头。

    只是一次交易不成而已，何况还是他有错在先。

    竟然如此恶毒？

    “我再占卜他是否谋害过联邦英雄。”

    说罢，严观再次开牌。

    占卜再次开始，这次共有五张塔罗牌落入阵中，组成一个五芒星图案。

    五芒星占卜法——一种高级占卜法，能看出更多细节，反映出事件更完整的原貌，缺点是星力消耗较大。

    不过，对于五阶巅峰的严观来说，这点消耗也不算什么。

    严观看着阵中的五张塔罗牌，眉头紧皱。

    “这也是真的，他确实害死过一位四阶的战斗英雄，并间接影响到了整个联邦。”

    影响整个联邦？

    江山大吃一惊。

    没想到这王成荣还有这本事？

    严观看出江山心中的想法，补充道：

    “这不是什么很难的事，比如，如果你这件事闹得再大一点，多伤亡几个大考生，你也一样能影响到整个联邦。”

    江山顿时尴尬了。

    哦，门槛这么低啊。

    “不过，此人对联邦造成的影响其实并不算小，联系之前你说的那座巡回秘境，我想，恐怕是他害死的那位英雄本已得到了当年的传承，甚至掌握了那座秘境的某些秘密，如果他能归来，联邦应该能得到一笔很大的好处。但这一切都随着那位英雄的死去而被彻底葬送，这笔债最终便落到了那王成荣的头上。”

    严观沉声道，声音中隐隐有着怒气。

    为一己之私，竟敢谋害联邦英雄！

    无论他是有意还是无意，只凭这一件事，他就罪该万死！

    唰

    严观袖袍一挥，干脆抹去了那座用星力架构出来的临时阵法，转而掏出材料，布下一座真实的占卜星阵。

    王成荣的恶行激怒了他。

    严观觉得，如果面对的是这种恶徒，那些许材料的损失也不重要了。

    虽然是用真实材料布阵，但作为五阶巅峰的大佬，严观自然不会像苟狂人这种菜鸡一样，趴在地上吭哧瘪肚的计算、修改、涂涂抹抹。

    同样袖袍挥舞，转眼间，一座看上去无比复杂且精致的占卜阵便出现在地上。

    江山好奇的看着这个阵法，试图用自己浅陋的阵法知识解读它。

    当然，一无所获。

    不过江山也不气馁，等他用卷轴把技能等级拉起来，那时候不仅看得懂，甚至亲手摆一个出来也不成问题。

    虽然他甚至不知道这个阵法的名字。

    严观三度开牌，这次，足有十张塔罗牌落入阵中，排布怪异间却又隐隐有所联系，似乎蕴含着某种特殊的规律。

    江山看不懂，但严观自然是掌上观纹，轻而易举。

    严观抬头看看远方，又低头看看阵法，再次抬起头来，肯定道：

    “还有证据残留。”

    江山眼中顿时泛起亮光。

    虽然有严观这位五阶巅峰占星术士的证词，王成荣几乎一定逃不过牢狱之灾，自己的清白也能得以恢复，但作为联邦的一员，如果有机会能找到他谋害英雄的证据，用他的头颅为那位英雄祭奠，相信也不会有人不同意。

    “在哪里？”

    江山急切道。

    严观却摇摇头：

    “说不出来。”

    ？

    江山脑袋上飘起一个大大的问号。

    “说不出来是什么意思？”

    江山一脸茫然。

    严观解释道：

    “不是所有的占卜结果都能直观的呈现出来，毕竟作为一种能够预知未来、卜算万事的术法，占星术虽然强力，却也不是万能，越是细节的问题，它呈现出来的结果就越模糊。比如这个问题，‘证据在哪’，占星术就很难给出明确的回答，只能大概指出方位和距离的远近。当然，这也和涉及到那座巡回秘境这样层次极高的东西有关。否则，如果事件中只涉及两个四阶，那我绝不会卜不出确切的答案。

    如果你想要找到残留的证据，那你必须亲身前往那座秘境，让自己也置身于其间，再布阵占卜，应该就能找到正确的地点了。”

    江山若有所思的点了点头。

    看来，这秘境，自己是必须得走一趟了。

    传承的域外占星术，那位四阶英雄可能留下的秘密，还有足以让王成荣走上断头台的证据。

    不论为公还是为私，他都应该走上一遭。

    不过……

    “老师，如果我一个人去的话，就算没有了巡回秘境的干扰，我也没有占卜出涉及两位四阶的事件的能力啊！”

    江山困惑道。

    严观收起布下的法阵，道：

    “这个问题不难解决，我可以给你一枚占卜印记，你进了秘境，将其打开，结果立现。”

    说着，严观右手五指跳动，无数星力在其中凝聚，逐渐汇聚成一枚印章模样的东西。

    严观又取出一沓塔罗牌，将其打散，混入还未完全成型的印章。

    下一刻，印章固形。

    江山接过这枚天蓝色的印章，问了最后一个问题：

    “老师，这印记能持续多久？”

    “至少三个月。”

    江山放心了。

    那就好。

    “老师，那学生就先走了。”

    江山迫不及待的站起身，向严观请辞。

    先回去处理掉王成荣，把他送进监狱里，再前往秘境，寻找那个能直接按死他的证据。

    “去吧，我会通知北原州府和原山城的官员，为你作证。”

    严观没有挽留。

    他也已经迫不及待，只想立刻投身学术研究。

    名留青史的机会就在眼前！

    万一在这关键时刻，被其他同行抢先一步……

    哦，那不可能。

    除非群星闪耀的异象再来一遍。

    江山告辞，回到宿舍，开始收拾行李。

    他打算离开了。

    在转职之后，占星术士行会已经几乎不能再给他提供什么像样的帮助了。

    留下也是无用，不如回家。

    虽然这个“家”，不再温暖。

    “山哥？你这是要去哪？”

    刚刚睡下的苟狂人被江山的动作惊醒，翻了个身，迷迷糊糊的问道。

    “来这里的任务都做完了，现在打算回家了。”

    江山实话实说。

    “什么？”

    苟狂人顿时睡意全无。

    “山哥，你要走了？”

    “是啊，行李都打包好了。”

    江山展示了一下自己空空如也的双手，幽了一默。

    有空间装备就是方便啊。

    有一个异能自带的空间装备，就更方便了。

    “山哥！你不能走啊！你走了……”

