    党党说话早，不到两岁时，能说一些不怎么复杂的句子。

    月初，徐檀兮去帝都参加研讨会，去了四天，回来的航班是上午十点，她正好有个患者要复查，就直接从机场去了医院，下午协助骨科做了一台手术，结束的时候天已经黑了。。。

    “祁医生。”

    是泌尿外科的龚医生，她从另一台电梯里出来：“你也到现在才下班啊？”

    徐檀兮说下午有手术。

    两人一起走到了门口，外面在下雨，龚医生见她手上没伞：“你用我的伞吧，我家住得近，没几步路。”

    她说不用，又道了谢，解释说：“我先生已经在路上了。”

    龚医生上个月才调来虹桥医院，还没见过祁医生的先生，但听过不少传闻，说是祁医生家那位不仅模样出众，而且十分贤惠懂事，还说这年头那样的男人已经快绝种了。

    动不动就绝种，她在泌尿外科也没见过多少来结扎的男人，就算结扎了，临走还总要问一句以后能不能复通。

    绝种很难的好吧。

    龚医生觉得肯定是同事夸张了，正想着，一束强光打过来，光线着的那一片里，雨雾蒙蒙。

    龚医生眯眼去看。

    “杳杳。”

    先闻声音。

    像早春的风，虽然略带些凉意，但拂面时总归还是轻柔舒服的。

    那片透着光的雨雾里走来一个高大挺拔的影子。

    是个长相出众的男人，头发理得很短，不遮五官，轮廓线硬朗，有股说不出的野劲儿，偏偏生了一双眼型特别温顺的杏眼，瞳孔很亮，像盛了焰火，又泛着麟麟的波，有种浓烈却矛盾的美。

    他撑着一把黑色的雨伞，拿伞的手另外还拎着手电筒，怀里抱着个小孩，他怕小孩会摔，用手臂撑着，手掌稳稳地托着小孩的后背。

    小孩穿得很厚，棉袄里是黑色卫衣，他戴着卫衣的帽子，因为天气冷，还戴了口罩，就露出来一双黑白分明的眼睛。

    龚医生眼尖地发现，撑伞的男人也穿了卫衣，和小孩是同款。

    这是一对父子。

    原本乖巧安静的孩子看见徐檀兮之后，开始挥动小手：“妈妈。”

    龚医生的目光从小孩脸上移到了男人脸上。

    相貌出众、贤惠懂事、绝种男人……没错了，是祁医生的先生。

    龚医生乱七八糟地想：祁医生的先生可千万别来结扎，这么好的基因，结扎就浪费了。

    “阿姨好。”

    党党奶声奶气地叫人。

    看看这基因！

    千万别结扎啊！

    龚医生收回乱七八糟的思绪：“你好你好。”

    戎黎礼貌性地对龚医生点了点头，然后问徐檀兮：“工作结束了吗？”

    “嗯。”

    “走吧。”

    徐檀兮把党党抱过去：“龚医生，我们先走了。”

    龚医生还沉浸在“结扎”和“绝种基因”里：“哦，好。”

    一家三口走进雨里。

    戎黎撑着伞，拎着手电筒的那只手搂着徐檀兮的肩，把她和党党都护在怀里，他在风吹的那头，雨伞朝右倾斜得厉害。

    雨下得不大，但风很大，雨淋不到徐檀兮和党党，但戎黎肩上没一会儿就湿了。

    “先生，”徐檀兮把伞扶正，“你都湿了。”

    党党乖乖抱着妈妈的脖子：“爸爸，湿。”

    “没事，马上到了。”

    被徐檀兮扶正的雨伞又往右边倾斜了。

    车停在对面的路边，代驾坐在主驾驶里等。

    戎黎先把党党放到后面的儿童座椅上，系好安全带：“党党，把眼睛闭上。”

    党党自己扯掉了口罩，卫衣帽子的带子系着，茫然地眨巴眼：“啊？”

    “有脏东西，你闭上眼，爸爸帮你擦。”

    “好。”

    党党闭上眼睛，睫毛在抖。

    小时候看不出来，长大了才明显一点，党党的眼角也有一颗痣，跟戎黎一样。

    雨还在下，戎黎把雨伞倾斜一点，挡住了车里的视角。

    他一只手托着徐檀兮的腰，把她往上带了带，低头刚好吻住她。

    时间不久的一个深吻。

    她离家好几天了，戎黎贴着她的唇磨，收了舌尖也不愿意离开：“想不想我？”

    “嗯。”

    主驾驶的代驾偷偷回头。

    伞下，玉做的一双人在接吻，周边的雨雾像被定格了，成了一副浪漫大胆的彩画。

    “爸爸，”党党在催了，“擦。”

    戎黎吮掉徐檀兮唇上暧昧的水光，伞给她拿着，弯下腰，撑着儿童座椅的椅背，用指腹擦了下党党的眼皮。

    “好了，可以睁开了。”

    党党睁开眼，嫩生生地说：“谢谢爸爸。”

    党党越长越像戎黎，但性子更像徐檀兮一些，是个小君子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这是昨天的二更，今天的一更大概在晚上八九点

