    及利亚星球的星球轨道上，陈岳所拥有的星空号探险飞船加快了曲速引擎的运转，飞船周围的时空涟漪波动越来越强烈。

    飞船里面，石梦涵脸色苍白地给陈岳说她感受到了天大的危机正在向着他们袭来。

    “涵涵，你的感觉确实没有出错。就在刚才，奥诺帝国帝都星方向的曲速空间里忽然进入了一艘速度奇快无比的飞船。这艘飞船的速度达到了100万倍光速，应该是一艘六级飞船。这艘飞船的航向正对着及利亚星球。以它的速度进行推算，它只需要五分多钟就可以抵达及利亚星球。在这个特殊时刻出现这么一艘飞船，很明显不会对我们怀有善意。现在再加上你的感觉，我就可以百分百地确定，确实有一股对我们充满恶意而且我们也无法抗拒的力量在奔着我们而来。这支强大力量的目的，肯定是为了掠夺我们手中的金焱幼龙躯体。”陈岳语气肯定地说道。

    “百万倍光速？！六级飞船？！”李倩等人几乎同时惊叫出声。

    “陈岳，百万倍光速的飞船确实可以在五六分钟内就走完50光年路程。我们确实必须马上离开及利亚星球。”柳茵茵脸色郑重地说道。

    “陈岳，按照一般规律来说，奥诺帝国帝都星不可能会有六级飞船存在的。现在却出现了，那么它主人的来头肯定是非同小可。我估计，最大的可能就是这艘飞船是属于三大宇宙组织设置在奥诺帝国帝都星的办事处。而六级飞船上的乘员实力等级肯定也低不到哪里去。至少应该不是现阶段的我们所能抵抗住的。”李倩拧着眉头，有点担忧的说道。

    “我也觉得来人绝对是属于三大宇宙组织的人。这些人平日里在奥诺帝国的地位至高无上，所拥有的资源也是奥诺帝国所有人都难得一见的珍贵东西。也只有像我们手里这条金焱龙躯体，才最有可能会激发出他们的贪欲。而不出意外的话，我们有龙躯的这个消息，多半是帝国元老院中的某个人故意泄露过去的。那么，为了让事情不走漏丝毫风声，这支力量肯定不会接受我们的投降。他们只会极其坚决地把我们从世界上抹杀掉。”柳茵茵进一步分析道。

    “只是不知道现在出动的这艘六级飞船的到底是三大组织中的哪一个？”李倩微微叹息了一下说道。

    “不管是哪一个，我都只确信一点，现在这艘飞船上的人一定看过了我们先前的资料。他们既然如此自信，就表明他们的武道实力绝对超过了陈岳的三级精神力极限。”柳茵茵想了下说道。

    “是呀。来者不善呀。幸好陈岳机警，一察觉到不对就带领我们立即撤退。”李倩很是感慨地说道。

    “哥哥，按照我们现在的情势，我们确实可以在那艘飞船正式抵达之前，在两三分钟之内进入曲速空间从而离开。只是哥哥你想过没有，这中间存在着很大的问题。这个问题就是，对方船上肯定有侦测范围极为广阔的曲速空间探测仪。他的探测仪现在肯定已经锁定了我们这片区域。只要我们在这片区域里进入曲速空间，他马上就可以锁定我们这艘飞船的信号特征，从而把我们紧紧地咬住。然后......”石梦涵接着说道。

    “然后，他就可以凭借他飞船的速度优势，赶到我们航路前方，像我们对待耐特利尔舰队那样，动用曲速空间干扰仪将我们逼出曲速空间。”石梦涵的话还没有说完，瞬间反应过来的柳茵茵立即神情紧张地说道。

    柳茵茵这么一说，其他人都立即意识到了这一点。所有人的脸色一下子都紧张得很。

    大家都没有想到，刚离开地球就收获了金焱幼龙躯体这一件奇宝重宝，却马上就要因为这件奇宝重宝而陷入生死危机。

    而柳茵茵的话同样提醒了陈岳。

    刚才陈岳心里急着想要发动星空号离开及利亚星球，却没有想到会被对方锁定飞船的信号特征并加以跟踪的份上去。

    一想到飞船信号特征被对方锁定的严重后果，陈岳的脸色一下子难看起来。如果信号特征被对方锁定，在飞船速度和自身硬实力都不如对方的情况下，他们这行人几乎是必死无疑。

    眼见星空号还有一分多钟时间就要进入曲速空间，陈岳的脑子不由得疯狂转动起来。

    很快，他想到了一个重要关节地方。

    “小倩，你能不能驱除掉星空号在正常空间中正常飞行所产生的空间痕迹？”陈岳在脑子里问小倩道。

    问话的时候，陈岳心里使劲祈祷，一定要行啊，一定不要掉链子啊，小倩。

    这次天遂人愿，小倩没有让陈岳失望。

    “主人，我行的。我之所以被缔造出来，主要就是辅助得主能更好地进行宇宙探险。在宇宙探险的过程中，潜踪匿迹和消除痕迹是我必须做到且要做好的功能。”小倩回答道。

    陈岳心里略微一松。

    “你能做到什么程度？能不能瞒过六级文明的空间探测手段？”陈岳又问小倩道。

    “ 主人，这个应该没有问题。正常情况下，星空号如果在正常空间中进行正常飞行而我又对它进行了飞行痕迹抹除的话，不是七级文明的探测手段，是看不出它的飞行轨迹的。六级文明就更加不可能测出来了。”小倩肯定地说道。

    “小倩，星空号在正常空间的最大飞行速度可以达到10万公里每秒。你可知道六级飞船在正常空间的飞行速度可以达到多少？”陈岳又问道

    “主人，六级飞船的正常巡航速度一般不会超过14万公里每秒。”小倩答道。

    “在正常空间里，你能不能屏蔽掉正常观测手段对我们航向的观测？”陈岳又问出了这个最为关键的问题。

    “主人，对方的观测手段如果没有达到七级文明的水准，应该就观测不到我们的正常飞行。”小倩毫不犹豫地给出了陈岳最想听到的答案。

    “小倩，你真是我最大的宝贝。关键时刻还是得靠你啊。”陈岳心里重重地松了一口气，狠狠地夸奖了小倩一句。

    

