    “叮，师门任务，【剑语·剑气近】补全完成，你获得了十亿师德，卓青瑶获得了【剑语·剑气近】。”
    天庭天耀星之前。
    陈明回头南望，露出一抹笑容。
    李素衣问道：“师父，怎么了？”
    陈明笑了笑，然后道：“也没什么，不过就是你大师姐突破了而已。”
    燕山分部。
    卓青瑶的身前，已经再没有一柄剑，而她的背后，是万道剑器的碎片。
    无数剑器碎片起舞，朝着卓青瑶汇聚而去，而后汇聚在她的心中，给她重新凝聚一颗剑心。
    下一刻，她的修为直达仙王,而后，她的修为再次攀升，直到仙王大圆满！
    突破了造化仙果的禁锢，自然是有着厚积薄发的效果，这是她一直以来的积累。
    卓青瑶踏步走到八尺烬之前，然后道：“现在，我能够再次将你拔起来了，不过，我能够拔起来你之后，如今的我，也已经看不上你了。”
    天空之中，卷来十万里劫云，这是她的仙王劫。
    可是卓青瑶看都懒得看她的仙王劫一眼，她看向在旁边等候已久的陈鱼，问道：“如今的战局怎么样了？”
    陈鱼心说，大师姐就是大师姐啊，还是霸道地没边了，“根据玄姬传来的消息，武夫败在了太虚帝主的剑下。”
    卓青瑶微笑点头，然后道：“既然是剑，那么我便能够看到，也能够号令，我来看看，哦，原来在武夫的身上啊，四师妹，我先去天灸城一趟。”
    陈鱼问道：“大师姐，你现在到底是什么修为？”
    卓青瑶开口道：“不是大帝，胜似大帝。”
    而后，卓青瑶开口道：“剑之所在，便是我身之所在，剑照天命！”
    卓青瑶看向八尺烬，在八尺烬如镜子般的剑身之上，倒影出卓青瑶的脸。
    天灸城前。
    太虚帝主看向太虚剑，忽然有着一种感觉，那就是这一柄太虚剑，似乎是不属于他了。
    他看向无数飞舞的剑器，然后道：“有人达到了剑道大帝的境界！”
    他再次看向太虚剑，只见在太虚剑如同镜子般的剑身之上，出现了一张脸，那是一张他记忆不深的脸，一张女人的脸，风华绝代。
    片刻之后，他想起了这张脸属于谁，那个女人，叫做卓青瑶。
    众人都是看向太虚剑，看着太虚剑之上的变故，只见那一道身影自剑中走出，而后踏足在地面上，一身红衣，在无风的时候垂在地面上，满头的黑丝如碧，长发及臀。
    众人看向她的时候，并不觉得自己看到了一个人，而是觉得自己看到了一把剑，一把剑气冲天的剑。
    她伸手落在太虚剑之上，而后笑道：“当真是一把好剑。”
    她微微用力，太虚剑被她拔了出来，她看向太虚帝主，“今日，我卓青瑶，问太虚借一剑。”
    她微笑，而后道：“死后再还。”
    太虚之中，无人不惊，“什么叫做死后再还？”
    “就是有借无还呗！”
    “哪里来的山野女子，可知道你手中的剑是何人的？”
    武夫在玄姬的搀扶下起身，而后道：“我早就知道，我不如你，如今看来，真的就是这样，四次自废修为，四次突破造化仙果的禁锢，你，让我明白了什么叫做至诚于道。”
    他看向玄姬，然后道：“这一世，我对不住你了，可愿，再等我一千年？”
    玄姬笑道：“你是武夫，天下无敌的武夫，你，值得我等呢。”
    武夫看向头顶的苍天，然后道：“我愿重新被打入轮回，再修一世，下一世，我不会再怕了。”
    而后他坐下，浑身的修为暴动，将他的道宫冲撞得支离破碎，而他的双眼，也是在这一刻闭上，浑身失去了所有的生机。
    再之后，一扇代表着轮回的大门打开，他的灵魂步入其中，轮回之门消散。
    他本身就是轮回仙，而今，亦是轮回仙，他若是身死，便是再入轮回。
    这一日，武夫重归无敌境，这一日，武夫身陨自裁，重入轮回。
    太虚帝主看向已经是死去的武夫，然后道：“下一世，他必成大帝。”
    所有人都是惊叹不已，大帝发话，可见武夫如今的感悟之深厚，也惊叹武夫冠绝天下的武道执念。
    而他们，同样感叹大帝之路之艰难，强大如同武夫，此等两次天下无敌的人物，都要两入轮回，才能得以修成大帝之身。
    就在这个时候，太虚帝主再次发话道：“卓青瑶，燕皇门下大弟子，至高无冕的义女，区区一个仙王，我想要知道，你凭什么借剑，还是借我的剑！你是剑道大帝的境界，但是你毕竟还需要轮回，才可以突破到大帝的修为，如今的你，可没有大帝的修为！”
    卓青瑶娇笑道：“我的师父，叫做陈明啊！靠这一点，不就够了。”
    此时此刻，太虚帝主也不得不重新估算陈明的实力，“燕皇，确实是一尊轮回仙，可是此界的轮回仙，我都见过，并没有他，他是我看不穿的一人。”
    “若是你师父在这儿，那么，你还有活命的机会，不过现在，你的师父正在征战天庭，那边的战场，他还要小心零号，他可走不开！”
    卓青瑶，不过一百多岁，便是大帝的境界，这让他不得不估算陈明已经是大帝了。
    世上哪儿有不是大帝的存在，一百多年，教出一个大帝的道理？
    卓青瑶挥剑，直指太虚帝主，然后道：“其实，我刚刚的话没有说完，我还要你太虚退兵，安安静静看着天庭这个叛国被灭国，至于你的头，灵儿死在了你们的算计之下，若是不让师父亲自斩下你的头，他不会原谅自己的。”
    太虚帝主暴怒，大喝道：“放肆，你可知道，你在和谁说话！”
    卓青瑶微微一笑，然后道：“大帝而已。”
    她的目光逐渐变得森寒，而后道：“打不打得过，要打过才知道，这也是师父教我的。”
    她张口，一声轻喝，“今日我卓青瑶，此界剑道大帝，剑道唯一主宰，借天下剑气三日！”
