    　　“我听说那丫头是你帮忙借钱看病的。”老爷子手指摩擦着茶杯口，“孟家的人说借了不少，十四岁去娱乐圈编舞赚钱就是为了她吧。”

    　　女生没说话。

    　　老爷子声音挺和蔼，“顾芒，善良是好事，但你这做法，有些不自量力，孟家丫头始终是一个外人，我们才是一家人，你那么多人脉，不该用在这些事上。”

    　　顾芒一直看着老爷子，听见这话，嘴角扯了下，“外公，其实今阳变成这样，咱们都有份。”

    　　在场所有人惊了惊，面面相觑。

    　　这和他们有什么关系。

    　　顾芒翘着二郎腿，换了个舒服的姿势，下巴微敛着，眸子清冷桀骜，“五岁我在幼儿园，舅舅那时候还没现在这么好条件，雷淙的生日在我家过，中午下雨很大，你们都在庆祝拍全家福，没人接我，今阳来给我送伞，路上碰到了那个人渣。”

    　　孟今阳家里并不富裕，觉得上幼儿园没必要，六岁去学前班待一年，七岁直接上一年级就行了。

    　　她去幼儿园，会经过孟今阳家门口。

    　　孟今阳每天早上都会站在家门口，看她去上学。

    　　那天下雨，她知道她没带伞，来接她。

    　　老爷子目光一顿，似乎没想到这里头还有这么一茬。

    　　顾芒似笑非笑，上挑的眼尾透着几分邪佞。

    　　在场这些人，最怕顾芒这种表情，说不出的坏，随时上来就能揍人那种。

    　　他们永远都忘不了当时找到顾芒，顾芒拿着砖头一下一下往那个中年男人头上砸的表情。

    　　狠的让人毛骨悚然。

    　　刚才顾芒走进来的时候，除了冷，看着也没那么骇人。

    　　气场忽然就变了。

    　　大厅凝了片刻。

    　　老爷子出声，“外公知道你是个重情义的人，这事你做的对，不过这么大的事，你不应该瞒着家里人。”

    　　顾芒扫了一圈大厅里的人，仍在笑，“现在你们知道了。”

    　　“我指的不是这一件。”老爷子看着她。

    　　顾芒挑眉，漫不经心的，“您说。”

    　　老爷子手指在龙头拐杖上点了点，“你既然认识姜慎远，当初你四姨家和别人打官司的时候为什么不帮忙？”

    　　顾肆皱眉，今天果然是来给他姐下马威的。

    　　心里气得不行，抿着唇没说话。

    　　“是啊顾芒，你四姨父那工地，摔死了人，别人把你四姨父告上法庭，要求赔偿一百万！”雷萍想起这事就觉得亏，“他自己摔下来，凭什么要我们负责？若是你当初帮我们找了姜慎远，官司没输，一百万我们就不用赔了。”

    　　顾芒散漫的歪着头，没正形坐在沙发上，看他们，“四姨，你是觉得法律是你修订的，还是你和法官很熟？”

    　　雷萍没听明白她的意思，“你这是什么话，我怎么会认识法官？”

    　　“安全隐患是你们没排除干净，护栏螺丝松了没人检查，是你们的责任，法官长脑子了。”顾芒朝她勾了勾唇，伸手拿了两个橘子，一个扔顾肆怀里，一个自己不紧不慢的剥，眉眼低垂着，不冷不淡，“姜慎远是孟今阳的朋友，我们不熟。”。

    　　雷萍被她几句话堵得哑口无言。

