    赵喑死了。

    大晋神国外戚赵喑死了。

    母亲是大晋神国一位颇受宠爱的公主，论起血脉关系，算是当今大晋神国神皇的侄外孙的赵喑死了。

    不仅母族血统尊贵，赵喑的父亲更是出身大晋将门赵氏，这是足以和姜氏、蒋氏、第一氏齐名的大晋顶级将门，论起家族底蕴，赵氏在大晋将门绝对能排入前五。

    出身如此尊贵，自身又颇为努力，在军部刑律司也算是后起之秀的赵喑就这么死了。

    而且，据说，他死得凄惨无比。

    安阳城内疯传，根据消息人士从军部打探来的情报，说赵喑是被大泽州有名的妖孽巨擘巧舌王重伤后，被巧舌王麾下的几头巨秃鹫分食而亡。

    可怜，可惜，可叹，可悲！

    无数人瞪大了眼睛，想要看后续的发展。

    无论是赵喑的母亲，那位深受宠爱的大晋公主，又或者他的父亲，出身赵氏的军部实权派大佬，都不可能让赵喑就这么窝窝囊囊的死掉。

    可是，时间逐渐过去，无论赵喑母亲，还是他的父亲，都没有任何反应。

    或者有，但是外人并不知晓。

    时间就这么一点点的过去，而大泽州也在发生着巨大的变化。

    朝中有人好做官，而朝中有后台，那么一个荒僻的州治，也能在短时间内迅速的发展起来。

    大泽州被破坏的超远距离空间门，耗费了三个月的时间，已经重建完成。

    重建的空间门，完全按照大晋一线战场的战争标准严格打造，不仅空间门自身结构被加固了百倍，而且在空间门大泽州一侧，还建设了十二座浮空战堡拱卫。

    每一座浮空战堡都长宽一里，每一座战堡内都有三门超大口径的纯阳极光炮，其中的主堡中，甚至建造了一座令台，一旦有事，可以催动极上高空中的太阳金梭，对一定范围内的敌人进行大范围覆盖性杀伤。

    太阳金梭，这是镇魔殿主司马儁和荡魔殿主司马峀都要两人联手，才能调动的大杀器。

    偏偏在大泽州，就有这么一座令台，可以调动小当量的太阳金梭打击。

    已经熟知了大晋军制的巫铁，不由得为李先生身后的主人掌握的能量暗自心惊。这人的身份绝对远远超过了司马儁和司马峀，但是偌大的大晋神国，拥有这样身份的人……屈指可数。

    巫铁隐隐看到了一个巨大的漩涡，而他正主动的跳进了这个漩涡，而且越来越靠近漩涡的核心区域。

    他感到很刺激，感到很过瘾。

    这种感觉，很好。

    尤其是十二座战堡修建完成后，这座最大直径扩张到六千丈，最远传送距离扩展到百个州治之外的空间门，就彻底落入了巫铁的掌控中。

    只要巫铁不开口，没人可以安然通过这座空间门抵达大泽州。

    而这十二座战堡不仅仅可以用来拱卫空间门，更是大泽城的重要防御壁障，战堡中的三十六门超大口径的纯阳极光炮，它们的打击范围广达数万里，堪称镇州利器。

    城墙上，巫铁和裴凤肩并肩的站在一起，眺望着百里外的空间门。

    因为有了十二座战堡拱卫，空间门距离大泽城的距离就近了许多，反正巫铁是不用担心会有敌人通过空间门对大泽城进行突然袭击了。

    此刻空间门正喷吐着内敛的光华，逐渐向四周张开。

    当空间门张开到两千丈左右，一条又一条大型楼船缓缓的从空间门中飞了出来。

    这些楼船体积巨大、臃肿，船腹更是臃肿犹如怀胎十月的老母猪，硕大无比。

    这是专门的民间运输楼船，除了容积巨大，再无其他的好处，无论速度还是防御力、战斗力，都糟糕得让人摇头叹息。

    一条条体长千丈的巨型民用楼船慢悠悠的飞出了空间门，向着大泽城的方向飞行了数十里，就缓缓降落了下去。城外开辟了一个长宽数十里的巨大平地，而且用法术铺成了岩石地面，光洁平整，正好作为这些巨大楼船的起落场。

    有了十二座战堡拱卫，大泽城周边数万里内，再无任何凶禽猛兽敢藏身。

    如今的大泽城，已经比变得很安全，所以巫铁和裴凤商议之后，干脆就将起落场放在了城外。

    巨大的楼船轻轻触底，伴随着楼船上无数水手、官差的呼喝声，船腹开启了一扇扇门户，一道道舷梯从船腹中伸展出来，重重的落在了地面上。

    伴随着清脆的鞭挞声，一个又一个蓬头垢面的男男女女从船腹中走了出来，在起落场上乱糟糟的挤在了一起。

    这些男女有些凶神恶煞，有些一脸邪、气，有些看似憨厚蠢笨，有些则是一脸的奸诈……

    但是无论他们长得怎么样，这些家伙都是在大晋各州犯了各种罪行的罪囚，经过审判后，被送来大泽州充边赎罪。

    对于大泽州这样的新开辟的州治，人口是最重要的资源。

    但是正儿八经的良民百姓，谁愿意来这种刚开辟的州治受苦？所以，只能在罪囚身上想办法。

    随着神威军不断的开疆拓土，大晋新开辟的州治越来越多，罪囚的缺口越来越大，每一个新开辟的州治都在拼命的向朝廷‘嗷嗷’哭喊，哭天喊地的求自己的上官、后台、靠山，想办法多多的送一些罪囚过来。

    解决掉赵喑后，短短半年时间，从大晋各地送来大泽州的罪囚，总数超过三千万！

    除开大泽城，巫铁和裴凤又让人在附近新建了三十几座大小城池，这才将这些罪囚勉强安置了下来。

    有了足够的人手，大泽州真的是日新月异，各方面都在飞速发展。

    尤其让巫铁满意的是，这些通过李先生的努力送来大泽州的罪囚中，居然有很多的专业人才。

    农桑，矿产，织造，铸造……乃至炼丹，教育，行政……甚至有专业的杀手，刺客，精通练兵的军官等等……

    总之，李先生送来的这些罪囚质量很高，个个都有一技之长，哪怕是送来的那些地痞无赖，也都是身强体壮、好勇斗狠，有着一定修为、一定战力的好手。

    有了这些人，大泽州最基本的骨架已经成型。

    说句难听的，就现在大泽州拥有的这些人，哪怕外界天地毁灭了，这些人都能迅速的发展出一个强盛的文明来。

    巫铁不知道李先生送来这么多罪囚耗费了多少心思，多少力气。

    总之，这对大泽州，对巫铁来说，是好事。

    这次又是十几条巨型楼船开进了大泽州，五六十万经过精心搭配的罪囚慢慢的走出船舱，站在了起落场上。

    李二耗子神气活现的带着大队州军士卒包围了这些罪囚，大声呼喝着，驱赶着他们顺着密林中开辟的宽敞道路，朝着大泽城东南面的一座新建城池走去。

    那座城池濒临大泽，位于一个突出的小小半岛上。

    巫铁准备以这个城池为试点，逐渐向大泽渗透，如今大泽州实力逐渐雄厚，巫铁认为，他已经可以对大泽打打主意了。

    裴凤看着那支逐渐远去的罪囚队伍，突然问巫铁：“我很好奇，你身后的人，究竟是谁？能够在这么短时间内，将这么多罪囚送来大泽州，他的势力简直大得惊人。”

    巫铁摊开双手，没吭声。

    裴凤转过头来，看着巫铁。这几个月，她经常和巫铁碰头，为了黑凤军的各方面事宜和巫铁商议、争吵，加上两人时常斗酒，莫名的，他们有了很不错的交情。

    “我父亲对我说过，世上绝对没有无缘无故的爱和恨。别人给你多少投资，是希望你给予他数倍的回报……投资越大，他们期望的回报越大……风险也就越大。”

    裴凤沉声道：“这半年来，送来大泽州的罪囚，品质高得吓人，个个都是精挑细选过的。三千万罪囚的价值，盖过了普通数以亿计的城狐社鼠……霍雄，你要小心一些。”

    巫铁看着裴凤。

    裴凤也看着他。

    过了好一阵子，裴凤转过头去，淡然道：“有这样手段，这样能力的人，他们往往代表了巨大的危险，巨大的麻烦……掺和他们的事情，意味着……会死人的。”

    巫铁微笑，他沉声道：“我明白，我也，有我的打算。”

    裴凤双手按在城墙垛儿上，垫着脚，半截身躯探出了城墙，迎着前方密林吹来的清风，用力的吸了一口气：“你的打算，是什么？或者说，你想要什么？”

    巫铁沉默了一会儿。

    他的打算是什么？

    巫狱和羲不白两个老怪物给他的任务，肯定是不能说的。

    所以，巫铁想起了老铁对他说过的一个古老的，没有任何营养的老笑话：“高官厚禄，升官发财，娇妻美妾，夜夜笙歌……”

    裴凤用力的抿着嘴，眸子里闪烁着凶狠的寒光，左手狠狠的一肘子轰在了巫铁的软肋上。

    两人站得很近，所以她一肘子轰在巫铁身上，从后面看上去，就好像她半个身体都躺在了巫铁的怀里一样。

    巫铁闷哼了一声，恼火的朝着裴凤嚷嚷：“不要以为你是女人，就能乱打人……嗯，我的追求是，建功立业，不负大好男儿之躯；同时找一二红颜知己，共度漫漫人生……”

    “一二红颜知己？”裴凤‘呵呵’冷笑起来。

    巫铁昂着头，傲然道：“谁知道呢？或许，就有绝世佳人见到本将军如此雄姿英发，威武不凡，就这么瞎眼一样的看上了我呢？一个，两个，三四个，谁知道呢？”

    裴凤嗤笑，然后渐渐地，她大声的笑了起来，笑声随着风飘出了老远，老远。

    两人后方，正有一队大泽城中的民夫被数十个士卒押解着从城墙上走过。

    民夫手中拿着各种锄头、铁锹等工具，所有工具都是元兵级的好东西，开山劈石犹如利刀劈豆腐，端的是营造工程的利器。

    民夫中，一个面容精瘦，眼神略显浑浊的汉子眯了眯眼，手掌朝着巫铁和裴凤晃了晃。他手掌心有一缕幽光旋转，将两人在城墙上说笑的场景录了下来。

    距离大泽州极远处，司马狼盘坐在一团青云上，眺望着远处数十头身高百丈，被他麾下大军团团围住的巨型山魈。这些山魈面皮通红，浑身白毛，身体犹如金刚一般坚硬，蹦跳如飞，更天生能驱动木石，在山林中最是难缠不过。

    他们手持一根根用法术凝聚的木棒，巨大的木棒随意一挥，就能抽飞数百神威军精锐。

    这些山魈自身修为大概只在命池境，但是依仗天赋异禀的强悍肉身，他们足以和神威军中胎藏境级别的将领放对，而且丝毫不落下风。

    司马狼饶有兴致的看着这些被围攻的山魈：“记住了，要抓活的。我捉摸着，要组建一支精锐的私军，正愁缺少足够强悍的攻坚前锋，这些大家伙，正堪重用。”

    司马狼身边的几个文官笑着点了点头，迅速将司马狼的意志传递了下去。

    越来越多的神威军士卒团团围了上去，组成了困阵将这些山魈围了起来。

    一名距离司马狼最近的行军长史突然轻咦了一声，他手掌一翻，一枚小巧的拳头大小的玉球就出现在他手中：“大人，派去大泽州的耳目，有消息传来，这是……”

    一缕缕烟云从玉球上升腾而起，烟气中，出现了巫铁和裴凤肩并肩站在一起，裴凤‘亲昵’的，‘半个’身体都‘依偎’在巫铁怀里的场景。烟气中还有声音传来，裴凤清朗悦耳的笑声，刺激得司马狼白净的面皮骤然一阵漆黑。

    “她，从未对我这般笑过。”司马狼缓缓站起身来，看着玉球中的场景，淡淡的说道：“她居然看上了这个……出身平凡的幸运儿？”

    “嚇，女人，真是莫名其妙。”司马狼冷声道：“本来，还想用点怀柔手段，让她乖巧的自投怀抱……现在看来，贱人，不值得珍惜，索性直接拿下倒也干脆。”

    双手抱在胸前，司马狼看着那数十头蹦跳如飞到处大吼大杀的山魈，低沉的说道：“加派百倍人手，潜入大泽州待命……另外，给我动用一切渠道，一切资源，给我彻查，究竟霍雄身后的那人，是谁。”

    司马狼喃喃道：“能够在这么短时间内，将这么多有一技之长的罪囚充边送去大泽州……这人的手段，了不得啊。”

    “可是，不管你是谁，霍雄啊霍雄，不管你的靠山是谁，你敢撩拨裴凤，你就必死无疑。”

    转过身，看着身后一排保持九十度鞠躬姿势站在那里的下属官员，司马狼冷声道：“传信给司马衅、司马侑他们几个，就说，我若是帮他们拾掇了霍雄，让他死在这里，他们能给我多少好处？”

    “给他们说明白，说透彻了，我司马狼，不是这么轻易能够被人利用的……不给出足够的代价，别想我为他们出手。”

    说着说着，司马狼笑了起来：“那几个家伙，也拿不出太多好处。不过，无利不起早，蚊子腿也是肉不是？我司马狼，向来胃口好，大肉、小肉，是肉就吃。”

    转过身，司马狼一掌向着战团拍了过去。

    一张青云凝成的大手呼啸而去，将一头体型最壮硕的山魈打得口吐鲜血，狼狈飞退数十里。