    硕大的心脏中，杨广感觉到自身都是浸泡在母亲的怀里一样，十分的舒坦，周围鲜红色血液十分温暖，一股股仙灵之气没入体内。

    心脏中，一道道神纹出没，化成天地之间最本源的道理，杨广忍不住沉迷其中，识海之中紫色的浪花在翻滚。

    鸿蒙之中，无边无际，一朵青莲缓缓绽放，一个高大的汉子出现在杨广面前，汉子手执利斧，猛然之间超面前的鸿蒙劈了过去，鸿蒙之中地水火风喷发出来，就见天地初开，清气上浮，浊气下沉，豁然是盘古开天辟地。

    然后就见盘古讲手中的盘古斧丢了出去，太极图定住地水火风，盘古幡撕裂苍穹，混沌钟镇压鸿蒙，盘古大神双足踏地，双手撑天，天地逐渐成型，而盘古大神法力枯竭，力竭而亡。

    双目化成了太阳和月亮，头发化成了漫天星辰，周身血脉化成了山川河流，身上的毫毛也化成了花草树木，一人化万物，让天地之间有了生命的气息。

    杨广就好像是第三者一样，静静的看着面前天地的变化，从毁灭到生存，从生存到衰亡，有始有终，最终恢复到本来模样。

    杨广面色平静，识海之中的法力却从来没有停止过，身上的气息会忽上忽下，从金仙到天仙，天仙到地仙，然后渡劫、化神、元婴、金丹、筑基、练气、凡人，境界在不断的跌了下来，直到最后成为一个凡人。然后，又是练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、地仙、天仙、金仙，如此来回变化，直到连续变化九次之后，这才缓慢恢复正常，最后停留在金仙三层上。

    “这就是机缘。”杨广看着眼前的一切，鲜血仍然是鲜红色，像一个红宝石一样，闪烁着璀璨的光芒。杨广站立其中，这些鲜血连衣服都没有沾上。

    虽然他并没有察觉到自己一步登天，成为大罗金仙，可是他感觉到自己变的更加强大了，根基比以前更加深厚，对以前的神通法术又有了新的见解，这种见解是前所未有的，这才是最重要的。

    要知道，以前他的修为也好，神通法术也好，都是通过系统直接灌输的，看上去十分强大，根基浑厚，但这种浑厚只是建立在系统的基础上。

    现在不用了，有了这机缘，杨广的强大就不再是别人的，就是自己的。

    看上去，机缘没有帮助他提高法力，但帮助他夯实了基础，让他的未来有了无数的可能。这种机缘远比帮助他提高法力境界更加重要。

    “想来广成子当年能一步登天，不是因为他的法力，而是他的境界，阐教最重视的是根基，广成子根基深厚，才会在这里得到机缘，一步成为大罗金仙。”杨广很快就想清楚了这里面的道理。

    没有积累，就算是再多的机缘，也不可能一步登天，就好像是杨广一样，进入心脏中，出来之后仍然是金仙境界。

    “也不知道这个心脏是何人的，居然有如此神通？”杨广出了心房，来到大殿之中，这个时候，心脏恢复了正常，除掉大一点之外，没有其他的异象

    他心中隐隐有所猜测，能够演化种种异象的，还能出现盘古开天辟地模样的，大概也只有那一位才能做到了，只是谁也没有想到，盘古大神的心脏居然隐藏这里。

    “杨一，交出机缘。”就在这个时候，身后传来一阵厉啸声。

    杨广回头望去，却见九头虫领着妙音等人出现在身后，众人脸上都露出贪婪之色，显然这些人能来到这里，都是因为九头虫的缘故。没有河图洛书，想要在无尽星空中找到太阳宫，可不是一件容易的事情。

    “诸位有事吗？”杨广面色平静，他相信，眼前的这一切都是垃圾，以前他都不怕，现在自己更是不可能害怕了。

    “交出机缘，这种机缘不是你一个人可以占据的。”邱神机大声说道。

    “杨师弟，你也是我阐教的一员，怎么可以一个人独占机缘呢？交出机缘，你我联手，如何？”何足道双目放光。

    “阿弥陀佛，杨道友，既然大家一起进来，这些机缘应该是我们所有人的，不能让你一个人夺取了。”空相和尚也出言说道。

    “机缘就在眼前，你们谁想要进入其中就可以了。”杨广不在意的说道：’“我就是在里面洗了个澡，你们自己进去就是了。”

    他的确是在里面洗个澡，只是在洗澡的同时，被夯实了基础，现在他的资质丝毫不下于那些大教弟子，甚至还有过之。

    “果真如此？”邱神机听了心中一动，顿时化成了一道血光冲入心脏之中，很快就冲了出来，手中的元屠宝剑指着杨广，大声吼道：“杨一，里面什么都没有，除掉一些废血之外，再也没有任何东西了。这机缘肯定是被你拿走了。”

    杨广听了嘴角一笑，忍不住说道：“当年广成子进入其中，一步登天，成为大罗金仙，你们难道不怕自己面对的是一尊大罗金仙吗？是谁给你们胆子，敢面对一尊大罗金仙？”

    妙音等人听了听了面色大变，他们总算想到了这件事情，当年的广成子三日成就大罗金仙成为三界的奇迹，现在眼前之人会不会也成为大罗金仙了，这才是众人担心的地方。

    想到自己有可能面对的是一尊大罗金仙，众人脸色顿时不好看了。

    “大罗金仙？我也不是没有和大罗金仙厮杀过，让本座看看你的这样大罗金仙怎么样？本座杀的就是大罗金仙。”邱神机双目血红，化成了漫天的血神子，纷纷朝杨广扑了过来，漫天都是腥臭之气。

    “杨一，纳命来。”火龙太子想到自己损失的灵宝，顿时怒火上了心头，手中也多了一柄寒光闪闪的宝剑，朝杨广杀来。

    “大家一起上，看看对方到底是不是大罗金仙。”九头虫抛出手中的河图，先天不灭灵光闪烁，朝杨广席卷而来。

