    杜维说话铿锵有力，眼神坚定，他的精神上的疲惫和他有力的言语，形成了鲜明的反差。

    他盯着乌姆里奇，大声的驱赶她说道：“离开这里吧，乌姆里奇女士，你在这里得不到你想要的答案。

    你可以威胁海格教授，你也可以威胁我，但是乌姆里奇女士，请你记住，我们，永不屈服。

    你可以离开了。”

    乌姆里奇转身走人，杜维随手往后面来了一个阿拉霍洞开，打开了大门。

    魔咒这种东西。

    常用常新。

    杜维打算经常用用，然后再去打开古灵阁的大门。

    打开了大门，杜维走了进去，三小只有些害怕。

    他们害怕开门之后，见到气势汹汹的卢平教授，但是他们没有想到，打开门进来的教授，依旧和平时一样，性格十分温和，完全没有刚才吵架时候的怒火。

    “没事了，孩子们，你们不用害怕。”

    他还安慰大家。

    三小只交换了一下眼神。

    哈利似乎又想起来了一点什么，看上去有些跃跃欲试。

    看着哈利这个样子，赫敏摇头，示意哈利不要询问一些敏感的问题，可是哈利要是听劝的话，他就不是哈利·波特了。

    哈利最后还是没有忍住，他盯着卢平教授问道：“教授，乌姆里奇说的是真的吗？小天狼星布莱克真的是杀害我父母的凶手？”

    “詹姆和莉莉死于伏地魔之手，”要是哈利没有看错的话，卢平教授说这些的时候，脸上闪过了一丝踌躇，“从上一次你觉得我在欺骗你开始，哈利，我就觉得，你应该知道这些事情，我不该把你当做什么都不知道的小孩子。

    好吧，哈利，我觉得你应该知道这些事情，一些发生在很久以前的事情。”

    杜维很痛苦，那种撕裂一般的刀伤，好像是镌刻在了他的心中。

    “我没有欺骗你，哈利，我也没有必要欺骗你。

    哈利，在学校里面的时候，我是一个孤僻的孩子，那个时候，没有人愿意和一个怪胎做朋友，大家都不喜欢我，除了詹姆，也就是你的父亲，还有你的母亲，莉莉。

    你的母亲是我见过的，最善良的人。

    他们一点都不嫌弃我，接纳了我。

    詹姆和小天狼星，他们两个人，就像是真正的亲兄弟一样，他们接纳了我，和小矮星彼得在一起，我们形成了一个团队，叫做掠夺者。”

    哈利想要说什么，但是被杜维伸手压了下去。

    “听我说完，哈利，你要学会听从别人的语言，哪怕这些话你不愿意听，你也要学会吸取别人话语里面的消息，而不是打断别人，世界不是围绕着你转动的，哈利，也不是围绕我转动的。

    我们要学会倾听。”

    杜维说完了之后，继续对着哈利说道：“所以，乌姆里奇没有说错，我们的确是最好的朋友，对了，还有小矮星彼得。

    小矮星彼得也是一个不受欢迎的人，他和别的格兰芬多不一样。

    小矮星彼得是一个喜欢追逐强大的人，他最喜欢的事情就是寻找强大的力量，作为靠山。

    当时，詹姆是格兰芬多乃至于整个学校最为耀眼的明星，你明白我的意思吗？

    就和你一样，不对，是比你还要耀眼，他带领格兰芬多，赢得了多次的魁地奇比赛，大家都很崇拜他，也许除了斯内普。

    小矮星彼得靠近我们，和我们在一起，直到毕业，毕业之后，你明白的，魔法界发生了什么变化。

    伏地魔出现了，你的父母是最英勇的战士，他们三次从伏地魔的手下逃脱，但是后来，不知道因为什么原因，伏地魔忽然决定要杀死你的父母和你。

    他亲自动手。

    邓布利多知道了这个消息，他告诉了你的父母这件消息，为了保护他们，邓布利多建议你的父亲，找到一个保密人，施展赤胆忠心咒。”

    说到这里，他停了下来，他在等待哈利问他什么是赤胆忠心咒。

    果然，哈利·波特问出来了他的问题。

    “什么是赤胆忠心咒？”

    杜维看向了旁边的赫敏，示意赫敏来回答这个问题，赫敏肉眼可见的兴致不高，没有了平时上课时候，积极的样子。

    她有些沉郁的说道：“是一种保密魔咒，教授，它的作用保密。

    做法事，他可以选定一个保密人，保守一个秘密，只要这个保密人不主动将秘密告诉别人，那么对方就算是施展了各种魔法，也无法找到对方……”

    赫敏说到这里，其实已经知道接下来发生了什么，杜维点头说道：“是的，没错，赫敏，你说的没错。

    你的父母听从了邓布利多的话，他们找到了小天狼星布莱克，将其作为自己的保密人，然后，就在他变成了保密人的那天晚上，伏地魔来到了你们家。

    所有人都推测，是小天狼星背叛了你的父亲。”

    后面发生的故事，不用杜维说出来了。

    伏地魔上门杀人。

    詹姆和莉莉死亡。

    他安静的站在了原地，看着哈利。

    哈利似乎被这庞大的消息惊呆了。

    他正在消化这些事情。

    罗恩和赫敏似乎也被这个消息惊呆了。

    他们没有想到，自己还能在这里听到很多年前的爱恨情仇。

    杜维叙述这些话的时候，也带了一些小技巧，对于小矮星彼得，他用了胆小，喜欢靠近强大，寻求庇护。

    这些都是很不起眼的小技巧，至于有用没用。

    反转的时候就有用了。

    杜维什么话都没有说，看着哈利在消化这些事情，过了一会儿，哈利忽然咽了一口唾沫说道：“那后来发生的事情……”

    “和报纸上说的一样，哈利，小天狼星布莱克在告密，间接杀害了你的父亲之后，小矮星彼得悲愤欲绝之下，去寻找小天狼星报仇，被他在大街上杀死。”

    杜维说道，“是我太小看小矮星彼得，我从来没有想到彼得会这么勇敢。

    他是一个英雄。”

    拔高对方，继续形成落差。

    他长长的叹出了一口气，对着哈利说道：“所以，孩子，回去休息吧，还有，不要想着跑出去抓捕小天狼星。

    在你没有打败我之前，我是不会允许你离开的，就算是要抓，那也是我来。

    哈利，当年我没有勇敢，现在请叫我再勇敢一次。

    请原谅我当年没有第一个出现，追捕小天狼星。”

    杜维张了张嘴唇，似乎要说些什么，最后他却什么都没有说出来，颓然的招了招手，示意他们可以离开。

    哈利和罗恩离开，赫敏留了下来。

    “你还好吗，教授？”

    “当然。”

    真是一个贴心的小姑娘，不过杜维的确不错，因为他顺便将自己切了过来，他现在是杜维，他还挺幸灾乐祸的。

    杜维说道，“我好的不得了，你还有什么事情吗？赫敏，还是说，你还有一些问题要问我？

    是关于我给你的家庭作业吗？”

    他故意岔开话题，赫敏果然跟着他走，她说道：“是的，教授，我调查到了一些蛛丝马迹，关于食死徒印记，可以这么叫吧，教授，关于食死徒印记，我在魔法历史上找到了一些相似的事情。

    似乎真的有巫师关注过这些事情，这些巫师不是打算解救奴隶，是打算掠夺奴隶，他们在决斗之后，会将别人的奴隶掠夺过来，然后的驱除掉的别的巫师的印记，换成自己的。

    我就在，是不是这其中，我可以将最后的这一步省略，然后……”

    杜维听到了赫敏的话，眼睛都亮了。

    考古研究！

    杜维怎么没有想到这一点。

    魔法界现在的现状，就是越来越烂，麻瓜的科技越来越强，可是巫师还在故步自封，要是他们故步自封，越来越强大也就算了。

    现在更大的问题是，他们不仅没有越来越强大，反而越来越虚弱。

    不客气的说，要是他们进行考古式学习，可能他们会变得更强。

    杜维听到赫敏研究出来了一些东西，马上就振奋了起来，可是赫敏说到这里，就又开始担忧海格，看得出来，她是真的担心海格这边出事。

    她压根就没有办法用心的帮助杜维做事！

    ‘该死的乌姆里奇，今天晚上就干掉这个该死的、碍事的女人！’

    杜维脑子里面钻出来了一个自己，愤怒的大喊大叫，另外一边，一个温和的声音驳斥了这个想法。

    ‘太明显了，你不可以这么做，你只需要将她驱逐出学校就可以了，古灵阁，是的，古灵阁，只要你能够袭击古灵阁，福吉垮台，乌姆里奇也会离开。

    这样才是最稳妥的办法。’

    ‘去他妈的稳妥，你个愚蠢的懦夫，你只会给自己找到借口！’

    ‘在你能够干掉邓布利多的时候，你才能展示自己的强大，亲爱的。’

    另外一个声音说道。

    脑子里面在争吵，杜维像是一个的第三者，静静地闭上嘴巴，过了好大一会儿，他才说道：“不用担心海格的事情，巴克比克会没事的。”

    赫敏认为卢平教授是在安慰自己。

    但是实际上杜维不是在安慰她。

    他在诉说一个事实。

    想要对付乌姆里奇实在是太简单了。

    那个女人，甚至他都不同他自己动手，暗示一下三小只就可以。

    杜维想到这里，整理了一下自己就去上课，下课之后，快要晚上的时候，他去猎场小屋，打算指点一下海格。

    只不过远远地，杜维望着暮色之下的摄魂怪，停顿了片刻。

    这些摄魂怪，数量，又变多了。

    杜维下意识的拿着魔杖，眯起了眼睛。

    疯眼汉穆迪站在了猎场小屋远处，看到了走近的卢平，看着他不断的眺望着远处说道：“啊哈，你也发现了？

    是的，魔法部又派了该死的七十只摄魂怪来霍格沃茨。

    那群官僚们，疯了！”

