    这些正在前往31号区域准备构筑炮火防线的后备军团的战士们看着头顶上方一个个被拦截下来的炮弹，那是真的近距离的能够感受得到的，若不是现在他们正在运输舰上，他们很可能会被那炮火爆炸的冲击波给吹得东倒西歪。

    “你们这些臭小子可别辜负了他们的期望啊！”

    “快快，运输舰不要想着留燃料返回了，都给我开到最大的马力，抢占31号区域，现在时间就是生命啊！”

    一艘艘运输舰以及构筑防线的基地舰开足了马力，前往31号区域抢占构筑防线。

    而在最前线，左右两翼的古神宇宙的军队也算是终于抵达了正面战场，现在，古神宇宙的三大战区的王牌精锐部队已经正式正面面对这支在鸣雷星域中展现出不俗战力的王牌。

    左翼战区统帅发来消息，告知御蓝生左翼战区稳住了战线，虽然还在艰难抵抗，但是对方的王牌被调走，已经没有了能够直接攻破他们防线的舰队。

    而右翼也传来消息，跟左翼战区同样的王牌军团被调走，也稳固住了战区，现在右翼的跨界门正常开启，不用五分钟，潘多拉星域的支援将会抵达正面战场。

    大后方的统帅直接连接御蓝生的通讯频道：“人族统帅御蓝生你好，我是刺寒星域后备后方统帅，卡西利亚斯！”

    “请讲。”御蓝生现在脑子里每分钟要处理的信息都不知道多少，接到卡西利亚斯的通讯有些许意外，难道后方出了什么意外？

    不过好在并不是，而是卡西利亚斯在征求御蓝生的意见：“御蓝生统帅，是否需要我们提供兵力的支援，我大后方还有一千万后备战士，您可以随时调度！”

    “等待潘多拉星域的支援抵达，将这一千万后备战士交给他们。”现在的战场，虽然在他们鸣雷星域来到这里之后，改善了很多，算是扶住了将要倾倒的大厦，但是还做不到力挽狂澜，甚至说是能够自傲到能够面对敌方三大王牌精锐主力的围攻。

    “可是···可是现在古神宇宙的三大战区王牌精锐齐聚·······”

    “呵呵，卡西利亚斯统帅，虽然困难，但是撑个一个小时半个小时的还是没问题的，而只要顺利的让潘多拉星域的支援抵达，在补充千万级的兵力下去，这个刺寒战场也算是受得住了，至于其他的，我们打的，就是王牌，就是精锐，我倒要看看，他们有没有办法凿开我这扇盾！”御蓝生的声音传到后方指挥部。

    多少指挥部内的人员听见这么霸气的宣言，暗叹一句果然不愧是那位人圣的族人，如此杀伐之气，在气势上，不管对上谁，都已经先赢自己一筹了。

    而现在，前线战场打得极为火热，在接下来的三十分钟内，英灵舰队都会以防守的姿态展现，因为他得等后方的炮火阵地构筑成功。

    “全员注意，注意防御，在此期间尽量不要产生战损，即便付出更多的能源。”

    “各战斗单位注意，使用远程武器，减少近距离搏杀，等待机会。”

    “各单位注意，收缩扇形攻势，保持现有阵地范围。”

    一道道指令传达下去，原本因为联军会跟他们来一场旷世大战的古神宇宙统帅看着对方忽然收缩阵型，开启了龟缩模式，那心里是憋的很。

    刚打的时候，那简直就是不讲道理的，各种重火力倾斜，最离谱的是那些攻击威力之强，并不是之前遇到的那些难办，简直就是不是一个档次的。

    而这也正常，毕竟震巨文明虽然文明达到了七级，但是他们更喜欢依靠纯粹的力量来击败敌人，所谓现实带动发展，几乎技能树都朝着他们自己的身体去的，不管是战舰还是机甲以及其他机械类战争兵器，都在他们这里落后了其他文明半个级别。

    别小看这半个级别，看看怒莲星域那边，刚开始打起来，魔族和那苍古界打得有来又回，说明他们的科技水平并不比魔族高多少。

    但是在后续战争之中，对方率先破界了魔族的能量护盾能量构成，正对性的打造出武器，让魔族吃了一个大亏，虽然不至于为此破防，但是侧面也看得出，高出半个，在战场上起到的作用是无法想象的。

    而就是因为这半级，让震巨文明这边吞下苦果。

    现在，面对对方汹涌的攻势，御蓝生采取不了什么迂回作战和逐个击破。

    而是依靠这天诺立场这个强大的防御，以及他现在开启的联动装置。

    现在对方居然选择跟他们正面硬刚不选择弯弯绕绕的情况下，御蓝生怕过谁？联动装置直接启动，身边的副官已经不知道说什么是了。

    御蓝生自己的身体在他眼中，甚至在所有人的眼中都是不可能好那么快的，但是现在的他一而在的开启联动装置，要知道，这种装置虽然现在的科技水平成熟许多，不像之前那么变态了。

    但是对身体，对精神力的损伤还是很大的，看看当时御蓝生联动上万战舰直接给那创界来一发之后整个人就像是被从水里泡了不知道多少年的身躯给打捞上来，整个人看起来苍白无比，要是躺在那里闭着眼睛，都觉得他是一个死人了。

    但是现在，没人敢去提议让御蓝生不要开启联动装置，因为接下来的每一步都将是至关重要的，根本就不可能让御蓝生歇下来，不然谁去接替，出了事谁负责？

    虽然那句在战场上谁都可以牺牲这句话在，但若是能做出选择，他们宁愿用自己的命去换那些更重要的人活下来。

    然后现在，正面战场之上，古神宇宙的统帅看着那犹如被一个人操控着的战舰行动了起来，每一步都是整齐划一的，吩咐下去的指令就像是没有延迟的一般。

    对他们这边的实弹炮火的拦截率达到了九十九！

    还有百分之一那是攻击不到他们，古神宇宙这边打偏的。

