    反贪局出人意料的沉默让侯玉强的心情越有些焦躁了。?　??　?·

    　　本来，根据侯玉强的设想，在如此巨大的压力之下，柳擎宇和反贪局方面怎么着也应该有一些反应才对，就算是柳擎宇对媒体的压力不在意，也应该站出来说明一下吧？以他对柳擎宇的分析和了解，柳擎宇可不是一个喜欢吃亏的主啊，以前这种情况下，柳擎宇早就应该站出来进行反击或者解释了，为什么这一次却偏偏选择了沉默呢？

    　　不知道为什么，柳擎宇和反贪局方面越是沉默，侯玉强就越是焦虑不安，他的心中始终盘旋着一句话：“不再沉默中爆，就在沉默中死亡！”

    　　柳擎宇到底想要做什么？难道他还想要来一个沉默后的突然爆不成？

    　　焦虑不安中，侯玉强坐在办公室内，从手机上调出了一个电话号码，犹豫了半晌，但是他的手指始终没有触摸在拨打的按键上。

    　　他已经很久没有和这个电话号码的主人联系了，因为之前，一直都是孙清成在负责和这个电话号码的主人联系。

    　　但是现在，孙清成已经自杀了，他和此人之间已经没有了任何的缓冲了。他非常清楚，一旦自己按下这个电话号码，那么也就意味着自己今后将会陷入被动的局面。

    　　孙清成和这位一直在接触，以前一直无往而不利，但是自从柳擎宇到了之后，黄昆鹏和孙清成先后自杀而亡，侯玉强始终在想一个问题，他会不会成为第三个呢？

    　　犹豫了足足有半个多小时，最终，侯玉强还是没有按下那个拨通键。

    　　天都市局势再艰难，至少到现在为止，自己还没有任何风险，哪怕是他事情做得再出色，顶多也就是为自己在领导面前增加一些表现分而已，但如果因为自己稍微不慎牵连到里面的斗争中去，导致自己步了孙清成的后尘，那可就有些得不偿失。　?·

    　　他不知道为什么上面下决心要想办法狙击柳擎宇，但是他却知道，既然柳擎宇是一个连自己的靠山都要忌惮的角色，那么柳擎宇肯定不是什么小角色，肯定是大有来头的，所以，自己虽然要按照领导的意思去做事，但是在有些事情上，还是要适可而止。

    　　天大地大，自己的利益最大。

    　　舆论的压力越来越大了，就连检察院内部也有些人开始议论起反贪局方面的行动是否规范。

    　　就在这个时候，一个十分劲爆的消息在周日　晚上突然被曝光出来，周日晚上9点到11点之间，天都市国土局局长、建设局局长、地税局局长、交通局局长、房管局局长这五大局长几乎在一夜之间全部被天都省反贪局侦查二处给逮捕了。

    　　当这个消息深夜之间传播出来的时候，整个天都市政坛彻底被震惊了。

    　　很多人尤其是那些参与联名上书的签名的人全都害怕了。

    　　因为大家都现，这五大局长恰恰是这次联名上书的主要串联组织者，而且他们的名字也排在所有人名字之前。

    　　他们五个突然被反贪局逮捕了，这是不是意味着反贪局方面接下来可能会按图索骥，按照名单去抓人呢？

    　　一时之间，天都市官场人心惶惶。

    　　不过好在事情曝光出来的时候还是深夜，只有一些消息灵通人士得到了这五人先后被逮捕的消息。　　?·?

    　　身为天都市市长，侯玉强自然第一时间便知道了此事。

    　　当时，听到这个消息的时候，侯玉强的脸色那叫一个难看。

    　　侯玉强听到这个消息之后，第一个反应就是这个消息是不是假的？但是很快就被他自己给否认了，因为假消息肯定不可能传到他这里来的。

    　　就在这个时候，他的手机响了，电话是王洪浩打来的。王洪浩声音中带着几分愤怒说道：“玉强，你有没有听说五大局长被逮捕的消息？”

    　　侯玉强点点头，也是带着几分愤怒说道：“王书记，您也听说了？我正想向您汇报此事呢，我怀疑这个柳擎宇是不是有着严重的报复倾向啊？他凭什么把他们五个人全都给抓起来啊。”

    　　王洪浩沉声说道：“我听说前两天你曾经和他们五个一起在茶馆里喝茶部署这次的联名上书行动？”

    　　“是的，确有此事。”侯玉强对王洪浩自然不能撒谎。

    　　“如果是这样的话，恐怕这事情没有表面上看起来那么简单了，柳擎宇既然敢让反贪局一下子把这五个人同时抓起来，就说明他已经通过他的信息渠道知道了你与这五个人见面并部署此事的事情，这说明，柳擎宇在天都市的力量并不是如同我们想象的那么孱弱，至少，他有能力知道你曾经与这五个人见过面，否则的话，他不可能如此凑巧让反贪局一下子把这五个人给抓起来。”王洪浩分析道。

    　　侯玉强不由得眉头一皱：“那不应该啊？我们那天晚上见面是十分小心的，一般人不可能知道的啊，我之所以选择在茶馆里与他们见面就是为了避免被有心人给看到，而且那个茶馆相对来说也是比较偏僻的。再说了，柳擎宇在天都省根本就是光杆司令一个，而且他到天都省才这么短的时间在，怎么可能有那么强大的力量去监控我的一举一动呢？”

    　　王洪浩叹息一声说道：“玉强啊，你这是灯下黑啊，你难道忘记了，皇家三号娱乐城的案件中，孟欢可是直接从常务副局长晋升为局长了，孟欢是什么人？现在不是非常明显了吗？这孟欢是柳擎宇的铁杆亲信，最近我才刚刚通过一些渠道得知，孟欢和柳擎宇曾经一起在关山镇当过官，然而，孟欢与柳擎宇的这番经历，却被人硬生生的给掩饰了，并没有体现在他们的履历中。所以，根据我的推测，柳擎宇此人的来头不小。但是对我们来说，我们却没有任何退路。只能按照既定的策略走下去。”

    　　听王洪浩这么分析，侯玉强的脸色阴沉，咬着牙说道：“孟欢，竟然是这个孟欢，王书记，你看我们是不是想办法把孟欢给整下去，让他在我们天都市公安局局长的位置上呆着，简直是我们的一块心病啊，公安局可是一个十分重要的权力机构，如果这样的权力机构不能掌握在我们的手中为我所用的话，其后果是十分严峻的。”

    　　王洪浩苦笑着说道：“孟欢的局长位置我们必须要拿下，这一点，从你这次与五大局长见面事情泄露就已经显露出这个位置的重要了。但是，现在我们却不能轻举妄动。”

    　　“为什么？”侯玉强问道。

    　　“因为我们现在不能确定柳擎宇逮捕五大局长的背后，到底有何动机？是他的冲动行为还是故意布置下的陷阱。我有一种感觉，柳擎宇并不是那种鲁莽之人。”

    　　此刻，王洪浩的脸上眉头紧皱，愁眉不展。

    　　这一次，柳擎宇的突然行动打破了他和侯玉强之前的部署，尤其是他们部署的舆论压力对柳擎宇来说本来已经到了临界点了，他相信，只要再坚持那么两三天，恐怕就算柳擎宇还能抗住压力，恐怕曾国海那边也扛不住了。

    　　但是他却没有想到，在这个关键时刻，柳擎宇竟然突出奇招，突然爆，一口气将五大局长全部拿下，这一招太不同寻常了。

    　　王洪浩是一个做事异常谨慎之人，思维缜密，所以，虽然突遇聚变，他却能冷静下来，沉着应对。

    　　侯玉强闻言只能苦笑着点点头，随即问道：“王书记，那我们接下来怎么办？难道就任凭柳擎宇这样胡作非为？我强烈怀疑柳擎宇此举就是为了报复我们这次的联名上书行动和制造的舆论压力。”

    　　王洪浩突然嘿嘿冷笑起来：“这是肯定的，而且柳擎宇也是故意的，既然如此，我们为什么不配合他一下，让媒体转而去转移焦点，把矛盾集中在柳擎宇的报复行动之上呢？我相信，媒体对这种事情应该更感兴趣，只需要我们把这个消息释放出去，稍微引导一下，那些记者们和网民们就能够自动脑补柳擎宇报复行动的这个动机了，根本不需要我们去具体操控的。”

    　　侯玉强立刻点头表示同意。

    　　第二天，各大网络媒体大范围出现了反贪局局长柳擎宇为了报复天都市官员的联名上书要求罢免柳擎宇的行动，将五大局的局长先后逮捕，很多观点都十分犀利的指出，这恐怕是反贪局的一种报复行为，柳擎宇身为反贪局局长如此公器私用，其行为令人指。

    　　而天都市的各大平面媒体甚至是电视媒体虽然报道的时候相对来说用词谨慎，并没有直接指出柳擎宇和反贪局的行为是在报复，但是，字里行间却将这种意思表达得淋漓尽致。

    　　一时之间，柳擎宇和天都省反贪局再次被推上了风口浪尖。而其他外省的记者们因为这次事件一直没有平息，所以并没有离开天都省，都在追踪报道，随着这次五大局长同时被逮捕的消息被曝光之后，媒体们顿时兴奋起来，纷纷再次向天都省反贪局提出申请，要求对柳擎宇或者反贪局主要负责人进行采访。

    　　一时之间，天都市和省反贪局之间的关系陷入到了冰点。

