    江炎以前在姜家的时候，买过各种顶级豪车，多的就跟玩具车一样。

    有的车他买来就开过一次，有的甚至根本就没开过。

    之所以买那些所谓的豪车，也仅仅是一种收藏爱好而已。

    姜家作为超级富豪家族，对于后辈的培养是有自己独特的方式的，而这种方式就是花钱。

    不要以为花钱很容易，对以前的姜炎来说，每天花钱的日子也是非常难熬的。

    有的时候，家族甚至规定他们必须在一个月内花掉多少钱，如果花不掉的话，甚至还会有惩罚。

    为了完成家族花钱的任务，江炎曾经一口气买下过一百辆同样车型的豪车，最后全部放在了车库里。

    他曾经在世界各地买过别墅，甚至还在欧洲买了一座古堡。

    其实这些钱还是相当于没花掉，等于是变相投资，成为了固定资产而已。

    姜家就是通过这种花钱的方式，一是来锻炼后辈们投资花钱的能力和眼界，二是通过花钱来锻炼后辈们的心性，视金钱如粪土，不会轻易被金钱所诱惑。

    只可惜，江炎购买的那些豪车、别墅，都归家族所有，虽然他有使用权，但是却不拥有所有权。

    宝马车在他眼里，根本就是穷人开的，他以前根本瞧不上。

    也就柳月红这种没见过世面的女人，觉得宝马车就是有钱人的标配。

    江炎在网上浏览了几款宝马车之后，相中了一款宝马X7的SUV，他预约了明天去试车。

    他今天喝了酒，没法开车。

    再者，买车之前，他也要和徐凤秋打声招呼。

    到了下班时间，江炎跟着其他同事们一起签完到，然后就准备下班回家。

    当他骑上小电驴，正准备离开的时候，柳月红与几名同事也正好走出来。

    “江炎，你就是骑电驴的命，这辈子都开不上宝马！”

    “哈哈，别这么说，人家江炎还想坐布加迪威龙呢。”

    “江炎，我支持你，做人一定要有梦想，否则与咸鱼有什么区别，不过翻不了身的咸鱼，就是一条死鱼。”

    柳月红顿时笑的前仰后合，简直比中了彩票都开心。

    江炎没有理会他们，骑着小电驴就赶紧离开了，因为他还要去接徐凤秋下班。

    当他赶到大华地产销售中心的时候，徐凤秋她们也已经下班了，许多同事都已经离开了，就剩下她和李晓雅两个人还没离开。

    李晓雅看到江炎来了，立刻语带嘲讽地说道：“哎哟，江炎，来的还挺快嘛！”

    江炎直接忽略了她，对徐凤秋说道：“老婆，咱们回家吧？”

    徐凤秋看向了李晓雅，说道：“可是晓雅的男朋友还没来接她，要不咱们在这陪她等一会吧？她男朋友李查德应该也快到了。”

    李晓雅故意说道“凤秋，要不你们先走吧，现在是下班高峰期，李查德他开车过来肯定堵车，不像江炎他骑着电车这么方便，不用等红绿灯，可以随便横穿马路，不会遇上堵车的情况。”

    江炎不悦地说道：“谁说我骑电车不等红绿灯，随便横穿马路了？我可是非常遵守交通规则的。”

    徐凤秋打圆场道：“江炎，晓雅她就开个玩笑，你还当真了。”

    就在这时，一阵鸣笛声响起。

    李晓雅顿时面露喜色，高兴地说道：“哎呀，我男朋友来了！”

    “晓雅，既然李查德来接你了，那我和江炎就走了。”

    “凤秋，别着急走嘛，我还有个好消息要告诉你呢！”

    李晓雅拦住了徐凤秋，过了一会，李查德将车停好，然后走了过来。

    李查德依旧是一身名牌西装，头发梳的一丝不苟，他满脸笑容地走上前来。

    “亲爱的，让你久等了！”

    李晓雅一脸欣喜地跑上前去，搂住了李查德的胳膊，做出了一副小鸟依人地样子。

    “李查德，你今天不是说，有好消息要告诉我吗？”

    李查德整理了一下西装，笑着说道：“我不是已经告诉你了吗？我今天去看房子了，看的是御湖名邸小区，你明天有空的话，我带你一起去看看。”

    “御湖名邸小区？”

    徐凤秋多少有点惊讶，她是做房产销售的，对云州的许多在售小区都是有了解的。

    御湖名邸也是一处高档小区，房价一点也不比翰林世家的低，只不过御湖名邸不是大华地产集团开发的，而是由另外一家房地产公司开发的。

    “李查德，你这是要买房吗？”

    李查德笑着回道：“不错，我和晓雅已经商量过了，我决定买套房子，过段时间，我们两人就结婚。”

    李晓雅一脸幸福地表情，说道：“凤秋，没想到吧，我马上就要结婚了。只可惜你结婚了，要不然我还想让你做我的伴娘呢？”

    徐凤秋脸色有些迟疑地说道：“晓雅，你和李查德好像认识时间不长吧，怎么就这么着急结婚呢？”

    李晓雅解释道：“我和李查德虽然认识时间不长，但是我们俩已经充分了解彼此，互相深爱着对方，而且我年纪也不小了，李查德父母那边也催他结婚，想早点抱孙子。”

    “所以我们俩商量了一下，打算过段时间就结婚。不过结婚之前，要先把房子买了，这样结婚后，我们俩就有自己的家了。凤秋，我要结婚，难道你不替我感到高兴吗？”

    徐凤秋笑了笑，回道：“高兴，我当然替你高兴，等你结婚的时候，我一定给你准备一个大红包。”

    李晓雅瞥了江炎一眼，有些炫耀地说道：“江炎，你现在也有工作了，一定要努力挣钱，早点买辆车。这天马上就要入秋了，早晚天气很凉的。”

    “也不用买太好的，毕竟宝马不是谁都买得起的，你买辆普通点的家用代步车就行，别让凤秋天天坐电瓶车，跟着你风吹日晒的。”

    徐凤秋连忙说道：“晓雅，我和江炎正在商量买车的事情呢。我现在也不用攒钱买房了，打算把攒的钱拿出来买辆车。”

    李晓雅她又说道：“哎呀，凤秋，不是我说你，你当初与江炎结婚的时候，婚礼都是你们家出钱办的。江炎没出过一分钱，白捡了你这么一个漂亮又贤惠的老婆。你养了他整整三年，现在买车又要你出钱，我真替你不值。”

    江炎冷着脸说道：“姜子牙老婆养了他七十年，最后姜子牙伐商灭纣，成为一代名相，他的妻儿荣华富贵，享用不尽。”

    李晓雅呵呵一笑，说道：“你也配与姜子牙相比吗？更何况，此江非彼姜，等你到了七十岁，估计还得靠凤秋给你花钱买墓地。”

    江炎冷笑一声，说道：“你怎么知此江非彼姜？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

