    满宝直接上前拉了庄先生出门，没办法，向铭学他们都不在，家里现在就只有庄先生和大吉夫妻在。

    　　吴公公让人把箱子和各种礼盒抬了进来。

    　　满宝开了装金子的箱子，一打开，黄金灿灿，庄先生愣了好一会儿。

    　　十两一锭的金子，装满了一个小箱子，一共是五十锭。

    　　满宝也是第一次看见这么多的金子，觉得它黄橙橙的特别好看。

    　　她抓了一把，直接就塞给庄先生一个，“先生，送你的。”

    　　庄先生接住，愣道：“给我金子做什么？”

    　　满宝歪头想了想，摇头，“不知道，反正我高兴就想给，先生您拿去喝茶吧。”

    　　庄先生便笑着把金子放回去，道：“喝茶也用不着金子，这个你收着，以后买房置产做嫁妆。”

    　　满宝便忍不住叹息，“要是我爹在就好了……”

    　　她爹要是在，她给他一锭，他能伸手要十锭，想想就很高兴啊。

    　　庄先生忍不住笑，“想你父亲了就给家里去一封信好了，正好，二郎要给家里送信，托他一并送去就是。”

    　　满宝点了点头，决定一会儿就写信。

    　　吴公公才把东西都送进来，人才告辞出了巷子，皇帝的内侍便又送了东西来……

    　　常青巷的居民们都被惊呆了。

    　　从去年年底到今年，他们没少看见官府和皇宫里的人在这里进出。

    　　他们早知道了，对门住了一家能耐人，不仅有国子监里的学生，还有个小神医。

    　　尤其是那小神医，不仅一些达官贵人，就是皇宫里的皇帝和娘娘们都时不时的往这里送东西。

    　　但像今天这样连着四趟的往这里送东西，而且还送这么多东西的却还是第一次。

    　　和接太子太子妃的礼物不一样，她是在宫里接了礼谢了恩，但皇帝他们的礼却是直接送到这里的。

    　　所以满宝只能摆了香案接旨、收礼、谢恩；才把人送走，一会儿又要接旨、收礼、谢恩……

    　　等白善他们下学回来时，满宝刚送走太后宫里的内侍。

    　　然后一帮人跟着一起看堆满了整个院子的东西，周立学呆呆的道：“这么多东西，小姑，你房间里放不下吧？”

    　　周立固却道：“挤一挤还是可以的吧，之前不也收了好多礼物吗，也没见小姑说挤。”

    　　周立如却是经常进小姑的房间的，闻言呆呆的道：“对哦小姑，我怎么没觉得你放在房间里的哪些东西少了许多？”

    　　满宝挥手道：“我藏起来了。”

    　　满宝对其他的东西都不在意，但那一箱子金子她一定要自己拿着的。

    　　还有首饰，也很值钱的，也很容易变现。

    　　但最容易变现的还是布匹，可以直接当钱花的……

    　　这么一算，好像大半的东西都要塞到系统空间里去了。

    　　满宝觉得这样不好，正计划着哪些暂时放到周立如他们的房间，哪些借口放在她的房间却收起来时，白善开了一个盒子，问道：“这是什么？”

    　　满宝扭头看见，立即惊喜起来，“对啊，我看见金子都高兴忘了，太子还送了我一栋宅子呢，我们去看一下宅子吧。”

    　　白善问：“哪儿的宅子？”

    　　不等满宝回答，他已经看到了房契上的地址，“崇远坊大泽街……”

    　　他默默地抬头看向满宝，同样下学跑过来凑热闹的白大郎也惊了一下。

    　　庄先生讶异的看向满宝。

    　　其他人却是一脸茫然，问道：“怎么了？”

    　　白善折起了房契，将房契很好的放进盒子里，沉静的道：“没什么，就是突然想到一句话，京城居，大不易，要买一栋大房子好似有点儿难。”

    　　满宝道：“买那么大的房子做什么？”

    　　白善连连点头，“我也觉得房子太大了不好。”

    　　但当他们一起出现在崇远坊的那栋房子前时，满宝就觉得要把昨天说的话收回去。

    　　知道自家妹妹有了房子，特意把铺子关了一天来认一下地方，顺便打扫一下房子给他们搬家事宜的周五郎等人站在大门前，一起抬头看着门上空白的匾额，一起呆呆的张大了嘴巴。

    　　除了早有准备的白善和庄先生，便是已经隐约猜到一些的白大郎也张大了嘴巴，更别说满宝等人了。

    　　刘老夫人扶着郑氏的手下车，也抬头看了一下大门口，又扭头看了一眼周围安静又宽大的街道，笑道：“倒是好地方。”

    　　郑氏也惊讶的点头，可不是好地方吗？

    　　当年她陪着相公进京读书时，白家嫡支大房在京城还有宅子，当时他们上门拜见便是来的崇远坊，不过后来大房的几个子弟考不上国子监，走了关系也不好进去，京城的花销日多，便只能举家回了陇州。

    　　不过宅子还是在的，似乎就离这儿不是很远。

    　　快二十年了，她记性不是很好，都快忘了在哪儿了。

    　　满宝咽了咽口水，扭头和白善确认，“房契上写的是这儿吗？”

    　　白善确定的点头，“就是这儿。”

    　　周立学蠢蠢欲动，“小姑，钥匙呢，我去开门！”

    　　白二郎总算是回神了，叫道：“要什么钥匙呀，这样的宅子肯定留有下人呀，直接敲门！”

    　　说罢拔腿就往上冲。

    　　周立学和周立固只愣了一下便追上去，一左一右的扯住他，周立君也手快的拽住他的后衣领，叫道：“要敲也不是你敲呀……”

    　　话音还没落，白善已经拉着满宝越过他们直接冲上去，抬手就砰砰的敲门了……

    　　还想抢个头彩的周立君等人…………

    　　白善敲了门后自得的扬眉看向身后的他们，白二郎等人也拥挤着冲了上来，见门还没开，忍不住道：“不会是没人吧，要不要爬墙进去开门？”

    　　刘老夫人见他们这么调皮，忍不住笑着摇了摇头。

    　　门内一阵响动，大家立即屏住了呼吸，然后大门在他们眼前慢慢的打开了。

    　　门房开门看到这么多人也有些懵，双方对视良久，满宝终于开口道：“这是我家。”

    　　门房愣了一下后道：“您是周小神医吧？”

    　　他看向她身后的一堆人，没开门，而是小心翼翼的问，“那个，没人带您来吗，那房契……”

    　　满宝立即把房契拿出来给他看。

    　　门房看到了房契，立即绽开笑容，将大门打开，非常的欢迎他们进门。

    　　因有外人在场，大家看着大门里虽然两眼放光，但还是抑制住了，还是站在门外看着门房。

