    染白随意的坐了下去，怀中抱着封落。

    看着顾奕苍白的面庞，眼中划过一缕幽光。

    不知道为什么，顾奕相信染白，她不会害他。

    不知道这种信任从何而来。但是他向来是个随心之人。

    看着染白淡漠的神情，顾奕总是不想让他看到自己狼狈的样子。

    “姑娘，不知你拜访奕王府，所谓何事？”

    染白看到顾奕的话，随意的笑了笑，漫不经心的说道，

    “你这病，我能治。”

    顾奕瞳孔紧缩，随意淡定下来。这句话，无数人跟他说过。结果，都不尽人意。

    久而久之，他也就坦然处之了，根本没有希望，无所谓经历绝望？

    染白看着顾奕不信的神情，并未开口说话，他的信任，与她无关。她只知道，救了他，有用！

    “姑娘是来给我治病的？”

    看到染白漆黑如墨的眸子，顾奕忽然相信，她可以治好他的病。不知道这种感觉从何而来，但是，他不想让她失望。

    “不是。”

    染白很直接的说着，没有一分掩饰。

    顾奕眼中划过一抹失落，原来不是为他一个人来的。

    也对，这样的女子，身份怎么可能简单呢？

    “姑娘要住在这里吗？”

    顾奕有些紧张的问道，不知道自己紧张什么，是，怕被拒绝吗？

    “嗯。”

    染白随意应道，随便吧。

    顾奕眼中带着惊喜，声音中难掩愉悦，

    “我让人给你准备。”

    染白看着顾奕欣喜的神情，垂下双眸，隐下眼中的迷茫，为什么？要开心呢？

    “姑娘，不知你的姓名？”

    顾奕小心翼翼的问道，生怕惹到染白不开心。

    “染白。”

    染白朱唇轻启，吐出自己的名字。

    “染白，染白。”

    顾奕喃喃自语的念着这两个字，声音中带着缠绵。像是念着挚爱人的名字。

    “无情，给白姑娘安排到绯月阁。”

    无情听到顾奕的话，心中十分震惊，不可置信

    别人不知道，但是，他知道啊。

    那绯月阁，是未来王妃的住处。

    王爷安排白姑娘住在那里……

    无情诡异的看着染白，这个人的身份他还没有查出来，而且，也，太小了吧

    看着染白娇小玲珑的身躯，无情抽搐着嘴角，难道他家王爷好这口？

    “无情。”

    顾奕冷淡的开口，声音中到这威压。

    无情听到顾奕的话，打了个激灵，立即说道，

    “主子放心，我这就带着白姑娘去。”

    染白看着无情怪异的脸色，撇了眼顾奕。

    顾奕被染白看得心虚，问道，

    “白姑娘还有什么事吗？”

    染白直接无视了顾奕明晃晃心虚的神色，起身离开。

    “无事，带路。”

    顾奕听到染白淡漠的语气，心中松了一口气的同时还有些失望。

    无情看着王爷变幻莫测的神色，暗中吐槽着，

    主子啊，就你这样，追到王妃，不可能的。

    封落窝在染白的怀里，查看了一下顾奕的好感度。

    一看顾奕那样，就知道，一定是喜欢上它家宿主了。

    当看到好感度的瞬间，封落激动的都要从染白怀里跳出来。

    天啊，

    100！

    至死不渝啊！

    怎么可能，明明，才见过一面啊？封落沉浸在不可置信的世界中。

    它家宿主的魅力，难道是无人能敌？

    顾奕看到染白怀中的封落，眼光中有些醋意。

    他也想在她身边。

    封落感受到顾奕带着醋意的眼神，真想直接开口拯救他，

    “少年啊，你爱上的这个人，是个病娇，偏执狂。不行啊。”

    当然，封落也只能在心里想想。不敢说出去的

    否则，迎接它的，哎，统生艰难啊！

