    岩浆怪身上的火源，是一种养分，筑基真火的养分。

    有了地煞罡气，小火苗解放出来了，刚刚好，孙豪又需要开采玄武灵岩备用了，那么，孙豪脸上淡然一笑，右手一伸，小火苗出现在右手食指指尖之上，嘴里暴喝一声：“去”，食指一弹，小火苗在空中划过一道红线，落入岩浆之中。

    岩浆之中的众多岩浆怪们，对这个不之客是完全没有反应。

    孙豪心中不悲不喜，催动小火苗，钻进一头岩浆怪体内，神识一动，催动燚神决，开始吸取岩浆怪的火源。

    当日，孙豪只分出一丝小火苗就能吸尽岩浆怪体内火源，现在，整朵小火苗出手，这效果就勘称恐怖了，仅仅只是两息时间，一头岩浆怪体内火源就被小火苗全部吸收，岩浆之中，这只倒霉的岩浆怪也仅仅是象征性的挣扎了几下，就这样化为火山渣，沉入岩浆之中。

    孙豪心神一动，御使小火苗快炼化这朵新近吸收的火源。

    一丝神炎吸收火源之后，需要三个时辰左右才能完全消化，但是，解脱出来的小火苗，炼化岩浆兽的火源度，就达到了让孙豪眉开眼笑的度，仅仅只是两息功夫，这只岩浆怪的火源就被小火苗炼化完毕，化为了小火苗壮大的养分。

    也就是说，消灭一只岩浆兽，从吸收本源，到炼化火源，孙豪仅仅只需要四息时间，这度要不要太快了一点？

    孙豪脸上虽然依然淡定，但这心中已经开花般的乐了，马不停蹄，御使小火苗钻入第二头岩浆怪体内，如法炮制。搞定了这头岩浆怪。

    一连炼化三四头岩浆怪，孙豪感觉没有丝毫压力。

    小火苗进入岩浆之中，那是无声无息。消灭岩浆怪也是偷偷摸摸，哪怕是紧挨被消灭岩浆怪的那些岩浆怪物也是完全摸不着头脑。只是很奇怪，为什么自己身边的同伴会越来越少，莫名其妙就回归了火神的怀抱。

    小火苗最大的缺点是不能离开孙豪本体太远的距离，孙豪测试了一下，过十丈以后，小火苗就很难催动燚神决了。

    也就是说，孙豪只能快消灭他身体范围十丈以内的岩浆怪物。

    这个范围内，岩浆怪物达到了二十多头。孙豪不急不忙，花了一点时间，把范围内的岩浆怪一一点杀。

    剩下的岩浆怪，要么是在岩浆之中太深，要么是距离孙豪太近，孙豪鞭长莫及。

    稍稍休息了一下，孙豪想了想，脸上淡然一笑，散去身体表面的火煞神罡，重新顶上烈火神盾。又在神盾之上，布设下小火苗，防御纯火煞。然后，挥手撤去自己身前的火息阵。

    顿时，没有了火煞神罡和火息阵掩饰气息，岩浆之中的岩浆怪们，如同水蛭闻到了血腥一般，一只只从岩浆之中坐了起来，度不慢地向着孙豪所在的岩浆壁凹陷处围了过来。

    孙豪不急不忙，看准岩浆怪行动节奏，在这些岩浆怪抵达自己身前阵法之前。体内纯煞神罡一振，出现在身体表面。掩盖住了本体气息。

    纯煞神罡让孙豪更像是炼狱之中的本土生灵一般，没有长眼睛。全赖气息感觉异物的岩浆怪顿时懵了。

    距离稍远的，很自然沉入岩浆之中，好像什么都没有现一般，而距离较近的岩浆怪则是四处张望搜索，试图找回刚刚那种十分强烈的异物感究竟是来自何方。

    只有真正靠近了孙豪阵法的几只岩浆怪，已经现并且锁定了孙豪的本体，嘴里喷吐着烈火，挥舞着岩浆拳脚，开始冲孙豪动了攻击。

    这几只筑基后期的岩浆怪并没有放在孙豪眼中，御使着小火苗，快而简洁地解决了这几头岩浆怪。

    然后，孙豪就隐身在这凹陷之处，开始依次击杀刚刚被自己吸引过来散落四周的岩浆怪物。

    第一次吸引怪物，四周被吸引过来的岩浆怪还真是为数不少，整整有四十多头。

    孙豪不急不躁，把这些进入了死亡范围内的岩浆怪拿小火苗一一点杀。

    杀完这一批，孙豪再次放开阵法，又引来一批，继续击杀。

    于是，孙豪就这样开始引诱-灭杀-引诱-灭杀的重复行动。

    这种重复行动的技术含量并不是很高，但孙豪却干的兴高采烈，乐此不倦。

    主要原因还是小火苗正在迅壮大。

    火苗颜色在逐渐加深，如果孙豪能始终这么坚持下去，那么，拿这岩浆怪火源，把筑基真火修炼至六转也不是不可能。

    孙豪干劲十足，一连不停，诱怪、击杀来回反复，一直整整干了两天之后，孙豪现，很宽一段区域内的岩浆怪差不多都已经被自己给屠戮一空。

    孙豪每次现身引怪，也已经远远没有刚刚开始那种岩浆怪密密麻麻现身的景色了，往往许久都只能钓到小鱼小虾三两只，孙豪也不以为意，尽数击杀。

    直到把自己周边岩浆之中的岩浆怪引来击杀一空以后，孙豪这才不慌不忙，开始自己的采矿大业。

    沉香剑再度沦为矿铲，飞向岩浆河流之中，或者是两则岸边的玄武岩上，开采孙豪扫视到的玄武灵岩。

    现在的沉香剑并不规则，跟锋利更是不挨边，孙豪倒是想用其他法器或者是灵器什么的，这开采度一定更快，但是，这地方，到处弥漫着纯火煞，孙豪身上，目前只有一把沉香剑勉强能用，这也是没有办法的办法。

    孙豪摇头苦笑的看着飞向玄武岩的沉香剑，再次感叹沉香剑的外形，不知道雀奶奶醒来现沉香剑这个德行，会有怎么样的反应。

    沉香剑没有了剑锋，就算是剑直刺好像也慢了许多，御剑采石，孙豪马上现了这一现象，这心中不由微微沉吟。

    要想从上空突破出去，剑直刺甚至是剑贯苍穹是必不可少的备用手段，但是，孙豪遗憾地现，这种形状的沉香剑，怕是很难施展剑贯苍穹了。

    根本原因就在于沉香已经不能称之为剑了，孙豪不由又开始苦笑？

    伤脑筋，自己需要怎么办才好呢？

    修士修行，各种问题层出不穷，往往就在不经意之间，就会遇见不同的苦难，而往往，只需要一个小小的阻碍，就能对修士形成无限大的影响。

    面对这些困难，修士只有矢志不渝，开动脑筋，一步一个脚印，披荆斩棘，才能笑到最后，走到最后。

    孙豪盯着盘旋而去的沉香剑，心中若有所思。

    半响之后，想到了什么，脸上再度浮现出淡然笑容。

    沉香剑虽然不是很好看，但是开采玄武灵岩还是很好用，噼里啪啦，不到一会，一大块玄武岩就被沉香剑剥去一米多厚的外皮，露出了里边的玄武灵岩。

    看到这块勘称硕大的玄武灵岩，孙豪的脸上，露出了丝丝笑容，心说，有这些玄武灵岩打底子，想来自己轮转土灵根就会成为可能了。

    就连岩浆之中，探头探脑张望的小火鼠小火，看到这巨大的玄武灵岩之后，也吱吱吱吱，兴奋地叫了几声，从岩浆之中高高跃起又扑通一声，落入岩浆之中，不停打滚，好不快活。

    孙豪冲小火笑了笑，这才清喝一声“来”，沉香剑回到脚下，孙豪腾身跃上沉香剑，御剑来到这块玄武灵岩之前，手掌一伸，牢牢把住玄武灵岩，青帝长生真元催动，一涌而出，顺着灵岩从底部切断，再一振手腕，这块巨大的玄武灵岩就被收进了储物袋里。

    这一方玄武灵岩乃是一个整体，跟孙豪先前所得玄武灵岩稍有不同，不仅仅是个头要大得多，这灵岩的整体重量也要更加的轻盈，而且，灵岩通体看去翠绿翠绿，清新异常，显得灵性十足，孙豪想了想，觉得这种火山深处的玄武灵岩还是跟外边的玄武灵岩有较大区别，可能称呼为玄武真灵岩更加合适。

    开采了一块玄武真灵岩之后，孙豪又一鼓作气，6续开采了大小不等总计七八块玄武真灵岩，这才一摆沉香剑，回到自己落脚的这个角落，将最后一块到手的玄武真灵岩取了出来，仔细打量。

    早在孙豪开始开采玄武灵岩的时候，小火就不用孙豪招呼，从岩浆之中冒出了小脑袋，十分好奇地看着孙豪。

    孙豪开采出第一块玄武真灵岩之后，这小家伙更是兴高采烈打滚庆祝，孙豪回到根据地这会，小火也巴巴地赶了回来，如同孙豪一般，好奇地打量这块玄武灵岩，不时，还伸出爪子在玄武灵岩之上，捞上那么一把，一副好奇宝宝的样子。

    孙豪莞尔一笑，心神一动，沉香剑出，切下一块巴掌大小的灵岩，扔给小火，让它继续玩耍，这才神识一动，把整块灵岩收进储物袋里。(未完待续)

    ...