    “不知羞耻！”

    云花容那张漂亮的俏脸冰寒更浓，愤怒至极的吐出了几个字。

    毒邪神却是丝毫不在意。

    他不光看中了云花容，目光更是肆意在落在云花容身后的那些豪门女强者。

    越是女强者，他就越是喜欢。

    因为征服的感觉，会让他很有成就感

    “要是把这些女强者抓住，然后训练出一队听话的侍卫队，那应该会非常不错！”

    毒邪神暗暗想道。

    别人眼里的天才，到他这里，最多只能当个侍卫，这样的事情一旦实现，想必他毒邪神的名号，会更加响亮。

    “毒邪神，你少在那里逞口舌之利。

    既然你敢挑衅朱雀尊者的威严，那我们必要誓死将威严捍卫！

    你有什么本事，尽管使出来吧，我们一定奉陪到底！”

    护卫队的首领羽丁大步走出。

    他已经做好了以命抵挡毒邪神前进的步伐。

    只要能拖到朱雀城的强者过来，那他就算完成了使命。

    “哟，这不是朱雀护卫队的羽丁吗？

    以前的手下败将，现在居然敢对我主人如此放肆，真是该打啊！”

    这时，毒邪神身后一名侍从突然走了出来，一脸的讥讽。

    而毒邪神并没有在意他的随意开口，似乎早已经有过授意了。

    “你是……宋意？”

    羽丁微微一愣，认出了这个男人。

    当年这个男人可是跟他一起参加过朱雀城的羽色将战候补的考试。

    结果宋意成功考上了候补，而他却名落孙山。

    不过羽丁并没有放弃，十年后，他再度参考，终于如愿以偿。

    可那时，宋意却因为犯错，被剥夺了候补的资格。

    没想到，今天会在这里见到。

    而且对方还成了毒邪神的鹰犬！

    “宋意？

    我早就不叫这个名字了，我现在叫烟十一，是毒邪神主人赐给我的名字！”

    那侍从一脸骄傲的说道。

    此人正是被毒邪神提拔当奴仆首领的家伙。

    因为能说会道，做事又有自己的观点，所以很得毒邪神看重。

    “哼，无耻之辈，连自己父母起的名字都能舍弃，果然都是奸邪之辈！

    今天，我就先替朱雀主人清了你这个败类！”

    只听羽丁大喝一声，手里长枪顺势点出，枪气横贯，已经把空气都给撕裂。

    “来的好！”

    烟十一咧嘴冷笑，一只蕴含着毒素的手掌朝着枪尖拍去。

    魂力早已经包裹，好似魂铁之手。

    铛！

    金铁交鸣之声暴响。

    烟十一手掌被撞出好几个红点。

    枪芒闪烁，每一枪都带着一股恐怖的枪之势。

    点的他只能频频后退。

    烟十一微微吃惊。

    没想到，当年实力不及自己的羽丁，现在枪法如此精湛！

    他扫看了一眼身后的毒邪神，见其面色不悦，知道自己如果这一战没打赢，那即便羽丁杀了不他，主人毒邪神也会杀了他。

    毒邪神不需要废物。

    所以，今天无论如何，他只能赢，不能输。

    “断毒指！”

    烟十一低喝一声，改掌为指，在虚空一点。

    只听到‘丁’的一声脆响。

    一道手臂般大小的毒烟从其指尖喷出，速度极快，直奔羽丁而去。

    “当心啊，羽首领！”

    众人看到这一幕，全部失声惊叫。

    魂力打中，尚且还能防御，但毒素打中，就只能靠解药。

    羽丁瞳孔微缩，运起了魂力屏障，而后一枪扫出。

    唰啦！

    枪风席卷，直接把涌来的毒烟吹散。

    但他小看了对方的攻击，毒烟里并不全是烟，还有一道夹杂着毒素的指芒隐藏其中。

    当那些烟消散的瞬间，指芒已经射飞而来，正中羽丁的胸膛。

    羽丁闷哼一声，向后连退数步，面色已经是苍白一片。

    “卑鄙小人，竟用阴招！”

    羽丁眼睛有些发花，心率也有些不稳，这明显是中毒的征兆。

    “成王败寇！

    只要能赢，你管我用什么招术？”

    烟十一满脸的得意。

    他回头看了一眼毒邪神，见主人也是微微点头，这才真的是开心起来。

    “就让我给你最后一击，让你彻底魂灭吧！”

    烟十一踏步上前，准备了结羽丁的性命。

    嗖！嗖！

    这时，两道人影闪掠而来，其中一道人影拍出一掌，那一掌看上去并不强大，却是将烟十一给震退十多米远。

    来人一掌得手，没有追击，而是立刻把羽丁扶起，带回阵营，找人治疗。

    “你是羽色将战里的四羽？”

    烟十一指着刚才一掌把自己拍退的男子，无法惊讶的叫道。

    “什么？羽色将战过来增援了？”

    此言一出，那些毒素奴仆全部面色一变。

    羽色将战在朱雀世界，就是最强战将的代名词。

    骤然一听，肯定会害怕。

    “哼，一群鹰犬，也敢冒犯我云雀山，找死！”

    四羽厉声说道。

    “主人，是羽色将战呢！

    要不要奴家去配他过几招呀？”

    毒姬妩媚的开口。

    之前的人都勾不起她的兴趣。

    可这个四羽，人不仅帅，而且实力也是一等一的强，这让毒姬产生了浓浓的战意。

    她想知道，自己到底跟羽色战将，谁更强一些。

    “不急，先让烟十一去消耗他的力量。

    朱雀那个老东西的爱将，如果我能直接变成我的毒素奴隶，想必一定会非常有趣！”

    毒邪神一脸玩味的笑道。

    “主人，这个主意不错，把羽色将战变成毒素战将，肯定会气死朱雀那个老东西的，咯咯咯！”

    毒姬笑的花枝招展。

    她笑过之后，从辇车旁拿出一些吃食，将一个剥好的水果准备递到毒邪神的嘴边。

    然而，她手刚递到一半，忽然一张嘴凭空出现，将她手里的水果一口吃掉了。

    这出现的太过突然，把毒姬吓了一大跳。

    她想骂是谁这么大胆，扭头看时，眼睛却是移不开了。

    因为她看到了一个完美到了极致的男子脸庞。

    邪气，狂傲，冷漠，嚣张，甚至还有着不将天下任何人放在眼里的眼神！

    这样狂放不羁的帅男子，正是毒姬梦寐以求的对象。

    “哟，水果不错，再来一颗！”

    男子肆意的坐在辇车上，对着毒姬吩咐道。

    他似乎把身边的毒邪神当成了空气一般，根本不放在眼里。

