    “嘤……”

    伴随着一声无比虚弱的呻吟声，脱离了触手束缚的身躯无力的砸在冰冷的岩石地面上。

    “埃文……兄长？”

    安维斯湛蓝的眼眸眨了眨，重新捏了个手势，确认了一下血脉指引的方向。

    这个法术能够在一定范围之内，感应到拥有同样血脉的人发方位。创始人的初衷，正是用于在特殊环境中走散后，能够迅速重新聚集。

    无形的法术效应再次闪过，精神海中出现了方圆数里内的血脉地图，图中唯一亮起的血脉源头印记，目前正位于他的面前。

    血脉指引的光辉，明确指向面前的……蓝发少女。

    由于公爵夫人怀上二哥时，卡洛特公爵的实力高于她很多，故埃文身上的凛风晶鸟血脉浓度，要比耀光天堂鸟高很多。

    这导致他外显的发色瞳色等，带着更多凛风晶鸟血脉特征的冰蓝色，而非如同安维斯与菲奥娜这样的均衡。

    所以？埃文究竟遭遇了什么惨不忍睹的经历？

    同时，似乎听到安维斯的话，地上的少女艰难的张开眼睛，模糊的望着他。

    “安维斯……是你吗？”

    “妳是谁？”

    安维斯皱了皱眉，从戒指中取出一条连衣裙，‘好心’的帮少女换上。

    那是末代龙裔穿过的那条，此前被他当做试验品，结果始终放在戒指中没拿出来，此时刚好用上。

    “总之，先穿上衣服吧。”

    被套上宽大的连衣裙，地上的少女直接涨红了脸，但想到自己此时的状态，又不好说什么，憋得一阵红一阵白。

    但看到安维斯手中再次出现的谜之长筒袜后，她连忙开口，阻止安维斯的进一步动作。

    “安维斯……我是埃文啊！”

    “埃文？！”

    目光疑惑的望着面前的少女，安维斯有些遗憾的暂时停止手中动作，仿佛在等待少女的解释。

    “那么，埃文……兄长，你为什么变成这样了？”

    “那是……秘术，岛上的唤月密教团，他们运用特殊的秘术，从命运的角度上占用了我的身份。”

    冰蓝发色的少女咬着牙，艰难的站起身，并努力控制着肌肉，让自己的两条小腿颤抖的不是那么厉害。

    听着埃文接下来的具体描述，安维斯也大致弄明白了，埃文失踪的这段日子具体经历了什么。

    来到岛屿之前，埃文如同那个假货所讲述的那样，追寻着宝石与谐调剂抵达岛屿。

    但在登岛后，他无意间发觉了岛屿上唤月密教团的秘密，以及他们所拥有的宝贵财富。

    那座通体由宝石构成的神像只是其中之一，埃文所真正追逐的，是唤月密教团中所流传着的‘圣物’。

    原本，那只是一只普通的金杯。但当其中盛放了真正的旧神之血后，它的意义就变得截然不同。

    传奇。

    旧神之血，是毫无疑问的传奇级奇物。

    同安维斯一样，埃文经过一段调查后，同样得知了唤月密教团的数个聚会点方位。

    但唯一不同的是，由于并未侦测到威胁，埃文没有如同安维斯这样，首先在遗迹上开一个洞，而后以强大的攻击彻底清扫一遍整个遗迹。

    而是在大意之下，直接同家族护卫一道闯进了遗迹中。

    于是，完全激活的秘仪法阵困住了二人，那并非杀伤性法阵，而是在潜移默化之中，将二人的精神困进了梦境夹缝。

    埃文也不清楚他的护卫怎么样了，当他恢复意识的时候，便已经处在无尽的触手包裹之内。

    这种触手并非普通，而是一种特殊的秘法产物，它能够阻断内部生物使用精神力量，并且令他们的意识沉浸入幻梦之中。

    是一种十分好用的，关押职业者的拘束装置。

    当然，由于触手是始终在蠕动的，可能还有一些其他的副作用，但没人会在意囚犯的感受。

    捉到埃文后，似乎是注意到了他的特殊血脉，以及奥利文迪家族护符。

    密教团的人似乎看中了他的身份，于是在他的身上应用了一个特殊的法术——【命运寄生】。

    那是一种古老而邪恶的秘法，施术者将会取代受术者包括命运之线在内的一切，

    由于命运的唯一性，不能同时出现两个‘埃文’，但若将正版埃文杀害，这重命运伪装又会失效。

    所以，在仪式完成的瞬间，埃文变成了伊文妮。①

    .….….

    听完了埃文的经历，安维斯满脸同情之色。

    虽然他感觉这个故事，比伊特尔联邦那些作者编的人物传记更好听。

    “安维斯，必须立即通知父亲大人，决不能让那个伪装成我的家伙得逞……”

    埃文仍然在自顾自的喋喋不休，不过说着说着，她忽然反应过来。

    “对了，安维斯，既然你会出现在这里，想必父亲应该已经知道了这件事吧？”

    “是的，由于整个丰金城城主府中的活物，都在一夜间尽数神秘消失了，父亲得知了此事，并同意我来这里寻找你的下落。”

    安维斯简单的将他不在自己领地时发生的事，向埃文讲述了一遍，不过过程中省略了有关旧日秘经的信息。

    “不过，埃文兄长，我还有一个小问题。”

    说完之后，安维斯话锋忽然一转。

    “什么问题？”

    埃文眨了眨眼睛，有些疑惑的望着他。

    “我现在应该称呼您为埃文兄长，还是伊文妮姐姐？”

    带着稍微有些天真的神色，安维斯问出了一个令埃文眼皮跳动的问题。

    “请叫我埃文！”

    嘴唇抿紧，蓝发的少女从牙缝中挤出一句。

    .….….

    结果，由于法术效果仍在持续，伊文妮依然维持着那副女性的外表，只能披上一件带兜帽的斗篷作为掩饰。

    安维斯则用原本为诅咒钚龙们准备的备用戒指，将那丛巨大的魔法触手生物装了进去，准备将其作为样本，回去对其能力的原理进行研究。

    同时，彻底搜刮了一遍这处地底迷宫之后，他还找到了大量有关血肉培育类、精神转移类等密教团所研究的秘法资料，其中就包含有这种魔化触手的培育过程记载。

    ①.Evan——→Evany

