    晚上七点半，坐在前排贵宾席的领导终于到齐了。

    负责组织此次活动的创业老师首先上台讲话，特别鸣谢了两位从羊大毕业的成功创业者，感谢他们在百忙之中回校为学弟学妹们分享创业经验。

    随后两位老板上台分享创业经验。

    第一位上台的是一名女企业家，年约三十多岁，自述她从摆地摊开始，存够钱后开了第一家服装店，到现在已经拥有一家员工过千的服装厂，为很多知名品牌代工。

    最后她深情地说：“你们现在创业的条件比我那时候好多了，你们懂的知识也比我们多，我没有太多的经验可以传授给你们，我今天站在台上，最希望传达的是一种艰苦奋斗的精神。”

    这名女企业家的话让下面的学生们昏昏欲睡，所谓艰苦奋斗的精神，他们早就听腻了，他们来这里更想听到一些新的东西，例如成功的捷径。

    第二位上台的是一名青年老板，穿着西装，戴着金表，从羊大毕业四年，已经拥有了十几家大型网吧。

    他的聊的比较多的是创业期间经历过的种种趣事，不时逗得台下的学生们哈哈大笑。

    他最后深情地说道：“我的成功可以复制，我能做到的，你们也可以。”

    学生们被他最后这一句话感染到了，疯狂地鼓掌。

    洛修忍不住吐槽一句：“你的成功我是可以复制，但不知道往哪里粘贴啊！”

    “噗，哈哈哈……”

    洛修一句话把大家都逗乐了。

    班长叶晓萌责怪他影响纪律，训斥道：“你不知道往哪粘贴，不应该找找自己的原因吗？“

    “班长说得没错，人家赚那么多钱，开了十几家大型网吧，肯定有值得我们学习的地方。”

    另一名女同学也开口附和班长的话。

    “值得个屁，他毕业后拿出省吃俭用存下来的二百块零用钱，以及父母给的一百万开网吧，你毕业可以吗？”

    洛修不置可否，“况且网吧这种生意，也就赚这两年的钱了。”

    “洛修同学，你这是仇富。”

    “我干嘛仇我自己。”

    洛修手指轻敲座椅护手，继续道：“我不是针对谁，我说在坐各位，以后都不如我有钱。”

    关诗雨听到后，转头看着洛修，笑着问：“那我呢？”

    “你不算，你的钱应该跟我一样多。”

    “为什么呀？”关诗雨下意识地追问。

    “因为根据婚姻法，夫妻财产共同共有，所以我们的钱一样多。”

    “噗嗤……”

    关诗雨被洛修脑洞大开的回答逗得笑出了声，随后她意识到不对，马上板起脸，“说得好像我会嫁给你似的。”

    洛修也不说话，就这样侧着头看她的侧脸。

    关诗雨的脸怎么说呢，从正面看的时候，觉得她正面的角度是最好看的，从侧面看，又觉得侧面才是满分。

    “你在看什么？”被他这种流氓行为弄烦了，转身恶狠狠瞪了一眼。

    “我睡觉落枕了，头只能往右侧看。”

    洛修厚颜无耻地回答。

    “是吗？我帮你扭回来。”

    叶晓萌的一双大手从背后伸过来，扶着洛修的头用力一扭。

    “咯嚓咯嚓！”

    “断了，断了，断了……”洛修赶紧拍了拍叶晓萌的手臂。

    “你的人头暂且寄放在你脖子上，看你还敢不敢调戏我家诗雨。”

    叶晓萌露出胜利者的姿势。

    “小李子，你还管不管你家媳妇了？”洛修向李山埋怨。

    “就她？”李山瞟了一眼叶晓萌那雄壮的身躯，“就算这个世界只剩下两个女人，我也不会娶她。”

    “我看你是皮痒了。”叶晓萌沙锅大的拳头开始啪啪作响。

    “原话不是只剩下一个女人吗？”洛修的关注点和别人不太一样。

    “娶一个对我来说已经是一件很失败的事情了啊！你还想我一个都没得娶？”李山反问。

    “你赢了。”洛修竖起大拇指。

    ……

    在他们底下开小会的时候，第一位学生已经上台介绍他的创业项目。

    他打开一个PTT，开始对着PTT讲解方案。

    “我的创业灵感来自于一次自行车爆胎，我推着自行车走了20分钟，才找到校外一家自行车维修店，经过一番检查后，师傅发现我的车胎没事，只是被人放气了。”

    “哈哈哈……”

    一个小幽默把观众的注意力全部都吸引到他的身上，这是他想要的效果。

    “通过这一件事情，我发现虽然校外有很多补胎的地方，但离我们学校生活区太远，对同学造成很大不方便，于是我就想，如果我在学校提供自行车维修服务，一方面可以服务我们的同学，另一方面也能赚到学费和生活费。”

    接下来，他开始分析学校有多少辆自行车，平均每人多久会爆一次胎，补一次胎收费2元（比校外贵一块），一天可以赚多少钱。

    整个方案可以说是比较完善，学校领导都表示可以支持。

    两位老板的意见有点不一致，开服装厂的女老板很认同这个创业计划，表示修车是一件挺辛苦的事情，鼓励他坚持做下去。

    而开网吧的青年则表示大学生去补胎简直是浪费生命，并不是很认同这个项目。

    第二位上台的是一名大三的女生。

    “我的创业灵感来自于每年的寒暑假，我发现很多同学买不到票，最后只能高价坐黑车回家，因此我想在节假日的时候，为同学们提供包车的服务。”

    “我们的优势主要在于两方面，第一便宜，相比那些黑车，我们最高可以便宜一半的价格；第二是直达，不用转车，直接从学校出发。”

    她介绍完之后，底下很多学生都心动了，对于那些来自偏远地区，又没有火车直达的学生来说，确实很需要这样的服务。

    老师也很认同这个提案，同时也建议她更多考虑安全方面的问题。

    “我发现学姐学长们太优秀了，同样十二年教育进的大学，他们却能想到那么多赚钱的点子。”叶晓萌感慨道。

    “这都是小孩子玩的，有什么好奇怪。”

    洛修不知道为什么，就是忍不住跟班长杠上了。

    “我发现你这个人什么都好，就是爱吹牛，你有本事你上台介绍你的方案啊！”

