    将王青放好，王汉缓步向着山里走去，一边走，王汉一边拿出了自己的手机，看了一眼方向后，王汉在林间调整着自己的方向。

    大罗洞观不时发动，时时的注意着天地气局的变化。

    在山里七拐八绕了一会，王汉在一条小溪旁停了下来，小溪很宽，约莫有着六七米，深度接近半米，透过波光粼粼的水面，王汉能清晰的看见里面有着不少的游鱼。

    脱掉脚上的鞋子和袜子，王汉卷起裤脚，直接踩在了清凉的水里。

    在他走过间，许多的鱼儿四散着游开，在王汉走到了小溪中央后，王汉轻踏脚下的石头，一个常人不可见的奇门局打开。

    “乱金柝！”

    不嫌麻烦，王汉直接使用了风后奇门，让小溪里的水生生物都降低了游速，紧接着，八门搬运，又将鱼儿汇拢到身边。

    看着在身边汇聚的鱼虾蟹，王汉脸上露出了丰收的喜悦。

    一只一只将他们从水里拾起，王汉将他们放入了随身的噬囊。

    全部拾起后，王汉又走到了岸上，随手抄来一根树枝，将一只鱼穿了起来。

    “离字，爆炎。”

    伴随着王汉的话，火红色的烈焰燃起，奇门局中，王汉控制着火焰的温度，将鱼的内脏烧尽，却又不会毁了烤鱼。

    鱼烤熟了之后，尝了一口平淡的烤鱼，王汉又开始赶路。

    在行进间，王汉不时路过小溪河流，堤坝水库，尽皆像一开始那样，取了里面大部分成年的水产，一边走一边吃。

    终于是在天黑的时候，王汉回到了碧游村。

    看着远方的村落，王汉没有急着进村，一直保持着的大罗洞观，让整个村庄在王汉眼里展现出了不一样的状态。

    山雨欲来风满楼，这是王汉第一眼的感觉，视线又在向着村子里不同的地方扫去，王汉看到了旋涡的中心，张楚岚。

    张楚岚现在的方位，王汉十分熟悉，正是马仙洪一直不让他靠近的修身炉的位置。

    看着张楚岚一个人在哪里沉思，而又不见马仙洪在，王汉大致知道了现在的时间。

    身形一动，王汉向着后山奔去，几个跳跃间，借着树木和夜色的掩护，王汉成功到了后山。

    顺手拿出隐炁纱衣穿上，王汉落在一个树枝头。

    在他前方不远处的林间，西装革履的肖自在正和茅山的赵归真打在一起。

    视线在战场上稍微停留，移向一旁，王汉又看见了一旁看戏的另外两个人，夏柳青和巴伦。

    “倒是都到齐了哈！”

    带着身临其境的感叹，王汉顺着树干坐了下来。

    他不打算出手，在今天这场大戏下，他要当一个合格的观众，而戏曲的大幕就要从肖自在亲手打羊蝎子开始。

    看着下面的战斗，王汉的目光一闪闪不闪，内心里有着自己的思量。

    在解决心魔的这几天里，他在内景世界里是几天化为了几秒过的，但也就是这短短的时间里，他融合了心魔，也融合了属于他们的一部分念头。

    从这些心魔的念头里，王汉以心魔的视角经历了心魔的出生及成长，也是从中明白了一些他一直想不通的问题。

    沙漏世界，第一次修炼，他在世界的特性下，一连修炼了十年。

    也就是在这十年里，第一个心魔被分离出来，他代表了自负、残暴、嗜杀成性。

    心魔的诞生是那么自然，而有趣的是，心魔从王汉身上分化出去后，连带着王汉的恶念也被一同分离了出去。

    而这就意味着，每当王汉出现了自负，残暴的相关的情绪和念头之后，这些念头会脱离王汉，成为心魔的口粮。

    同时，在喂养心魔的时候，却又造成了王汉不会出现自负，嗜杀的情况。

    其他的四个心魔也是和第一个心魔是一模一样的情况。只不过出现的顺序不同罢了。

    其他几个心魔中，心魔三出现于王汉与柳妍妍相见的那个晚上，从记忆里，王汉看见，在他见到柳妍妍的第一面的时候，自己的心里就起了邪念，一个被打伤的美女躺在自己面前，而自己又有绝对的实力能将其掌控，心魔三顺理成章的滋生。

    而心魔四出现于王汉学会双全手的时候，他代表了疾病、猜忌、和内心扭曲。那时候王汉有对人的身体绝对掌握的能力，记忆里，王汉看见的是自己，他看见自己浑身溃烂，身体遍布的黑红色烂肉里有无数的白色蛆虫在蠕动。

    心魔二倒是出现的比较晚，出现于王汉学会六库仙贼的时候，代表贪婪、暴食和泯灭人性的他，在出生的时候，眼前的画面是各种的残肢断臂，是各种的人体血食。

    这四个心魔，可以说是集合了王汉的所有恶念，他们分离出去，虽然是成了心魔，但是也避免了王汉成为力量的奴隶。

    这些记忆的融合，让王汉明白了许多事，尤其是在心魔一的记忆里。

    在那一段记忆里，王汉还看见了自己和张楚岚因为他爷爷而发生的战斗，那时候，王汉脑海里升起的杀意正是心魔一小试牛刀的结果。

    而后面王汉为什么没有下死手，那就不得不说心魔五了。

    心魔五作为五人当中最强的存在，他比较特殊，他可以说是一直存在的，但是他又是最后一个分离出来的。

    在一开始，他比心魔一还早出现，但那个时候他没有实体。

    在他还没有实体的时候，还在作为一个念头，他就有了自己的意识，在其他心魔陆续出现的时候，他有意的将自己的一部分融合进了其他四个心魔，默默的影响他们，让他们苟住，不要冒头。

    但是，心魔一作为自负的代表，和他是有抵抗的，在王汉和张楚岚因为张怀义发生战斗的时候，心魔五没有压制住，才让他有机会影响王汉。

    而就是在王汉要下死手的时候，心魔五阻止不了心魔一，心魔五就将目标转向了王汉。

    那时候王汉在心魔五的影响下想的是，自己杀了张楚岚，可能第二天老天师就会来了结自己，以自己的实力，在老天师手下，必死，而若是赌系统的奖励能让他一步超越老天师，那不现实。

    于是王汉很自然的没有下死手，而心魔五的安排合情合理，也没有引起王汉的怀疑。

    再之后，王汉以双全手恪守灵台，也就没有了其他心魔的事，虽然存在，但是他们还没有强到超越王汉，就没有再影响王汉，也就只有一个自卑的心魔五，不时的暗示王汉。

