    刘伯温看朱标点头后接着说道：“打败他们不难，他们的奇兵已经被我们发现了，但要是想一举歼灭他们，还是很难，唯有以中军为饵，王保保突袭之时，保证前左右三军军心稳定，让三军继续向前歼灭北元太子的十余万人，而这时候，中军必须正面顶住王保保，后军封死他的退路，最后全军和围，如此就可一战定乾坤！”

    刘伯温说完之后就不再说话，计划说白了很简单，但是有威望能让中军受击之时军心不乱，并能继续向前奋力征战的只有两个人，常遇春或是朱标。

    常遇春是实打实的威望，常十万之名足以稳定军心，朱标则是全军统帅，地位尊贵，他在哪里，哪里就是中军。

    至于李文忠，将帅们知道他的本事，但是下面的兵卒可不知道，李文忠的威望也不足以稳定军心。

    其余人就更不必说了。但是问题来了，北元太子想要让朱标的三军压上，就必然要示敌以弱，所以打他其实是最没有压力的，但是中军却不同了，无论是谁直面王保保都不会好过。

    按理来说自然是让朱标隐藏在前军之中最为合适，但王保保看见中军的统帅不是朱标，他就会明白计划已经暴漏，自然就会毫不犹豫的放弃北元太子，逃回草原，以他的名望加上实力，无论扶持谁都不亏。

    众位将帅自然明白这个道理，但是万一中军有失，朱标阵亡了，他们打赢了有什么用，朱元璋可不会放过他们，除了造反就再没有别的选择了。

    众人都已经功成名就，也是追随朱元璋一路拼杀过来的，没人傻到自认能掀翻已经稳坐中原的老朱。

    常遇春开口道：“不如找一个身型跟殿下差不多的，到时候再有人遮挡一下，谁能认出来？”

    李文忠也点头说道：“没错，到时候让人穿上金甲骑马立在帅旗之下！指挥中军的事情就交给全旭和汝南侯就是了。”

    所有人都点头称赞，朱标笑着说道：“相引人上钩，中军也得有一半的人压上才行，也就是中军大概只有五万人，要正面迎战王保保的七八万铁骑。”

    常遇春说道：“各军调配些精锐到中军就是了，那怕牺牲的多了一些，只要能完成使命就不亏。”

    朱标坐会椅子上喝了口茶，吐出一口热气：“全旭的三万亲军就够精锐了，但是想让他们正面顶住铁骑冲锋，还保证不溃败才是难事，也只有我在中军，才能稳定军心，我走了能瞒过王保保，却瞒不过中军的将士，连主帅都逃了，他们还哪里有战意了。”

    他们还想接着劝说，朱标摆摆手：“中军败了，那就又回到北元的计划中了，王保保击溃中军就该直接背刺前军，这样一来不是败局已定？”

    “本宫不是来白拿军功的，身为主帅自当做主帅应该做的事情，你们也不用再劝了，想要帮我，那就快点击破北元太子的人马！”

    所有人对视一眼，各人都有各人的担忧，若是其他人当主帅他们自然不担心，在其位谋其政，理所当然。

    但是朱标心意已定，他们也就只能躬身应诺了。朱标也是松了一口气，虽然朱元璋和常遇春都没有跟他说。

    但他也猜到常遇春手中，定然有一份朱元璋亲手所写的旨意，关键时刻凭旨意和常遇春个人的威望，就可以直接夺过朱标的军权。

    这也就是常遇春此行的目的，给朱标保驾护航的同时，万一朱标一意孤行要把自己葬送，常遇春就只能行此下策，那怕打击到朱标太子的威望，也一定会把朱标安全的带回南京。

    等所有人都下去了，朱标才放松的走回床榻上躺了下去，这估计是他下过最危险的决定了，朱标自然也很担心，他可是有着好多的事情没有安排，还有自己的使命没有完成。

    若是就死在这里可太亏了，刘瑾一脸担忧的跪到他床边说道：“爷，您要不再考虑吧一下吧！您万金之躯，怎么可以做这么危险的事情，爷…………”

    朱标摆摆手：“你到时候去后军呆着，好好看着你那几只鸡。”

    刘瑾一下就哭出来了：“奴婢不去看着鸡，奴婢跟在您旁边儿，怎么也能替您挡着，爷…就是奴婢被射死了也绝不倒下，一定给您挡着箭矢！”

    朱标本来有些压抑的心情一下就松快多了：“你这小身板能给本宫挡什么，好了，别给你爷添麻烦了，老实的滚到后军去。”

    刘瑾这下就光吭呲了，话也不回，看样子是死都不打算去后军了，朱标笑了笑也没有说什么。

    朱标想了又想说道说道：“你去把老四叫来。”

    刘瑾摸了把脸，就应诺而去了。

    朱标想着还是稳妥点吧，如果他跟朱棣都死在这，那可就麻烦大了，还是把他扔到常遇春身边，这样才最稳妥。

    过了一会，朱棣就快步走来了：“大哥，什么事啊，我正练着火铳呢，等王保保来了，好好让他吃一顿。”

    朱标看了眼年纪尚幼，就已经表现出其英武特质的弟弟说道：“你去前军，跟在常帅身边。”

    朱棣一下就愣住了，他也是皇子，自然清楚了一些事情：“大哥，我想跟你一起。”

    朱标躺着翘起二郎腿说道：“你也不小了，咋们兄弟俩总得给父皇留下一个，去前军吧，切记一定要跟在常帅身边！”

    朱棣张了张嘴想说什么却又不敢，朱标笑着说道：“我在，你自然是没有机会，但是如果我出了事情，你也要肩负起大明的责任。”

    朱棣一听就跪了下来说道：“我不服二哥三哥，但是我服大哥，我可以向天起誓，弟弟绝没有那样的心思！”

    朱标坐起身眯着眼睛看着眼前的朱棣，最后笑着说道：“我自然信你，老四你从来都不会让我失望！”

    朱棣已经有些迷茫了，大哥这是真的寄期望于我，还是在敲打我？

    朱棣乖巧的点头后，就出去了。

    朱标看着他的背影，其实也不知道自己是怎么想的，本来是真的想要关照朱棣，但是越想心中就越是有些暴躁，仿佛自己的东西要被抢走了一样。

    朱标摇摇头，权势啊，果然就像魔鬼一样，尝过它的甜头，就再也割舍不掉了。

    …………………

