南陵山，山脚下，师徒五人正缓缓行过，不远处的山丘上下来了一群黑衣人，拿着刀剑凶神恶煞的拦了路。
“就你们这群小喽啰也敢拦你大爷的路？”云非妖歪了歪头，轻蔑的说道。
闻言黑衣人顿时抬手示意停，忙说道“我们不是来打劫的。”
慕容乔不解道“那你们这是干嘛，一个个拿枪拿刀的。”
“我们这是为了保护自己。”那人一本正经的说道。
“我知道你们厉害，但是你们若是想救岑明母子，就自己到二十里外的破庙吧，要是不来，酉时过后，你们就等着收尸吧！”
说完，一个个跑的比兔子还快。
慕容乔这下相信，他们拿武器就是为了保护自己的。
乔烟泠道“岑明母子？他们不是在岑家吗？”
沐宸道“泠儿你们几个回岑府看看，我带你们小师妹去破庙看看。”
“恩，师尊一路小心。”
乔烟泠点头，墨小安与云非妖三人立即离开了。
岑府这时，乔烟泠等人并未看到岑明等人，也没有发现他们当中有谁伤心的模样，有些奇怪。
随即他们就有人冲了进去。
“那好像是岑贤公子？”墨小安道。
云非妖点了点头道“这慌慌张张的，怎么了？”
“爹娘，大哥被人绑了，你们快救救他们啊！”
“救什么救？死了最好！”岑忠骂道“把东西送给别人的时候，也不想着一下自己家的人，是他自己要走的，他已经不是我们岑府的人了，凭什么救他们。不救，要救你自己救去。”
岑贤被吼了一通，转头望向一边的二老爷和二夫人，只见两个人也是一样的冷漠脸色，道“贤儿他已经不是你大哥了，他自己要离开岑府的，遇到了事，我们也没义务去管啊?”
“爹，就算大哥离开了，可他终究是大伯唯一的血脉啊，总不能让他就这么去了吧？”岑贤道。
“他不是跟飘渺仙府的人关系好吗？你不如去求求他们，我们都是些凡夫俗子，办不到。”
岑忠讥讽地说道，说完将岑贤推了出去，狠狠地关上了门，道：“你这么喜欢管他的事，那你还是跟着他吧！别回岑府了！”
“二哥！”岑贤在外面拍着门，里面却是依旧不开。
乔烟泠看的愤怒了。
“这岑府的太不是人了，没了利用价值就这么丢弃！”
“这群自私自利只想着自己，怎么会管别人的死活。”墨小安鄙夷的说道。
“罢了，我们先去救人，岑明那么好的资质，他们一定会后悔的。”乔烟泠道。
三人离开，只见岑贤顿时也没有在拍门了，转过头，面色平静，仿佛什么也没有发生过一般。
二十里外的破庙，沐宸带着慕容乔穿过了一片又一片的荒地，终于来到了那荒无人烟处的一个破庙。
这座破庙非常的烂，仿佛之前被火烧过，到处都是乌漆嘛黑的，不仅如此，因为周围都是高大的树木，这里太阳照射不进来，周围还有一层淡淡的迷雾，看起来十分的阴暗，宛若在傍晚一样。
慕容乔搓了搓自己的手臂，道“好端端的选这么阴森的地方搞什么？”
沐宸伸出手道“握紧我。”
慕容乔不明所以的把手搭上去，不过把手搭上去之后，确实不感觉那么冷了，手上传递来的温度，暖暖的，瞬间这个破庙也没有感觉得那么阴森了。
一阵微风将一边的杂草吹飞了起来，沐宸握着慕容乔的手，一只手负立在背后，步态从容的走了进去。
庙的大门是紧闭的，沐宸隔空抬掌，大门直接被掀开了。
大门一开，只见里面十几个黑衣人，身边正是绑着岑明和王氏。
“你们终于来了。”为首黑衣人笑了笑，道。
“你们想怎么样？”慕容乔担忧的看了一眼岑明和王氏问道。
“慕容姑娘，我们的要求很简单就是把那两本书给我们，我们立刻就放人。”黑衣人道“不过你们要是不给，那我们也不介意跟他们同归于尽，我知道你们灵力高强，但是你们不能起死回生啊。”
慕容乔厌恶的看着他们道“你们这群不敢露脸的败类，有本事光明正大的来抢，耍手段算什么？”
“你们一个拥有天地一剑，一个是五陆最厉害的人，我们如何抢，慕容姑娘你说话可真是搞笑。”黑衣人轻蔑一哼，道“给不给！不给我们大不了一起死！”
岑明悠悠转醒，抬眼就看到了慕容乔和沐宸他们两个，似乎想说些什么，却被另外一个人连忙捂住了嘴。
慕容乔拧眉，沐宸道“你们想威胁我，是不是想太多了！”
他手一扬，黑衣人顿时想要大喊，还未说话，只见沐宸手指间出现了一团火，那些黑衣人竟然不怕，反而发了疯一般的冲了过来。
因此沐宸手指间的火苗顿时漫天飞舞，将整座破庙点燃了。
岑明费力的挣脱那个人的控制道“快跑！有诈！他们埋了东西！”
话音刚落，一边就出现了一阵巨大的爆破声。
慕容乔面色一变，身影快速闪过，将一边的黑衣人踢开，双手抓过岑明和王氏御剑而行。
不一会儿，沐宸就从下面飞了起来，下面如同放鞭炮一样，到处都是爆炸声，还夹杂着不少人的惊恐惨叫声。
岑明吐了口气，道“多谢两位了。”
“你们怎么回事？怎么突然被他们抓了？”慕容乔沉着脸道。
“我们本来是要离开岑府的，让三弟给我们置办了一间院子，刚住进去，不知怎么的就晕了，醒来就被绑在这个院子里了。”岑明说道
慕容乔蹙眉，问“你们进去的时候，除了你们还有谁？”
“还有我三弟，他让我吃了一块糕点，我们就什么也不知道了。”
沐宸道“你三弟人呢？”
“我醒来后没有看到。”
“师尊！”
一边乔烟泠和云非妖他们来了。
沐宸找了个安全的位置，降落下去。
“怎么回事啊？”云非妖看这里一片废墟，到处都是硝烟的味道，仿佛经历了一场大战。
“小师妹，你该不会恼羞成怒用爆破符把人家全部炸死了吧？”墨小安道。
“哪里啊，我才没有。”慕容乔委屈的瘪了瘪嘴，道“明明是他们自己埋得，我手都没动。”
“不是吧，自己埋得炸死了自己，这群人智商感人。”墨小安抿了抿唇，有些怜悯地说道。
“你们都没事吧，这是怎么了？好端端的怎么被抓了，还有岑贤去求岑府的人，他们居然把岑贤赶了出去，而且没一个人想来救你。”乔烟泠道。
“三弟去求岑府的人救我？”
岑明面色复杂的说道。
“是啊，怎么了？”乔烟泠不解的问道。
岑明转头看了看沐宸和慕容乔。
慕容乔也有一丝奇怪了，毕竟他们刚刚才讨论到这个岑贤，还怀疑是不是他的缘故。
“没什么我们先离开这吧。”岑明摇了摇头，压下自己心中的忐忑和想法，说道。
众人点头，出了这个荒山野岭，刚到正常的地带，又是一群黑衣人挡在了路口，不过这一次的明显比之前的靠谱多了。
乔烟泠三个人瞬间挡在了身前，可谁知，那些黑衣人不过来，而是手上拿出一颗颗雷弹，往他们这边扔过来。
几个人顿时连忙后退，云非妖骂道“这群人卑鄙，居然用这种东西！”
沐宸皱眉，道“他们似乎不想我们出去。”
岑明自责的说道“对不起，都是因为我，你们这才会陷入这种险地。”
“行了吧，我们不怕这个，待好。”
云非妖开了折扇，用力一扇，顿时一边的黑衣人就被掀飞了在一边，然后倒地痛呼。
“搞定！”他帅气的转身，十分得意的勾唇一笑。
慕容乔还没说出夸奖的声音，突然后面的那一群人自动爆开，一时间血污遍地，惨叫连连。
震惊了在场所有人。
岑明吓得发抖，道“这……这，怎么会这样？”
“这背后之人到底是有什么幺蛾子，这样伤敌八百自损一千的方式，真的是个人才。”墨小安无语的说道。
沐宸拧眉，道“屏住呼吸！”
云非妖不解，道“师尊怎么了？”
“血有问题！”慕容乔道。
然而已经晚了，云非妖突然晕了过去，墨小安也倒下了。
乔烟泠捂住了口鼻，但是脸色也不太好。
岑明震惊的说道“这是怎么回事？”
“对方想转移我们的注意力，下毒。”沐宸道“快撤回去！”
慕容乔扶一个，沐宸抓两个，岑明带着王氏踉踉跄跄的跟上。
后面的血竟然跟长了眼睛一样，化作血雾追了过阿里。
“该死要是被血雾包围了，我们的灵力就会消失，迟早耗死在这里。”沐宸骂道。
慕容乔道“师尊，这不是平常人能干出来的。”
“之前就在岑府感受到了一股邪气，进去之后就没有看到了现在他居然自己出现了，他的目的究竟是什么？”沐宸沉思的道。
“天尊，你们跟我来，我有地方可以躲一下。”王氏不知何时醒了，有气无力的说道。
岑明不解的转头，只见王氏拉了拉他，让他扶着自己走。
几个人兜兜转转了两圈，来到了一个草垛上，王氏道“明儿，快把他挖开。”
岑明不解的看了一眼，将王氏放到一边，慕容乔也上前帮忙。
一会儿，他们挖出了一块石碑，上面刻着一些古怪的图文。
沐宸侧头过去看了看，神情有些复杂。