    杨晨瞬间明白过来，王朝大帝身上穿着加气血的装备，三十二万的血量，在目前这个阶段确实恐怖。记得上一世霸刀的气血都超过了一百万，甚至上千万的霸刀也见过。转职之后，每个玩家都会根据自己的职业，配上与自己属性相应的装备。

    王朝大帝整个人十分得意，享受着众人惊讶的目光。

    “原来你不是一名魔法师而是一名召唤师，不过你这召唤的人物想要杀我，那是不可能的！”

    王朝大帝十分自负，完全忘记了杨晨还没有出手，只不过是被他控住而已，依旧可以释放技能，继续准备对暗夜小一出手。

    “这王朝大帝真恐怖，竟然有三十二万的气血，还有二十一万的防御，这完全相当于一个BOSS了。”

    “轰轰···”

    正当众人议论之际，杨晨依旧没有耐心了，扬起手中的魔法杖，无数紫色的雷电落下。

    王朝大帝头顶的血条顷刻之间被清空，躺在地上成为尸体，王朝大帝被秒，控制技能也随之消失。

    伤害-760000！

    他的头顶跳起一个恐怖的伤害数字。

    围观的众人纷纷瞪大眼珠，目瞪口呆，眼珠子都快要掉了出来，王朝大帝防御力二十多万，气血还有三十二万，居然被一击秒杀，打出了七十多万的真实伤害，这得多高的攻击力才能办到啊。

    顷刻之间所有人的目光落在杨晨的身上。

    “我···我靠，这傲世天下的攻击力突破一百万了吧？居然把王朝大帝都给秒了？”

    “太尼玛太夸张了，从哪里搞的这么高的攻击啊。一百万的攻击力，我现在才十万的攻击力。这是开挂了吧？”

    王朝大帝若非轻敌的话，杨晨想要秒杀他也没有那么容易，可惜他太自负了，将杨晨控住后，却没有动手，反而对暗夜小一动手。

    一道耀眼夺目的白色光芒闪过，王朝大帝直接原地复活，又惊又怒的盯着他。

    “你耍诈！”

    霸王项羽一听这话再也忍不住了，上前一步冷笑一声嘲讽道。

    “王朝大帝，好歹你还是万源城的城主，你还能要点脸吗？耍诈？我们晨哥哪里耍诈了啊，一名法师站在那里，让你先出手。晨哥动都没动，你也击杀不了他。难不成还站在那里让你攻击，不还手吗？”

    围观的几万玩家纷纷露出鄙夷之色。

    王朝大帝一脸凶狠，露出狰狞之色，直勾勾盯着杨晨。

    “我要和你再来一场！”

    “轰轰···”

    就在这时，大地剧烈颤抖起来，一道庞大的身躯出现，一只浑身上下呈现出火焰色的BOSS出现，身高两米多，上身人身，下半身却如同八爪鱼一般，由触角组成。

    Lv60【炎主普拉格】

    几万名玩家，眼珠瞪得老大，露出兴奋激动之色，所有人的注意力都落在了炎主普拉格的身上，跃跃欲试准备出手击杀BOSS。王朝大帝的注意力也放在了BOSS的身上。

    霸王项羽几人上前一步，与杨晨并肩而立，警惕的盯着王朝家族两万人。

    “晨哥，怎么办？”

    杨晨看了一眼BOSS，目光落在王朝大帝的身上，与此同时王朝大帝的目光也落在他的身上，双方谁也没有出手攻击BOSS，都怕攻击BOSS的时候，被人从后面偷袭。

    四目接对，王朝大帝的眼神之中充满威胁之色。

    “吼吼···”

    众人不动手，炎主普拉格却不会坐以待毙，怒吼一声，手中出现一把锯齿形状的大刀，陡然一刀劈出，一道恐怖至极的刀气瞬间释放出，向四面八席卷而去。

    “我靠！快躲！”

    刀气所过之处的玩家，吓唬大惊失色，连忙抽身往边上闪躲，最前沿的人已经来不及了，只能硬生生抗住这一击。刀气瞬间穿过他们的身体。

    六百多人的血条瞬间被清空，还有好几百人只剩下一丝血。

    炎主普拉格释放这一击后，并没有停手，转身又是一刀向杨晨他们所在的位释放出刀气。

    杨晨瞳孔急剧扩大。

    “撤！”

    旋即拼命地往后退，霸王项羽几人来不及闪躲，他们可没有杨如此之高的敏捷度，被炎主普拉格这一击给秒杀，被BOSS和领主怪击杀不会掉落等级，但原地复活依旧会消耗金币。

    炎主普拉格的攻击力高达一百万，被正面击中，目前为止无人能抗住。王朝大帝的反应同样迅速无比，躲开了正面伤害，不过依旧被打掉三分之二的血量，他刚复活了一次，如今又成残血了。

    整个人怒不可遏，凶狠的盯着炎主普拉格。

    “给我爆了他！”

    王朝家族的两万人毫不犹豫立马发动攻击，周围的散人玩家不知道谁带头同样开始发动攻击，几万散人玩家疯狂的发动了攻击，傲世家族和王朝家族在这里有如何，在BOSS这种巨大的利益面前，谁也忍不住。

    万一这最后一击是自己打出的，那就赚翻了。

    杨晨看了一眼，同样挥舞起手中的魔法杖，开始攻击，整个傲世家族的人纷纷释放技能，BOSS的经验奖励，除了最后一击之外，也会通过输出力来获得经验值奖励。

    这些散人玩家都想要混点经验，这只炎主普拉格一眼就知道不是普通的BOSS，奖励的经验值自然无比丰富。

    漫天地技能落在炎主普拉格的身上，他的血条陡然出现，两千万滴血，果然血量都比其他BOSS多了好几百万。防御力更是达到了一百万，这些散人玩家若无法同时释放技能，合力攻击一处的话，连炎主普拉格的防御也破不开。

    伤害-100！

    伤害-200！

    伤害-80！

    伤害-5！

    ·····

    唯有傲世家族和王朝家族，以及十多个家族的人合力一击才完全破开炎主普拉格的防御，打掉了普拉格七百多万的血量。这还是众人没有合力一击，若是合力一击的话，能直接秒掉炎主普拉格。

    王朝大帝和杨晨两人顿时眉头紧蹙，再来两次炎主普拉格便会被秒掉，这么多人，根本无法保证自己家族的人拿下最后一击。

