    “孽畜，尔敢。”

    六翅黑蚊冲向那十二品功德金莲，细长的蚊嘴瞬间碰到了金莲。

    而就在触碰的一瞬间。

    轰！

    一股天威降临，瞬间落在了这六翅黑蚊之身。

    黑蚊顿时发出一声凄厉的惨叫。

    不过瞬息之间，这六翅黑蚊的身影便是消失，遁入了血海深处。

    准提瞥了眼六翅黑蚊遁去的方向，偏头看向十二品功德金莲，十二品、赫然是被吸去了足足三品！

    一挥袖，将只剩下九品的功德金莲与十二品灭世黑莲收了起来。

    以血海为掩，六翅黑蚊竟是成功潜到他这个圣人的身边。

    不过准提并没有去追杀，毕竟对于他一个圣人而言，追杀一只蚊子，实在是太掉身价了。

    而且。

    若是下方没有这片血海，恐怕刚才一个瞬间，这六翅黑蚊就直接灰飞烟灭了。

    唯一让准提在意的，并不是这十二品功德金莲少了三品会威能降低，而是用三座十二品莲台，在一定时间内，可以为元屠或者阿鼻剑，注入一剑斩破混沌钟之力。

    可现在十二品功德金莲少了三品，是否还能继续做到，不得而知。

    此法，可是准提与接引费尽心神，才想出一个可以克制混沌钟的办法。

    “天地所孕，血海所养，三品造化入体，皆为天命，此番能否活下一命，全看你自己的造化。”

    准提一语之后，身形直接消失在了原地。

    这话，说的显然是那六翅黑巨蚊。

    至于这六翅黑巨蚊，其名蚊道人，乃是无边血海孕育而出的另一先天神胎。

    …………

    过一日。

    不周山。

    大日神宫。

    此时的天庭，已然是再次隐隐躁动了起来。

    阿修罗族杀出血海，南境二州皆败，五十万边军被打散，如此等等的战报，一道接一道的传回了天庭。

    不过也仅仅只是躁动，因为在天庭之众看来。

    他们崇高无上的东皇必定是早有打算，料事宛若神迹。

    还不等南境的战报传来，东皇的旨意已经是下达了出去，十大妖神中的九婴与鬼车，早已是率军南下，同时汇聚路上的妖内千族，共同驰援南境。

    而这个时候。

    整个天庭上下，都是汇聚在了一处之地。

    神阳祭坛。

    洪荒皆知，天帝帝俊、东皇太一，乃是一对从太阳神星中孕育而出的三足金乌，故而天庭建立之初，便是设立了神阳祭坛。

    专门用于祭祀太阳神星。

    不过这一次，并非是祭祀太阳神星，而是送九位金乌帝子的散魂入太阳神星，重归本源。

    天庭众臣之前，太一与帝俊并肩而立。

    身后是帝后羲和还有帝妃常羲，另有小金乌陆压，帝妃常羲的情绪还算好，而帝后羲和，整个人脸色煞白，宛若失去了魂一般。

    望着前方的神阳祭坛，眼神呆滞。

    “此事，皆怪我。”

    帝俊望着前方的神阳祭坛，声音沙哑，喉咙如同被什么堵住一般。

    九子陨落。

    纵然是帝俊，也难以忍受这般痛彻心扉的丧子之痛。

    他，后悔。

    他后悔，当初没有严格听从太一的劝告，没有严令不让十帝子出神宫。

    他后悔，一怒之下，革除了大金乌进入不周山的权限，断绝了大金乌最后的生机。

    “兄长，怪不得你。”

    太一表情凝肃，心中一声长叹。

    九位金乌帝子的死，其实真要怪，也确实不能完全怪帝俊，当时太一提醒帝俊的时候，并没有把话说的明白，只是单纯的提醒帝俊不要让十帝子离开神宫。

    仅此而已。

    这等无关痛痒的提醒，站在帝俊的角度来理解，他又不知道洪荒进程中会有‘大羿射日、九金乌陨’这一环，而且大羿不过只是一个大巫，以帝君的身份，自然更加不会多在意。

    对太一的提醒，只是单纯的认作是一个叔叔对侄儿的关心罢了。

    并且对于帝俊而言，帝子出游，乃是寻常之事，更是必须之事。

    他不希望自己的十个儿子常年待在神宫之内，不解洪荒诸事。

    至于革除九位金乌进入不周山的权限，也是能够理解。

    帝俊听说九位金乌在巫族大地乱搞，自然会生怒，稍稍惩戒一番，也不是什么大事，就像寻常家庭，父亲大怒、锁门不让儿女回家，是一个道理。

    “儿之错，父之过。”

    帝俊没有推卸自己的责任，一抬手。

    霎时间，从洪荒三十三天之外，无垠星空之中的太阳神星，一道金光骤天而将，落在神阳祭坛之上。

    一圈金色的光，瞬息以神阳祭坛为中心，扩散八方而去。

    只见，有着点点金色星光，从四面之地、朝着这神阳祭坛汇聚而来，化作了九只虚幻的金乌模样。

    这，是九帝子的残魂。

    他们的大部分魂魄，早已经是在射日神箭之下，魂飞魄散。

    看着这九只金乌虚影，帝俊的眼眶发红，抬起的手都是在颤抖。

    闭目、一挥袖。

    只见这九只金乌虚影，发出一声不舍的鸣声，接着皆是顺着金色光柱升天而去。

    归于，太阳神星本源。

    “我的儿啊…！”

    帝俊的身侧，帝后羲和仰头看着那升天而去的九金乌，已然是哭成了泪人，一旁的小金乌陆压也是跟着抹着眼泪。

    “恭送诸位殿下！”

    后方的天庭众臣，表情凝肃，皆是跪了下去，行大拜之礼。

    太一同样是看着这归于太阳神星本源的九尊金乌，心中莫名有何些许感慨，若是他更加注重一些这个事，或许这九帝子就能够保下一命。

    不过事情也已经发生，纵然是洪荒世界，亦是没有后悔药。

    相比于这个，他现在更想去炼制盘古精血。

    在天经阁中翻阅典籍一昼夜之后，太一终于是找到了方法。

    找到的方法，倒也是让太一哭笑不得。

    症结所在，竟然是自己的混沌钟。

    以混沌钟之威笼罩，便是可以令十二祖巫精血完全融合，成就盘古精血。

    同时。

    太一也是从典籍中知道了另一点。

    十二祖巫成圣的另一个办法。

    聚齐完整的十二祖巫，开启十二都天神煞大阵，召集洪荒大地所有的残余盘古之气，注入以十二祖巫肉身所凝聚的盘古十成之体，然后以混沌钟力证，将盘古之气导入，便是可以成就圣人之位。

    只不过。

    这样成就的圣人，十二祖巫就不是十二祖巫了，谁也不知道是谁。

    故而十二祖巫除非走极端，否则断然不会走这条路。

    况且，完成的难度太大。

    且不说现在祝融和共工还被关在天庭，想凑齐十二祖巫是个问题，就单单太一的混沌钟，十二祖巫这辈子都别想染指。

    而就在这个时候。

    突然。

    从宫门之外。

    有着一探子，浑身战甲褴褛破烂，直接冲入大日神宫，掠过诸多殿宇，朝着神阳祭坛之地便是飞奔而来。

    “报！报…！南境急报！”

    声音，落入这神阳祭坛之地每一位天众的耳中。

    众臣听到这探子那发颤惊恐的声音，无不是神色惧变。

    明显，这不是捷报。

    