    

    曹乐来到了楼下，只见赵满延一脸喜滋滋的，似乎是吃了蜜一般。

    见曹乐走过来，赵满延笑着说道：“早啊，曹乐。”

    “你大早上的，吃了什么蜜了。这么早，你不会是晨跑去了吧？”曹乐问道。

    “谁晨跑，我才没有了。”

    赵满延摇了摇头，接着说道：“那座山还真的是霸下哎，而且，它回应我了！！”

    甚至，那座山虽然始终没动，可不知道为何，赵满延却是看到了霸下的神资。

    是那么的威风凛凛！

    他赵满延以后也是有神兽保护的人了。

    即便对方其实根本没怎么鸟他，可赵满延依旧是喜滋滋的。

    毕竟，对方给了他一丝的回应，这就够了！

    “它都回应你什么了？”曹乐接着问道。

    赵满延一阵沉默....

    对方就给了它一个眼神，剩下的全凭脑补而已...

    曹乐这么一问，赵满延还真的不知道自己该怎么回应了。

    “算了，带我去见见你的守护兽吧，正好我有事情找它帮忙。”曹乐一看便是知道，赵满延估计是特别容易满足的那种了。

    也没有在继续询问什么，而是要他一起去找霸下一趟。

    赵满延一阵疑惑，接着道：“不是，你找霸下帮忙，干嘛要我一起？？”

    “屁话，我们两个能沟通的话，我还会让你先去跟它沟通一下？”曹乐撇了撇嘴说道。

    “呃...”

    赵满延嘴角微抽，合着这才是他的作用呗？？？

    有那么一种工具人的感觉....

    不过，不管他啥心思，还是跟着曹乐一起，向着霸下所在的地方赶了过去。

    两人来到了这大乌龟装扮的假山上之后，曹乐便是道：“告诉它我的来意。”

    赵满延是和霸下有着心灵联系的。

    所以，他的话霸下是能明白的。

    其实曹乐觉得，自己说话，对方也能听得明白，毕竟它都是已经存活上千年的生物了。

    这点智慧还是应该有的。

    不过，霸下只要不说人话，不说国语，曹乐肯定是听不明的，这一点也是毋庸置疑的。

    赵满延传递了信息过去，霸下还真的回应了。

    赵满延一阵蛋疼，自己叽歪了那么久，这狗东西都不回应，合着是自己提供的不够啊！

    “曹乐，霸下问你怎么会知道哪里有帮助它恢复的东西了？”赵满延问道。

    “这个就不用它管了，到时候我带你去就是了。”

    曹乐接着道：“你就问它答不答应就是了，别那么多废话。”

    赵满延一听，迟疑了下：“你不会让我按照你的原话传递吧？？”

    现在这不是求大乌龟帮忙么，这么豪横的语气真的好么？

    对方可是杭州大蛇一个级别的存在了。

    “嗡~~”

    但还不等曹乐回应，赵满延脑子里便是有了霸下的回应。

    它...答应了！

    正如曹乐所料的一样，它能听得懂人类所说。

    “它同意了。”赵满延说道。

    “好了，那你走吧，剩下的事情，你还是不要知道了。”曹乐赶人道。

    “？？？”

    赵满延一脸懵逼！

    这过河拆桥，也太利落了一点吧？？

    “知道太多对你没好处，你要是不怕的话，我也不介意说给你听。”曹乐又道。

    赵满延顿了顿，曹乐都说危险的事情，那不用说，对他而言，肯定是更加要命的！

    所以，他很识趣的说道：“不了，我这一夜没睡，还是回去休息的好...”

    话落，赵满延便是离开了。

    打发了赵满延这个工具人以后，曹乐才又看向了霸下交代了起来。其实也就是让它前往帕特农神山外的地方隐藏起来，等着自己的呼唤。

    霸下动了动身子，表示自己听懂了。

    接着曹乐就离开了。

    而他之所以肯定霸下会帮它，那就是因为，他知道，霸下寻找一个合适的图腾守护人，就是为了让其帮助自己恢复一些力量。

    可是如何恢复力量，想来它自己也不清楚。

    而曹乐却是能保证它恢复，霸下自然会同意了。

    至于为何相信曹乐，那便是因为曹乐的身上，同样有着让它不厌恶的气息，似乎是出与同类的气息。

    当然了，也就是玄蛇的气息！

    也是因为如此，霸下才不会怀疑曹乐什么的....

    ...

    曹乐之所以不让赵满延在哪里听，只是不想跟他解释为何让霸下在帕特农神山之下等着的事情。

    这种事情，说起来他也不知道该怎么解释了。

    总不能跟赵满延说自己要大闹帕特农神山吧？

    跟他说了这孙子第一想法，一定是会阻止自己的。

    那都不用想...

    所以说，这种事情，绝对是不存在的。

    这边交代了霸下之后，曹乐又给唐月拨通了电话。

    唐月在接到曹乐的电话时，得知他要自己带着玄蛇来一趟威尼斯，也是一脸懵逼。

    不过他都说需要玄蛇了，显然是遇到什么麻烦了。

    对此，唐月自然不能坐视不理了，给曹颖这小家伙安排好之后，唐月便是向着威尼斯飞来...

    说起来，自己的妹妹，现在都快成唐月的妹纸了。

    自从两人有了关系之后，唐月几乎是既当了嫂子，又当了妈...

    甚至可以说，曹颖对于唐月而言，比曹乐在她心里的位置还要更加重要一些了。

    毕竟，她们都已经相依为命这么久了。

    加上小姑娘这么乖巧可爱，唐月也是有一种母爱泛滥的感觉了...

    ....

    一间酒店内。

    “曹乐，你要玄蛇来这里要干嘛呀？”唐月好奇的询问道。

    “我找到它的兄弟了，所以带着它来认认亲。”曹乐敷衍的回应道。

    唐月却是一顿，疑惑道：“玄蛇还有兄弟？？”

    说起来，作为玄蛇的守护者，她们其实对于图腾兽的了解也并不是很多。

    只是知道这个世界上还有图腾，但是这些图腾在哪里，都是什么，却是没人清楚。

    不过她们只肯定一件事，那就是这些图腾兽都是亲近人类的。

    而且，唐月她们这一族人，都坚信这个世上还有着其他的图腾守护者，在守护着这些图腾兽，不被世人发觉。

    可，她是真没想到，玄蛇竟然还有兄弟这么一个“说法”了...

    ....        

