    只是宋家村这边十分麻烦，书香也是费了九牛二虎之力，实在是没办法了，只能够让州府官兵们去将人给抓进去，那些又吵又闹不听话的直接就砍死了两三个，事情才算是消停。

    因为采取了强制措施，不听话的就直接杀掉，用州府官兵的话来说就是：反正他娘的都不想活了，还不如干脆早点死了省口粮食！

    村民们都是那种欺软怕硬的，也就是书香说的贱。以前就是对他们太好了，觉得自己好欺负。如今书香是真的发了火，完全摒弃了二十一世纪杀人犯法的念头。

    内心里一遍一遍的告诫自己，自己是为了大家好，为了更多的任命。自己是战王妃，自己是王妃，有杀人的权利，不听话的都他娘的给杀了！

    欺软怕硬的村民们这下子知道踢到铁板了，不仅表面上恭敬，一时间就连背后都不敢再骂了。

    又过了三五日，村子里的瘟疫总算是给控制住没有蔓延的趋势，接连几天，经过书香他们彻夜不断的努力，这才算是基本告一段落了。

    赵笙这几天没办法待这里，因为他毕竟有任务在身。一边命令着人给书香这边送所需要的东西，一边又要去另外一个州府发放救济粮款。

    赵笙又把书香这边用过的方子直接传到了宫里，又从皇室下达到各地州府。很快，全国的瘟疫也算是渐渐控制住了。

    一个月之后，赵笙回京复命，这一场干旱以及瘟疫带来的灾害总算是过去，接下来就是重建的工作。

    对于这些书，香只是安排了自己所在郡县的，关于整个国家，她没有这个能力。但是赵笙却把书香一些很好的建设性意见也提交了上去，并且在得到皇帝的许可之后，说这些都是书香的意思。

    本来皇上还挺高兴的，可一听说是书香又将脸给拉得老长。不满的道：“一个女人就该在家里相夫教子，没事瞎琢磨这些做什么！牝鸡司晨向来都是国之大忌，你不会连这都不懂吧！”

    赵笙虽然说没有明确的书香邀功的意思，却也是想在父王的面前给书香卖个好。对于以后书香入宗室族谱好歹有些帮助。可没想过竟然会弄巧成拙，果然他娘子说得对，什么女子无才便是德，说白了就是大男人主义，怕被女人给比下去才闹的这些莫名其妙的东西。再说直白点，就是男人自己没用，只能要求女人比他们更没用！

    赵笙就不明白了，只要是对国家，对百姓好的，跟男人女人有什么关系？

    赵笙又垂头丧气的又去见了太子，太子的意思和皇上是一样的，都是谴责他大丈夫何患无妻，怎能被一个女人捏的死死的？一个乡野恶妇有什么好，早点儿休了，回来之后给他说一名更好的亲事。

    接连碰了两次壁，赵笙已经无力再说什么，随意的摆了摆手，准备去给皇祖母磕个头就离开。

    太子惊讶的看着赵笙那垂头丧气离开的模样，眉头紧紧的皱在了一起。每次这个小弟回来都会给自己吵吵嚷嚷一番，两个人甚至有时候还会打架掐架，那都是他们兄弟间最亲近的时候。

    可这一次自己说什么赵笙都是听着，一句话都没有反驳，却让太子觉得心中不安。

    更是将这些全部怪罪到了书香的头上，觉得自己好好的一个弟弟就被那贱人给带歪了。

    “不行不行，那女人不能留！”太子嘴里念叨着，搓着手来回的踱步，焦急得不行，仿佛下一刻书香就要把他弟弟怎么着了似得。

