    一场势均力敌的厮杀，就在百家城五里处的平原上展开。

    虽然有方雄的调教，可是毕竟时日太短。

    再加上百家城当中的武者，因为并没有得到丰厚的资源。

    因此整体实力，较之同等级的武者，还是有着一定的差距。

    虽有非常明显的实力提升，但是跟灰奎国的妖兵依然还是有差距。

    好在曲忠带领的虎威军，整体实力还是非常可观的。

    本身虎威军，经过一系列的改革，兵源上就已经得到了极大的优化。

    再加上资源上的倾斜，虎威军的实力又是进一步的提升。

    再者来到百家城的虎威军，都是优中选优的。

    故而这整体实力，还在灰奎国之上。

    交手过程当中，人族这边虽然有伤亡情况出现。

    但，方雄始终都没有想过，出手去干预伤亡。

    这就是方雄的带兵策略。

    方雄非常清楚，自己终归是要离开百家城的。

    自己这一次能够救他们一次，等自己离开之后，谁又能来救他们呢。

    甚至因为自己次次的出手，搞不好等自己离开之后。

    百家城再面临战斗的时候，伤亡可能会更大。

    现在死伤一些不要紧，总比全军覆没，还要连累百家城当中的几千百姓要来的好。

    战斗持续了两个时辰左右。

    最终以百家城的胜利而告终。

    在这个期间，奎蒙倒是想要出手干预一下。

    每当它有这方面的动作出现，方雄就会在它的身上切下一点什么来。

    要么是手，要么是脚，要么就是耳朵或者鼻子。

    几轮下来，方雄已经变成了一个坐在坐骑上的妖彘。

    看到百家城这边取得了胜利，方雄也干脆的怂奎蒙这个三品妖族去死了。

    一头三品大妖，就死在了百家城这样一座，小小的县城之前。

    方雄这边带着百家城的人开始打扫战场。

    郭信则是已经激动的浑身战栗了。

    “冠军伯，我要立刻上书朝廷，说明我们的战绩！”郭信激动的对宁辰说道。

    因为上一波已经结算完毕了，所以郭信想要上书，宁辰也就没有再阻拦。

    就让郭信自己酌情处理了。

    与郭信一样激动的还有得到消息的百家城的数千居民。

    百家城跟青面牛妖部族的仇恨，那可是延续了好几代人。

    现在终于是一招得雪了，青面牛妖再也不会成为百家城的威胁了。

    同时百家城那些死了亲人的人，终于可以大仇得报了。

    就在宁辰打算下城墙的时候，方雄给宁辰传音，告诉宁辰说他打算带人去青面牛妖部族取战利品。

    宁辰想了一下，觉得也并没有大问题，也就是让方雄去了。

    奎蒙都死了，而且自己身边还有云玄子，安全问题倒是不用太过担心。

    太阳落山之前，方雄就带着部队回来了。

    这一次的收获还是非常的丰厚的。

    为了攻打宁辰的百家城，灰奎妖国还是运送了不少的物资过来的。

    同时青面牛妖部族本身为了这一次的战争，也提前收集了不少的资源。

    现在这些都成为了百家城的战利品，同时也成为了百家城第一批贸易的物资。

    背靠着万妖国这样一个资源宝库，不做点趁火打劫的生意，那是真的很难发家致富的。

    等人回来之后，全城的居民以最高的规格，欢迎了凯旋而归的将士。

    宁辰同样事先了自己的承诺，今天晚上吃牛肉火锅。

    妖族战死之后，就会再度变成它的本体。

    所以吃起来对大家来说，并没有什么心理负担。

    何况这些妖族，可是曾经把他们的亲人，当成食物一样吃掉的仇人。

    百家城中的居民，早就恨不得生啖其肉了。

    在全城居民的大聚餐之下，宁辰也当众宣布了两条新的城规。

    其一就是，今日之后城中所有的武夫，都会开始领取修行所用的物资。

    这些物资当然不会白白发给他们，所有物资都根据他们的贡献度来发。

    比如这一次剿灭灰奎妖国的战斗当中，该谁发多少物资，宁辰早就安排方雄给记录一下来。

    其二就是，因为今日一战，所有的武夫等于清欠了欠宁辰给他们盖房子的钱，从明天开始的劳作他们就有钱可以拿了。

    听到宁辰宣布的两条新规之后，全城再次的沸腾了。

    同时这两条新规，也必然会刺激百家城里面的人开始习武。

    百家城想要自保，还是要靠自己人才行。

    宁辰宣布的这两条新规，就是给所有的心里面埋下了一颗种子。

    让百家城里面剩下的这些人，可以的话尽量去选择修行这样的路。

    当日夜里郭信就直接写好了捷报，然后吩咐自己的手下，以八百里加急将这个捷报，最快的送到丰京去。

    同时在沿途上，还要大张旗鼓的宣传。

    第一次宁辰带着全城的人都逃出去了，虽然郭信不知道朝廷里面的人都说了什么。

    但是想来一定是不好听的。

    最直接的就是，郭信当时赶考时候的好几个同窗，都来信嘲讽了自己一番。

    自己这个冠军伯的下属，都被这样的嘲讽了。

    可想而知，如果这些人攻击宁辰的话，会说的多难听。

    这一次大胜，无论是为了自己，还是为了宁辰。

    郭信都必须大张旗鼓的宣传一番。

    比丰京当中更早得到消息的就是北境四州、这些藩王、亲王还有半圣世家，这些北境四州的本土势力。

    听到宁辰的百家城，这一次竟然大获全胜，而且还直接斩了三品。

    尤其是宁辰，更是直接一击阵斩四品。

    这样一系列的战报，摆在了这些家主、藩王和亲王的面前，的确是把很多人都给好好的震惊了一番。

    本来他们可是都等着看宁辰的笑话。

    等着看宁辰辛苦折腾起来的百家城，再一次毁于战火当中。

    可是没想到竟然等来了这样一个结局。

    不仅仅大获全胜，还直接满载而归。

    虽然说他们在跟万妖国的战斗当中，获得过的胜利数不胜数。

    比宁辰他们这一次更大的胜利，他们也获得过。

    可是他们却从来没有过那一个县城，可以抵挡一个妖国冲击的例子。

    宁辰这一次那是真的大获全胜。

    同时在郭信有心的传播之下，所有人还都知道了，第一次宁辰之所以要带着他们放弃百家城的原因。

    在郭信的有心传播之下，第一次的那根本就不叫启城而逃。

    第一次那完全是宁辰运筹帷幄，决胜千里。

    郭信告诉所有人，宁辰早在来百家城之前，就已经判断到了灰奎国打算进攻百家城。

    宁辰只是将计就计，让灰奎国这些妖族，成为了百家城的免费劳动力。

    通过这样的一战，宁辰成功的为百家城节省了十几万两的拆迁费用。

    同时之所以第一次启城而逃，就是因为宁辰同样料到了，灰奎国一定还会卷土重来。

    为了麻痹敌人，让敌人带着更多的物资过来。

    结果一切都在宁辰掌控当中，这一次轻松大获全胜不说。

    还缴获了堆积如山的物资，一举填满了百家城的所有仓库。

    顺便郭信还宣传了一下，百家城的物资交易市场。

    郭信说的这些东西，究竟有几句是真，几句是假。

    这个谁也不好判断。

    可是结果就摆在这里，现在郭信说的是真是假，都没有太大的意义。

    宁辰赢了，百家城赢了，这个就够了。

    剩下的郭信愿意怎么说，那都必然会有人相信的。

    在八百里加急之下，百家城的战绩，终于是在第十天送到了丰京城。

    孙伴伴一路带着从百家城而来的报信之人，来到了武昭的面前。

    马成从来没有想过，自己有一天竟然可以简单当今陛下。

    百家城虽然偏远，可是武朝换了一位女帝，马成也是知晓的。

    说实话对于马成来说，皇帝是男是女真的没那么重要。

    主要还是自己能不能吃饱穿暖，自己能不能舒舒服服的活下去。

    “草民马成，叩见陛下万岁。”马成战战兢兢的向武昭行跪拜礼。

    “平身吧。“武昭非常随意的说道。

    经过这一段时间的熟悉，武昭身上的皇者气息，也是越发的浓郁了。

    一举手一抬足之间，都充满着上位者的气息磅礴。

    马成战战兢兢的起身，始终都不敢抬头，去正眼的看武昭一眼。

    仿佛他抬头看武昭，都是对武昭的一种亵渎。

    “你是从青山县而来？”武昭随意的开口问道。

    马成立刻应道：“草民的确从百家城而来？”

    “百家城？”武昭反问道。

    马成再次立刻回答道：“百家城就是过去的青山县，冠军伯去了之后，给我们改名字了。现在我们叫百家城了。”

    马成说这些的时候，明显能够感觉到他身上的那股骄傲和荣誉感。

    武昭当然知道青山县改名百家城的事情。

    刚刚之所以那样说，无非就是想要看看，宁辰对青山县的改造如何了。

    现在看来，宁辰对青山县的改造，还是非常的成功的。

    其它不说，单说这个荣誉感和对百家城的认同度，就足以说明宁辰非常成功了。

    “你此来所谓何事？”武昭继续平静询问道。

    马成双手将自己身后的捷报拆了下来，捧在手上对武昭道：“陛下，草民此来是送我百家城的捷报。”

    孙伴伴立刻上前，接过了捷报，确认没有问题，这才打开呈上给武昭查看。

    虽然结果武昭，已经通过自己的途径知晓了。

    但是武昭依然看的还是非常仔细。

    这捷报是郭信所写，捷报当中郭信似乎没有提起过任何一点关于自己的功劳。

    通篇下来，写的全都是宁辰的功绩。

    看过了这捷报，武昭就放在了一旁，道：“你们这一次做的非常好，彰显了我武朝的国威，朕会论功行赏的。”

    马成当即再次叩首道：“多谢陛下。”

    武昭见马成没有起身，对马成问道：“你还有什么要说的吗？”

    马成保持着叩首的姿势，对武昭说道：“陛下，草民临行之前，郭大人交代过。

    如果陛下有赏赐的话，让草民告诉陛下。

    所有一切赏赐是否接受，都只能由冠军伯自行决定。”

    马成说这些的时候，声音都是颤抖着。

    没办法这可是天子，要是因为自己这话惹恼了天子，自己可是要掉脑袋的。

    但是这是自己上司交代的事情，马成又必须要做的。

    同时这件事情，又事关冠军伯。

    所以就算冒着掉脑袋的风险，马成都要说出来的。

    武昭沉吟了三息，这三息对马成来说，那真的是度秒如年。

    好在武昭终于开口了：“朕知晓了，赏赐之事，朕会知会冠军伯的。”

    “多谢陛下隆恩！”马成听了这话，整个人终于敢喘气了。

    “你去驿馆休息吧，待明日上朝，朕可能还会需要你到朝堂之上，将青山县的捷报，说给诸位大臣们听听。”武昭对马成吩咐道。

    马成谢恩之后，就在孙伴伴的带领下，离开了南书房，交给了另外一个小太监，带着马成去驿馆休息。

    从皇宫出来的时候，马成才发现自己的衣服，早已被汗水给湿透了。

    南书房当中，武昭对孙伴伴问道：“伴伴觉得宁辰这些时日做的如何？”

    孙伴伴赞许的说道：“那自然是极好的。尤其是冠军伯对整个青山县的规划，真的是见所未见。”

    武昭提醒孙伴伴说道：“伴伴，现在已经不叫青山县了，而是叫百家城。”

    孙伴伴连忙改口说道：“是老奴口误，是百家城。”

    武昭并没有太纠结这个事情，而是说道：“伴伴所说不错，宁辰对百家城的规划，的确是非常的新颖。

    这样的规划如果能够推广到整个武朝的话，那我武朝或许就是另外一番气象了。”

    话锋一转武昭说道：“可惜宁辰只有一个。”

    孙伴伴在一盘提醒道：“冠军伯的确只有一个。

    但是冠军伯不仅仅是冠军伯，冠军伯还是百家学院的院长。

    将来百家学院势必会有不少真正的大能出来。

    到时候这些人继承了冠军伯的衣钵。

    就算不能如同冠军伯一样优秀，有个十之一二。

    我武朝都能发生翻天覆地的变化了。”

    武昭点点头：“没错。宁辰还是百家学院的院长。如此一来，他拍卖圣道这事，被批评的声音当会少一点了吧。”

