
　　说出白起两个字的时候，张成风的声音都在颤抖。

　　哪怕他已经年过半百，在手术台上见过无数生死，甚至见过传说中的圣手华佗，还被对方收为传人。

　　但。

　　圣手华佗，来了又走，给他的感觉并不真切，当初也只是面对对方的魂魄而已。

　　而这位白起，却是血肉之躯。

　　真正的苏醒！

　　直到此时，他还有些无法相信，这就是千年前的白起，大秦的杀神，坑杀四十万敌军的人屠！

　　曾经让一个时代颤抖的猛人，再次苏醒于这个时代。

　　与这么一个耀眼的人物同处一个时代，共踏在一片土地之上，何等有幸！

　　在张老爷子看来，这么一个猛人，对付什么德古拉，似乎不在话下了。

　　但林凡却脸色复杂：“不……这位杀神，说到底，也才刚刚苏醒……”

　　林凡指甲深深嵌入掌心。

　　这位杀神白起，千年沉睡，才刚刚苏醒。

　　他并没有一击杀死德古拉的力量。

　　两道身影，在天空中不断碰撞，难解难分。

　　这画面，与记忆中一模一样！

　　难道，一切又要按照历史轨迹走去了吗？

　　自己，还是什么都无法改变吗？

　　“都别说话，使用神力，炙烤血池！”

　　林凡只能寄希望于，自己这些人能将这片血池炙烤，加快血池消耗。

　　那样，说不定还可以来得及……

　　一时间，林凡身上修罗神力奔涌而出，化作漆黑火焰，疯狂炙烤血色锁链！

　　天空中。

　　两道身影缠斗在一起，

　　德古拉的身形一次次被切碎，一次次愈合。

　　“放弃吧。”德古拉再一次从血池中走出，面无表情的看着眼前这个如疯如魔的男人。

　　说实话，他都有些敬佩了。

　　这家伙，就如当初一样疯狂！

　　只要杀起来，就不知疲惫，仿佛不杀个天昏地暗，就不肯罢休！

　　这疯子，根本就没有疲惫这一说！

　　以杀成神，是为杀神！

　　白起再次举起血镰，笑容疯狂。

　　“杀不死你？”

　　“我倒要看看，你能恢复多少次！”

　　“杀个痛快！”

　　血镰，再次冲去！

　　将那身影一分为二，宛若农夫切断了庄稼，但随即，无数鲜血涌入德古拉的身体，他再次从那血池中走出。

　　只是这次，德古拉神色忽然有些紧张了。

　　“血池的消耗……怎么会这么大！”

　　他直到此时才发现，身后的血池，只剩下之前四分之一！

　　德古拉猛地看向那被血色锁链锁住的林凡，只见，四神一魔，都在那里用神力炙烤锁链，与白起一同消耗血池！

　　不。

　　不只是四神一魔。

　　甚至，那三个刚刚成神的一阶神明，也分出两人，一同帮助炙烤鲜血凝聚的锁链，只留下一个一阶神明在带领弑神军抵抗那些精英吸血鬼！

　　“这些家伙……在帮助他们的先辈！”

　　德古拉神色愈发难看。

　　他之前，还真没把这几个蝼蚁放在眼里。

　　可万万没想到，他们竟然在这时候，帮助他们的先辈，消耗自己的血池！

　　这片土地的先辈与今人，联手对付自己！

　　“真是荣幸啊。”德古拉笑容森然，但就是这一分心，让他再次被血镰斩碎！

　　当他从血池再次走出，只见那疯子宛若不知疲倦，继续扛着镰刀，轰然冲向自己：“你，还能恢复几次！”

　　再次缠斗。

　　那千万人鲜血凝聚的血池，越来越少。

　　那个疯子仿佛不知疲倦，一次次斩碎德古拉。

　　最终，血池只剩下可怜的几尺方圆。

　　那千年苏醒的杀神，竟是一镰镰收割了千万人凝聚的鲜血！

　　杀神！

　　以杀成神！

　　“不知疲惫的疯子。”德古拉轻声低估道。

　　白起手持巨镰，猩红双目直视这个一身诡异的少年，浑身上下发出森然煞气。

　　煞气蒸腾如乌云压顶。

　　“这是你最后一次了，你积累的鲜血，已经耗尽了。”

　　杀神白起，仰天怒吼：“大秦！”

　　“杀！”

　　最后一次冲锋！

　　就如同千年前，他在战场上的冲锋！

　　千年前，他帮助那位王一统大夏，开创大一统！

　　而如今。

　　他要帮助王，护住这片大秦天下！

　　“杀！”

　　“轰！”

　　血镰一闪而过！

　　德古拉，身后的血池，轰然破碎！

　　与那血池一同破碎的，还有德古拉的身躯。

　　“呼！”

　　看着那破碎的身躯，这位跨越千年而来的杀神缓缓停下脚步，发出一声如牛的喘息。

　　他眼中的红芒渐渐散去，一身滔天煞气也渐渐平息。

　　“敌人，已死！”

　　“吾王，您看到了吗！！”

　　“末将，还是护住了这大秦天下！”

　　他仰天怒吼，仿佛在禀报他的帝王。

　　但。

　　就在下一刻。

　　“他，估计是看不到了。”

　　一道声音，悄然传来。

　　白起猛然愣住，顺着声音看去。

　　下一刻，白起瞳孔骤缩！

　　明明已经被斩碎的德古拉，竟然再次出现在他的眼前！

　　“不可能！”白起瞪大双眼，但随即再次发出怒吼，如不知疲惫的公牛一般冲杀而去！

　　杀神，永远不会疲惫！

　　杀，就是他的力量！

　　杀，就是他的信念！

　　杀，就是他这位大秦利刃该做的事！

　　如果只有杀，才能为大秦开疆扩土，才能守住这大秦天下！

　　那就杀！

　　杀出个太平盛世！

　　杀出个歌舞升平！

　　杀出个天下一统！

　　杀出个煌煌大秦！

　　对于杀戮，他从不会感觉疲惫。

　　因为，王在看着呢！

　　林凡拼尽全力，大声喊道：“斩首！”

　　“杀！”

　　“轰！”

　　血镰挥舞。

　　德古拉，再次一分为二。

　　脖颈被斩断。

　　但，却在他的注视下，再次复活。

　　这一次，他听从那位后辈的建议，斩断了德古拉的脖子！

　　却依旧复活！

　　林凡瞳孔骤缩！

　　斩首，却还活着？

　　这……

　　“不可能……不可能……你的血池明明已经没了……你……”白起死死盯着德古拉，喘息如牛。

　　不知为何，他忽然开始疲惫了。

　　他的力量开始流失，甚至……刚刚苏醒的身躯，都开始变得虚弱。

　　“怎么回事……”

　　他仿佛察觉到了什么，缓缓低下头。

　　只见。

　　自己不知何时，肚子上被切开了一个小口。

　　很小的一个口子，在那种杀戮的兴奋下，他甚至没有察觉。

　　但此时……那伤口，却在不断流出血液！

　　那是千年前杀神的血液，那裹挟着煞气，富含着极大生命能量的血液，与普通人类宛若云泥之别。

　　一滴滴血液流出，如同被牵引一般，如珠帘般融入德古拉的指尖，汇聚成一个小小的血球。

　　德古拉看着开始一点点变得虚弱的杀神，眼中最后的一丝畏惧终于散去，变成了贪婪。

　　“终于察觉了么？”

　　“现在，你是我的血池。”

　　“所以，只要你活着，你永远杀不死我。”

　　“哦，对了，提醒你一下。”

　　德古拉摸着脖子，狡猾的笑道，“对于我这位初代纯血吸血鬼，是不怕斩首、大蒜和阳光的，只有血脉不纯的血族，才会惧怕那些东西……之所以会有人说我怕那些东西，是因为，我故意这么说的，就是为了今天。”

　　“为了，能给你们这些东方武神一个惊喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十四章 杀出个煌煌大秦免费阅读。https://xs.23sk.com 