
“对啊，原本想来看看场地，熟悉下比赛环境的，结果却闭馆不能进去……你也是吗？”

秦阳回答了一句，打量了一下面前的男子，一身休闲西装，面目俊朗，看上去颇有气质。

男子微笑道：“是的……今天还没开始比赛，这里还在布置，恐怕是不好进去的。”

秦阳探手，笑道：“可不是？看来只有去逛街打发时间了。”

男子眼光扫过韩青青，微笑着道：“我过来这里找个朋友谈点事，我朋友会出来接我，如果你们想进去的话，我可以带你们进去。”

秦阳并不想莫名其妙的去欠人人情，当下婉拒道：“不用麻烦了，反正明天早上就开馆了，到时候早一点来也是可以的。”

男子微笑道：“那可不一样，明天就开始正式比赛了，到时候想要熟悉下比赛环境或者弹奏下钢琴可就没机会了，只有等候进场了。”

秦阳眉头微微扬起：“今天能到考核的赛场弹奏钢琴？”

男子点头：“原本是不可以的，不过我朋友是这次比赛组委会的，提前进去熟悉下场地，弹奏一下，找寻下比赛的感觉，这对比赛还是非常有帮助的。”

秦阳眼睛微微一亮，这不是潜规则走后门吗？

谁都知道如果能提前到比赛环境里先练习一番，真正比赛时肯定会娴熟得多，也不会因为初到陌生环境而影响了状态，这就像现在很多驾校考驾证都有个考前熟悉赛场的安排，在考试前一天，带着参考学员去驾校真正的考核场地跑两圈熟悉场地，第二天再考自然容易过考。

这种操作自然不是正规流程里安排的，而是一些相关人等私下勾兑的结果，也就是俗称的走后门，学员参加这种模拟考试，自然是要给钱的，学员增加过考几率，而相关人则获得利益。

面前这个男子显然也属于利用关系走后门的一类人。

秦阳一时间也略微有些心动，他这次参加的可是派遣组，组里都是真正的高手，他又是个新手，从来没参加过任何一次钢琴比赛，连比赛流程是什么样的都不知道，如果能够提前进入考核场地里练习几遍，那明天比赛时自然更加得心应手。

“好啊，那就麻烦你了！”

男子微笑道：“举手之劳而已，反正我都要进去的，对了，自我介绍一下，我叫代云，鹏城本地人，听两位口音，应该是外地过来的吧？”

秦阳笑道：“对啊，我们是从中海过来的，我叫秦阳，这是韩青青，我女朋友，一起过来玩的。”

代云愣了一下：“哦，你们是恋人啊，我还以为你们是结伴而来的参赛选手呢，对了，你这么年轻，参加的是青年组吧？”

秦阳笑笑道：“我参加的是派遣组。”

代云脸色微微一变，惊讶的看着秦阳：“派遣组？”

秦阳点头：“对啊……有什么问题吗？”

代云反应过来，脸上回复了常色，微笑道：“没，我只是有些意外，毕竟你这么年轻就能参加派遣组的比赛，虽然派遣组也还要比赛，但是能够加入派遣组的可都是很有水平的人……”

秦阳看着代云脸上神色变化，大致也明白过来：“代先生你也是派遣组的？”

代云盯着秦阳，微笑道：“对啊，你没听过我的名字吗？”

秦阳微微一愣，旋即笑道：“看来代先生肯定还是个厉害的名人，只不过我虽然学钢琴，但是我从不参与钢琴界的活动，如今也是我第一次参加钢琴比赛，所以没听到代先生的名头了。”

代云微微眯着眼睛笑道：“难怪了，不过我可不算厉害，这次参赛的还有不少前辈呢，最多算是在年轻人中有点小名气而已，你如此年轻便能参加派遣组的比赛，想必你的钢琴老师一定是很厉害的人吧？”

秦阳坦然的回答道：“中海音乐学院的张铭教授是我的老师。”

代云眼光微微有些惊讶，表情恍然：“原来你是张教授的学生，这就难怪了，张老师在音乐界可是很有名望的，而且本事也很厉害，他教授出来的学生肯定厉害。”

秦阳笑笑，还没说话，代云已经摸出了手机，微笑道：“我问问我朋友怎么还没出来。”

代云拿起手机，和人聊起了天。

秦阳和韩青青两人就在旁边站着等待着，两三分钟后，代云抬起头，脸上神色似乎有着两分不愉快，拿起电话直接拨通了电话。

“哎，赵哥，这是咋回事啊，这不说得好好的吗，怎么忽然又变卦了呢……以前没听说这样的规矩啊……新规矩……真的不能通融吗，我这还有两个朋友一起的呢……这可真是太尴尬了……好吧，好吧，我知道了……没事，没事，那就这样啊。”

代云挂掉脸上，脸上露出了两分尴尬的笑容：“秦阳，真是对不起，之前我和他说好的今天去练练琴，他也说没问题，可是谁知道刚才他说没办法，说是他们的领导打了招呼，不准提前去踩点练琴，说怕担心被曝对选手不公平……”

秦阳笑道：“既然进不去就算了呗，行，那我们就先走了，明天再见吧。”

代云苦笑着道歉道：“真是不好意思，刚才我才吹完牛逼，这马上就被打脸了，要不，晚上我请两位吃饭，小聚一下，也算是认识新朋友，也是表达一下歉意？”

秦阳呵呵笑道：“不用了，好意心领了，明天见了再聊，我们先走了啊。”

代云无奈挥手：“好吧，那明天见。”

秦阳和韩青青两人转身离开，代云也向着另外一个方向走去，同时拿着手机聊天。

几分钟后，代云走到了会馆的另外一个入口，一个三十多岁的男人站在入口处，笑着冲他挥了挥手。

“怎么啦，代公子，谁又惹到你了，要做这么一场戏啊？”

代云俊朗的脸上流露出冷笑：“没，看到一个大美女，原本以为可以勾搭一下，结果却是别人的女朋友，既然如此，我还献毛个殷勤，更何况那小子也是派遣组的，算是我的对手，我帮他，岂不是搬石头砸自己的脚吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45044646"  chaptername="第一千一百七十章  踩场的潜规则">加入书签</a>
</div>
