    既然狄墨已经打定了主意，而且看狄墨这模样，简直比他混的还好，狄镇也没什么好说的了。

    他虽然也难免担心，但他是狄族族长，要为整个家族的传承考虑！

    眼见天气变得越来越寒冷，不知什么时候大雪就会飘落，这种情况下，狄镇当然不可能陪着狄墨留在白族坊市这边，家族还有很多事在等着他呢。

    再说，雏鸟总要长大，幼鹰总要展翅……

    狄墨也该自己去闯荡了。

    所以，狄镇果断决定了下来，“好吧，那你就一个人留在坊市这边吧，万事小心。等到明年开春，我再过来。”

    “是。”

    狄墨也有几分不舍，但他有两世的记忆，其实早已经习惯。

    狄镇告别离开，但走出没多远，却见狄镇忽然又转了回来。

    “大伯？”狄墨惊讶。

    却见狄镇又回到狄墨身旁，将身上穿的一套锁子甲脱了下来，郑重地交到狄墨的手中，“这是家族所传的【紫金锁甲】，原本是只有家族的族长才能穿戴的，是族长的‘信物’之一。你拿去先穿着，等到来年开春，我再过来的时候，你可得记得把这套锁甲重新归还给我，现在族长的位置还没交给你呢！”

    狄镇开了句玩笑。

    不过狄墨当然对这狄族族长的位置没什么兴趣……

    狄墨仔细查看，但见这一套锁子甲果然很有了些年份，不少细节部位都有些破碎，但周身符光暗藏，托在手中也是沉甸甸的，分量不轻，显然品质也十分不俗。

    恐怕……得是三阶法器吧？

    狄墨暗暗评估。

    他连忙道：“大伯, 这是族长所穿戴的信物, 我怎么能拿？”他连忙给狄镇推还回去。

    但狄镇却硬塞入狄墨手中, “拿着吧，我在家族，大雪封山, 每天就吃饭睡觉修炼修炼，不像你在这里, 有危险。”

    狄墨心底感动。

    他知道, 大伯这肯定是因为担心自己, 所以才会这么做的。

    又推让一番，狄镇坚持不收回去, 狄墨只好收下，郑重向狄镇道谢，“大伯, 你放心吧, 我在这里安全的很。”

    狄镇看狄墨一眼, 想想他的那好几个储物袋和那么多灵宠……其实他心底真不放心！

    但说一千道一万, 狄墨终究是长大了。

    狄镇也不好再多说。

    所以，狄镇只是又拍了拍狄墨的肩膀, 便也不再多说，向他挥挥手，头也不回地便径直走了。他还要带着狄族的众人尽快赶回去, 把熊族要的供奉送过去，然后督促族内弟子修炼、契约灵宠！

    事情还多着呢。

    ……

    目送狄族的车队缓缓启程, 离开了白族坊市。

    有了狄墨分给他们的三个储物袋，其实也让他们此行变得容易了很多, 否则那大包小包的，想不惹人注意都不行。

    当然, 现在也依然有不少行头，毕竟要准备整个家族过冬的资源。

    东西能不多？

    这么说来，自己扫清了枯骨盗，其实也是给家族扫清了障碍嘛！狄墨心中暗暗想着。

    回去吧。

    狄墨收敛了情绪，返回自己租借的密室之中，开始修炼。

    青狐、赤鸟的实力都在飞速地提升！

    特别是赤鸟，它的血脉品阶突破，再加上之前一场酣畅淋漓的战斗，使得它也仿佛突破了某层瓶颈，不断领悟出更多的法术。

    不过几日功夫，赤鸟已经领悟齐了一百八十道法术！

    狄墨仔细感知，聚合这一百八十道法术，便形成了一道本命神通：

    神凰诀！

    而随着赤鸟一声啼鸣，周身火光缭绕，一只浑身火焰的凤凰光影从中喷薄而出，熊熊火焰霎时间将整座密室所笼罩。这也亏得狄墨租借的这一间密室有着不错的守护法阵，再加上狄墨自己还布置了一层防御法阵，否则的话，以这赤鸟的声势，岂非是要把整个密室给拆了的意思？

    狄墨细看，赤鸟已经波澜不惊地突破到了先天境！

    终于先天境了。

    狄墨欣喜，其实赤鸟的真气积累早已经足够，但或许是因为种族血脉的限制，必须领悟足够的法术才能突破境界。

    所以，才一直等到了现在。

    而领悟一百八十法，形成本命神通神凰诀, 再加上突破先天境界，此时赤鸟能够发挥出来的威能, 自然比之前又翻倍！

    狄墨稍稍实验，已经十分满意。

    至此, 狄墨的两头主力灵宠都已经突破到了先天境界, 而且血脉品阶都提升到了地阶！一远一近，战斗力已经十分不俗。狄墨也已经有了更多的自保之力。

    不过，狄墨也开始发现，这两只灵宠修为境界突破到先天境后，真气积聚的速度还是放慢了不少。

    或者说不是真气积聚的变慢，而是因为之后突破需要的真气量更多！比之前翻倍都不止，所以哪怕青狐、赤鸟都已经是地阶血脉品阶，境界提升的速度也放慢了很多。

    还得继续提升血脉品阶！

    狄墨暗暗想着……

    现在慢，那是因为血脉品阶只提升到了地阶，若是能够提升到更高品阶，甚至天阶。

    那修炼速度自然比现在快了百倍不止。

    狄墨打定了主意。

    第二天。

    狄墨带上敛息珠来到白族的坊市，找到了白族开在这里的店铺。

    “前辈！”

    白族的执事连连向狄墨见礼。

    虽然狄墨看着年轻，但他的修为境界可是货真价实的先天境！而修士的年龄，很多时候并不能通过外貌来判断，所以这白族执事自然不敢怠慢。

    再说，先天境修士，越年轻，岂非越得罪不起？

    狄墨微微点头，“我听说你们这里有二阶紫竹？都有多少年份的？”

    那执事忙道：“从十年份的到百年份的，都有！”

    狄墨眉头微微一皱，“没有千年份的么？”

    那执事惊讶，连忙回道：“前辈，这千年份的紫竹，价值已经发生了天翻地覆的变化！具体有没有，我还要向家族确认一下，还请前辈稍等。”

    狄墨道：“要多长时间？”

    那执事连忙回道：“最多一刻钟！”

    还好。

    狄墨便同意下来。

    片刻功夫后，那执事一脸喜色地回来，“前辈，确认过了，有千年份的紫竹！不知前辈是想要整根竹子？还是某一部位？”

    狄墨道：“要其精髓。”

    那执事道：“那跟要一根竹子也差不多了……价格方面……”

    狄墨道：“好说。”

    那执事顿时欣然道：“也不瞒前辈，这紫竹我们白族种植了不少，但千年份的数量却很有限。所以，这一根紫竹，家族定下的价格是十块中品灵石。”

