    李昂在24秒进攻时间结束前1秒，用一个空接三分将球投进。

    至此，快船队在最后23秒领先了湖人7分，占据着极大的优势！

    李昂这一投，无疑是杀蛇诛狼的一投。

    李昂进球的瞬间，在第一排看球的快船老板鲍尔默直接激动得双手抓住座椅靠背，然后疯狂踢腿。此时的他已经不是一个体面的大富翁，此时的他就只是一个单纯的李昂球迷，为李昂匪夷所思的关键进球而叫好。

    鲍尔默这滑稽的庆祝动作，自然是逃不过现场摄影机的追捕。

    以前人们觉得库班在诸多球队老板里面已经算够放得开的了，没想到鲍尔默比他还放得开。

    鲍尔默现在这样儿吧，就跟你5岁你爸给你买了个遥控小汽车时那感觉一样，就是那种劲头。

    怒花几十亿就为了体验当年老爸给买遥控小汽车的感觉，这有钱人的生活那确实是朴实无华且枯燥。

    你别说，李昂空接三分命中的那一瞬间，鲍尔默是真觉得自己赚了。

    没错，花几十个亿看这一球，愣是让他感觉自己倒赚了几十亿。

    那确实，花同样的钱，有些老板只能年复一年的摆烂，而鲍尔默一上来就能干卫冕冠军，确实是物有所值。

    这就和别人看小说只能看字，而你看小说还能看图一样，那简直太划算了。

    激动完之后，鲍尔默站了起来，为李昂疯狂鼓掌。

    全场43分，说实话这个得分放在李昂的整个职业生涯之中根本都不值一提。

    但在湖人队的防守之下全场还能43分，这就非常不容易了。

    鲍尔默本以为自己的行为已经够疯狂的，结果此时，他却听见身后传来一声大喊：“李昂我要给你生孩子！生一支足球队！”

    下一秒，鲍尔默只感觉自己身边一阵风吹过。

    只见一个激动的女球迷直接用一个跨栏的动作飞越第一排坐席冲上了球场，张开双臂就准备去拥抱李昂。

    好家伙，鲍尔默只是为李昂鼓掌，这女球迷特么是想当场和李昂为爱鼓掌啊！

    但很快，现场安保人员直接用橄榄球比赛里的飞扑动作，将女子狠狠扑倒在地，当场制服！

    张指导笑了笑：“现场的女球迷非常热情啊，不过大家不必在意，这都是洛圣都五星好市民们的日常。”

    老板在场边疯狂庆祝，球迷看得冲入场内想拥抱李昂。

    李昂的这一球有多激动人心，已经用不着用言语去形容了，看各位的反应就知道。

    禅师菲尔.杰克逊叫停了比赛，刚刚他一度以为这一次防守肯定成了。

    哪儿知道，李昂特么的是什么姿势都能来啊，怪不得丫的在电梯里都能办事儿。

    禅师也只是在主教练办公室和珍妮阿姨办过事儿而已，对李昂面对不同情况时的适应能力，老禅师属实是佩服。

    科比气喘吁吁地走下了场，历来作为一个关键之王，今天他关键时刻却拉了。

    最后两次出手，但凡进一个，现在也不会那么被动。

    加内特更是自责，迪奥的两次出手，他但凡防下来一个，现在也不会那么被动。

    这对洛杉矶双煞都陷入到了深深的自责之中，禅师也着急地布置着最后一攻的战术。

    这还是湖人队的银河战舰组成以来，他们第一次在比赛中被打得这么狼狈！

    另一边，邓肯则在疯狂揉搓李昂的脑袋。

    阿呆刚刚是真没想到，李昂居然会来个空接三分。

    说实话刚刚那种情况要是放在马刺队，估计真就被防下来了。

    但在快船，有李昂在身边，他随时有可能化腐朽为神奇。

    连银河战舰湖人都被踩在脚下，呆子别提多激动了。

    上赛季的马刺面对湖人，可是毫无还手之力啊。

    上一场没有李昂的快船面对湖人，同样被打得鼻青脸肿。

    而今天，李昂用实际行动告诉了全世界，快船真的可以和湖人抗衡！

    能赢湖人，总冠军那还在话下吗！？

    李昂其实也大出一口气，今天这场比赛的过程可以说非常的艰难。

    若不是迪奥稳稳投进了那两球，现在谁领先还说不一定呢。

    银河战舰依然可怕，只是李昂身边的力量也变得强大了起来。

    罗斯今天全场16分，防得比卢普斯只有14分，算是和比目鱼互爆了。

    迪奥全场13分，刚刚那连续的4分还无比关键。

    而邓肯，今天全场19分，在拜纳姆和加内特的镇守的内线之中依然打出了身价。

    最关键的，今天邓肯终于不是17分了！

    为了赢这场比赛，他多拿了2分，2分啊！

    等等......李昂突然想起，邓肯前一场15分，上一场17分，今天19分......

    算下来这场均还是17分啊！

    好家伙，都学会控平均分了！

    总之，李昂现在其实也挺激动的。上赛季输给湖人的憋屈，都被刚刚那记三分一扫而空。

    比赛重新开始，科比还没有放弃最后的挣扎。

    在李昂的严防死守之下，科比接到篮球后来了个高难度的漂移三分出手！

    篮球直坠网窝，让斯台普斯中心的氛围变得更加窒息。

    然而，即使如此，湖人也依然落后着快船4分。而时间，已经不在湖人那边了。

    快船队把球开出来后，湖人队不得不对罗斯犯规，送他上罚球线。

    罗斯也很争气，作为一年级新秀他在这关键时刻没有慌张，稳稳地两罚全中，将分差再度拉开到6分！

    此时，全场的快船球迷都在为球队加油鼓劲儿，斯台普斯中心彻底被快船队的球迷占据。

    科比当仁不让地站了出来，又一次选择在三分线外强行出手。

    但俗话说得好谁家还天天吃饺子，天天玩嫂子啊。刚刚科比能高难度漂移三分命中，不得不他能连着进第二个。

    这一回，科比的三分就没能续上。在李昂的严密干扰之下，科比的投篮砸到了篮筐前沿弹了出来。

    邓肯抢下篮板，然后把球传给了罗斯。

    罗斯拿球后加内特本想从后面对罗斯犯规，但罗斯的速度实在太快了，硬特一伸手，只抓住了一阵风。

    比卢普斯也想对罗斯犯规，可面对比目鱼的正面封堵，罗斯却用一个不减速变向从比目鱼身旁穿过。

    李昂说过不减速变向这招不到迫不得已别乱用，罗斯觉得现在就是迫不得已的时刻。

    罗斯用自己风驰电掣的速度连过两人，惊掉了所有人的下巴。

    男人，怎么可以那么快！？

    过掉比卢普斯和阿硬之后，罗斯面前已经完全没人了，湖人队连犯规都犯不上！

    待罗斯持球冲入湖人队禁区时，篮板上的红光也终于泛起。

    那一瞬间，快船队的球迷们都站了起来，大声呼喊。那一瞬间，所有快船队的球员都冲入场内，相互拥抱。

    101比95，快船队在斯台普斯中心以6分优势成功击溃了完全体湖人，取得了这场洛杉矶内战的胜利！

    这标志着，洛杉矶可能真的要变天了！

    “比赛结束了，都结束了！李昂全场43分9个篮板8次助攻，率领快船队战胜洛杉矶湖人，阵容齐整的洛杉矶湖人！

    这个赛季的洛杉矶湖人，不再无敌，不再一家独大！

    快船队证明了，他们本赛季确实有资格作为湖人队的对手而存在！

    李昂，他在征服了底特律和凤凰城之后，能在洛杉矶也封王吗！？”

    在一众欢呼雀跃的队友中间，李昂反而异常的冷静。

    今天这场比赛赢了确实值得高兴，但......科比也拿了39分。

    这意味着，李昂今天的得分只超越了科比仅仅4分而已。

    李昂接下来还有47分要追......

    而如果湖人和快船在季后赛无法相遇的话，两队本赛季就只剩下一场比赛要打了。

    一场比赛超越科比47分，这特么怕不是得单场100分才行。

    李昂只能祈祷，祈祷湖人队不要在季后赛中出什么意外，可千万要撑到和自己相遇啊。

    这可能是李昂有史以来第一次，这么希望湖人赢球。

    该说不说，科比确实也很强，想在得分上一步到胃的超越他显然是不现实的。

    李昂现在啊，只能细水长流。每场比赛的得分都比科比多一点点，这样积攒下来，就能多亿点点了。

    科比看着大肆庆祝的快船球员们，心里自然很不是滋味儿。

    本赛季第一次和李昂正面交锋，居然就输了比赛。

    而且，李昂刚刚说要在斯台普斯挂起属于快船队的总冠军锦旗，这也让科比心里很不舒服。

    这特么相当于告诉你：“我得让你老婆也给我生个孩子！”

    这不是纯纯耍流氓嘛！

    我的主场，那旗子能让你乱插吗？

    科比盯着李昂看了几秒，然后转身离开。

    阿硬见此情形也跟在科比后面附和：“艹，李昂那一球就是运气好。空接三分，这也太过于离谱了。”

    “不要去纠结已经结束的比赛了，阿硬。喂，我们不能眼睁睁看着李昂跑到我们的地盘上来插旗啊。”

    “那当然啊，科比你是知道我的。我阿硬就是赴汤蹈火，就是把腿拼折了，我也会守住咱们的胜利果实！”硬特赶忙拍拍胸脯，身边没外人的时候，就是阿硬最硬的时候。

    “嗯，很好，那么待会儿我们先加练三个小时。一起努力，保住胜利果实！”科比表情坚毅地点头道。

    “啊这......那什么，我想起我家里好像还炖着一锅汤。哎，你说我这记性。这样，你找阿里扎和你练吧。别说三个小时，就是练四个小时都行。”

    铁扎：？？？

    你自己不想去就不去，但特么你提我干什么啊！？

    以后不叫你狼哥了，叫你狗哥吧卧槽！

    李昂也许不是人，但硬特你是真的狗！

    说起来，科比也真是够狠的。

    他回更衣室休息了一会儿，就拿着篮球准备回到球场上加练。

    训练这种事情，科比从来不止是说说而已。

    就唠嗑这么自虐的人要是来写网文，日更两万不说，还能每句话后面都给配上图。

    以前科比赛后加练，人们都觉得他只是年轻人精力旺盛。

    然而，已经31岁的科比却依然保持着这个习惯。

    此时，李昂正在球场上接受记者的采访。

    人们都问李昂，进球后对科比说了什么。李昂没有遮遮掩掩，把他对科比说的话又重复了一遍。

    并且这一次，李昂还当着记者的面，走到坐在前排的鲍尔默跟前：“老板，你现在差不多可以开始定制总冠军戒指了！”

    鲍尔默笑得合不拢嘴，他第一次觉得，有人叫自己花钱，居然是那么开心的一件事情。

    你得知道，多少老板想送总冠军戒指，还没那门路呢！

    接受完采访后，李昂和队友们缓缓走进球员通道。

    而快船队前脚刚走，科比就抱着篮球回来了。

    科比在刚刚投丢关键三分的位置开始投篮，一遍又一遍，孜孜不倦。

    你很难想象，这是一个刚刚打完40分钟比赛的30岁球员。

    瓦妮莎叹了口气，看来，今天又不能早点回家了。

    李昂洗完澡参加完新闻发布会，本来准备回家好好休息。

    但临走时，却有现场工作人员告诉李昂，有一个患白血病的小女孩很想要一个李昂签名的篮球。

    工作人员得知情况后，让小女孩在球馆内等候，并希望李昂能够亲自在篮球上签上名并把篮球送给对方。

    李昂自然没有拒绝，他于是回到了斯台普斯中心的比赛场馆内，在看台上，李昂也见到了小女孩。

    把签名篮球送给小女孩后，李昂见球场上居然还有几个人。

    一开始李昂没太在意，以为只是工作人员在打理球场。

    但定睛一看，球场上正在投篮的那个家伙，不是科比嘛！

    换衣服，洗澡，参加新闻发布会.......李昂刚刚这一套流程搞下来，也差不多快两个小时了。

    科比居然还在训练！

    “呼......呼......呼......”球场上，科比能明显地听见自己越来越急促的喘息声。

    虽然很累，但现在这个状态科比非常满意。

    他故意把自己逼到体能枯竭的边缘，然后再在刚刚那个位置投三分。

    这样，才能最好地模拟出关键时刻在精疲力尽之时处理关键球的场景。

    累得不行的科比接到篮球，然后让训练师过来挡住自己。最后，科比在体能接近枯竭的情况下，在训练师严密的干扰之下强投三分，篮球“刷”的一声直入网窝！

    球进之后，科比用力挥舞了一下拳头，但同时又觉得惋惜。

    要是刚刚在比赛中，这一球也能投进，那该多好......

    想到这里，科比就觉得无比憋屈。一憋屈，他又更想折磨自己。

    瓦妮莎打了个哈欠：“亲爱的，回家吧，你已经累坏了。”

    “回家？要是这赛季真的输给了快船，这儿可就要成李昂家了！等我练完最后这一组吧！”科比一边说，一边又开始了新一组的投篮训练。

    瓦妮莎实在看不下去了，于是站了起来：“来打个赌吧，我赢了你就跟我回家！”

    科比笑了笑：“你个小妮子，你能和我赌什么？”

    “我在罚球线投篮，投五个能进一个你就跟我回家。”

    “这也太容易了，这样吧，你在罚球线背对篮筐投篮，投五个能进一个我就跟你回家。”

    科比是想让瓦妮莎知难而退，哪儿知道瓦妮莎居然答应了。

    “好啊，不许耍赖啊！”

    “开玩笑，我科比是那种不耍赖的人吗？”

    说罢，瓦妮莎真就站在罚球线的位置，背对篮筐把球往后抛。

    前三次，篮球毫无意外地全部偏出。

    对普通人来说，想背对篮筐把球抛进还是很有难度的。

    不过这三次瓦妮莎抛出去的球一次比一次更接近目标。

    科比坐在板凳席上，得意地看着瓦妮莎：“只剩两次机会了。”

    瓦妮莎第四次站在罚球线后面，背对篮筐，深呼吸了一口。

    她总结了一下前三次失败的经验，然后调整了一下力度和角度，把球往后一抛。

    这一回，篮球正正地砸板后折射入网！瓦妮莎笑嘻嘻地高举起双臂，缓缓走向科比：“你输了，跟老娘回家！”

    科比坐在替补席上，也开心地大笑了起来，但很显然他要开始耍赖了：“进了吗？刚刚我在看另一边，我没看见。”

    “走吧，你不会想耍赖吧？”

    瓦妮莎拽着科比的手，但科比却不愿起来。

    就在此时，科比背后传出来了一个他无比熟悉的声音：“他不能耍赖，我都录下来了。”

    科比扭头一看，李昂就在第三排的位置，正举起手机。

    李昂刚刚给小女孩签了名之后，看见科比还在训练，便打算走下来看看情况。

    然后，无意间就看见了科比和瓦妮莎在打赌。

    于是，李昂故意没有打扰他俩，而是默默举起手机开始取证。

    别问，问就是李昂太了解科比了！他这么狗的人，输了会承认那才怪了。

    狼改不了跳舞，蛇改不了耍赖啊。

    还好李昂提前取证，不然今天科比又要逍遥法外。

    李昂这一手预判啊，就把科比拿捏得死死的。

    瓦妮莎大笑着指了指李昂：“你看，人家都录下来了，走吧！李，你和我们一道回去吗？”

    科比满脸黑线地看着李昂，怎么哪儿都有你！

    球场上被你防住，和媳妇打个赌还特么能被你防住。

    没办法，抵赖不成的科比只好站了起来，摸了摸瓦妮莎的脑袋：“行了行了，我去换衣服。”

    瓦妮莎冲着科比的腚踢了一脚：“快点！”

    李昂这一波是自己主动上来吃了满嘴狗粮。

    这才叫打是亲骂是爱啊，我和科比那纯粹就是私人恩怨。

    等科比换好衣服后，李昂便和科比一家一起回去了。

    科比以太累为由没有开自己车回去，就和瓦妮莎蹭了李昂的车坐。李昂正好今天开的不是法拉利而是一辆SUV，毕竟天天开法拉利就和天天开斯嘉丽一样，那腰遭不住。

    所以，今天科比的车正好能坐得下科比他两口子。

    在车上，科比非常严肃地告诉李昂：“你知道，你不可能在斯台普斯插上属于你的旗帜的。”

    “这你说了可不算，今天赢的是我。”

    “今天能赢，不代表你下次能赢。系列赛可是要打七场的，李昂。”

    “你先保佑自己季后赛能和我碰上再说吧，我肯定是要进西部决赛的，你就不一定了。”

    “笑话，进西部决赛那也叫事儿？等着吧，上赛季季后赛怎么灭你的，这赛季我一样怎么灭你。”

    “拿什么灭我？靠见机而硬的加内特？”

    “你少埋汰KG，虽然他且战且退，关键时刻腿软，嘴臭，爱装又老挨打......但他依然是我哥们！”

    硬特：行了，我们的友谊到此为止吧。

    “就你有哥们，我那场均17分的哥们就不是哥们？今年，你动不了我！”

    “我要是动你了呢。”

    “你动一个试试。”

    见李昂和科比逐渐进入小学生吵架模式，瓦妮莎听不下去了：“哎呀行了行了，多大仇啊，你们能聊点别的不。那什么，李昂下次斯嘉丽来了，带她上家里吃饭。”

    “行。”

    “行个屁，他带斯嘉丽回家，我们家院子里那声控灯又得亮一夜。”科比赶忙插嘴。

    “我去，那说明我体力好！”

    “好个屁，我家灯坏了你赔啊？”

    “我先预约十个灯泡！”

    瓦妮莎脑仁痛，和他俩在一起，感觉比带孩子还累。

    终于，李昂的车到了科比家门口。

    科比下车后自然也不可能说什么谢谢，说谢谢那不见外了嘛，科比于是热情地冲李昂挥挥手：“行了，就送到这儿吧司机。”

    “你也就只能用当个嘴遁强者语言埋汰我了，毕竟打比赛你又打不赢我。”

    “哎哟我去，出来单挑啊！”

    “哎呀行了行了，回家吧。李，你也早点回家休息。”瓦妮莎叹了口气，你俩这友谊咋就建立得那么畸形呢？

    科比摆摆手，算是冲李昂道别了。李昂也把手伸出车窗晃了晃，然后准备回家。

    但就在此时，科比却大叫了一声：“李！”

    “干嘛，还是想单挑啊？”

    “没，就是提醒你，小心点。”

    “我这开回家一分钟都用不着。”

    “不是叫你开车小心点，是叫你季后赛小心点。掘金、黄蜂、小牛、爵士......他们可都不好对付，不要掉以轻心。遇到我之前，你可不能输了。”

    “你也是，小心别再受伤了。再遇到邓台.琼斯那样的人，你直接揍他。”

    说罢，李昂驾车离开，科比也转身进了屋。

    瓦妮莎笑了笑：“你俩相互鼓励就相互鼓励呗，整得跟吵架似的。”

    “我？鼓励他？开什么玩笑！算了，今天不想提他。混蛋，蒙进一个空接三分看把他嘚瑟得......”

    科比骂骂咧咧地走进了屋子，李昂回家后则看了看最新的排名。

    不出意外的话，快船和湖人这赛季是不可能在西决之前相遇的。

    湖人就是再拉胯，也不可能拉到西部第四名去。

    所以，正如科比所说。在进入西部决赛之前，可一点不能被淘汰了。

    第二天，李昂再度获得了全世界的赞誉。

    43分率队强势拿下湖人，这绝对是李昂本赛季最值得骄傲的成绩，比打魔术时拿了60分还值钱。

    当然，李昂和邓肯的那记空接三分，也成为了网络上的热门视频。

    最令人也想不到的是，除了李昂之外，今天第二火的人不是科比，而是加内特！

    他昨天在万军从中全身而退的案例，直接是被当成了模范素材来分析。

    网络上，自然也是冒出来了很多嘲笑阿硬且战且退的人。

    硬特当天下午接受采访的时候也表示：“我不是打不过李昂啊，我是因为不想被驱逐出场，所以才忍住没有发脾气的，你们不要乱说！”

    但不管他怎么说，他都已经失去了阿里扎这个小迷弟。

    对峙了足有两分钟不敢出手，阿硬这是哪儿哪儿都好但偏偏五行缺硬。阿里扎觉得，自己舔了十分钟的大舌头雪糕都比加内特硬。

    以后阿里扎都不想叫加内特硬哥了，叫阿软吧。

    这就是阿里扎的不对了，看人怎么能这么片面呢？

    你只看到阿硬且战且退，但没看到他的口才有多好！

    嘴遁强者，也是强者嘛！就和某些人一样，舌头硬，那也是硬嘛！

    总比李昂家那个只知道发呆、傻笑、17分的家伙好。

    李昂这一波，确实是让他在洛杉矶赢得了不少名望。

    也让高傲的湖人球迷无话可说。

    这下，全联盟是真的在认真考虑快船夺冠的可能性了。

    咱就是说，如果这赛季李昂真的能在快船继续夺冠，那他距离乔丹，可就差一个总冠军了！

    纵观整个NBA历史，那能拿5个总冠军的也没有几个啊。

    按照无冠超科比一冠超乔丹这算法，李昂要是五冠，那不得把迈克尔.杰克逊都超了。

    就直接超出圈！

    全世界的球迷都屏住了呼吸，他们都知道，自己很有可能在亲眼见证一个新的时代。

    大伙儿的目光都在李昂的五冠上，但他们都忽略了一件难度不亚于无冠，且马上就有可能发生的大事。

    在五冠之前，李昂现在极有可能成为NBA历史上唯一一个，能两次打出常规赛72胜的球员！

