    姬玄沉吟片刻，摇了摇头：

    “我们继续收集散碎龙气，那位大宿主就让苍龙七宿去降服。

    “呵呵，我们现在无法判断许七安的行踪，如果在禹州碰到他就不妙了。正如我们没有料到会在雍州遭遇他。

    “而如果苍龙七宿的话，货真价实的三品战力，肯定比我们要更轻松应对。

    “哪怕不是许七安的对手，脱身总是没问题的。”

    众人闻言，沉默着的点点头。

    柳红棉和乞欢丹香吐出一口气，紧绷的神色松弛了许多。

    吃过早膳，姬玄一行人返回临时住所，是贫民区里一座废弃的院子，像这样空置的院子，小县城里还有很多。

    它们的主人可能因为贫困和饥荒，投奔了亲戚。

    也可能在死在了某次贼匪入室抢劫里，全家没能幸免于难。。

    这一路走来，姬玄等人见惯了萧条和贫困，见惯了风雪里的尸骨。

    简陋的房间里，姬玄坐在桌边，专注的看着手里的盒子。

    紫檀木盒子打开，铭刻在其上的阵法散去，里面是一个闪烁着猩红微光的珠子。

    鸽子蛋那么大。

    它浓缩了一位超凡武夫的气血精华。

    姬玄凝视几秒，目光有些涣散，思绪跟着飘到远处。

    咚咚！

    这时，房门敲响。

    姬玄瞳孔收缩，从涣散状态恢复灵光，啪，关上盒子，收入怀里，脸上浮现微笑：

    “进来吧。”

    许元霜推开门，扫了一眼简陋的房间，以及几乎不存在的陈设：“七哥。”

    她身后跟着乞欢丹香、白虎、柳红棉，还有许元槐。

    姬玄扫了他们一眼，笑道：“是有什么事想和我说？”

    许元霜点点头：

    “的确想和七哥商议。”

    “雍州一战后，蕉叶道长身死，柳红棉他们都被许七安吓破了胆，就连最不服气的元槐，也没了底气。”

    柳红棉“哎呀”一下，娇声道：“人家不过一介女流，那许七安又凶又霸道，害怕也是理所应当的嘛。”

    骄傲的许元槐撇撇嘴，却无法反驳姐姐的话。

    对于那个大哥，他除了无力，还是无力。

    姬玄默然片刻，道：“然后？”

    断臂的白虎“嘿”了一声：

    “这段时间，我思来想去，其实收集龙气不是必须。我们能不能得到龙气，并不重要。

    “重要的是阻扰许七安收获龙气，龙气一日不归位，大奉就会越乱，城主和国师起事才能成功。”

    姬玄缓缓点头。

    于他们而言，只要对手情况够糟糕，目的就达到了。

    龙气能增加他们的筹码，却也不是非龙气不可。

    许元霜接着说：

    “既然如此，我们何必单打独斗？

    “佛门在收集龙气，度情罗汉虽被俘虏，但还有两位金刚在中原负责收集龙气，这是两位三品。

    “巫神教那一方，想必同样在收集龙气，我们三方联手，统一战线。许七安就算再强，也不可能同时打败我们。

    “如此，就能卡住他收集龙气的进程，为爹和舅舅争取时间。”

    姬玄笑道：“很好的办法。”

    乞欢丹香适时插嘴：

    “我可以回南疆一趟，说服蛊族出手相助，一起反奉。你们不要小看蛊族的实力，堪比超凡境战力的强者有数位。

    “他们若是愿意出手，大奉必亡。”

    柳红棉笑道：

    “蛊族与大奉有仇，若真到了起事阶段，或许能成为盟友。但现在嘛，指望他们派出高手对付许七安........”

    妖娆美人呵了一声：“你莫要忘了，他的蛊术是怎么回事？若说与你们蛊族没有关系，姑奶奶可不信。”

    乞欢丹香皱着眉头，无法反驳。

    姬玄道：

    “此事可行，至于蛊族，暂且不必联络了。两位金刚的联络方式我们知道，但巫神教.........”

    许元槐道：“就交给天机宫负责。”

    姬玄点头，结束了这次会议，边打发走众人，边说道：

    “元霜，你留一下。”

    许元霜关上门，坐回桌边，默默看着他。

    “你对许七安此人，怎么看？”姬玄笑道。

    “很强，强的让人可怕。”许元霜给出中肯的回复。

    “是啊，很强........”

    姬玄叹息一声：

    “雍州遭遇战之前，我，包括潜龙城里的那些兄弟姐妹，都认为许七安能有今时今日的成就，全依赖于气运。

    “这或许也没错，但不是全对。

    “雍州之后，我才真正意识到他的可怕。同样是四品，他的“意”让我感到战栗，而这，是与气运无关的。”

    许元霜不由想起当日雍州城外，他一刀斩灭禅师阵的景象。

    那一刀强悍犀利中，透着绝境之人退不可退的疯狂。

    “我知道，你受姑姑影响，对他抱着怜惜之情，认为是国师无情无义，残害骨肉。而元槐更多的是受了国师的影响。

    “一心想要超越许七安，证明给国师看，他不比京城的那个大哥差，但要说元槐对许七安有多大的仇恨，倒也不至于。”

    许元霜冷冷的打断：“你是想告诉我，不要手下留情？”

    姬玄摇摇头，笑道：“七哥想要你的一个承诺。”

    “你说。”

    “现在不是时候，时机到了，我会告诉你。”姬玄笑道。

    许元霜深深看他一眼，没说什么，沉默的离开房间。

    ...........

    京城，皇城南大祀殿。

    大奉一年有两祭，年初春祭和年尾祭祖。

    祭祖在供奉祖宗牌位的桑泊，祭天在皇城南边的大祀殿。

    遇到特别情况时，会有第二祭，第三祭，甚至更多。

    比如永兴帝登基时，同时举行祭祖和祭天。比如开启国战时，皇帝要率领文武百官祭天、祭祖。

    入冬之后，寒灾席卷大奉，永兴帝一直便有祭天祈福的想法，如今正好趁着号召捐款举行祭天大典。

    祭天结束，朝廷拨款赈灾，百姓情况好转，岂不就是他这位皇帝的祈福取得卓尔有效的成果。

    正午，许二郎骑着马来到皇城南的大祀殿外。

    此时距离祭天大典尚有一段时间，百官陆续前来。

    “许大人！”

    许二郎把马匹交给吏员，便见一群文官走了过来。

    本该对许二郎横眉冷对的他们，今日却格外的热情。

    许新年面不改色的作揖行礼。

    “许大人，本官有一位好友，近来打算收徒授业，听闻许大人幼妹天资聪颖，便起了收徒之心，托本官代为问询，许大人，可否看在本官的面子上........”

    “许大人！”另一位文官打断道：

    “本官好为人师，也想收徒，令妹是百年难得一见的读书种子，本官愿为她启蒙。”

    “许大人......”

    “许大人......”

    过来搭讪的都是职位平平的官员，真正的大佬自是矜持的，不过一个个似乎颇为关注，都在朝这边观望。

    许新年连连作揖，搪塞了过去，挤出了包围圈。

    这都是些什么事儿.........

    ...........

    司天监。

    杨千幻盘坐在房间里，安静的一动不动，他的内心却处在焦急之中。

    终于，脚步声从寂静的廊道里响起。

    不多时，黄裙子的大眼萌妹出现在门外，透过小小的透气窗看进来，嗓音如银铃般清脆：

    “杨师兄，我去八卦台看过啦，监正老师元神出窍了。”

    杨千幻呼吸陡然急促，但很好的按捺住内心的激动，追问道：

    “喊他了吗？”

    “喊了，监正老师没搭理我，不知道神游到何处了。”褚采薇道。

    “好，很好！”

    杨千幻大笑起来。

    褚采薇伸手入怀里，摸出一张纸条，从门窗里丢进去：

    “那交易达成了，你必须在三天内帮我拿到上面的东西。”

    纸条是一份“菜单”，褚采薇通过许七安的回信，把上面提及的美食、美酒，罗列了出来。

    她当做秘籍一样收藏着，本打算将来晋升四品时，按照单子上的美食游历一遍江湖。

    直到杨千幻找到她，让她暗中监视老师。

    机智的褚采薇当即提出交易，报酬是杨千幻要在三日内，为她集齐美食、美酒。

    双赢！

    褚采薇心里喜滋滋的，鹅蛋脸露出明媚笑容，继而有些担忧，说道：

    “杨师兄，你又要闹什么幺蛾子？就不能让监正老师省点心吗。”

    杨千幻反击道：

    “你一个为了口吃的，监视自己老师的家伙，有什么资格说我。”

    说完，师兄妹识趣的相互退让，没有在这个话题上多做争执。

    杨千幻当然不会告诉褚采薇，他打算在祭天大典上大闹一场。

    并不是破坏大典，而是要借此一举成名天下知。

    他要捐出司天监所有钱财。

    “百姓贫苦，饥寒交迫，我们又怎么能过着朱门酒肉臭的生活呢。我这么做，绝对不是为了出风头，而是为受苦受难的百姓做些事。”

    杨千幻义正言辞的在心里告诉自己。

    身下清光亮起，将他吞没。

    褚采薇蹦蹦跳的离开。

    走廊另一头的房间里，钟璃悄悄取出一只传音法螺，小声道：

    “宋师兄，杨师兄果然贼心不死，要像上次那样，把司天监的钱财捐赠出去。

    “他还让采薇师妹帮忙监视监正老师。”

    法螺里传来宋卿的声音：

    “监正老师所料不错，我知道了........这就取出天机盘镇压他。这个蠢货，他把司天监的钱财捐出去，我拿什么做炼金实验？

    “采薇师妹也助纣为虐啊，那看来我也只能镇压她了。

    “监正老师答应过，只要帮他盯着杨千幻，他就允许我做一次人体炼金实验。现在多了一个采薇师妹，我得争取让他再允诺我一个实验。”

    停顿一下，宋卿笑道：“钟师妹，监正老师答应了你什么？”

    钟璃人畜无害的小声说道：

    “没答应什么，我只是觉得最近有些无聊，想找人来陪陪我。”

    ...........

    江州城。

    许七安手持着半面青铜小镜，一边感应着周围，一边吩咐道：

    “我要鸟瞰江州。”

    浑天神镜的镜面凸显出一幅画面：

    某个客栈的房间里，苗有方赤条条的浸泡在药浴中，表情痛苦，浑身皮肤如同煮熟的虾。

    许七安表情呆了一下：“你给我看这个作甚？”

    浑天神镜的器灵回复：“难道这不正是你想要看的吗。”

    许七安嘴角抽搐：“我说过很多遍，我并不想看男人沐浴。”

    浑天神镜：“明白，这就换一个。”

    画面一变，镜子里出现一个陌生男人沐浴的情景，模样比苗有方英俊许多。

    你的阅读理解是不是有问题？许七安用沉默来表达自己的态度。

    “明白，你想看雌性和雄性一边交配，一边沐浴。”

    浑天神镜见他不说话，又擅作主张的变幻画面。

    这一次，画面里出现的是一双年轻男女，他们泡在宽大的浴桶里，与热气腾腾中赤裸紧贴，水花溅起，运动激烈。

    呼........许七安吐出一口气：“我觉得，我们有必要谈一谈。”

    画面破碎，浑天神镜的“独眼”凸显出来，审视着许七安：

    “可以。”

    “不用这么严肃和郑重，你可以继续刚才的画面，嗯，我是觉得，这样聊起来会更轻松。”

    等浑天神镜恢复直播，许七安缓缓道：

    “我忍你很久了，你为什么每次都擅作主张？”

    “难道你不想窥探别人的私密吗？”

    浑天神镜一副理所应当的语气：

    “我最大的能力，就是能让你肆无忌惮的窥视别人最私密的事情，你会因此获得神明般自信和优越感。”

    当年九尾天狐就用你来干这事儿的？她是不是还喜欢看两个男人洗澡..........许七安好像明白了。

    浑天神镜继续说：

    “你并没有用我窥探雌性出浴，所以，你喜欢看雄性出浴，我是如此的贴心，你应该庆幸才是。”

    不，怀庆和临安的出浴图只有我能看，就算你是一个没有性别的器灵，也不行..........许七安再次吐出一口气：

    “懒得与你多说，我的要求很简单，以后，我让你做什么你就做什么，不要再擅作主张。

    “不然，你休想再得龙气滋养。”

    “好吧.......”浑天神镜妥协了。

    “我要鸟瞰江州城，别耽误我收集龙气。”

    许七安最近开发了浑天神镜的新用法，他可以通过浑天神镜为媒介，观测一座城市的情况，再通过地书碎片与龙气之间的感应，找出潜藏在茫茫人海里的龙气宿主。

    限制是，他需要在浑天神镜里清晰无误的看见龙气宿主，才能感应到他，无法通过鸟瞰江州城直接定位龙气宿主。

    许七安用浑天神镜观测城北，一条街一条街的看过去。

    自己则在城南，感应附近可能存在的龙气宿主。

    这个方法效果很好，他仅用了一个早上，就找到一名龙气宿主。

    那家伙是个卖烧饼的摊贩，自从得到龙气后，生日红红火火，成为附近摊主羡慕的对象。

    许七安在他那里买了两张烧饼，顺手收走龙气。

    ...........

    禹州。

    许元霜外出返回，对着院内的姬玄等人说道：

    “苍龙七宿抓住那位龙气宿主了。

    “另外，襄州那边的密探传来消息，东海龙宫的两位宫主在寻找龙气宿主。”

