    第227章男人心海底针

    当归将鼓鼓囊囊的包袱递给余袅袅，说道。

    “这些是我刚摘的野果，阿姐你尝尝。”

    余袅袅先是看了看面前的当归，又看了看不远处正在跟小书童说话的陆尧，面上逐渐浮现出一个意味深长的微笑。

    “你刚才一直跟陆公子待在一起？”

    当归没有多想，坦然应道：“嗯，他跟我说了些在外游学的经历,还挺有趣的。”

    余袅袅拿起个野果，边吃边道。

    “这次多亏陆公子给咱们带路，作为答谢，你把这些野果分一部分给他吧。”

    当归一口应下：“嗯！”

    既然是要送礼，肯定不能太磕碜。

    她特意回车上选了个漂亮的空匣子，挑了些漂亮的野果，将匣子装满，然后拎着送去给陆尧。

    “这是我姐让我送来给陆公子的谢礼,谢谢你们给我们带路。”

    陆尧接过沉甸甸的匣子：“举手之劳而已，你们不必如此客气。”

    礼物已经送到，当归的任务完成了。

    她扭身准备离开。

    陆尧忽然叫住她。

    “你以后要是还想听我讲游学时的见闻，可以随时来找我。”

    当归眼睛一亮，脆生生地应道：“好！”

    她是一个没有过去的人，因此她很喜欢听别人讲述自己的人生经历，听着别人的精彩故事，仿佛她也跟着别人一起经历了那些事。

    马车重新启程。

    接下来的几天时间里，当归只要一有机会，就会跑去找陆尧听故事。

    两人的关系迅速拉近。

    小书童见这情况觉得有些不妙。

    等当归走了，他立刻凑过去，压低声音对陆尧说道。

    “公子，您别忘了，您已经和征远将军府的大小姐有婚约了。”

    陆尧的好心情一下子就变坏了。

    他皱起眉不悦地道：“你能别提这件糟心事吗？”

    小书童：“我知道您不喜欢唐大小姐，可这门亲事是老爷亲自定下的，不可能作废，您可千万别为了一个当归就做傻事。”

    这话正好戳中了陆尧的痛处。

    他沉下脸：“闭嘴。”

    小书童也怕真的把公子给惹恼了,见好就收,乖乖闭上嘴。

    陆尧虽是郡守府的嫡长子,但在他下面还有两个庶出的弟弟，且都是不安分的主儿，以前他在家里的时候，那两个弟弟就没少给他添堵。

    在他离家游学的这些年里，那两个弟弟肯定会抓住机会讨好父亲。

    他若是执意要悔婚，肯定会惹怒父亲，进而将父亲推到庶弟们那一边。

    不论是为了母亲的期盼，还是为了他自己的理想，他都不能跟父亲闹掰。

    他唯一的选择，就是听从父亲的安排，与唐归兮成亲，完成唐、陆两家的联姻。

    眼看天色快要黑了，他们在官道附近找了家客舍住下。

    当归吃过晚饭后，带着余袅袅亲手做的小甜点去找陆尧，想继续听他讲故事。

    等她敲开了陆尧的房门，陆尧却没有要让她进门坐会儿的意思。

    他面色平淡地说道。

    “我今天有些累，想早点睡。”

    当归能感觉得出，对方的态度有些冷淡。

    但她不好意思追问缘由，只得乖乖应道。

    “那我就不打扰你休息了。”

    她将手里的甜点递过去。

    “这是我姐做的鸡蛋布丁，很好吃的,你尝尝看吧。”

    陆尧原本是不想要的，但到底还是没能狠下心说出拒绝的话。

    最后他还是伸出手接住了鸡蛋布丁。

    “你好好好休息，明天见！”当归朝他挥挥手，转身走了。

    陆尧关上房门。

    他将鸡蛋布丁放到桌上。

    看着奶黄色的鸡蛋布丁，他的心情很复。

    良久过后，他才拿起汤匙，舀起一小块布丁。

    暖黄的烛火下，布丁在汤匙里微微颤动，表面泛着水润的光泽。

    一口咬下去，柔软爽滑，还带着鸡蛋和牛奶的甜香。

    这是他以前从未吃过的甜点，他一口接一口，很快就把一小碗布丁全吃完了。

    他放下汤匙，轻轻叹了口气。

    若是自己没有跟别的女人订婚就好了。

    余袅袅见到当归这么快就回来了，很是意外。

    “你不是去听陆公子讲故事了吗？”

    当归在桌边坐下，双手托腮：“陆公子说他累了，想要早点休息，我就回来了。”

    余袅袅察觉到她兴致不高，主动问道。

    “你跟陆公子闹矛盾了？”

    这正是当归不理解的地方，她蹙着眉说道。

    “我们没闹矛盾啊，之前我们都还好好的，可是刚才我去找他，他就表现得很冷漠，太奇怪了。”

    听她这么说，余袅袅也觉得奇怪：“还真是男人心海底针啊。”

    当归点头表示赞同。

    余袅袅凑过去问道。

    “你这些天经常去找陆公子聊天，可有听他谈及自己的身份来历？”

    当归摇摇头：“没有，他只说自己在游学时发生的事，从来不提自己的身份，连他家里的事情都很少说。”

    余袅袅有点失望：“小家伙口风还挺严的，看来美人计对他不管用啊。”

    当归睁大眼睛：“美人计？”

    余袅袅也不隐瞒，如实说道。

    “我原本是想让你在跟陆公子接触的时候，趁机从他口中套取情报。”

    可惜结果不尽人意。

    陆尧那小子比她预想的还要谨慎。

    当归有些沮丧：“是我没用，让阿姐失望了。”

    余袅袅伸手揉了一把她的脑袋：“说什么呢？跟你没关系，是那个陆公子太难对付了。”

    当归握紧小拳头：“回头我再想办法去接近他。”

    “算了，他既然态度冷淡，你也没必要上赶着去巴结他。”

    当归迟疑道：“那情报的事怎么办？”

    余袅袅：“我另想办法。”

    她去找客舍的掌柜，打算补充一些干粮和水，顺便打探关于辽东郡的事。

    掌柜得知他们要去辽东郡，立刻说道。

    “那你们可得多加小心，最好是雇几个身强力壮的护卫跟着一起去。”

    余袅袅不解：“为何？”

    掌柜稍稍压低声音。

    “客官你有所不知，辽东郡内有很多流寇，到处劫掠过往行人。

    如您这样的小娘子去了辽东郡，肯定会遭受毒手。

    我劝你要么改道别去了，要么就多带些人手。”

    余袅袅：“那么多流寇，官府不管的吗？”

    掌柜摇头叹气：“这谁知道呢？咱们小老百姓可管不着官府的事儿。”

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

