    

    这种力量竟然在自行调息他的身体，加快他的伤势恢复，这样看起来，这力量应该对他有利无害，那就暂时先不管他了。

    自从上次一别，灵儿已经忘记了，有多少天没有见过这个男人了。她不在的这些天里，他一定很担心吧。

    睡梦中的他，依然皱着眉头。可想而知，他作为一个帝王苦恼的事情有多少。他已经很累了，还要分出精力来担心自己，调查自己的下落。想到这里，灵儿就止不住的心疼。

    这个男人，为她付出的已经太多了。三番四次，因为她陷入危险的境地，这一次更是差一点就害了他……

    一想起他替自己挡嗜血攻击的那一幕，灵儿就感觉一阵后怕。真不知道这个傻瓜，是哪里来的勇气。

    纤细的手指，情不自禁的抚上了帝弑天的脸颊，冰冰凉凉的触感，从指间传到了心里。明明是这么冷的一个人，却永远让她感觉那么热，一点一滴，都快要将她融化了。

    从最初的相见，就注定了他们的缘分。谁能想到，堂堂的天泽君王，大陆战神，最冷酷无情的一个人，能对一只不知名的小兽宠爱入骨。甚至于，还爱上了它。

    想到以前的种种，灵儿嘴角，不自觉的勾起了一个弧度。以前她还是小兽的时候，还真是闹出了很多笑话呢。

    如果换了别人，说不定她早就去见阎王了。

    所以，她好像也爱上了他。但是，她始终记得师父说过的，“情是穿肠毒药，爱是过眼云烟。”而且她答应过师父，永远也不会触碰爱情这个东西，绝对不会爱上任何人。

    一个优秀的特工，就好像子弹。因为子弹是冷的，所以不管他进入谁的心脏，它都没有感觉。所以，特工也是冷的。不能让任何东西成为牵绊，让你变暖。

    那样，会死！

    触碰帝弑天脸颊的手指，慢慢的往回收缩。每每想到这些，灵儿就会退缩，她就告诉自己，不能这样，这是错的。

    然而何为对何为错，解释与定义，都是因人而异。理解的角度不同，所在的立场不同，想法看法也就不同。世间没有绝对的对错。对与错，往往只在人的一念之间而已。

    就在灵儿手指快要离开帝弑天脸颊的时刻，帝弑天突然睁开了眼睛。

    “你还想去哪里……”无助的，悲伤的，思念的，担忧的，甚至带着恳求的味道，帝弑天说了这么一句。唯独，没有气愤。

    不知道为什么，听完他的这句话，突然觉得眼睛涩涩的，好像有什么东西想要出来。但是她强忍住了，她不是一般的女孩，她是一名特工，她是云海城的王，她担负着很重的责任与使命，不管是哪一种身份，都不允许她像一个无能的人一般哭泣。

    抿嘴一笑，轻快地说道：“没有想去哪里，就是怕打扰你休息而已。”

    她的情绪变化，她的故意坚强，以及她的苦衷，他都看在眼里。他明白，因为他们是一类人。可是，他就是忍不住的心疼。

    大手缓缓的伸起来，附在了她的小手之上。暖暖的温度，让她感觉安心。帝弑天的体质，向来都是冰凉的。他只是为了温暖她的手，所以掌心运了内里。

    明明受了那么重的伤，明明知道自己短时间内不能使用内里，可是他只是为了她这么小的一件事，就可以什么都不在乎。就像那个时候，他明明伤的很重，却只是闷哼一声，然后把血气强压了下去。为的，只是不让她担心。

    这样的天天，她如何能狠心放下。

    反手，将帝弑天的手放回被子下面，“我不冷，你现在不适合用内力，一点也不知道照顾自己。”

    这还是灵儿第一次，用大人的样子和帝弑天说话，虽然，这具身体也不知道是怎么回事，可是大家应该还是会觉得不太习惯。毕竟，灵儿以前一直走的都是萌萌哒形象。

    其实灵儿应该庆幸，帝弑天没有询问她为什么会变成上官云笑。不然，她还真不知道该如何解释呢。

    “天天，你有没有感觉好点儿，还有哪里会不舒服吗？”

    “我没事，你放心吧。不过是受了一点轻伤而已，没有大碍的。”

    “……”灵儿没有在说什么，虽然很想反驳帝弑天，但是看在他受伤的份上，还是算了吧。知道他没有大碍，也就可以放心了。

    凤仙儿的寿诞，因为这一连窜的意外，并没有举行。嗜血离开之后，各国使臣也纷纷以各种理由，急匆匆的离去。不过也能理解，毕竟都受了这么大的惊吓，谁还敢在这个差点送命的地方久待下去。所以凤仙儿也没有阻拦，就让他们离去了。

    除了帝弑天因为受伤暂时住在云天殿以外，南宫天澜也以凤甜儿思念家乡为由，留了下来。

    大家都是精于算计的人，自然知道这南宫天澜的目的。

    御书房中，女皇秘密召见了凤甜儿的近侍女官。

    龙涎香袅袅缭绕，好似一抹烟雾笼罩着书桌。让奋笔疾书的凤仙儿显得威严极了。

    今天短短的一个时辰里面，发生的事情实在是太多了。凤仙儿虽然贵为九五之尊，可是在面对死亡的时候，也是极度畏惧的。虽然事态已经平息，可是她那慌乱的心神，却久久不能平静。

    喝了安神汤，可是一闭上眼睛，就会看到那血流成河的场面，就会听到那个恶魔的声音。她根本睡不着。故而才在这里练习书法，一球达到静气凝神的效果。

    只是，效果不怎么明显。

    忽然，一阵轻缓的敲门声响起，凤仙儿手下意识的一抖，一副书法作废了。

    “该死的！”干脆把狼嚎一扔，被甩回砚台中的笔尖，将静止的墨水溅起，弄脏了一叠上好的宣纸。

