    童名俊有点发懵。

    刚刚队长教育他，职业选手是必须要维持足够的训练量，来保持竞技状态的，竞技状态有多么多么重要云云。

    这些正确的废话，他实在是听烦了，脾气上来，忍不住怼了一句。

    可……到底是自己的话有问题，还是队长的脑子有问题？

    ‘我打《净世》就能提升状态’，这不是在反怼吗？

    不过，童名俊就算是再傻、再低情商，这时候都不会二逼到说‘我刚才是在怼你没听出来吗？’这种话。

    “队长想要账号那肯定没有问题！我就算是赴汤蹈火，也要想办法给您弄来一个！”

    “好，我们回去训练吧。”

    ……

    AK当然不是真的情商低。

    好吧，是有点低，但不是完全那么低。

    他还是能听得出来，童名俊那句话的味道，可不是字面意思。

    但是，或许连童名俊自己都没有发觉，他那句话，可能是真的。

    童名俊最近的状态，确实很不错。上一轮正式比赛，靠了小童力挽狂澜；最近的训练赛中，他也是大杀特杀，个人赛中神挡杀神佛挡杀佛，团队赛里多次豪取五杀。

    小童实力不错，正儿八经的天才少年，甚至天赋比当初的自己还要更好，只要累积足够的经验，未来的成就超过自己或许也说不定。

    然而，在近期，这小子仿佛吃了药一样，本来就很强的操作水平，变得更猛了。

    这让AK有些疑惑。

    而变强的，还不只是童名俊而已。

    训练之中，他还发现，他之前一直没有怎么关注的‘潇洒小姐’，实力水平也变强了。

    反应变得更快，操作更犀利，思路变得更清晰，战斗经验变得更丰富……

    后来听说他们两个人都在玩一款叫做《净世》的游戏，他们两个都是从开始接触这个游戏之后，开始变得更强的。

    至少时间线是能对上的。

    这就很神奇了。

    好奇之下，AK去看了下这款游戏的情况。

    游戏模式跟《龙神》有些相似，但制作方面……不得不承认，要精良太多了。而在他打开了《净世》的官网，进入到论坛，研究了更多关于这款游戏的资料之后，发现这款游戏的在操作上，也有更多可玩性。

    那个‘辅助系统’尤其值得在乎。完全开启时，就跟正常的游戏操作很像，意念驱动游戏角色，玩家的反应越快、决策越快、操作越快越熟练，就会表现出越强大的战力。

    然而，一旦取消‘辅助系统’，或者有限度的取消，却又能够获得完完全全的自由。只要能想到、有能力做到的操作，都能打得出来，而不会被游戏所限制。

    说实话，在对《净世》有越深入的了解之后，连他这个除了吃饭睡觉就是在打《龙神》的人，都不禁生出了一种想要玩这款游戏的念头。

    这是纯粹出自于一个玩家，对一款好玩的游戏的向往。

    而除去这方面之外，结合童名俊和潇洒的情况，这款游戏的游玩，或许真的能够给提升《龙神》水平带来帮助。

    从十六岁开始打职业，打到如今十年了。第七年时，方才得到世界冠军，但尴尬的是国内冠军却从未拿到过。AK对于胜利的渴望，是无需质疑的。

    年纪的增大，带来的状态下滑不可避免，他已经竭尽全力，想了不知道多少办法，尽量维持，但仍然越来越觉得力不从心。

    不管有什么办法，只要能够继续延续自己的状态，他都愿意去尝试。

    只可惜，《净世》这款游戏的测试名额，太难获得了。看着论坛里面，一个个哀嚎着每天刷贴求官方再开点测试名额的人，AK也不禁有点头皮发麻。

    看来，还是得靠童名俊和潇洒了，这两个老玩家或许能有办法，地让自己能够提前体验一下这款游戏吧。

    正这样想着，官网上忽然跳出了一条标红的公告。

    【更新公告】

    【《净世》将于今日下午六点暂时关闭服务器，更新正式版本1.0。】

    【开服时间为晚十二点。】

    【此次更新包含以下内容。】

    【狮鬃骑士职业更新内容……】

    【战士职业更新内容……】

    【开放全新基础职业，游荡者……】

    【开放全新进阶职业，恶魔术士……】

    【全新功能‘睡眠超感体验技术’正式上线。】

    【1.0版本后，《净世》的开放时间固定在0点到6点之间，只可在这个时间段上线。睡眠超感体验技术将会让您在游戏过程中，保持睡眠状态，获得完好的休息。游戏时间结束后，您将会有充沛的精力，可以迎接新的一天。】

    【超感技术将会让您在这6小时游戏时间中，可以在神圣世界完整的度过24小时。】

    【请玩家们妥善安排游戏时间。】

    【第三批玩家名额限时开放申请，名额200人，申请时间为3个小时。】

    ……

    看着这条公告，AK的脑子轰了一下。

    他首先注意到的，当然就是这个所谓的‘睡眠超感技术’。

    这是什么黑科技？！

    这种游戏，是现在的技术能做到的？

    更关键的是，本来游戏素质就非常出色的《净世》，再有了这种技术，那市面上谁还能跟它对抗？

    可以将睡眠时间利用起来，六小时睡眠时间兑换二十四小时游戏时间，这不是凭空将人的生命延长了一倍？

    我的一天有48小时？

    他发现，自己之前的格局还是太小了。

    现在，要考虑的难道是怎么利用《净世》来提升自己在《龙神》上的水平、保持竞技状态的问题吗？《净世》未来如果全面开放注册名额，那必然将会完完全全的代替《龙神》，毫无疑问的。

    这是颠覆性的改变！

    但同时，AK心中又莫名有一种悲凉。

    自己已经二十六岁了，已经度过了作为一名电竞职业选手最风华的年月。如果自己能够再年轻一些，未来的舞台……

    过去，他看着童名俊，满眼都是自己十六岁的影子。而现在，他对年轻的小伙子更加羡慕了。

    但很快，他就将这种伤春感秋的情绪给收了起来。

    不管怎么说，他还打得动，他还要再继续打下去。未来如何，那就未来再去说吧。

    ……

    而此刻，同样看到了更新公告的童名俊，则无敌开心！

    他神气的直接给队长AK打了个电话：“现在不用管我了吧！晚上睡觉时间玩！哼！”

    AK面无表情挂断了电话，继续默默写着报名申请。

