    异次元空间！

    随着一声暴喝，丁力和撒加一同出手，沙加也释放出了自己的小宇宙，三人一齐加大了异次元空间威力。

    强大的空间力量之下，让本来纹丝不动的刻尔直接被吸入了异次元空间之中。

    “凡人的力量竟然可以拉动身为神明的我，有点意思！”

    看着眼前出现的虚空星辰，刻尔有些意外，但眼神依旧轻视。

    神明面前犹如蝼蚁……

    “圣衣还你！”

    丁力将双子座黄金圣衣卸掉给了撒加，自己则唤出了射手座黄金圣衣穿戴而上。

    “我的黄金圣衣受损这么严重……”

    撒加穿上黄金圣衣，眼角有些抽搐。

    从来都没有受过损伤的双子座黄金圣衣竟然遍布伤痕，好心痛啊！

    “你也不看看对手是谁，圣衣没碎就不错了。”

    丁力撇撇嘴：“你们两个竟然看戏那么长时间，真特么想我死吗？”

    “不是，教皇陛下战力无双，我以为教皇陛下可以击杀神明。”

    撒加微微摇头。

    沙加点点头：“我也这么认为。”

    “别扯淡了，我是人不是神！”

    他收敛的情绪，用念力传音：“黄金圣斗士的所有招式都很难对一位神明造成伤害，刚刚的银河星爆已经是极限。”

    “只楞雅典娜之叹息！”

    “那招是禁招，一旦使用就会被打入畜鬼的行列，即使是黄金圣斗士也不能使用这招……”

    沙加微微摇头。

    他可不想用可能被打成畜鬼烙印的禁招，毕竟这招在神话时代开始就被禁用了。

    “用那招的话，恐怕会……”

    撒加也想拒绝，但看到丁力冲他翻白眼，干脆点点头：“我同意，对手实在太强，不用那招我们无法取胜。”

    沙加微微皱眉，面朝撒加，只能叹道：“双子座撒加哦，我以为你已经死了，想不到还能见到你。”

    撒加默不作声，双眸微闭，略显尴尬。

    “我是教皇，我宽恕你们的罪，以后有什么惩罚我担着，别浪费时间，快用雅典娜之惊叹，你们帮衬点，我没学过！”

    丁力自动半跪，摆出了雅典娜惊叹的姿势。

    撒加和沙加两人分别站在左右，开始蓄力燃烧小宇宙。

    丁力能感受到他们两人的小宇宙在急速燃烧，并且压缩了小宇宙，可以说是将小宇宙燃烧到了极致。

    这就雅典娜之叹息，是让三位黄金圣斗士的将自身的究极小宇宙集中在一点进行攻击的招式，又被称作“影子战法”，其破坏力在小范围可与创造宇宙的宇宙大爆炸匹敌。

    丁力的小宇宙，与另外两股小宇宙融合，将这三个小宇宙合二为一，从而出现了一个高密度的小宇宙的球体。

    “是奇点!”

    宇宙大爆炸是一个膨胀过程，不断的宇宙“大爆炸”，需要极大密度的小宇宙才行。

    原来三个黄金圣斗士极致的小宇宙融合在一起，互相压缩，这才成为了奇点，也是宇宙爆炸的来源。

    “愚蠢的人类，面对神明，你们的任何招数都是徒劳的！”

    刻尔双手高高举起，将神力运用到了极限，她的双手中出现了一颗巨大的紫色球体。

    “雅典娜之叹息！”

    “凶星！”

    轰隆！

    那金色的光球和紫色的光球接触在一起，凶猛爆炸开来。

    火焰和流光纵横交错，冲击波令人难以置信，将整个虚空都给轰击得颤抖。

    这种大爆炸所产生的巨大破坏力，让异次元空间的土地满目疮痍，成为碎渣粉末。

    烟尘弥漫，一切归于虚无。

    咚！

    丁力将地面上一块碎石踩成了粉末，重新站到了刻尔面前。

    异次元空间因为支撑不住爆炸的而碎裂，众人又回到的墓地。

    沙加和撒加两人都是微微喘息。

    刚刚的他们可是爆发出了所有的小宇宙，施展出了这么一击，看样子效果还行。

    雅典娜之叹息被称为禁招，那可是有原因的。

    “女神刻尔，跟我走吧。”

    丁力看着半跪在地面上的刻尔，对方全身是血，那件特殊的冥衣全是裂痕，其中有血液流出。

    刻尔无力的跪在地上，身上冥衣支离破碎，浑身不断冒着丝丝紫烟，露出了她白皙破碎的酮体，她的周围萦绕出来了不少紫色火焰。

    她抬头望向丁力举起拳头，忽然道：“你赢了，我输了，凡人！”

    丁力一愣。

    没想到对方倒挺坦然。

    有陷阱吗？

    丁力沉默了下，面色冷静：“告诉我刻尔，你到底在做什么？”

    “不可能告诉你的，凡人！”

    刻尔双眸一凝，身后出现了一个虚幻的身影，向着空中飞去。

    “神魂！”

    丁力早有预料，喝到：“天舞宝轮！”

    顷刻间，刻尔的身体已经被天舞宝轮所笼罩。

    “这是天舞宝轮！”

    沙加惊呼，撒加也是微微凝眉。

    这个天舞宝轮与沙加不同，充满了诡异的坟墓，原本每一尊佛陀都变成一座座金光闪闪的坟墓，无尽虚空，无尽的坟墓。

    神魂

    “这是封印神的圣瓶！”

    丁力从虚空中摸出了一个花纹古朴的罐子。

    这是圣域宝库里的东西，现在正好派得上用场。

    不错，他打一开始就没打算使用黄金箭和黄金短剑这些弑神武器，那是最后的手段。

    他要活捉刻尔。

    神性活埋了对方，榨取对方的神力，天天为自己生产。

    “人类，你会后悔的！”

    灵魂状态下的刻尔暴怒，她突然捏碎了手中某件东西。

    突然，天舞宝轮碎了，化作了无数碎片。

    丁力突然脊背发凉，整个人浑身一颤。

    他感觉身后有人在注视着自己！

    还有一股强大的邪恶力量在自己身后膨胀……

    是的，在自己身后有股令人毛骨悚然的力量在蔓延。

    像是某种阴暗的神力，但这种神力的凝结程度已经到达了实质，又似乎不太一样，其中蕴藏着某种邪恶的力量。

    在这种神力笼罩下，丁力感到身体上有股犹如山岳般的神力不断压下。

    这种力量让他想起自己与刻尔第一次见面时，对方所释放的力量让自己感到亚历山大，但现在这股力量则更加强大，让他行动受阻，呼吸困难。

    感觉只要动弹一下，自己就会被身后的那个存在给吞噬。

    不仅仅是丁力，沙加和撒加两个人也是动弹不得，感受到了那种巨大压力。

    火力全开！

    丁力小宇宙重燃，全身肌肉膨胀，骨骼噼啪作响，身高拔起，重新进入了小巨人的形态，此刻他并未恢复到最佳状态，但好歹扛住了身后那股诡异的压力。

    借此，他转过身。

    看到了黝黑半空中出现了一道漆黑的空间裂缝。

    其中有一个悬浮在半空中的漆黑男人。

    这个男人是个光头，一双空洞的瞳孔中却散发着苍白火焰，看上去冷幽幽，冰凉凉，看了之后让人有种莫名的胆颤心寒。

    刻尔的神魂正在那个男人的身后，像是找到了靠山。

    “有意思，真是有意思，嘿嘿嘿……”一个尖锐的声音突然笑了起来。

    发出声音的正是那个全身穿着漆黑冥衣的男人。

    丁力瞳孔紧缩。

    这家伙散发着强力的八感波动，是的，这家伙的八感比自己还要强。

    丁力张口询问：“喂，光头，你是谁？”

    男人缓缓的从黑暗迷雾中现出了身形，他的身后是无尽的黑色手臂，看上去密密麻麻在蠕动，犹如从幽冥地狱中前来的千手恶鬼，他裂开嘴道：

    “本座乃是冥界之主-魂天王！”

