    “鉴定书都在这里，这是佐助，我的...儿子。”

    榊太郎将亲子鉴定书和一系列的身份信息放在桌子上，让在场的一些明明关系不大，却总是喜欢跑出来让人讨厌的长辈们好好看个清楚。

    之前家族这边一次次的找他回来，闹腾的理由就是要让他结婚生子。

    现在他有‘儿子’了，就看这些长辈们还能做出什么妖。

    “你没养过我。”

    佐助站在一旁，冷眼看向榊太郎，这家伙现在的做法，似乎是跟之前商量的不太一样。

    说好的不要妄想当他爹，现在这是什么情况，让那些眼神诡异的老先生老夫人们主动提出来？

    可这些人的眼神也不太对劲，佐助觉得他有必要让这家伙想清楚再说。

    给人当儿子这种事，在火影世界是因为没记忆，而且也确实是他血缘上的亲爹。

    可现在的这个家伙...

    他想都别想！

    “确实，在过去我没承担过这个责任，你若是暂时无法接受，可以先用一个不那么让你为难的称呼方式...”

    榊太郎抬起头跟佐助对视，看着这一双漆黑的眼眸，他原本的玩笑说不下去了。

    明明是个小孩子，可这一双眼睛里，此时却藏着让人心悸的阴暗。

    但他偏偏还就觉得这样很不错，若是给他一个单纯的少年，他还要担心会不会被榊家这些所谓的长辈们给毁掉。

    “嗯...叔叔...”

    人家都抓紧时间解决问题了，佐助也不打算跟他计较。

    谁让自己现在只有8岁呢，在未来几年要吃着人家的饭，花着人家的钱，叫声叔叔很正常。

    只要不想着要当他爹，或者是当他哥，其他的都不是问题。

    “家主，这不合规矩！”

    看着‘父子’关系似乎还不错的两人，周围那些只有年纪大，其他不管是心眼还是度量，似乎都不怎么大的老人家们不同意了。

    他们催着榊太郎结婚，可不止是要一个榊家的继承人，更多的是推他们认为合适的女人成为榊家的当家主母。

    现在这算怎么回事？

    未婚生的儿子被带了回来，以后让他们怎么再往榊太郎的身边塞人？

    “几位，有些事情不要太过分，你们说唯一的要求就是必须有个继承人，现在我把他找回来了，若是继续得寸进尺可不是什么好事，诸位莫要忘记了身份。”

    榊太郎的眼神凌厉，一直手搭在佐助的肩头，看向那些人的时候还真像个护着‘儿子’的好父亲。

    他会跟佐助表示合作，一个原因是为了不让这些人继续找茬，还有一个是因为对这个少年的未来感兴趣。

    他虽然是暂时没打算对本家这些人做什么，却也不是真能让人拿捏的。

    “关于小少爷的身份，我们并不是要质疑，可这关系太大，在他成为合格的继承人之前，还请不要对外表达太多会给榊家带来负面影响的言论...”

    一个须发皆白的老者站起来，抬手虚压，让榊家那些长辈的声音直接消失。

    而他提起的这个要求，也很好的让双方都觉得还算满意，暂时的保持了一个平衡。

    当然，榊太郎为了表示他对‘儿子’没得到应有的待遇而不满，还是阴沉着脸把佐助从榊家本宅给带走了。

    “叔叔，那位老爷子的演技，很不错嘛。”

    佐助没打算在榊太郎的面前装什么天真小孩，看他坐在车里了还是一副不爽的表情，无奈的提醒他一下，别演戏演的太上瘾了。

    现在就剩下他们两个人，若是还打算继续演戏，明面上表示一下嫌弃也是应该的。

    “佐助，你多大了？”

    榊太郎抬手在额头上捏了一下，调整了情绪之后才歪头看向身边的小少年。

    “你不是让人给我看过很多次了吗？骨龄又骗不了人，刚刚8岁...就算没其他人看着，你这好奇的眼神也稍微收敛一点，人设要崩塌了...”

    佐助这次是真的不忍了。

    他不是那个看起来拽拽的宇智波佐助，哪怕是没有记忆，他也是个喜欢吐槽，平时夜会笑会闹，根本就不可能走上原版那个类型。

    所以在换了一个完全不同的灵魂后，帅气外表，实际却是个吐槽星人这种事，真的一点都不奇怪。

    “8岁的小孩懂什么人设，我只是不喜欢跟外人废话，而你现在是我的...侄子。”

    榊太郎总是卡着佐助的底线来尝试，好在他意识还很清楚，不至于真说出那个可能引起少年炸毛的称呼。

    只是他不说，却不代表没有人会知道，在他带佐助去了榊家老宅之后，他有儿子这件事已经传开了。

    到时候可能还会有人来找这个小子确认...

    一想到这小子会被别人给气到炸毛，他就觉得生活又多了几分乐趣。

    “现在要怎么安排，我是要去学校学习，还是私教课程？”

    佐助放松下来靠在椅背上，问了之后的学习方式，就开始闭着眼睛思考他自身的问题。

    其实很多东西不用他想太多，这个世界是网球为基础，所以他必然是要接触到网球。

    而且，在尝试过，并且确定查克拉可以提炼，只是比火影世界要慢了很多之后，他已经有了要通过网球来进行训练的打算。

    什么世界靠着什么修炼，哪怕是他还没接触到，但这一双眼睛已经给了他最好的启示。

    系统目前装死，自谋生路这种事，其实也不算难。

    “我给你安排了英国的学校学习，先去那边学几年，等国中的时候再回日本，这几年你要学习的东西会非常多，累坏了可不要找叔叔哭诉。”

    榊太郎看看身边的小少年，将原本计划的学习项目计算过，然后又加了一些他认为可以学的项目。

    既然是小孩子，那就好好学习去吧，在他面前装什么大人。

    而且，他需要看看，这个小家伙是不是真像他表现出来那么神奇。

    “知道了，记得生活费要多给一点，还有营养补充这方面不能落下，任何方面的学习都需要一个健康的身体作为基础。”

    很认真的点了点头，佐助提出了他需要榊太郎提供的支持方向。

    虽然学习的可能大部分是书面知识，但作为从忍者世界带过来的身体，战斗训练也必须不能丢弃。

    想起被暂停了的那个副本...

    他现在对系统又多了一份期待，想要在某一天回去忍者世界。

    先将自己练的足够强，然后找到哥哥后狠狠揍上一顿，最后还要用一根手指按着他的脑袋，将那句自己听了很多很多遍的话，完全的还给他！

