 “好了，老头子今天的任务完成了，祝老我就先告辞了，明日我再来。”

老人笑了声，准备离开。

祝老抬手拦住，笑道：“大师若是不嫌弃，可以留宿我们家，我们一定给大师提供最好的服务。”

“哈哈，多谢祝老，不过不用了，老头子我就是个云游四海的糟老头子，不习惯留宿别人家，金窝银窝不如自己的狗窝，老头子先行告辞了。”

老人说完就拄着拐杖离开。

“大师，我送您下去。”

沈倩微笑一声，将老人送了出去。

老人离开祝家后，望着手上凝聚着的1/3的血滴，神秘一笑，随后才离开祝家大院。

孟凡脸色虚弱无比，听见祝夏夏暂时脱离危险之后也回了家。

只不过他是被叶老将军送回去的。

叶老将军怕他在路上有什么意外特地将他送了回去。

“老夫不打扰你了，你好好休息吧，老夫来是想跟你们说一下营救陆家丫头的计划的，不过现在看来说倒是不用说了，你先好好恢复精神再说。”

“没事外公，我能撑得住。”

孟凡撑着身体起来。

叶老将军瞪了他一眼，喝道：“莫逞能，快好好休息，还有五天，这事暂且不着急。”

“行了老夫走了，不打扰你了。”

说完，叶老将军便转身离开。

随后孟凡便躺在床上狠狠地睡了一觉。

一觉起来精神虽然没有完全恢复，不过却也恢复了一大半了。

孟凡看了看窗外，发现外面已经夕阳西下，不禁诧异，“我去，太阳都下山了，我这是睡了一天啊！”

他记得他去祝家的时候明明是早上。

孟凡抖了抖身体，果然精力流失太多，想要补回来太困难了。

饶是他有《天地决》不停的运转加上还睡了一整天，也就恢复了一大半。

咕噜咕噜——忽的，孟凡的肚子传来一阵响声。

孟凡摸了摸快饿的前胸贴后背的肚子，连忙爬起来找吃的。

一出门就闻到一股浓浓的饭香味，孟凡顺着香味找过去发现客厅里摆满了一桌好吃的菜。

“你醒了？”

陆傲关切的问了句。

“嗯。”

孟凡随意的回了声，他的目光全部锁定在桌上一堆美味中，对于饿肚子的人来说一碗粥都是美食。

孟凡忙不迭的坐在饭桌上，大口大口的吃了起来。

桌上的菜大部分都比较清淡，还挺符合孟凡现如今的饮食的。

“陆大哥这些都是你出去买的？”

孟凡指了指桌上的饭菜，含糊不清的问了句。

陆傲点头，“嗯。

今天叶老将军来敲我的门，说是让我给你买点清淡的好吃的。”

“原来如此。”

叶老将军不愧是他外公，事如巨细的，不得不说他心里感动的一塌糊涂。

“对了，陆大哥你哪里来的钱啊？”

他记得陆傲是没有钱的，他们第一次遇见的时候二十块钱的打车钱还都要问他借呢。

陆傲懒洋洋回了声，“你给的，给我开的工资。”

虽然他没有帮孟凡干过什么活，不过孟凡还是给他开了一个月的工资。

三千块钱他一直放着的，也没有用。

孟凡哦了声这才想起来，他记得他是预支给了陆傲一笔工资来着，他倒是把这事给忘记了。

孟凡狼吞虎咽的吃了几口简单的填饱了下肚子，随后才细嚼慢咽起来。

吃完晚饭，孟凡回房间修炼了会后，早早的便进入了睡眠状态。

第二天清晨，还是按照昨天一样，他去了祝家大院，取了一滴心头血给祝夏夏做药引，随后整个人虚弱到仿佛一阵风就能把他吹飞的回去，然后补觉，一睡又是一下午。

连续持续了两天。

不过祝夏夏依旧未转醒。

这让祝家急得不行，看祝夏夏的生命体征没有了问题，慢慢的才安下心来。

众人不知道的是，救治祝夏夏的老人在连续三天给祝夏夏治完病后去了趟陆家。

将三天内凝聚的一滴鲜血交给了一个人。

而那个人正是带着银白色面具的神秘人。

时间转眼又是一天。

第四天——距离月中仅仅是剩了一天时间，然而孟凡的精神还没有完全恢复。

第四天下午的时候叶老将军又来了一趟，将明天营救陆瑶的计划详细的说了一遍。

时间转瞬即逝，一天又匆匆过去。

第五天，也就是月中那一天，陆家所有的人全部处于高度的警惕状态，饶是一只苍蝇都无法逃脱陆家的眼睛。

一大早，陆家就全员出动去了一个深山之中。

今天来四合院的是叶景山。

叶锦山根据跟踪者传回来的信息带着孟凡等人跟了上去。

深山之中，巨树环抱，在一块空旷的地方摆放着一座祭台，那祭台虽不是很大，但却充斥着一股诡异。

所有人静待其中，好似在等一个时机。

直到月上三竿，巨大的黑幕中悬挂着一轮弯月，陆宗群抬头看了眼时间，随后举手发放命令道：“带上来！”

随着陆宗群的一声令下，陆瑶便被十几个人围着走上了祭台。

“小凡看见那个祭台了吗？

只要陆家那丫头的血滴上去再配以秘法就可以破开阵法，等会我带领龙虎队和龙吟队去阻拦他们，你们想办法去救陆家那丫头。”

夜色中，叶景山穿着一幅纯黑厚重的盔甲小声叮嘱了住。

“好。”

孟凡和陆傲相继点头。

就在陆瑶走上祭台的那一刹那，叶景山一声令下，龙虎队和龙吟队全员出动。

当即，孟凡和陆傲身形一闪，借着龙虎队和龙吟队与陆家纠缠的当口，直接冲向陆瑶。

而此时——祝家。

祝夏夏一脸平静的躺在床上，自从这一次犯病以来已经五天了，祝夏夏却始终没有苏醒过来。

俏脸上透着煞白。

由于祝夏夏一直没有苏醒，祝家每晚都会派一个人守着祝夏夏。

今晚守夜的是沈倩。

沈倩为祝夏夏擦拭了下额头上的汗，将毛巾仍回盆里后不禁诧异道：“怎么会出这么多汗？

夏夏不会是出什么事情了吧？”

沈倩握着祝夏夏的手一脸担忧，为了以防万一她还是去隔壁将祝思远唤醒，而后祝思远又去将祝老唤醒。

三人大眼睁睁的望着床榻上的祝夏夏，陷入了沉思中。

 