    将一座国度的人类圈养。

    这就是臣风一直在警惕的事情！

    “不撤，监控袋鼠国的卫星不仅不能撤，而且还要增加！”

    臣风正声道，神情郑重无比。

    持续三个月之久的冰河世纪，全球气温的极速降低虽然会令海兽们暂时停歇。

    但是......

    那些已经登陆的海兽潮，可不会就此沉睡！

    除非冰河世纪持续数十年，它们才会重新回到海底。

    而到时候寒潮冻结海洋。

    陆地将与大海彻底连接，成为一片毫无遮挡的平原。

    这几乎相当于全球都是陆地。

    这种时候，一旦袋鼠国乃至其他地方的兽潮发起进攻，将是一场真正的登陆碰撞！

    陆云川听到臣风的话，立刻点头。

    “是！我这就去调派卫星！”

    待他走后。

    臣风环抱着双手，目光深邃地看着大厅卫星监控屏幕。

    “如果只是普通的兽潮，那么以国家现在的实力，倒不用太过担心。”

    但他真正在担心的是，那头盘踞在袋鼠国领土上的九级海兽！

    如果是这头九级海兽越过寒潮冻结的海洋冰原，向华夏发起进攻。

    那必将是一场堪称灭国级的灾难！

    “先做好准备吧！”

    臣风转过身，郑重地看向身后的一众高层和军部将星，然后视线落在沈卓身上。

    “沈卓，你立刻下去安排集结全国重装甲军团，调派到沿海防线，以防万一！”

    “是！”

    沈卓当即笔直站立，大声敬礼回道。

    随后，臣风看向另一名肩抗一颗金星的少将，正声道：

    “裘剑，你去通知各大兵工厂基地，召回休假工人，全部进行两栖龙式坦克生产！”

    裘剑敬礼：“保证完成任务！”

    待下达命令之后。

    臣风负手而立，神情凝重无比。

    攻陷袋鼠国的海兽，其诡异到令人恐惧的行为，即使是他，也感到了一丝心悸。

    他现在不得不以最高警惕来防备这个位于华夏南面的国家。

    “希望一切都是我想太多了吧......”

    臣风低声喃喃，否则到时候，恐怕就是一场在海洋冰原之上爆发的恐怖战争了。

    ......

    二十九号。

    气温直接骤降了一个恐怖的阶层。

    早上起来，甚至能看到外面的地面上，蒙上了一层白霜。

    一天时间！

    全球气温疯狂般下降将近十摄氏度！

    现在已经不用华夏和各国官府发出警告了，无数人在今天醒来的那一刻，都直接陷入了呆滞状态。

    ：“我看到了什么，霜降！炎流之后，六月的夏季，竟然出现了霜降！”

    ：“这就是温室效应吗，太恐怖了！”

    ：“嘿朋友们，不要悲观，我觉得冰河世纪简直就是上帝的恩赐，全球气温降低，海兽们又沉睡了，比起这些来自地狱的怪兽，寒潮又算得了什么呢？”

    近乎野蛮的气温骤降，直接挤上了全球新闻头条。

    大平洋另一端，米国。

    位于西海岸的所有州，数千万民众带着行李，朝着最近的超级地下避难所赶去。

    人潮绵延数百公里，排成长长的队伍。

    西约各国也同样如此。

    所有人都争先恐后的朝着诺亚巨城周围的卫星城市涌去。

    虽然进不了那座安全的钢铁巨城，但只要能靠近这里，这些白人就觉得十分满足了。

    在西方财阀高层的武力威慑之下。

    这些人再也不谈起他们所谓的自由和人权，跟集体失声了一样。

    ...

    此刻，华夏。

    从西南蜀地，江南数城，这些地方是全国的制造业重地。

    无数制造车间厂房就在这里。

    当地面被白霜覆盖的那一刻。

    一辆辆运输火车，从各个生产线制造厂中驶出。

    这些大车的货箱中，满载刚刚生产出来的极厚抗寒棉衣！

    这些棉衣，不仅仅只是单纯用棉花制成，在科技院派出的材料学数百名院士的努力下。

    在最外层的衣料上面，成功的混合了以提取出来的暗物质所混合的暗-33纤维体。

    能够抵御零下一百五十度的极致严寒！

    运输棉衣的车队，自数个省份地区起始，通过地下十车道超级公路绵延不尽，运往全国各地。

    ...

    东北地区。

    辽城，市中区新建第七居民区，五十五号钢铁大楼。

    “来，吃饭啦，这是今天居委会王姨送来的草原羊肉，我炖了个汤，补补身子，以后不怕冷！”

    一个三十多岁的妇女，脸上洋溢着笑容，端着一碗羊肉汤走进饭厅。

    饭桌上，一男一女两个小孩子，正拿着筷子啪啪敲打着对方的脑袋。

    可以看出这是一对姐弟。

    “开饭咯！”

    坐在客厅看电视的男人听到老婆的喊声，拿起遥控板将电视调到新闻联播，然后从沙发上起身，走向客厅。

    “朵朵，乐乐别玩了，赶紧吃饭！”

    男人故作严肃，轻轻揉了儿子和女儿的头，训道。

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    这个时候，家里的房门被敲响。

    “谁呀？”

    夫妻俩对视一眼，都有些疑惑，这灾难时期大晚上的，按理说不会有人串门啊！

    年轻妇女将汤放在餐桌上后，两手在围裙上擦了擦，过去将门打开。

    只见外面站着的，是两名神情十分严肃的军人。

    “孩他爸，你...你快过来。”

    那年轻妇女现在有些懵，被面前这两位军人的突然造访，直接吓到了。

    屋里的男人也连忙上前，将妻子揽住，询问道：

    “同...同志，发生什么事了，怎么突然？”

    见两人被吓到。

    为首的一名军人瞪了一眼旁边的战友，小声道：“张力，你能不能收收你那张臭脸，都吓到人家了，不知道还以为你来抓人的呢！”

    叫张立的这名战士也不甘示弱的瞪了回去：“你那脸就好看？”

    两人互怼了一句后，张立才控制自己有些僵硬的脸部，露出一抹笑容。

    “您好，我们是辽城防区第六一七团的，受上级命令，前来给大家分发抗寒物资！”

    说着，张立从身后提起一个大麻袋，递了过去。

    “啊，这......”

    站在门口的这对夫妻还没反应过来，本能地将麻袋接了过来。

    “行了，近期记住不要出门，食物会由官府分发上门，好好待在家里，剩下的交给我们军人！”

    送完物资后，张立两人向这对夫妻敬了个礼，便直接转身提着剩下的物资离开。

