    

    以邱橓为首，那帮官员真的跪了整整一夜，没有一个人离开。

    加上白天，算是跪了整整一天。

    有些官员膝盖都磨破了皮，稍微蹭甚至动一下都感觉生痛。

    负责看守他们的缇骑兵也毫无怜悯之心，压根儿不搭理他们。

    原本他们面前还有一大盒点心，结果全被看守的缇骑兵吃光了。

    “都给老子跪好，跪好，既然那么有骨气，腰板儿就挺直了。”

    天色已经麻麻亮，看守的缇骑兵还在一旁吆喝着，遇到几个跪姿不规矩的跳上去就是不客气的一脚。

    原本那些官员脖子上就戴着四十斤重的铁木枷，手圈在里头连转动一下都不可能，而午门前广场膝盖下的砖地又都硬着像铁，膝盖一碰上去，刚结了血痂的地方顿时又被磨破，鲜血渗了出来濡湿了裤脚。

    这帮官员里头，像赵用贤，虽然有几个是胖子，但跪功显然不咋滴，尚不如那些瘦子，跪在那里龇牙咧嘴，看上去异常的难受。

    只是谁也没有出声喊痛，或叫难受啥的，对缇骑兵粗鲁而不讲理的行为也漠然视之。

    反倒是年纪最大的邱橓，跪在那里稳若磐石般一动不动，因为他左边就是赵用贤，瞧赵用贤那样一副模样，不免有些担心，于是问道：

    “汝师贤侄，你熬得住吗？”

    “邱老放心，熬不住也得熬。”赵用贤仍不改心高气傲的脾气，自嘲地道，“戴枷跪罚，这也是我辈读书人必修的功课嘛，过了这一关方可称天下斯文。”

    赵用贤，字汝师，他比邱橓年幼十九岁，所以邱橓称他一声“贤侄”。

    “汝师兄言之有理。”另一旁的艾穆忙附和道，“只要记住咱们是为了捍卫朝廷的天理纲常、为了尽忠而下跪，咱们的膝盖就不会感到疼痛。”

    话音刚一落，便听得赵用贤“哎呦”痛得一声尖叫。

    原来是因为赵用贤跪的时间太久膝盖生疼，身子不禁摇晃了两下，后头看守的缇骑兵嫌他不老实踹了一脚，当即将他踢倒在地。

    由于铁木枷锁得太紧，赵用贤扑倒在地，颈脖处划开一道大血口子，鲜血汩汩流了出来。

    缇骑兵一来觉得这时候不能心慈手软，毕竟要讨好新主；二来好不容易在这帮官员面前能有显摆威风的时候，当然不会错过。所以踢倒赵用贤后，又毫无同情心地将铁木枷一拉，生生扯起赵用贤重新跪正。

    官员们知道这就叫“秀才遇到兵，有理说不清”，一个个敢怒不敢言，深知与这些不通文墨的缇骑兵讲理，犹如对牛弹琴，只能自讨苦吃。

    旁人虽然敢怒不敢言，可瞧赵用贤本人血人一般双目圆睁地跪在那里，好像随时都会跳起来与人拼命。

    几名官员还真怕他忍不住发飙，便想转移他的注意力。

    吴中行试着说道：“汝师兄，反正跪着也是跪着，咱何不趁这大好光阴，做点咱们该做的事呢？”

    “做什么事？”赵用贤忍痛问道。

    “想着六年前咱们便跪过一次，这已经是第二次了，咱们也算是大明王朝的殉道者。汝师兄，你还记得上次罚跪时咱们联诗的事吗？”

    “历历在目，当然记得，当时正值十月。”赵用贤是著名学者，又是一位藏书家，与王道行等人称“续五子”，又与胡应麟等人称“末五子”，素有捷才，当即回忆般议论风发吟道，“十月轻寒戴铁枷，书生自赏血如华。午门长跪丹心壮，御苑流风燕子斜。”

    “好！”吴中行见赵用贤一念起诗来似乎便忘记了身上的疼痛，紧跟着也很来劲儿地念道：“禁鼓声声闻帝阙，浮云片片挂檐牙。春来春去长安道，花落花开处士家。”

    赵用贤接着：“敢为纲常成死谏，忠肝沸血化烟霞。人生自古谁无死，天道无穷地有涯。”

    这时已经来了不少围观者。

    艾穆忽然放声狂笑：“今日我们受此冤屈，犹苦中作乐，我辈名士之举，以身殉道，纵死何憾？”

    缇骑兵一听，当即怒斥警告道：“你们再敢胡言乱语，小心挨揍。”

    艾穆“哼”了一声：“死都不怕，还怕什么？有本事现在就杀了我们。”

    “哼，你们想得美！”缇骑兵虽然不通文墨，但也不傻，似乎早就想通了，“六年前就是因为廷杖流徙你们，使得你们名声大燥，这次休想得逞，有本事继续在这里跪一天一夜，别喊痛。”

    领头的缇骑兵说完，一摆手示意全部退后两步，不再搭理那帮官员。

    围观的人群七嘴八舌议论开了。

    “新皇马上就要登基，这帮官员却因为执意反对而罚跪，他们骨头真硬。”

    “哎，何必与自己前程过不去呢？两宫太后娘娘都已经下旨诏告天下，这时候反对新皇登基有何用？图什么？”

    “当然是图名声啊！不然为何飞蛾扑火般不爱惜自己？”

    “切，我看未必，他们都是原来皇帝爷启用不久的官员，潞王爷做了皇帝哪会重用他们？他们当然要反。”

    “这也不值得呀，不反或许还能继续做官，可反了只能卷铺盖走人，甚至有牢狱之灾，看看他们现在的下场。”

    “哎，人各有志，或许他们真的只是因为表达对原来皇帝爷的忠诚呢。”

    “……”

    正当围观的人群纷纷议论时，只见宫中一位大珰领着两名小太监过来了。

    那位大珰正是陈炬。

    他朝那队看守的缇骑兵道：“奉潞王爷之命，已经罚跪他们一个晚上，现在除去他们的枷锁，将他们放了吧。”

    “放了？”

    缇骑兵都觉得不可思议，因为昨晚朱翊镠是何等生气，将那帮官员骂了个狗血淋头，才过了一晚就要放人？关键是也没有问那帮官员是否有悔改之心依然反对潞王登基啊！

    见那队缇骑兵一个个站着不动，陈炬再次确定地说道：“放了他们吧，这是潞王爷刚下的命令。”

    领头的缇骑兵回道：“昨天本来就放过他们一次，可他们非但不知悔改，还执意不走就在跪在这里以示抗议，连过来传话的张大公公都给骂了，潞王爷气不过才将他们重新收押。”

    陈炬只得再次说道：“潞王爷说，让他们罚跪一晚已经够了，不管他们是否有悔改之心，都放了他们。”

    “哦，既然陈公公传潞王爷之命，那我们就放人吧。”

    缇骑兵虽然纳闷儿，可还是将那帮官员的铁木枷解开了。

    陈炬一摆手道：“你们可以走了。”

    然而没有一个官员动身，他们像是等死似的依然跪在那里。

    “陈公公，刚说什么来着？”缇骑兵气嘟嘟地道，“他们一个个自命清高，就是给脸不要脸。”

    陈炬正欲开口，只听邱橓固执地说道：“不见陛下不回头。”

    “对，不见陛下不回头。”余下官员齐声附和，声如洪钟。

    “真是一群疯子。”领头的锦衣卫缇骑兵气得咬牙切齿，“对这帮冥顽不灵的官员，潞王爷又何需客气呢？越是对他们客气，他们越是觉得自己很牛逼。依我看将他们打入监牢，饿他们三五天，看他们骨头还有那么硬不？”

    ……

    。        

