    “咚咚咚咚咚咚~”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    灯光炫目，音乐震耳。

    不过显然这几位都比金小曼会玩，也更见多识广。毕竟金小曼才多大，尤其这几位都是玩嘻哈的。不是说职业歧视，而是说玩嘻哈的肯定相对普通艺人夜店去的更多。更会玩。

    即便如此，这么特地包场雇人来玩还是难得的。

    依然200多个人，依然封闭小舞池，依然不许带手机然后没有WiFi之类的。这次不止金小曼，因为还有童晓萌还有龙泽阳李傲狗哥，氛围来了都会上去一顿跳。

    而那些公关还有其他之类的人也更热情，这都是顶流，至少好几个都是近期爆款综艺有嘻哈的导师。还用说吗？

    甚至狗哥上去直接客串DJ，李傲过去喊麦。而龙泽阳过去跳舞，一堆公关还有来的什么空姐嫩模都往旁边凑。

    “呵呵。呵呵呵呵……”

    等他回来韩为就一阵笑：“果然是流量，顶流。我之前去跳舞也没见谁靠过来。”

    龙泽阳不在意笑着喝了杯啤酒：“也没见你上去啊。”

    说完看着周围：“你好本事。这可是苝京三里屯最大的夜店，你都有关系可以单独开辟个封闭舞池……”

    “韩总。”

    没等韩为说话，沈林过来了。比蒋明年轻一些，看着也就二十八九岁的年纪。但显然也很精明能干，不然怎么可能苝京的场子给他管。

    “坐。”

    韩为示意，沈林坐下：“蒋哥和我说了，一定照顾好。”

    看着龙泽阳：“都是顶流艺人，今天还满意吧？”

    龙泽阳对外人还是很客气的，虽然平时风格是比较酷，此刻听沈林这么一说，点头开口：“满意。”

    笑着开口：“好久没来这里玩了。”

    沈林开口：“您是顶流艺人，记者媒体私生饭盯得紧。”

    说完看着韩为：“对了。您刚刚的钱我换成钞票枪……”

    “哎？”

    韩为使了眼色打断，正好狗哥金小曼李傲都回来了，喘息着兴奋着喝着啤酒。

    韩为示意沈林先别说话，笑着看着周围：“有钱想玩还玩不起吗？100万包一晚。”

    实际上50万就搞定，但沈林没说话。

    “哇~”

    李傲和狗哥笑着：“一晚就一百万。玩不起。”

    韩为看着龙泽阳：“阳哥不可能玩不起吧？顶流艺人，一个代言就上千万的。”

    龙泽阳摇头：“别以为我没看到你刚刚给沈经理打眼色呢。是想拉生意啊？”

    “别闹。”

    韩为开口：“说起来你不差100万，你觉得这夜店是差100万的买卖吗？外面想找提供这样场合的都是给人添麻烦。说起来不是我不谦虚，的确看我面子。”

    “你面子大，我们都知道了。”

    金小曼自然坐在韩为身边的，韩为抽她美腿一下，今天她是特地打扮过来的，背心小蛮腰露脐，然后热裤。

    真的是要多浪有多骚。

    金小曼也还了一下，不过不说话了。韩为看着童晓萌：“你怎么不去玩？”

    童晓萌笑着摇头：“我不太适应……”

    “那也无所谓。”

    韩为将钞票枪拿出来，依然是五十万，五十把一把一万RMB在里面。分发给几人：“来。玩就尽兴。这里面就是赏钱，不能让陪玩的两百人白哄一场。”

    狗哥会玩：“这里是假的吧？”

    李傲显然也肯定是常客：“可以回收？”

    韩为摇头：“我不知道你们。我上次反正用真钱直接发出去没回收。”

    龙泽阳开口：“应该的。”

    他也的确比这些人都红，也更赚钱。再说偶尔来玩也不经常，就当炫富撒钱都行。

    看着沈林：“听说你们各大城市都有夜店？”

    沈林点头：“都有，但大小不一样。肯定大城市的夜店规模就更大，上嗨和苝京还有广粥深阵要大一些，其他当然也不小，对于当地来说。”

    “那我们以后……”

    龙泽阳看着韩为：“看你面子是吧？”

    韩为询问沈林：“不会添麻烦吧？反正花得起钱，不管赚多赚少，来玩就别计较。至少不能让你们亏本。”

    “没错。”

    龙泽阳也开口：“花点钱放松一下还保险。尤其基本价摆在那，之后或许还有赏钱。咱别说赏钱好像高高在上，就说辛苦费小费也都行的。”

    沈林眨眨眼，才明白过来。这是韩总给他们拓展业务呢。之前是因为他个人带着金小曼来玩自然就是招待好就行，即便他给钱也是用钞票枪还回去。

    可是现在有顶流艺人还有两个嘻哈歌手，不是说就做他们生意，关键他们亲自来玩了，也开心了，也觉得安全了，圈内就会传出去。到时候来的人更多。

    “当然当然。”

    沈林不动声色：“欢迎。我们毕竟做生意的，但不是谁都能来。肯定还是我们韩总面子，你们几位是我们韩总朋友没话说……”

    “明白。”

    龙泽阳笑，拿着钞票枪看着韩为：“里面真钱？不回收？你请客是吧？！”

    “来啊！！”

    韩为见谈妥了，直接站起拿着一个用话筒对着下面200陪玩的：“各位！！”

    下面都看着他。

    韩为开口：“最high的时刻到了！！今晚的小费龙公子买单！！”

    “哈哈哈！！”

    金小曼笑得不行，狗哥和李傲也笑。

    龙泽阳推他一下，直接站在高台边缘钞票枪就散出去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哗哗哗哗哗哗！！！”

    一万块喷出去很快的，这边沈林带着几个服务生就递枪过去。

    尤其这次不是两个人50把枪，是五六个人，包括童晓萌韩为都塞过去一个，不喷不行。

    狗哥和李傲更兴奋，一人一把炫酷的往下喷洒。而200人尖叫跳起来接着钱。

    整个空间飘洒的都是RMB百元大钞。这次有人陪着金小曼玩，她更开心。上次就自己，韩为又不爱玩这些。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    没多久，50把枪就都喷完，狗哥龙泽阳和李傲更兴奋的跑过去继续跳舞站在中间。

    倒是金小曼和童晓萌没去，一左一右坐在韩为身边。

    至于刘元一直藏在暗处喝酒，保镖的基本习惯是不出现的。曹嫣估计早就跑下面捡钱去了。

    “咚咚咚咚咚咚！！！！！”

    激烈的鼓点再次响起，沈林坐在一边倒酒给韩为：“谢谢韩总了。给我们拉生意……”

    韩为笑：“我也就这点人脉，帮不了什么大忙。你们要是看着能有点赚头就继续，不行就婉拒。不用看我面子。”

    “感激不尽。”

    沈林开口：“艺人来消费是小头，可是有艺人尤其顶流过来的话，能进来陪玩估计都要抢破头。这才是夜店吸引人的魅力，尤其我们不搞那些灰色产业之后也需要新的利润增长点。保镖公司毕竟是另一个产业。”

    韩为点头：“有用就好。”

    收起笑容：“不过原则不要忘。除非是艺人自己来想要曝光，否则你一定要把好关。不然出事了我面子上过不去，影响我人脉那我可不干。”

    “您放心！！”

    沈林表情严肃：“这事回头我和徐总汇报，一定当做一个完整产业来策划运作。出问题唯我是问，我保证用尽全力也要摆平不会让韩总受牵连。”

    韩为开口：“我认真的。你可别不当回事。”

    沈林再三保证，给韩为敬酒。随后嘱咐服务生好好招待，他去前面忙去了。毕竟前面是一个大夜店对外开放，肯定忙的。

    一旁金小曼一直没说话，此刻目光变幻看着韩为：“霸道总裁吗？挺有范儿的？”

    韩为恩了一声，看着童晓萌：“你觉得她说的对吗？”

    “我可不知道。”

    童晓萌笑着，韩为看着金小曼：“能玩归能玩，但以后不要总来。女孩自己想暴露就多洗澡呗，那干脆什么都不用穿。非得跑人多的地方露腿露肚脐露凶的。”

    “呵~”

    童晓萌在一边笑，金小曼咬牙揪着他手臂：“你就是觉得我贱是吧？”

    韩为凑到她耳边：“主要是……骚。”

    “你去死！”

    金小曼捶打他，韩为呵呵笑：“那你自己说是不是？”

    金小曼生闷气不理他，韩为也不在意，反而还催促她倒饮料给自己。

    “自己倒~”

    金小曼不答应，韩为瞪眼：“会不会伺候人？女孩家家的，要什么给你什么，这点事做不好。位置摆不正啊？”

    “哈？”

    金小曼看着他：“我和你什么关系？还伺候你？”

    韩为询问：“没什么关系还找我给你安排地方玩？还……”

    “今天可是赌约。”

    金小曼强调，韩为一愣，看着童晓萌：“对啊。她赢了你就输了。”

    童晓萌赶忙开口：“我没有吧？你说我没输，观众没说什么，但总桔不是有点要剪辑掉吗？”

    韩为摇头：“总桔也没话说了。”

    童晓萌失笑嘀咕：“我也没要赌，是你非得让我……”

    “哎。”

    韩为喝了口饮料：“占便宜可以，吃亏不行。呵，女人……”

    童晓萌脸红没说话，金小曼撇嘴嘀咕什么，看着场下在那玩。

