    傅语冰开口，尽量让自己显得冷静：“你为什么在我的房间？”

    　颜墨涵心头一沉，旖旎的心思被打断，马上解释：“昨晚我在阳台，听到你房间有动静，似乎有什么打碎了，担心你有事。我给你打了电话你没接，所以我从阳台翻过来了，看到你晕倒在客厅，还打碎了水杯。”

    　她赫然想起，夜里似乎真有这么一回事。

    　“那你回去吧。”她说：“我要起来了。”

    　他不知道她关于他们之间的打算，所以问道：“语冰那我们……”

    　“你能不能先出去？”她的声音依旧冷静，可是，却透着隐约的不耐。

    　他瞬间意识到，他应该给她空间的。

    　“好，那我先回房间，你自己在房间别乱想，我一会儿叫你吃饭？”颜墨涵道。

    　傅语冰道：“我没胃口。”

    　“喝了酒后的确可能会这样，不过还是喝点粥吧，这样养胃。”颜墨涵说着，掀开了被子。

    　傅语冰马上闭上眼睛。

    　他见她紧张的模样，不由觉得可爱，不过，却不敢继续做任何事。

    　他站起身，目光落在她的身上。

    　心跳，蓦然加速，口干舌燥。

    　“你在做什么？”她闭着眼睛，可似乎感觉到了他的视线，很是懊恼。

    　颜墨涵连忙将被子拉起来，给傅语冰盖上。

    　他在地上捡起了自己的睡衣，快速穿上，这才发现自己昨天太着急，连房卡都没带。

    　“语冰，那我先走了。”他道。

    　她嗯了声，依旧没有睁眼。

    　颜墨涵走到阳台，这次没喝酒，轻车熟路地翻了回去。

    　听到房间里的动静消失，傅语冰这才睁开眼睛。

    　他已经走了，她放松下来。

    　可是，只有紧绷身体的放松，而非大脑。

    　作为一个成年人，她清楚地知道他们之间发生这些意味着什么。

    　而且，她努力回想，他们做了好像不止一次，整个过程中，她几乎都没反抗过。

    　心情很是低落，这样的认知令傅语冰觉得她该重新审视自己。

    　或许昨天出了不少汗，她有些黏糊糊的，所以决定先将自己洗干净。

    　浴室里，明亮的镜面映着她的身体，上面都是疯狂留下的痕迹，就连脖颈上都有。

    　她无力地闭上眼睛，好半天，才勉强收起心绪，去洗漱。

    　花洒打开，水流不断冲刷而下，身上的男人味道随着沐浴露的泡沫消失，可是，红痕却更加鲜明起来。

    　她想搓掉，可是，它们却都好似雪地里盛开的红梅，越发刺目。

    　她懊恼地抓了抓头发，决定屏蔽视听，只专心洗澡。

    　可是，当她洗完头出来，走到梳妆台前吹头的时候，却有一副画面倏然从眼前闪过。

    　昨天，他抱着她吹头……

    　其实，她也知道，那天她发烧照顾她的人是他了。

    　毕竟，颜墨涵没有对她撒谎的必要。而且，昨天他带她回来时候的感觉，和当初还真有些像。

    　可是，之前她对于郑铭泽或多或少的那种感觉，似乎又是真实存在的。

    　看来，喝酒根本解决不了任何问题，第二天醒来，该面对的照样需要面对，而且，情况似乎更乱了。

    　傅语冰吹干头发，回卧室换好了衣服，站在床边，才看到床单有部分是用浴巾遮盖的。

    　她凑过去，见浴巾上有些许红色，心头有某种感觉，揭开一看，果然，床单上赫然一团刺目的红。

    　她的心有些慌，连忙扯起床单来，拿去洗。

    　可惜隔了一晚，上面依旧有些色印去不掉。

    　她只好放弃，这样的事情，没有回头。他们之间发生了就是发生了，哪有什么回旋的余地？

    　正犹豫着该怎么办的时候，门口有叩门声响起。

    　接着，有同事叫她的声音。

    　她连忙收拾好心情，走到门口，拉开来。

    　盛清一和颜墨涵，还有几个同事都在。

    　她的目光快速地从颜墨涵身上掠过，然后冲盛清一道：“是要走了吗？”

    　“嗯，早餐供应到十点半，马上快到了，听颜先生说你还没吃饭，赶紧过来叫你。”

    　傅语冰点了点头，却没看颜墨涵，而是拿着房卡道：“好，那我们去吃吧！”

    　七八个人一起去了餐厅，都在说昨晚喝太多睡得太晚。

    　盛清一端来自助，在傅语冰身旁坐下，见她的领口处隐约有什么，不由多看了几眼：“语冰，你脖子……”

    　傅语冰只觉得一瞬间，血液一下子凝固，不过，她还是努力控制住情绪，理智又冷静地道：“昨天喝多了，有点过敏。”

    　盛清一没有怀疑，而是点头：“我昨天也看你喝得那么快，我们都没吃几口，你就回去睡觉了。”

    　“我也不知道自己酒量这么浅。”傅语冰随口说了一句，目光不经意一抬，就看到颜墨涵正凝视着她。

    　她快速收回：“清一，见到郑哥了吗？是不是一会儿就准备退房回去了？”

    　“嗯，Raymond说11点退房。”盛清一道：“他一早就起来了，好像和华哥他们去泡澡了，说一会儿去大堂汇合。”

    　傅语冰发现，自从她提起郑铭泽开始，颜墨涵看她的目光似乎就带了点儿变化，虽然她没和他对视，可是这样的感觉没错。

    　只是，一起吃早餐的还有不少同事，倒没人发现这其中的暗涌。

    　一起吃完，时间已然逼近十一点，大家各自回房收拾东西。

    　在开门的时候，傅语冰下意识地看了一眼旁边。

    　正好，颜墨涵也在开门，见她看过来，对着她微笑。

    　她马上收回了目光，推门进去。

    　本来就只住一晚，所以大家很快就收拾好了东西，陆续下楼。

    　过来的时候，是坐的公司安排的统一大巴，傅语冰刚上来，颜墨涵就要叫她。

    　而这时，坐在最后的郑铭泽却先开了口：“语冰，过来。”

    　傅语冰心头莫名一松，提着包去了最后一排。

    　众人都上了车，颜墨涵旁边的是盛清一。

    　他心头有些难熬，满脑子想的都是后排郑铭泽找傅语冰什么事。

    　而此刻，大巴车发动，郑铭泽冲傅语冰开了口：“还好吧？我看你有点累的样子。”

    　傅语冰心里有鬼，不过脸上没有太多变化：“没想到我的酒量那么浅，现在还头疼得厉害。”

    　郑铭泽笑笑：“对了，你和墨涵怎么样了？”

    　傅语冰的心蓦然一沉，该来的总会来。

    　她道：“其实之前，我一直当他是小伙伴。他以前有个喜欢的女孩，我以为他还没放下呢，没想到……”

    　她接着笑笑：“太突然了。”

    　“墨涵挺不错的。”郑铭泽道：“他工作能力和人品都很好，更难得你们从小一起长大，两家的关系也很好。”

    　傅语冰听出来他的意思：“你也劝我和他在一起？”

    　心头，隐隐有些失落，更多的，还是轻松。

    　幸好她昨天没表白啊，原来他对她根本一点儿意思都没有，如果她的话没被颜墨涵打断，以后还不知道怎么尴尬！

    　“是啊，如果我是你，他肯定是结婚考虑的首选。”郑铭泽说着，目光随意地看向窗外：“不过，这当然也得因为爱情。”

    　她听了，有些茫然。

    　爱情么？昨晚的事太快，猝不及防地打破了他们之间原有的关系，她根本无法理清心里的想法。

    　过了一会儿，郑铭泽想起什么，凑到傅语冰耳边：“你说，他现在是不是快抓狂了？”

    　她一愣，疑惑地对上他的眼睛。

    　“他好像很介意我们在一起的，把我当成了假想的情敌。”郑铭泽玩味道：“我敢说他估计一直在往我们这里看。”

    　傅语冰失笑：“那你是故意叫我过来的？”

    　郑铭泽点头：“我前阵子因为染染才失恋，总被喂狗粮。昨天他当着我的面吻你，明显就是给我撒狗粮，我这不得找回点儿利息？”

    　傅语冰哭笑不得：“郑哥，你和传闻中的还真不一样！”

    　“传闻中我什么样？”他问。

    　“他们说你是娶了实验室的大神，生活里只有人工智能，别的什么都没有。”她想起之前群里女孩子说的话。

    　“娶了实验室？”郑铭泽笑了：“实验室又不能和我谈恋爱结婚生娃！”

    　傅语冰想起之前一直想问的问题：“那你现在还喜欢静染姐吗？”

    　他听了她的问题，收起笑容，顿了顿：“说完全没感觉是假的，不过，已经很淡了。我打算修整一段时间，最近好好工作，谈恋爱的事情先放一放。”

    　她顿时明了，点了点头：“嗯，这样挺好，反正你也年轻。”

    　她从来都是理性的人，之前的迷恋或者崇拜也好，也就止步于工作，从此以后，她不会再对他产生工作伙伴以外别的感情。

    　而她要理清的，就只有对颜墨涵的感觉了。

