    “求求你，给我个机会，求求你。”严导在这一瞬间彻底惊慌了，满脸的恐惧，跪在地上想要去抱洛尘的腿。

    他没想到会是这样一个结果，原本信誓旦旦的以为可以杀死洛尘，仰仗自己的势力，收拾洛尘还不简单？

    但是到头来居然会变成这样。

    在他眼中的普通人，转眼间连世界A级杀手都要害怕。

    “晚了。”洛尘冷笑一声，然后把目光看向了那个杀手。

    杀手立刻会意，毕竟现在他要是不听洛尘的话，可能就是自己脑袋瓜子落地了。

    所以那个杀手走上前，用手臂一把勒住严导的脖子，然后猛地一用力，咔嚓一声直接断掉了。

    毕竟是杀手，杀人手法相当纯熟，而严导做梦都没想到，自己请来去杀洛尘的人，居然会对自己动手。

    严导的尸体静静躺在地上，包间里的氛围却格外的安静。

    洛尘不说话，安德也不敢说话，他是连战场前线都去过的人，虽然那个时候有人保护他，但那毕竟是战场啊。

    不过现在他觉得，这才是自己有史以来第一次距离死亡这么近。

    他杀了很多人，算是很冷酷无情了，也正是因为这一点，他了解，眼前这个人和他是同一类人。

    “你的命又值多少钱？”洛尘寒声问道。

    “我有钱，我有大把的钱，我可以给你很多很多钱，只要你不杀我。”安德举着双手跪在地上。

    “一个亿美金怎么样？”安德开口道。

    但是洛尘没有说话。

    “五个亿？”安德继续加价。

    “你在浪费我的时间。”洛尘不耐烦的开口道。

    “五十个亿！五十个。”安德有些慌乱了。

    “五百！”洛尘一脚踹在安德的身上。

    “没有，五百亿没有，但是我有三百亿给你，还有一块价值四百亿的油田！”

    “只要你不杀我，我立马就可以给你。”安德显然很识趣，现在别管什么钱不钱了，先活命要紧。

    洛尘倒是停手了。

    “我给我爸爸打个电话，让他马上把钱先给你。”安德立刻掏出手机。

    电话很快拨通，电话那头瞬间响起一声咆哮，显然老安德很生气。

    “谁敢动我儿子？”他是军火商，在欧洲的势力极大。

    但是很快他就不说话了，因为电话里传来他儿子的惨叫，他是军火商，也是过得刀口舔血的日子，自然明白这一次自己儿子只能认栽。

    这么大一笔资金着实费了不少功夫才转到位，这还是因为老安德和瑞士银行那边有关系的缘故。

    “油田的合同还需要一段时间。”安德有些恐慌的开口道。

    “没关系，我可以等你。”洛尘拍了拍安德的肩膀。

    “好好准备吧，到时候记得给我。”洛尘转过身，推开门大步流星的走了。

    安德先是长出一口气，骂了杀手一句废物。

    随即又冷笑道，：“我会用那四百亿的油田请人把你杀掉，你给我”

    “啊～”尖锐的惨叫响起。

    “这是什么？”安德忽然猛地惨叫其来，在地上来回翻滚，他身上有一道道无形的气体在体内钻来钻去，甚至皮肤上都鼓起了一个个大包。

    疼了大概几分钟之后，疼痛感才消失，安德瞬间冷汗直流，他的危险还没有结束。

    这本来只是个小插曲，洛尘先是订好了机票，江彤然那边则是说到时候会有沈家的人去机场接他。

    随后洛尘和蓝贝儿打了个招呼，便准备去机场了。

    但是当天晚上，忽然一个震动全国的消息爆了出来。

    首富换人了！

    或者说之前富豪排行榜忽然出现了一个超越第一人的人。

    之前首富身价在四百多亿美金，但是现在直接出现了一个八百多亿美金的人。

    直接多出来了一倍。

    这瞬间就让许多人愕然住了，首富代表着什么？

    全国最有钱的人，谁都不可能比他有钱，不然也不叫首富了。

    而且背后代表的实际意义更多，这不是一个村或者一个县的首富，也不是一个省，这是全国的首富。

    这样的人一举一动往往影响到的是全国的经济，当然这事儿跟普通百姓没多大关系。

    但是和一些大财阀和大家族关系可大了。

    一旦洛尘要是在国内的市场上稍微有点什么动作，那么国内的市场可就要天翻地覆了，这直接影响到了那些所有的大家族。

    而且更恐怖的是，这位首富可不单单是资产是八百个亿美元。

    而是个人账户存款！

    诸多大家族或者其他富豪大部分是资产，而不是存款，意味着很多人手头上没有多少钱可以挪动，因为那还包括不动产。

    但是这个首富不同，他是可以直接挪动八百亿美元的。

    哪怕就是砸个一百亿美金下来，也能对市场产生很大的冲击力，让许多家族刹那间破产。

    这个消息一出，顿时让许多大家族和大企业家惴惴不安，连夜召开会议，商量对策。

    甚至有些相关部门都召开了一次紧急会议。

    而且一波未平一波又起，这位首富旗下的天极集团宣布要进京了。

    刚刚才爆出来这个消息，马上就有了动作，首富旗下的天极集团进京，不可能是来玩的吧？

    这让燕京的诸多大家族彻底不安了。

    他们本来把控的就是全国的市场，这个时候天极集团宣布进京，肯定是冲着他们去的。

    这时任何一个家族都有种洪水猛兽即将到来的感觉。

    燕京的各大家族和集团已经在开会了。

    深夜，沈家沈天君一脸严肃的坐在沈家的会议室里。

    整个气氛显得特别的严肃和沉闷。

    “爸，要我说这一次受到冲击力最大的肯定是我们沈家，但是这何尝不是一个机会？”沈天君一共七个子女，除了沈月兰所有人全部都到了。

    “二哥什么意思？”有人开口道。

    “不惜一切代价与这位首富把关系打好，到时候我们沈家便可以再上一层楼。”

    “如果失败了，那么对于沈家来说就是灭顶之灾。”

    “听说那位首富年纪不大，等他来了燕京，我亲自去拜会他吧。”沈天君悠悠一叹，毕竟他们沈家所有资产加起来也才三百多亿美金，和人家要是起了冲突，那真是要被钱砸死！而且现在燕京各大家族，肯定都是同一个想法，谁要是把首富拉入他们的阵营，谁就能够成为真正的霸主。

