    就在江湖上余波不息的时候，黑金这部电影也已经完全处理好了后期，开始着手宣传工作了。

    “超级警察郝仁主演的第一部大制作警匪电影”，是这部电影的主要噱头，海报设计上，郝仁也站在了毫无疑问的主咖的位置上。

    不知道的还以为郝仁是这部电影的主演呢。

    而且警匪片这三个字，也有点虚假宣传的意思，这戏怎么看也不像是警匪片，而且市面上不知什么时候开始传出了风声，说这部戏是根据郝仁破案的真实事件进行改编的，毕竟那海报上硕大的郝仁编剧四个大字明晃晃的。

    最关键的是，这电影里除了郝仁的继女方婷之外，居然愣是一个名角都没有，再加上好多人都知道飞龙哥是洪兴新扎职的龙头。

    这特么怎么看怎么像是纪录片啊！

    于是大家纷纷猜测，这拍的是不是“洪兴的故事”？

    上一任龙头靓坤莫名其妙的上位，上位后不到三个月就被击毙了，这里头会不会有什么隐情？这戏是不是讲这个的？

    仁警司与洪兴龙头亲自出演，洪兴的故事，就问你刺不刺激？想不想看？再加上这个电影让人浮想联翩的名字，和港岛最近突然就流行起来的投票选举。

    这其中会不会有什么关联？

    这内容得多劲爆啊！

    结果做调查的时候发现，市民对这部电影爆发了很高的期待值。

    郝仁都懵了，问蒋天生：“这么宣传真的没问题么？这特么纯属是欺诈式营销啊！”

    “我有说什么么？什么洪兴的故事，都是市民们自己脑补出来的，跟咱们的宣发有什么关系？顶多也就是没有辟谣罢了，我又没把不相干的剧情剪到预告片里，比如预告片里搞对象，电影里其实在盗墓之类的，咱又没干不要脸的事儿。”

    “…………”

    说的倒是……也有道理。

    毕竟这戏是自己的投资，虽然已经做好了要赔的思想准备，但是能少赔一点，肯定也还是好的。

    于是郝仁干脆，也就默认了这个说法。

    以至于这两天上班总有人问郝仁，他是把哪个案子给写成剧本了，会不会造成不好影响之类的。

    “东南亚、日国、高丽国的宣发都已经做好了，那边的发行公司对这部片子都很有兴趣，除了湾湾，那边……倒是有些发行商很感兴趣的想要，不过我连原片都不敢给他们看，这湾湾市场……”

    “湾湾市场一直以来都是咱们港岛电影最大的票仓，还是尽量争取争取吧，对了，过两天湾湾那边是不是要办金马奖了。”

    蒋天生愣了一下：“是……是啊”

    “我们能不能去。”

    蒋天生都迷了：“你要拿我们这部电影去参加金马奖？？你……你疯了！”

    “怎么，我难道不能参加？我是不是电影公司老板啊，是不是编剧，是不是主演之一？不是说只要是华语电影都可以报名参加么？我就去，我就去报名参加，气死他们。”

    蒋天生对郝仁还是了解的：“仁哥你去，是要搞事情吧，不对，你压根就是去搞事情的吧！你就不怕你去了之后回不来啊！”

    “他们难道还敢把我给扣下？就算他们有这个胆子，可他们有这个本事么？”

    “…………”

    “当然，我知道，你们还是要吃这碗饭的么，不过这电影的主创名单上也没有你的名字啊，咱们又不一块走红毯。”

    蒋天生心想，没有我的名字是不假，可这要认真查的话谁还能不知道这部片子是我拍的啊，闷声发大财得了，可你要是非去人家金马奖上嘚瑟的话……这个事情可就严重了啊。

    郝仁哪里管他，他之前让靓坤出任龙头，已经让自己很不爽了，正好，这次要是误伤了他，那就算是扯平。

    反正郝仁是心意已决，蒋天生拿他一点办法也没有，最后几乎是抱着受死的心态，把电影给那边的组委会送了过去。

    然后，郝仁就接到了韦吉祥的电话，声称要和他聊聊，郝仁想了想，也就答应了。

    “不好意思啊吉祥，这事儿吧……确实是不好意思。”

    郝仁倒也干脆，跟韦吉祥见面之后第一时间就跟韦吉祥认错。

    反正也只是认错而已，没打算改，甚至也不准备补偿他。

    要知道韦吉祥也是做电影生意的，而且和蒋天生不同，这家伙是主演，署了名的。

    蒋天生敢打包票郝仁这次去参加金马奖一定会搞事情，这么简单的事情韦吉祥也看得出来啊！

    封杀是肯定的了。

    以后当不当演员不重要，但如果把湾湾那边给惹急了，谁还敢找他做监制、做发行？

    不同于蒋天生，韦吉祥对郝仁一直都挺乖的，这次拍电影，也是实在实在找不着演员了，所以才找到了他的头上。

    结果人家就被自己在背后给了一刀。

    这玩意换了郝仁，心里肯定也是不痛快的，这也是郝仁主动给韦吉祥道歉的原因

    当然，郝仁道歉是郝仁的态度，但韦吉祥肯定不能接受就是了，连连道：“仁哥您这是干什么，言重了言重了，我本来也没打算当演员么，仁哥对我这么照顾，没有仁哥说不定我还斗不过靓坤呢，仁哥是我的恩人才是啊。就是……有件事能不能请仁哥帮忙？”

    “说说看。”

    “我们这部片子，反正湾湾大概率是上映不了了，那，内地会引进么。”

    “应该……会吧，回头我去找老唐谈一谈，看看能不能帮得上忙，删一点黄暴镜头的话应该差不太多。”

    韦吉祥眼神一亮，问道：“那我能参与电影宣传么？”

    “内地哪来的什么电影宣传，放什么大家就看什么呗，再说你要想去内地刷脸也用不着引进，那边的录像厅到处都是，那玩意比引进快多了，咱们这前脚上映，后脚人家就拿到盗版录像带了，都是和记那边生产的，要不你跟他们聊聊，让他们别盗你这部？”

    “这……那我在内地是不是也成明星了？”

    “应该是吧，干嘛。”

    “那仁哥您说……我能上春晚么。”

    “…………”

