    此时此刻，大宅里刚睡下不久的段家人听到这巨大的声响，也都惊醒了。

    有的人从窗户探出头来，借着院子里的路灯光芒一看。

    当场就吓得惊声尖叫起来！

    毕竟不少人都是认识段蒙的，知道她的模样——就算以前不认识的远亲，也见过她躺棺材里的样子。

    现在看到死去的“段小姐”尸体现在却在院子里活动，还用身体撞倒了大铁门，简直让人毛骨悚然。

    段老板本来就没睡着，此时也撑着伞站在别墅最高层的露台上，借助灯光看到自己的女儿化为凶尸，煞气腾腾。

    不由得泪流满面。

    而老曹和袁飞则是大惊失色。

    “不好！这段家大宅里今晚住了这么多人，若是这凶尸大开杀戒，汲取血光之气，怕是真的要彻底化煞成功了。”

    还好身强体健的大牛等人速度最快，把袁飞一扔，就朝女尸包围过去。把她在别墅大门之气给截住了。

    我把可怜兮兮的袁飞从地上扶起来：“袁先生，没事吧？”

    他摆摆手：“没事没事，就是大牛这家伙，扔我的时候也不说一声……哎哟喂。”

    我觉得有些好笑。

    但现在不是笑的时候，大牛他们也是救人心切。

    只不过刚才四人联手用麻绳施展“锁尸大阵”之后，无论是体能还是精力都消耗巨大。仓促之下，没有准备，自然不可能敌得过这肚子里有死胎帮忙的女尸。

    老曹一咬牙：“看来是真得豁出去拼了！”

    只见他从腰间的皮毛包包里掏出来几张深红色的纸——看上去是冥币的那种样式，但表面却有光晕流转。

    “还有红色的纸钱吗？”

    我微微一愣，不知道这是干嘛用的。

    而老曹没有理会我。他手上动作极快，我都没怎么看清楚。这些红色的纸钱居然被老曹给折叠成了一把一尺多长的纸刀的形状！

    几乎在老曹折叠的“纸刀”成型的一刹那，我感觉眼前一花，然后耳中听到“砰砰砰”的沉闷响声……

    前面大门处的大牛和二狗他们四人，就都分别朝着四周飞了出去，摔在地上爬不起来了。

    显然是都被女尸给干趴下了。在地上嗷嗷痛叫着。

    不过还好，看样子没有生命危险。

    我心想：“这下坏了！”

    但出乎意料的是，这女尸竟然没有冲进别墅大门，而是转身朝着别墅右侧的附属小院去了——那里是一个小花园，段老板在里面种了一些花花草草。

    它去哪里干什么？

    “小吴，一起追！”

    老曹大喊一声，拉着我飞快追着那女尸就进了偏院。

    我知道，这恐怕是到了最后的关头了！

    因为一般情况下，他肯定是不希望我直接参与到和女尸的正面冲突的——毕竟我这才第一次参与抬棺。而且主要还在学习理论知识，实际操作能力也不熟练啊。

    可现在大牛他们四个全都躺平了，袁飞刚才也消耗太大，只剩下我跟他还保持着体力了！

    于是，我俩追着那凶恶的女尸进了别墅偏院。

    这时，暴雨已经停了。

    天上的乌云散去，圆圆的月亮重新高悬夜空。洒下银辉，把四周的视线照得更亮堂了一些。

    我就看到，偏院的角落里，缩着两个瑟瑟发抖的人影。

    可不就是刚才逃回来的段义和段天宝吗！

    想必是这两个家伙仓皇失措，也不敢去敲门，就躲到了这偏院里来。本以为可以逃过一劫，结果还是被女尸发现了。

    “混蛋！你们不是自称高人吗，怎么一个尸体都搞不定啊？”

    段义或许是吓晕了头，害怕到极点之后，反而抱怨起我们来了。

    呜！

    女尸喉咙里发出低吼，挥舞着锋利的指甲扑了过去。

    却被逼到生死关头、爆发了求生欲的段义用力扔过来的一块石板砸了一下，算是微微阻止了她的行动。

    老曹趁机咬破舌尖儿，对着手里红色纸钱折成的短刀，张嘴吐出一口血雾。

    噗！

    让人震惊的事情发生了。

    他的血碰到那红色纸刀，竟然“轰”的一下燃烧起来。化为了一把熊熊燃烧的红色火刀！握在他手中，把附近照得一片红光。

    老曹吐血施法后虽面色苍白得吓人，但还是大吼一声。

    “神纸灭邪，斩！”

    径直朝着女尸冲了过去，挥着手里的“火刀”斩向它的脖子。

    但万万没想到，可能是因为刚才下了暴雨院子的地面太过湿滑。发力斩尸的时候，脚下竟然滑了一下。

    整个人重心不稳，失去了平衡。

    手里的“火刀”只是从女尸的肩头轻轻划过……

    噗嗤！

    一道极深的伤口出现，几乎就要把女尸的一只手臂给斩落下来。

    我见状倒吸一口凉气。

    “这是什么术法？简直太猛了！”

    要知道，这女尸的阴煞怨气遍布全身，且有死胎在腹内强化。虽还未真正化煞、但身躯已经坚硬堪比石头。

    就算是锋利的寻常刀剑来劈砍，也只是留下浅浅的痕迹罢了。

    但老曹以玄妙手段制造出来的这“火刀”却只是轻轻划着一下，就差点将女尸手臂斩落！若真是斩中了，绝对是一击必杀。

    呜……

    女尸竟然再次丢下了摔在地上的老曹，朝着已经跑出去五六米远的段义和段天宝追了过去。

    “哎哟！小吴我好像尾椎暂时脱臼了，起不来身。你去灭这凶尸，斩首或刺入她心脏即可！要快，这刀要烧完了。”

    老曹躺在地上，说着就将手里的“火刀”朝我丢了过来。

    呼！

    刀划过一道赤红弧线，准确落在我手中。

    轻飘飘的，确实是纸钱折叠成的。只是上面燃烧着红色的火焰。不知为何有这般威力。

    “好！”

    我眼中闪过一丝光芒，拔腿就追。

    从开始到现在，我一直在旁观，算是体力保存得最好的。所以很快就追上了那女尸和段义他们。

    毕竟这两个家伙已经吓得腿软，而那女尸经过连番搏杀，也已经虚弱了很多。速度比之前慢了不少。

    从偏院这一头到连接正院的路，大概就二十几米的距离。

    或许是天意，那两个恶人没注意到院子拱门是有三寸高的台阶，竟双双被绊倒在地。往前摔了个狗啃泥。

    女尸已经到了他们背后，朝他们伸出了锋利的双手。

    而我也已经到了女尸的背后，手里的纸钱火刀对准了她的背心……

    可就在这千钧一发的关头，我和老曹一样，脚下竟然也踩滑了！

    砰。

    我重心不稳，也往前扑，从女尸的右侧往前摔在了地上。

    几乎在同一时间，女尸锋利的双手，直接扎进了段义和段天宝的身体里！

    从他俩背后扎进去，直接穿透心脏，当场来了个透心凉。

    这两个恶徒连惨叫一声都来不及，就瞬间毙命。死有余辜了。

    但我并未放弃，因为我落地的方向本来就是刚好在女尸的正面——从她身后变成在斜前方了。所以果断地顺势起身反手一刀刺出！

    噗嗤！

    熊熊燃烧的纸钱火刀，也准确地刺进了女尸的心脏。

    轰……

    一声爆鸣，我手里的火刀散开，变成了纸钱烧完之后的灰烬。

    我手掌也被灼伤了，火辣辣的痛。

    而与此同时。

    女尸的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵等七窍里，都冒出一股股黑气。本来高高隆起的肚皮凹了下去，身子也软了下来，不再像是石头一样坚硬。

    然后也往前倒下去，重重压在了已经死去的段义和段天宝尸身上。

    至此，三个恶人全部死亡——都是被这凶尸杀死！算是段小姐，亲手报仇了吧？而她本来就死去，化为凶尸乃是天地不容，自然也被我利用老曹的火刀所灭。

    结束了，今晚的一切终于都结束了……

    我坐在地上，大口大口地喘着粗气，呆呆看着眼前的景象。

    而老曹已经一瘸一拐地从偏院里走过来，挽着我的手把我扶了起来。

    袁飞和大牛他们也从后面走了过来，把我给团团围在中间，连连交口称赞。

    袁飞：“小吴，好样的！临危不乱，心志坚毅，未来前途不可限量啊。”

    大牛：“刚才好险！我还以为小吴你也失手了。让这女尸连杀三人，怕是更加凶恶。彻底制不住咯。”

    二狗：“没错。到时候，怕整个段家大宅里能活下来的人也不多了。”

    平头：“小吴太厉害了。虽然咱们都没太看清楚具体过程，但不愧是被曹棺匠兄弟相称的少年英才。”

    莽墩憋了半天：“我想说的和他们一样。”

    ……

    我被他们夸得不好意思，只是挠着头，嘿嘿笑着不知道说啥。

    不过他们也感慨无比，说我也就是慢了两秒钟而已。要是我不滑那一下子，一开始就从背后将这凶尸消灭，估计那段义和段天宝还能苟活。

    但这样的人渣，或者也只是伤天害理。被段小姐亲手捅穿心脏而死，也算罪有应得，或许是老天有眼吧！

    这时候，其余段家人都从屋里出来，在远处畏畏缩缩地远望着。

    段老板则带着三个儿子走了过来。

    小儿子估计和段小姐关系最好，看到满地鲜血和叠在一起的三具尸体，眼泪还是出来了。

    口中喃喃到：“小妹，你这是何苦？既已死了，便入土为安。为何还化为厉鬼，追进家里杀人啊。”

    袁飞立刻解释到：“段小姐并非厉鬼，而是凶尸，不一样的。再说，除了这两个家伙，还有一开始被棺材盖砸死的段仁，都是罪有应得。是他们害死了段小姐。”

    什么？！

    段老板大惊失色，他不敢相信，自己女儿竟是被人害死的。

    正要详细询问，老曹噗嗤一声，吐出一大口血来。身子也有些摇晃，没站稳差点摔倒。

    我赶紧一把扶住他：“你怎么了老曹？”

    “没事，只是消耗过度。施展了神纸之术，很伤身体。”

    段老板很会做人，赶紧关切道：“我赶紧打电话，让人送曹师傅去镇上卫生所医治。稳定之后立刻再送去县医院。”

    “不必了，多谢段老板。我只是耗费了精血，并非受伤。只需要回去休息几天即可，不劳烦送去医院了。这里的后续，就交给袁先生和大牛你们先帮忙处理一下。以及把段小姐死亡的真相告诉他们吧。小吴你扶我回去……”

    话都说到这份儿上了，其他人自然不好阻拦。

    更何况段老板现在心里只想赶紧知道，自己女儿死亡的真相究竟是怎么回事！要等袁飞和大牛他们解释一番了。

    ……

    我扶着老曹，慢慢走出了段家大宅。走上了连接镇上公路的那条水泥小路。

    经过了被棺盖砸死的段仁，还有空着的棺材。

    一路上，我俩都没有说话。

    等走到公路上，又过了镇北的桥，马上要进镇子了。老曹才突然开口问了一句。

    “小吴，你刚才最后那一下，真是不小心滑倒的吗？”

