    晚上陆昊来，说瑞王这次栽了。

    “巡察御史例查荆州，查到督军贺明堂吃空饷，不及上报朝廷，便被贺明堂强押了。好在这位御史逃了出来，辗转回京，把贺明堂的罪证交给了皇上。这其中有一账本，记录着贺明堂孝敬瑞王的银钱往来，数额之巨，百官哗然。”

    陆雪微并不吃惊，这贺明堂是顾敬煊的左膀右臂，也是他身边的隐患，早晚会出事的。而且她还知道这事在这个时候爆出来，一定是顾承继安排好的。

    “这还没什么，更查出贺明堂所得的银子转而补了镇南军的窟窿，这说明贺明堂和镇国王暗中有勾结，也说明镇南军人数比上报朝廷的要多很多。二人暗中积蓄自己的力量，意图什么，咱们不敢说，但皇上定会猜疑他们图谋不轨。”

    “一本账本把瑞王、镇国王和贺明堂串在了一起。”陆雪微呼出一口气道。

    当初她要杀了贺明堂，也就杀了他一个人而已，但顾承继一番运作，竟用这小虾米把瑞王和镇国王两座大山给拖下水了。

    至于顾承继为何在这个时候爆出这件事，倒也不难猜，皇上一身麻烦，瑞王和镇国王自顾不暇，他们也就没有精力去设伏谋害他了。

    这一路少了许多凶险，他就能安全到达镇北关。

    而瑞王和镇国王，这一次不一定会彻底栽了，但显然在皇上那儿已经没有信用了。只要皇上不再重用他们，势力自然削弱，也就不愁对付不了他们了。

    “眼下朝廷一桩祸事连着一桩祸事，秦王离开去镇北关，反而是好事。”陆昊道。

    陆雪微有些发愁，她爹只能看到表面，看不到下面的波涛暗涌。

    她这一离开，不免担心陆家会出什么乱子。

    想了想去，陆雪微去找了三叔。

    她与三叔交往不多，上一世亦如此，不过这人能从地方调任京都，定是有些能耐的。

    陆三爷怎么都没想到，侄女来书房，居然郑重其事的跟他谈朝局。然不等他呵斥，便听得侄女说的头头是道，让他惊叹不已。

    “朝廷之上，风云诡谲，非是女子之目光所能理解的，谁与你说的这些？”陆三爷皱眉问。

    陆雪微默了一下，“一个高人。”

    “哦？”

    陆雪微摇头失笑，若说这些都是自己的想法，他定是不屑的，也不会把她说的当回事，倒不如哄骗他一下，也省得她费口舌。

    “那高人说，皇上接下来会派人暗查北境，以他多疑的性子，不管大小，总会查出些毛病来。”

    陆三爷默了默，南疆一出事，他就想到这一茬了，这位侄女口中的高人，还算有些真本事。

    “那该怎么避祸？”

    “不等皇上训责，立刻交权。”

    “什么？”陆三爷倏地起身，“若陆家交了权，岂非往后要任人宰割，你那什么高人……”

    “三叔，你稍安勿躁。”陆雪微打断陆三爷，让他坐下降降火气，“以眼下这种局势，镇南王不可用，西疆平城大将军也因太子犒赏西疆将领一事惹皇上膈应了，裴老是秦王的人，眼下能带兵还有谁？皇上若收回父亲的兵权，等北魏真打进来了，谁能抵抗？”

    陆三爷愣了一愣，还真是。

    “所以父亲只要做个样子就好，这样皇上心里舒坦了，也就不会强加苛责了。而最重要的是，得了皇上信任。”

    “好一招以退为进，不过会不会玩过火？”

    陆雪微笑，“那就需要三叔把握好火候了。”

    若是把这法子跟她爹说，以他爹耿直的性子，一来听不进去，二来听进去了还得玩脱了。

    陆三捋着胡子，忍不住赞赏道：“阿微，有机会一定让三叔和这位高人认识一下。”

    “好。”

    从陆三爷书房出来，陆雪微稍稍放了心。

    出发前一日，陆雪微正在清点行囊。宁儿知道她要去和雁归城一样苦寒的地方，一边抱怨她无情的抛下她们一边又给她收拾了很多东西。

    穿得用的还有吃得，一样俱全。

    宁儿往里面添，陆雪微往外面拿。

    “姑娘！”宁儿急得眼睛都红了。

    陆雪微拍了拍宁儿的肩膀，“姑娘不是已经保证了，最多一年。”

    “一年三百六十五天！”

    “呃，可能半年就好。”

    “姑娘，您现在可以嘴巴一张一合就骗人，脸都不带红的了。”

    陆雪微：“……”

