    第1章 回忆往事

    我叫王峰，出生在北方HH市的一个小县城，由于有自首情节也协助破获了重大案件，在里面表现良好获得减刑，我也从一个年轻小伙变成了一个中年大肚腩大叔，我的经历很多我也会一一道出警示世人莫要触碰法律底线。

    你们眼中的很多祖师爷我都有过一面之缘，可最后都没有好结局，我出来之后有几家上台面的店面邀请我去做鉴定师我都一一回绝了。

    我只想好好的感受生活，分享一下我的故事给你们，我在雾都江北开了喝喝茶如此甚好，喜欢喝茶的朋友可以来我小店我以茶待知。

    好了从我出生的地方说起，由于出生的时候就没有见过父母，奶奶也一直对我敷衍了事，只字未提我父母，也导致了我孤僻独来独往的性格，可能和我出生的地方有关系，从小我对古玩比较感兴趣。

    我出生的地方经历了很多朝代，最早还要从旧时代土著开始，其中经历了商，周，唐，元，明，清，也算是比较富含历史文化底蕴的城市，你们也可以百度一下，古称白河为瑷珲，67年以前称白河革命委员会，79年更名白河地区，93年才取消白河地区，正式成立白河市。

    20岁那年因不满现状总想着一夜暴富，初中毕业就辍学了，那个年代确实是撑死胆大的饿死胆小的年代。

    那时大力发展工业电器年代，万元户在那个年代已经是很多家庭可望不可及，每个年轻人都有着万元户的梦想。

    那时候哪个地方经济发展比较好？

    唯有北城，我给奶奶说了我要去北城发展的想法。

    奶奶说:小峰你长大了懂事了，奶奶不求你在外面大富大贵，但必须平安回家，不论你在外面混的怎么样记得常回来看看奶奶。

    我心里也有很多的不舍，我一直把控自己不流泪，因为我不想奶奶伤心，毕竟年纪这么大了，我头也不回说了句奶奶保重！！！

    于是带着自己暑假打工挣的两百块钱踏上了北城。

    那时候交通工具没有现在这么发达，什么飞机，高铁，动车之类的都没有，那时候只有绿皮火车而且还没有直达京城的火车还需要从白河坐客车到漠河转京城火车。

    那时候买票我记得用了差不多一百，一共我就带了二百块钱，用掉了一半，而且火车上的东西贵的离谱。

    我也不敢买其他的食物，就花了三块钱买了一袋泡饼，里面也不多好像只有三块左右吧，但是特别的充饥，现在回想起来，给我的感觉特别像现在南方的袋袋饼不过口感远没有那么甜。

    那时候火车上不像现在这么的舒适，反正都是人山人海喧嚣不断。

    火车上各种人都有比如走亲的，经商的，务工的，各种人形形色色的，那时候火车上的荣门（小偷）比较多，稍不注意可能你的口袋就空了，那时候我也不敢大意毕竟身上只有100来块钱是我最后的希望，我也就上半夜稍微小恬了几个小时，下半夜无论如何也要打起精神。

    可能是那时候比较年轻精力比较旺盛也许是担心身上唯一的一点钱被荣门劫了，我愣是坚持了一夜没睡。

    我看了看时间，凌晨十二点的时候坐我对面的有几个人，一直讲着一些黑话，当时我也听没有全部听清楚，后来我才知道他们交谈着是什么......

    (本章完)

