
　　被罗修一把抓住顷刻间封禁了修为，让那老者顿然就面无血色，冷汗淋淋，声嘶力竭道：“你要干什么！你若胆敢伤了老夫，主人必然不会放过你的！”

　　“是么？”

　　罗修脸上浮现出冷笑，强横的神识瞬间就冲入对方的识海，在这股强横神识的冲击之下，即便这名老者乃是八等神魔的修为，也是顷刻间道心失守，心神崩溃，灵魂神格被镇压，储存在识海中的记忆，被罗修轻而易举的读取到。

　　强行掠夺他人记忆的这种事情，罗修一般很少去做，但事关梦千殇的消息，却由不得他不重视。

　　“原来如此！”

　　这名老者的记忆，转瞬间就被罗修读取的干干净净，从对方的记忆中得到了他想要的消息。

　　“梦千殇果然没有那么容易死，他居然也来到了荒界！”

　　根据从这名老者识海中得到的记忆，梦千殇原本是在宙界的，最近一年才带了一批人来到了荒界，并且在荒界开宗立派，不过梦千殇开创的这个门派在荒界名声并不显赫。

　　罗修知道，梦千殇辗转来到荒界必然是为了寻找他，因为梦千殇很清楚，他罗修若是将来修为达到一定境界离开三千大世界，来到的第一站就必然是荒界。

　　“梦千殇，你还是那么的自负，仅仅派来了一个小小的八等神魔就以为可以抓我回去吗？”

　　罗修冷笑一声，抬手一压，这名八等神魔修为的老者便被碾碎成了齑粉，身死道消，从始至终在他的镇压之下，连丝毫的反抗之力都没有。

　　至于跟老者一起来的那名年轻人，则早就吓得目瞪口呆，浑身发抖，被罗修的气势压迫，连逃走的勇气都没有。

　　不过罗修也有些庆幸，幸亏梦千殇小瞧了他，所以只派来了一个八等神魔，否则若是梦千殇亲自过来的话，此刻的他还未必是梦千殇的对手。

　　根本老者的记忆，梦千殇的修为似乎已经达到了九等神魔的境界，罗修现在可以与普通的九等神魔抗衡，但梦千殇可不是普通的九等神魔，他所修炼的乃是无上轮回神诀！

　　一个混沌纪元前的那一战，他前世太上情已是至尊，而梦千殇还是九等大帝，凭借无上轮回神诀加上轮回道盘，硬是与他拼的两败俱伤，同归于尽。

　　从梦千殇一缕残念被他在生死珠内碾灭，至今也才过去了不到一千年的时间，梦千殇大概也是没想到他的修为实力会提升的这么快，所以只派来了一个八等神魔。

　　“宿敌么？”

　　罗修闭上了眼睛，时隔一个混沌纪元的悠久岁月，他与梦千殇终究还是要有一场胜负要分出来，虽然梦千殇刚突破到九等神魔境界不久，但以他的天赋，实力怕是足可横扫同境界无敌！

　　甚至毫不犹豫的说，不少九等神王级强者，都未必是他的对手！

　　“轰！”

　　法力凝聚成一只大手，瞬间将梦千殇派来的那名年轻人当场轰杀，罗修化作一道遁光，消失在星空中。

　　这两人死在他的手里，他相信梦千殇肯定会第一时间知晓，而凭借现在的实力还不足以和梦千殇对抗，所以罗修现在首要做的事情，就是提升自己的修为。

　　原本罗修是打算回斩魔谷的，但意外得知了梦千殇的消息，让他暂时放弃了回去的打算，第一时间找到一处适合闭关的地方，将大量的各种修炼资源取出，堆砌成山。

　　功法运转，无相演化，他的躯体恍若化成了黑洞，滚滚能量汇聚入体内，犹如长河波涛在经脉中汹涌澎湃。

　　在不吝啬资源的堆积下，罗修的修为开始以疯狂的速度攀升增长，每隔一个时辰，他的修为就会提升一大截，一个时辰的修炼，近乎可以媲美寻常武修闭关十年乃至百年的效果！

　　仅仅过去了七八个时辰，罗修的修为便来到了七等神魔中期巅峰，按照他原本的估计，最起码也要一年多的时间才能走到这一步。

　　按照他此前的打算是用十年的时间来冲击八等神魔的境界，但梦千殇的出现让他有了危机感，他必须要用更短的时间来促成修为和战力的提升。

　　不过他也知道，这样不顾后果的快速提升修为，固然可以让他的战力在短期内暴涨，但却会影响到他的根基，让他以后修炼突破的难度提升。

　　汹涌的法力在体内奔腾，罗修没有丝毫停下来的意思，小境界的修为桎梏顷刻间就被磅礴的法力冲开，他的修为直接就跨入了七等神魔后期！

　　“轰！”

　　修为桎梏冲破的刹那，天罚雷劫就来了，罗修缓缓的睁开了双眸望向头顶的高天，眼睛微微的眯起。

　　快速提升修为会造成境界与根基不稳，但是天罚雷劫却可以让他用来借助外力锤炼己身，让自己因为快速突破而不稳定的境界根基变得稳固。

　　一般武修突破小境界是不会有天罚雷劫的，也是因为依仗了这一点，罗修才敢冒修炼的禁忌这么疯狂的提升修为。

　　煌煌天威不断的汇聚，随着他修为实力的提升，天罚雷劫的威力也在提升，雷云之中金蛇狂舞，每一道雷霆都恍如黄金铸就，横空闪过，就像是金色的神枪横亘在高天。

　　因为是强行冲破修为的桎梏，所以罗修的境界不稳，因此这场天罚雷劫也很是艰辛，毕竟他是逆修，而逆修的天罚雷劫便是天道要将逆修铲除，不允许逆修存在于世间。

　　这种雷劫，也被称作是逆修之劫，是宇宙存在至今，世所公认最恐怖的劫难！

　　无数的神雷接连不断的落下，根本不容许渡劫之人有丝毫喘息的机会，即使是罗修的肉身已经强横的几乎媲美九等神器了，也依然是被劈的稀巴烂，甚至他燃烧了全部的精血，油尽灯枯，这也才是勉强渡过，身受重创。

　　罗修的肉身早就以无相之道演化生命永恒规则在血肉中铭刻了规则之纹，因此他即便是燃烧了所有精血，只要有足够的天材地宝和神丹妙药，损耗的精血依然能够恢复，并且不会影响到自身的根基。

　　从闭关到突破，只用了不到一天的时间，但渡劫就用了三天三夜的时间，至于恢复伤势和损耗的精血，更是耗用了半个多月！

　　七等神魔后期的修为，罗修并不满足，他继续闭关修炼，一鼓作气将修为提升到了七等神魔巅峰！

　　不顾后果的连续冲破两个小境界的桎梏，已经是极限了，即便如此，罗修也知道凭借这个修为也肯定不是梦千殇的对手，但有了七等神魔巅峰的修为，他最起码能有了一些自保的能力。

　　修为突破，天罚雷劫再次降临，这一次他渡劫的过程更加的艰难，以前他渡劫都是凭借自己的肉身和实力，从未动用过法宝神兵等外力。

　　但这一次，他最后连紫霄炼天炉都动用了，否则他近乎是差一点就死在了雷劫之下。

　　而此次他恢复的时间用的更长，几乎用了四个月的时间才恢复过来。

　　虽然过程很艰难，但结果却还是让罗修比较满意的，以七等神魔巅峰的境界，他的修为几乎可以媲美普通的九等神魔了，在恐怖天罚雷劫的锤炼之下，他的肉身神体也有了突破，达到了八等神体巅峰！堪比九等神体！

　　此时此刻，罗修感觉自己的修为便如星辰大海般磅礴，不过他也知道这是因为修为提升的太快而造成的一种错觉，甚至因为修为提升的太快，让他的道心都受到了一丝影响。

　　“嗡！”

　　挥手间，周围所有的阵法纷纷消散，一道道阵旗化成流光飞入储物戒指中。

　　心念一动，轮回殿从眉心飞出，拉尔和战神族的旧部族人纷纷出现。

　　“拉尔，我有些事情要去做，你便负责带着这些战神族的旧部族人，前往斩魔谷的所在。”

　　罗修将拉尔叫到面前，取出一枚令牌递给他，道：“拿着这枚令牌就便可以感知到斩魔谷的所在，切忌一路小心，不要招惹事端！”

　　拉尔现在的修为也达到了八等神魔的境界，除非遭遇九等神魔级的强者，否则凭借他现在的实力足可在星空中横行无忌，因此罗修才将这件事情嘱托给他去完成。

　　“是，主人！”

　　拉尔恭敬的将令牌收起，眼中透出疑惑，“主人要去哪里？”

　　“去会一会我的一位宿敌。”罗修淡淡说道，并未解释太多。

　　“你回到斩魔谷后，若是你的两位主母问起，你便说我有些事情耽搁了，不久便会回去，明白吗？”罗修又嘱托了一句，他不希望炎月儿和颜夕若她们两个担心自己的安危。

　　嘱托完了之后，罗修的目光扫过众人，身影一闪，化作一道遁光，消失在远处的星空边际。

　　“梦千殇……让我来看看你的实力已经达到了什么地步吧！”

　　罗修的速度很快，空间与速度双重规则的加持，堪称是天道极速，有些在星空中游荡历练的武修，刚看到他的遁光飞来，下一刻遁光就会消失在星空的深处。

　　“轰！”

　　一颗阻挡在前路上的荒芜星球被他生生撞穿了过去，他如今的肉身已经堪比九等神器，接连冲破两个小境界的桎梏，以他无相之道的潜力，实力堪称产生了天翻地覆般的变化。

　　实力大涨，却并没有让罗修失去理智，他很清楚九等神魔境界的梦千殇，实力近乎达到了九等神王的高度，而他现在动用全部的底牌和实力，也最多可以媲美九等神魔。

　　如果是正面对上此刻的梦千殇，罗修估摸着自己的胜算绝对连一成都不到，低的可怜。

　　“此番对决梦千殇，还需要找一个人来帮我才行。”

　　翻手间，当年独孤剑尘苏醒之后送给他的那把凡铁之剑，就出现在了罗修的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十二章 连破桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 