    “咚咚！”

    几分钟后，传来了敲门声。

    苏义打开房门，曹青朗傻笑着走了进来，“苏义，你要给我什么东西？”

    “你看看吧。”

    苏义顺手将皮甲扔给了曹青朗。

    曹青朗打开一看，当看到上面的金色鳞片后，神情顿时一动，失声道：“这是金鳞莽蛇皮做成的皮甲！”

    “送给你了。”

    苏义笑着点了点头。

    曹青朗深吸了一口气，转而面向苏义，认真的说道：“苏义，这件皮甲是你媳妇送的吧？我怎么好意思要。”

    金鳞莽做成的皮甲，价格昂贵不说，且非常的稀少，在源城根本就没有售卖的。

    理所当然的就认为是苏义媳妇送的。

    苏义脸上的表情顿时凝固了，缓了一下，眯眼看着曹青朗，低声道：“老曹，你是不是觉得最近修为进步的挺快，打算跟我钢一下？”

    曹青朗张口就来，就好似他能有今天的成就，都是因为有个媳妇的缘故。

    完全否定了他的努力。

    还是一如既往的将他当成吃软饭的。

    放在谁身上会不生气？

    曹青朗意识到说错话了，赶紧解释：“都是条件反射，也是一个玩笑，你别当真。”

    “下一次我的拳头也给你来一次条件反射。”

    苏义轻哼一声，没好气的说道：“东西给你了，回去吧，懒得看你。”

    曹青朗憨憨一笑，凑到苏义身边，询问道：“苏义，你这件皮甲到底从哪弄来的？”

    金鳞莽蛇皮做成的皮甲，可不是一般的东西。

    苏义如何搞到手的？

    如果花费不小的代价，他是不好意思要的。

    “迷雾森林的那条金鳞莽你知道吧？被我宰了。”苏义很随意的说道。

    “嘶！”

    曹青朗倒吸一口凉气，一脸的吃惊。

    传闻，迷雾森林里的金鳞莽完全超越了淬体境十重的层次，数十个佣兵团想要将其猎杀，但没有一个成功的，并且还损伤惨重。

    苏义一个人就将金鳞莽干掉了？

    但是，他又马上想到，苏义可是一拳就能将彭立恒干废的主，灭杀一只金鳞莽还不是手到擒来。

    想到这点，他也便释然了。

    后面，两人聊了一会别的，曹青朗便离开了。

    苏义回到房间，刚刚打开武者论坛，还没来得及看上一眼，李振峰突然打来了电话。

    “校长，什么指示？”

    “苏义，还有几天就到月底了，也是试炼塔开启的日子，你这几天就在家里老老实实呆着，千万别出去给我招惹是非。”李振峰叮嘱道。

    苏义虽然不是惹事的主，但邪门的是，不论到什么地方，总会跟被人发生冲突。

    平时也就算了，但现在试炼塔开启在即，不提醒一下，他根本就不放心。

    “好吧，这几天我就不出门了。”

    苏义保证了一声，接着说道：“校长，没其他的事，我就挂了。”

    “等一下。”

    李振峰打断一声，接着嘿嘿笑道：“苏义，你还有几件皮甲？”

    苏义一个激灵，想都没想的说道：“一件都没有了。”

    他非常了解李振峰，听笑声就知道李振峰要打皮甲的注意，他当然不会傻乎乎的承认了。

