    第94章 机器人瓦力

    【商品详情：正版的人工智能，需要20科技点】

    【作用:科学家的助手，危险系数为0】

    这是叶晨挑选的人工智能机器人。

    他迫切需要一款能够帮助自己制造各种黑科技的超级计算机、人工智能。

    眼下既然找到了该兑换的黑科技了。

    叶晨也就没有任何迟疑直接兑换。

    “兑换。”

    科技点被扣除。

    瞬间，在他的周围不远处，离地大约有一米高度的空间出现一个黑色的口子，像是划破了次元空间，有物体正在被召唤而来，透露着无尽的神秘与古朴，让人心神皆颤。

    紧跟着，这黑色的口子在吐出一个物体后，便渐渐渐渐收拢，回归之前的样子，仿佛什么都没有发生过。

    “什么玩意？”

    叶晨坐在椅子上都惊呆了。

    好半晌没有反应过来究竟发生了什么，是兑换的人工智能没错。

    视线转移，墙角处有一个金属的物体，约有一米左右的高度，像是个金属箱。

    叶晨沉着脸走了过去，在金属箱敲了敲。

    ‘铛铛铛’

    没错，是金属物体。

    这玩意也配人工智能？

    叶晨的脑袋里有些茫然。

    但，就在他敲完没多久，这个一米左右的金属物体有了变化，似乎是不满叶晨的对它的质疑，在极短的时间展现了它的不俗。

    ‘吱吱吱’

    一顿变化之后，金属箱彻底变了模样。

    叶晨的大嘴也随之变成了‘0’型，难以置信的看着面前的机器人。

    它长出两条履带为脚，双手为多功能机械臂，两只像极了数码摄像机般的双眼，这分明就是一个拥有Q版卡通形象的机器人，就是看起来好LOW啊。

    满满的嫌弃！

    就长相这么挫的人工智能，叶晨完全不会担心，这玩意能做出什么毁灭世界的事情。

    ‘吱吱吱’

    机器人的双眼看着叶晨，似乎是被输入了某些程序，双眼有了一丝丝情绪变化，它从身体内掏出一张使用说明，机械臂伸长，递到叶晨面前。

    叶晨有些错愕的看了一眼这个机器人，之后便把心思放到了机械臂的使用说明上。

    【使用说明：人工智能机器人，充电版】

    【产品名：瓦力，具有初级思想】

    【性能：科学家的多功能助手，双臂可以根据需要变化各种设备，机身能够识别设计图、计划图等，为你提供很好的帮助】

    叶晨看完使用说明，斜了一眼长出履带有一米五左右高的机器人，道：“你是人工智能，叫瓦力？”

    ‘吱吱吱’

    瓦力两个摄像机般的双眼上下摆动。

    “.....”叶晨。

    这形象太挫。

    既然已经兑换，无法退货，叶晨也只好接受这个现实，至少这个机器人瓦力似乎能够听懂人话。

    叶晨随便找来一张设计图，交给瓦力，道：“给我造这设计图上面的东西。”

    瓦力将设计图插入身体，就如放进打印机复印。

    很快，瓦力就识别了设计图上的各种参数，开始制造设计图上的产品。

    不多时，设计图上的一个简易版检测器完成了！

    这立马就给叶晨不小的愕然。

    叶晨渐渐接受这个机器人瓦力，点头道：“长得是挫了点，用起来倒是挺不错的。”

    至少瓦力表现的很简单，功能又齐全，还能识别设计图等提供助力。

    这些都符合了叶晨心理预期的标准。

    之后，叶晨在试验待了几天，逐渐与瓦力这个人工智能机器人所磨合，或者说瓦力给叶晨提供了不小的助力。

    这一天，叶晨放下手里的纸笔，对身侧一米多高的机器人说道：“去充电吧。”

    ‘吱吱吱’

    瓦力发出吱吱的声响，到墙角进行充电。

    ......

    两天后，叶晨手里的设计图被拟了出来，接下来就是准备制造动力源单兵作战服的时候了。

    不过，叶晨并没有打算直接制造作战服。

    而是，休息了几天，准备去第一研究所。

    毕竟那里有镰刀头的尸体，这些日子说不定已经有了研究的进展。

    因此，临行前叶晨告诉沈所长试验室有个人工智能机器人，叫他别乱动。

    “机器人？”沈所长有些疑惑。

    紧跟着想到叶晨研究的东西基本都是黑科技，他第一时间就来了兴趣，并就想到了终结者，拿出平板找到终结的图片，问道：“是这样的机器人？”

    叶晨一脸古怪，道：“不是。”

    沈所长又找了个漫威奥创的图片，道：“这样的？”

    叶晨摇摇头，道：“就是一个助手机器人。”

    干脆带沈所长看了看正在墙角充电的瓦力，沈所长的脸色立马就变了，道：“这么LOW，这机器人长得也外挫了吧？”

    叶晨没好气，道：“这就是个助手机器人，您想什么呢？”

    “我以为是奥创、终结者那样的机器人，结果是这样的机器人.....”

    沈所长已完全失去了兴趣。

    就这瓦力？

    看起来也就比送餐机器人强那么一点点。

    叶晨说道；“我只是想说我出去一阵子，实验室最好别让别人动，尤其是这个机器人。”

    沈所长一脸不耐其烦，道：“放心吧，这种机器人没人愿意碰的，太低级了。”

    叶晨耸耸肩，搞不明白他为什么前后反应这么大。

    这明明就是个辅助机器人，又不是什么战斗机器人。

    不过，叶晨也讲太多，该叮嘱的都叮嘱了，下午，他乘车前往冀A市，又通过韩所长进入第一研究所。

    朱博士听说叶晨要来，他在外面早已等候多时。

    车子停在第一研究所门外。

    叶晨下车，快步上前与朱博士握手，道：“好久不见。”

    朱博士说道：“咱们里面说。”

    叶晨点头。

    二人进入第一研究所地下二层。

    在地下二层，诸多个试验试验正在进行着各种数据分析，朱博士带着叶晨进入一间数据库。

    朱博士也不跟叶晨客套，打显示器，放出种种研究结果。

    “根据我们研究，有一只镰刀头与其他的巨兽不同，它的体内多出某种放射性元素，这种元素在地底会有少量，地面则没有。”

    叶晨看着屏幕，愣了一下，道：“您的意思是说？”

    朱博士说出自己的推测，道：“通过数据比对，三只镰刀头有一些DNA关系，所以我就在猜测，一只镰刀头兽是不是从地心世界出来的，唤醒了地表世界的两只镰刀头兽。”

    叶晨愕然道：“还特么真是地心世界？”

    数据结果就摆在眼前。

    即便没有地心世界，但一直镰刀头兽是从地底跑出来的基本没有悬念了。

    至于是否能够证明地心世界的存在，这就要找两个世界的通道了，或者通过更多的巨兽来分析。

    (本章完)

