    六道神兵需要被销毁，这是他们目前知道最有用，也算最没用的信息。

    既然怨蚀在恶口手中，去往殁影阁似乎是个不错的选择。但谁又能保证，恶口就会老老实实待在青璃泽呢？睦月君的时间很是宝贵，他只与谢辙他们喝了阵茶，说了些事，便很快离开了。临走之前，他给几人明确地指出了一条路走，他们倒是不用再当无头苍蝇。

    睦月君说，在那座城镇，他们可以找到两个人——两个女人。她们正在调查的，正是无庸家的勾当。她们不是六道无常，却值得六道无常信任，十分可靠。

    两位女子会在那儿停留一个月之久，谢辙他们最好在二月初赶到，不能更晚了，否则她们便会离开。虽说睦月君交代她们要等候几人，但终归不能太久——毕竟不是谁都有大把的空闲时间，何况处理的还是这档子麻烦的事。所幸两地不算太远，他们按时到了。

    这里不南不北，气候略微干燥。毕竟冬天还未结束，仍觉得冷自是情理之中。他们按照睦月君的指示，来到一条种着梅花的街道。本镇的“赤梅一条街”十分有名，自腊月开到来年二月，久开不败。而且这条街很长很长，几乎要将这座不大的城镇拦腰截断。尤其是下过大雪的冬天，若是能从上空俯视，定能在一片广袤的洁白中见到这条灼灼燃烧的街，赤色缎带一样系在这无瑕的镇子上。

    这条街上住的都是当地百姓，梅花也都栽在自家门口。有其他街区的住户想要效仿，但梅花都不能像这条街上一样开得久，只能撑上一个来月就顶了天了。于是有懂行的人说，是那条街正落在一处灵力丰饶的地脉上。还有人说，绀香梅见·如月君的发带上别着的两朵红梅花，就是这条街上采的，所以才那样香，那样艳。

    而睦月君说的两人，就暂居于这条街上。可这“赤梅一条街”实在是太长了，挨家挨户地找，不知要到什么时候。睦月君当然考虑到了这点。他告诉他们，这条街上有唯一一棵死树——死树并未被伐去，而是一直伫立在那儿。死树当然是不开花的。这样一来，只需要去寻找街上唯一一棵光秃秃的枯树就好了。

    话虽如此……

    他们大约晌午到达赤梅镇，走了一个下午，腿都快断了，还没看到这样的树呢。

    起先来到此地，四个人都觉得新奇。别说这漫天红霞一样的花连成一片，地上也是零落的红色残瓣。到底是二月了，花不如全盛时期那般红火，但对这几人来说已经足够壮丽。更奇妙的是，梅花的气息本是很淡的，但这里的花比一般的梅更香。梅花的气息本是幽幽的，浅浅的，而这里的梅花香得浓烈，即使是同等数量的普通梅花，也不会有这般浓郁的香气。这便更令人觉得，这花香之中是带着灵气的。

    一进镇子，根本不需要打听，顺着香味便能摸到这条街了。可他们直到完全习惯这浓烈的香气，依然没能找到那棵死树。不论找谁打听，他们都只说，还要再往前走呢。

    “我说，我们还是先找一家住户歇脚吧？”寒觞感叹道，“天就快黑了。”

    的确。其他人昂起头，看向逐渐西沉的太阳，正在他们面前。于是他们去借宿，却发现这并不是件容易的事儿。这条街上的人都精得很，非常会做生意。这个时节正有许多外地人专程来赏花赏雪，家家户户几乎都设了客房。当然，价格也并不那么亲民。聆鹓已经离家很远，虽会按时给家中写信报平安，但叶家的生意也不能真说是无孔不入。尤其在偏远的地方，别说是叶家的，就连其他的钱庄都不曾见过。他们剩下的盘缠可不多了。

    已经被第六家居民的开价吓退了，问萤气馁地蹲在路边。她将散落在地上的花瓣堆成小丘，轻声嚷着：

    “实在不行，睡大街应该也成。我看着花瓣挺软和的……”

    “可别开这种玩笑，”聆鹓摇着头，“我们俩可不能变成狐狸呀。”

    正说着，远处跑过来一个孩子。本以为是天黑了，住在附近的小姑娘急着回家。不曾想她直直朝着几人跑来，停在了聆鹓面前。

    “叶姐姐？”小姑娘歪头打量着他们，“还有两个哥哥……咦？这个姐姐怎么……”

    问萤直起身，抬起眉看着她。她从来没见过这个小姑娘。

    “啊！是你呀！”寒觞一拍手掌，“你叫依依，对不对？你娘亲是沈闻铮沈夫人。”

    叶聆鹓早就认出她。她高兴地张开手，将依依抱了起来。她还没抱过这丫头呢。别说这么大的小孩儿看上去轻，真掂量起来沉得很。不过聆鹓感到自己的右臂更有力量，抱着会更轻松。谢辙不由得笑了一下，对依依说：

    “你今年又换了新衣裳。沈夫人真的很疼你。”

    的确，去年她穿的也是一身大红袄，但与今年这件有纹样上的差别。依依从聆鹓的怀抱里离开后，很高兴地转了一圈，带着孩子炫耀时特有的喜悦。在这漫天的赤梅之下，她像是梅花儿的小仙女一样，在树下翩翩起舞。

    “你怎么会在这里呀？”聆鹓问，“你娘亲在哪儿呢？你们也是来赏梅的么？”

    “才不是呢。我和娘亲都在这儿住了快一个月了——我们好不容易能停下来一阵。但娘亲说，我们也住不了几天了。虽然住在这儿也不错，但和娘走江湖也很有意思……只要和娘在一起我就高兴！”依依确乎是比去年话多了些，也或许是因为他们是她喜欢的人。她声音里的奶气削弱了几分，话说得也流畅许多。依依突然反应过来，又对她们说：“天快黑了，坏人可能会出来。我带你们去见我娘。”

    说这话的时候，依依多看了眼问萤。大概因为没有见过，所以还是会对陌生人有些小小的担心。可既然是跟着认识的哥哥姐姐，也一定不是坏人。既然能见到沈闻铮，几人自然是求之不得。跟着她走在路上的时候，寒觞告诉问萤，这就是他曾提到的那个女侠的女儿。依依频频回头看她，寒觞就介绍说，这是他的妹妹。

    “真好，我也想要妹妹。所有的妹妹都很漂亮。”

    问萤乐了：“我就喜欢这样嘴甜的小孩儿。”

    “我缠着我娘给我再生一个，她不肯呢。”

    “呃……”

    几人一时无言，但很快轻笑出声。气氛活泼许多，让他们有种久违的温暖。

    不过，令他们提心吊胆的未被问出口的问题，她还是说了出来。

    “唔，之前那个绿衣服的……”

    “哎呀！我当是谁呢！”

    激昂的女声出现了，令人倍感亲切。沈闻铮大步流星地走过来，用力拍了拍谢辙的肩膀。这劲儿委实不小，一巴掌给他摁下去一截儿。于是夫人嘲笑他还需锻炼，而寒觞赔着笑后退了一步。到了聆鹓面前，她无奈地笑了笑，摊开两手——其中一手中攥着他们熟悉的、藏着矛头的棍。

    她说：“你是叶聆鹓姑娘，对吧？上次我实在是瞎了眼才认错了你们……”

    但她没有说下去。恐怕从在场的人物构成中，她已经看出了一些问题。她的姐姐并没有与他们在一起，而且方才女儿险些说漏嘴的……据她所知，已是一位恶使了。

    “哟，这棵树……”

    寒觞突然指向沈夫人的身后。果然，这座房子的门前也伫立着一棵梅花树——但它光秃秃的，比两旁的树都要矮，颜色也因失水变得很浅。它已经死了很久，毫无生机，看上去充满了一种嶙峋的悲哀。但这种悲哀是渺小的，相较于整条街的壮丽，它不值一提。

    “哦，这个啊——灵力充裕的地脉，在这里断了一截。”沈闻铮伸出指头比划，“很短的一截。他们都觉得这儿风水不好，所以没人住。”

    “您就是睦月君让我们找的人！”

    “原来青阳初空说的是你们？”她也略显惊讶，“真是没想到……”

    谢辙有些困惑：“可是他说，分明有两——”

    “喏！”

    说着，寒觞把一旁的依依抱了起来。他叉着小姑娘的腋窝，将她高高举起。这可比聆鹓简单地抱着她好玩多了，她高兴地笑起来。寒觞又抱着她转了两圈儿，急得问萤在一旁止不住地埋怨“摔坏了怎么办”。

    “没事儿，这孩子皮实得很，耐摔！”

    真不愧是沈夫人说出来的话啊。

    “行了，天都要黑透了，有什么话别傻站在街上，进来坐吧！”沈闻铮招呼他们，“既然你们来到这儿，我们一定有重要的线索需要谈谈……你们近来如何？”

    于是跟着沈夫人，他们一人一嘴地说了近来的事。虽然有些杂乱，但沈闻铮听得认真。懂事的小姑娘端了茶水，虽然冰冰凉凉，一看就是剩的。对她来说，炉子还是过于危险了。但有这份心意总是令人感动的。

    坐在桌前，他们又说了一阵近况。依依坐在聆鹓的腿上，和旁边的问萤很快玩起了你拍一我拍一。她们俩长这么大，从来没觉得这小游戏这么有趣过。

    终于，谢辙对沈夫人问道：“您最近又在调查什么事么？”

    “嗐，说什么调不调查的……不过是接点活计，混口饭吃，给娃买两件新衣服什么的。不过实不相瞒，最近我确实是接了个大活儿。”

    一直与小孩互动的两个姑娘停了下来，往这边看。寒觞挑起眉，认真地向前倾身，双肘放在了桌子上。

    “有多大？”

    “唉，太晚了，依依还是去睡觉吧。”

    小姑娘倒是很听话。她立马从聆鹓腿上蹦下来，一一与在场的哥哥姐姐们说晚安。然后她很快就跑回屋，关上了门。她是那样乖巧，沈夫人实在教导有方。

    “有什么小姑娘不能听的么？”问萤紧张地问。

    “倒也不是。此事说来话长，她若一直待着，便别想睡了。”

    沈夫人深吸一口气，酝酿了一番，才慢慢地接着说：

    “既然是你们，我也不必藏着掖着。我接的活……是无庸家找上门的。”

    

