    虽然黑豹傀儡是陆小天的副元神所控制。可到底只是一具傀儡，眼前的陆小天才是真人。阔别了许多年月再见故人。严小玉心里自是激动莫名。实际上严小玉几个只是看到陆小天体表泛动着一阵灵光，只以为陆小天是运转法力防御外在的危险所致。

    陆小天隔着不甚宽阔的峡谷朝严小玉这边点头致意。然后将注意力放在眼前的峡谷之中，峡谷直接将对面的起伏山峦，还有自己所处的原野隔开。

    神识铺卷开去，直接被峡谷中的星光弹回。陆小天沿着峡谷来回飞了一段，发现对面的区域完全为禁制包裹，除了一路横渡，并无其他方式。

    “也不知此地本身便是如此，还是叶千寻以前的布置。”陆小天心里有些纳闷，峡谷内星光流淌，汇聚成河。在四周打量了一阵，暂时未发现其他危险之后，陆小天决定先将莫雨嫣几个接过来了再说。

    汇合了黑豹傀儡，得到碧星露，自己也能找个地方去潜修一段时日。

    带着这样的念头，陆小天身体一晃，化作一道灵光，向对面飘飞过去。由于脚下那星光流动成河的峡谷隔绝神识，陆小天单凭肉眼也无法穿透那层层星光看到里面的情形。哪怕眼前没有敌人，陆小天依旧打起十二分的精神。

    风平浪静地横空渡过了星光峡光。陆小天抬手一招，将黑豹傀儡收起，阔别许久的副元神回到体内，至于那为数不少的碧星露，自然也落在了陆小天本尊手里。

    饶是陆小天见惯了许多法宝，拿到碧星露时，心里也忍不住跳了几下。

    叶千寻本尊纵然修为通天。接连修炼了几具莲花分身，并且都将其提升到合体境修为。除了剑胎吞噬外，若无碧星露这等宝物，叶千寻也不可能做到这种地步。

    “前辈并未受伤，看来前辈际遇还算不错。”莫雨嫣抿嘴一笑，之前眼中的忧虑一扫而空。

    “侥幸拣回了一条性命。”陆小天无暇与几个人寒喧，手掌一挥，一片灵光罩住了莫雨嫣，严小玉，蓝玄几个。陆小天带着几人腾空而起。

    待再次飞行到峡谷上空，原本过来的时候无风无浪，此时那星光汇聚成河的峡谷内侧却是陡然间一阵星光涌动。

    只见那峡谷星河之中，一道色彩斑阑的七彩长鞭抽出，迅若闪电地向陆小天打来。速度之快，令人咋舌。

    虽然一直没有出现过凶险，陆小天也并未放松过戒备。毕竟这峡谷星河隔绝神识，陆小天如何会轻易忽视。

    当下陆小天对着挥舞而来的彩鞭伸手一捞，一只大手凭空出现，将那彩鞭捞到手心。

    那彩鞭的主人用力一扯，竟未能扯回去。当下陆小天冷哼一声，伸指虚空一指，一道剑光破空而出，没入那汇聚成河的星光之中。

    星光如水荡漾，被凌厉的剑气如水一般斩开。露出里面一个身着金色战甲，长约三丈的彩虾。方才那凌厉的一鞭，竟是那彩虾的一根长须。

    面对陆小天反过来斩出的一剑，那七彩斑阑的彩虾，一只巨螯直接钳来，嚓地一声，直接将陆小天斩出的剑气钳得粉碎。

    “这妖是到底是何来历？”陆小天眉头暗皱，一经交手，他便感觉到这七彩妖是不俗的实力。只是又察觉不出其具体的境界如何。这种情况对于陆小天而言，可不常见。

    稍一迟疑的功夫，那七彩妖虾身体一蹿，腾着一团七彩祥去飞至虚空中，嘴巴一吐，一连串色彩艳丽的泡泡接二连三而来。

    转眼间，四周到处都充斥着这种彩色水泡，透过这些水泡，四周的物体已经折射得不呈样子。一切都歪歪扭扭，与寻常的样子大相径庭。

    那七彩妖是身形一晃，变成一个面无表情的宫装妖艳女子。纤指朝前一伸，一道白丝盘延如蛇，在水泡间向陆小天本尊弯弯绕绕而来。

    陆小天伸掌虚空一拍，一股狂野飙风在虚空中腾起。虚空中的水泡被刮得歪歪扭扭，破碎了不少，不过很快那宫装妖艳女子又吐出更多。

    其手心射出的一缕白丝已经如飞针一般，直扎陆小天眉心。

    陆小天不闪不避，直接伸手虚空一探，朝那如针白丝抓去。

    陡然间，一股凛冽的森冷自背后袭来。

    陆小天暗感不妙，身形一闪，一道惊人的寒芒险之又险，几乎贴着身体斩过。

    “好高明的手段。”陆小天此时回过神来，那七彩是妖女子吐出无数水泡，不仅可以让敌人视觉错乱，更是对刚才那隐身人的绝佳掩护。

    幸得陆小天神识强大，先一步察觉到了危机袭来，否则换了寻常的合体境修士，搞不好一下子便着了别人的道。

    那隐身人再次消失，陆小天压力顿时大了起来，对方就像一把悬在头顶上的利剑，随时可能斩出致命一击。

    “幻剑之域！”

    陆小天低叱一声，身体在这方圆数百里的山峦内飘乎不定，来往无踪。一道道飞剑在这数百里内频频出现。正是陆小天这些时日领悟自身神通时，将剑诀与幻术神通进行了一定融合后的产物。

    十二道玄火柱与方天画戟接连被叶千寻莲花分身收走，七融魂猿首异兽与六融魂鹰身异兽也已经被毁。镇妖塔又无法轻易动用的情况下，陆小天对用的手段相对有限。短时间内又难以修炼出厉害的神通。便从已有的条件下领悟出了一些新东西。

    一根白丝飘浮在山弯之间，正是那妖艳女子祭出的法宝。其中陆小天的一道虚影虚空一指，飘渺飞剑破空激射而出。飞剑所过之处，荡起层层波纹。

    陆小天眼中露出几分沉思之色，看来眼下自己对于这神通的领悟和修炼还远远不够。

    陆小天摇头，眼下可不是思索这些的时候。一柄飞剑与那白色丝线在虚空中一阵交锋。

    斩得那的折色丝丝节节溃退。陆小天正要给其致命一击，陡然间，一道惊人的危机自头顶落下。

