    安哲接着又道：“我知道张琳在纪委的时候，曾经查办过你，那次你丢了即将到手的副处，现在你能对张琳如此，倒也让我感到欣慰。”

    乔梁道：“也正是因为那次查办，我和她成了好朋友，她的人格让我钦佩，她的无私让我仰视，她的能力是我学习的楷模，同时，她还经常给予我一些做人做事的教导，这都让我永远难忘。”

    安哲点点头：“这段时间你一直很消沉吧？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “为什么消沉？只因为张琳？”

    “不知道。”乔梁有些茫然，这段时间他一直没想过这个问题，现在安哲提起来，他朦胧意识到，自己似乎因为张琳的离去，思维蔓延到了其他一些方面，这一些方面，包括官场，包括人生。

    安哲点燃一支烟，深深吸了两口，然后道：“人这辈子，因为周边一些突发事件的影响，谁都有消沉的时候，这可以理解。但是，小乔，你要记住，人可以消沉，但不能消极，而消沉往往会导致消极，消极对待人生对待生活对待事业，这都是不好的，对本人对工作对学习都没有好处。毕竟太阳每天都在升起，路在前方，过去的终究要过去，还是要振作起来往前看……”

    听着安哲的话，想着今晚在饭局上和大家说的那些，乔梁轻轻呼了口气，是的，要往前看，要振作起来。

    等安哲说完，乔梁点点头：“安书记，我记住你的话了。”

    安哲点点头：“最近的学习如何？”

    乔梁把学习情况简单给安哲汇报了下，包括一些心得。

    安哲听得很认真。

    听乔梁说完，安哲道：“学习要想收到好的效果，关键是要和实践相结合，结合地越紧密，收效越大。从你的心得体会里，我能感觉到，你虽然结合地不错，但还要继续努力，继续加深，继续深入思考……”

    乔梁边听边点头。

    安哲说了一会，接着转移话题：“孙永这段时间在我身边干地不错。”

    乔梁听了感到欣慰。

    安哲接着道：“我等你回来。”

    乔梁顿时感动，虽然孙永干得不错，但安哲还是想着自己，换句话说，在安哲心里，自己是孙永无法代替的。

    “安书记，学习进行了一大半了，再有一个多月，我就可以回到你身边了。”乔梁道。

    “似乎，时间过得很慢。”安哲道。

    乔梁再次感动。

    安哲沉默片刻，接着道：“最近吕倩那边进展很快，不出意外的话，江州或许很快要掀起一场风暴。”

    乔梁心里一震，明白安哲这话是什么意思。

    乔梁小心翼翼道：“安书记，我其实早就感觉到，你不动声色撒开了一张大网，这网里有鱼鳖虾蟹，也由大家伙，那么，这次，你是准备一网打尽呢，还是……”

    安哲深深吸了一口烟，看着眼前袅袅弥漫的青烟，沉默片刻道：“这个不好说，一切要根据事态的发展和实际情况来决定，而且，在某些时候，在某些方面，这未必是我一定能左右掌控的。”

    对安哲这话，乔梁似懂非懂。

    安哲又吸了一口烟，接着道：“小乔，在体制内做事，你必须要明白一点，在某些事情上，该坚持的一定要坚持，特别是涉及到原则的事，但是，如果一味坚持原则，不懂得灵活妥协，不顾及上面复杂的情况，心中无全局，这样的人在现行的体制内是吃不开的，不但办不成要想要做的事，甚至自己都难保……”

    乔梁听明白了，点点头：“也就是说，做任何事，既要坚持原则，又要讲究灵活，既要达到目的，又要保全自身。”

    “对。”安哲点点头，“所以，有些事，未必一定要追求至善至美，主要目的达到就可以了，那些死死抱住条条杠杠不放的人，是难成大事的，因为很简单，在你死板一味坚持原则的同时，正在不知不觉失去可以做事的机会。所谓留得青山在，不怕没柴烧，急于求成反而丧失了自身的资本，那就悲剧了……”

    安哲一些话，让乔梁脑洞大开，不由觉得安哲的思维实在深邃，考虑问题实在高屋建瓴。

    第二天上午，乔梁起床后，直接去了公墓。

    炎热的夏季已经过去，今天天气阴沉，空气中吹来微微的一丝凉风，衬托出公墓的肃穆。

    乔梁找到张琳的墓地，把一束洁白的鲜花放在张琳墓碑前，蹲下，凝视着墓碑上张琳的黑白照片，此时的张琳，神情如此安详淡定，一如从前。

    乔梁抚摸着张琳的照片，轻声道：“琳姐，虽然你走了，虽然你永远离我而去，但我会一直把你记在心里，你对我的情对我的意，你给我的那些教导和教诲，我永世铭记……

    你在这里好好安息吧，每年清明，我会来看你，和你聊天，陪你解闷，告诉你我在工作上的进步，告诉你大家的新情况，我记得你，朋友们都会记得你……”

    和张琳说了半天话，乔梁又凝视了半天张琳，然后站起来，肃立了许久许久……

    此时，乔梁并没有意识到，张琳的离去，会对他产生怎样深刻而弥久的影响。

    有时候，人生会因为某个意想不到的事件，而让自己的内心和思维发生改变。

    这改变，很多时候是不知不觉的。

    离开公墓，乔梁去了精神病院，去看章梅。

    进了章梅病房，章梅正安静地坐在床边，目光沉静地看着窗外。

    如果换个环境，此刻的章梅，谁都看不出她是个精神病人。

    但乔梁从医生那里知道，章梅的病情虽然没有进一步发展，但却迟迟没有好转的迹象。

    这让乔梁的心情再次沉重。

    乔梁坐在旁边，沉默地看着章梅。

    章梅似乎没有看到乔梁，依然安静地看着窗外，似乎身边就没有这个人。

    看着此时的章梅，想着离去的张琳，乔梁脑子里突然冒出一个问题：人为什么要活着？

    这个问题似乎很简单，因为生下来活下去就是生活，人活着就是为了生命的存在和延续。

    但此时的乔梁，却不由思维有些蔓延。

    似乎，很多事，当一个人年轻的时候，无法懂得，当懂得的时候，却已不再年轻，世上有些东西可以弥补，但有些东西一旦失去，再也不会回来，再也无法弥补。

    人生总有些灾难，有些人练就了面对灾难的坚强，而有些人则没有学会灾难间隙的从容和冷静，有些人太多注重了自己的警觉和灾难，而忽视了客观和外界，有些人相信手掌的纹路，有些人则相信手掌加手指的力量，如果一个人始终无法确定自己的走向，那么，原地就是他身体和灵魂的葬身之处。

    如此，人生总需要一个正确的答案，但在很多时候，没有人可以告诉你正确答案是什么，因为你的人生和别人无关，只是你自己的。

    换句话说，人生的决定权，一定是握在你自己手里。

    生命中的很多失去和遗憾，多年以后可能会觉得自己当初很幼稚和愚蠢，其实生活没有变，变的只是人，随着时间的流逝，逐渐长大，然后老去，那些所有的坎坷磨难和利益纷争，都烟消云散，成为一缕青烟……

