    “世间竟有如此美味的牛乳，小李公委实神人也，这化腐朽为神奇的能耐，实在是让本王佩服啊。”

    咕噜咕噜……

    李思摩三两口就把一大杯酸奶给干了。

    “郡王，泾阳公还命小人送来了一个叫蛋糕的物件，可要尝尝鲜？”

    “哦？有新的物件，那快快拿上来尝尝！”

    然后李思摩就吃到了第一个大唐版的蛋糕。

    吃完后顿时惊呼此种糕点简直就是人间珍品啊，以前吃的那些糕点都是辣鸡。

    紧接着手下小弟又送上来一箱一箱的开元通宝。

    “郡王，泾阳公说这些都是改良版牛乳的第一季度进项所得，请郡王清点后押送回长安。”

    李思摩哈哈一笑，大手一挥，说道。

    “不用清点了，封存入库吧，待本王择日押送回长安去。”

    “遵命。”

    “对了，这个叫蛋糕的糕点如此美味，难道泾阳公就没打算要将它做成生意？”

    “回郡王，泾阳公说，此物尚在改良中，目前仍无法做到大批量生产，需得等待些许时日。”

    “哦！”

    李思摩微笑着点了点。

    自从河套一战结束后，他李思摩在草原上的威慑力空前强大，整个人简直就是爽翻天了。

    这里就属他最大，李世民对他最近的表现又十分满意。

    毕竟辣么大的一个银矿送到李世民的口袋里，他想不满意都不行啊。

    所以基本上无论他干什么，只要不是造反，李世民都不会管他。

    唯一的要求就是，每个月的税收和保护费按时按量交就是，甚至放了不少特权给他，只要能收到更多的保护费就行，前提是治安问题要稳住。

    要是有草原兄弟搞武装上访，惊动了长安，那你的郡王岗位也就干到头了。

    李思摩当然拍着满是护心毛的胸口表示一切包在我身上啦！那些蛮夷要是敢搞武装上访，看我不灭了他们。

    没错，作为一个突厥人，他居然敢公开喊其他部落叫蛮夷了。

    委实是牛逼。

    看来这货自从拿到大唐的绿卡后，已经开始觉得自己高大上起来了。

    至于为什么李世民这么急切的需要钱？

    因为他已经准备要经略辽东，入主高句丽了。

    原因无他，朕现在有钱了。

    咋地，有钱任性不行啊？

    所以李牧在塞北投资的畜牧业被李世民知道后，直接就被瓜分了一大块。

    李牧差点没跑长安去和他单挑。

    但没办法，谁叫李世民是大唐集团的董事长呢！

    他要是耍起无赖来，没人奈何的了他。

    按照李董的说法，“普天之下莫非王臣，率土之滨莫非王土。”

    咋地，你李牧在朕的地盘上赚钱，不得收点保护费？

    李牧无言以对，你特么说的好有道理。

    至于李世民想攻略高句丽，难度又稍微有点大。

    毕竟高句丽的情况跟草原诸族有点不同。

    草原上的干仗，属于野战，大家摆好阵势，实力强的，框一下就A过去，胜负一目了然。

    但高句丽可就不一样了，那地虽小，但特么它有城墙啊！

    攻城战耶！所耗极大，准备不充分的话，一不小心就有可能把自己给玩死。

    这一点小杨总表示，老子就是这么给玩死的。

    所以李世民现在极度需要钱，多多益善。

    以至于这货逮着蛤蟆就想攥出泡尿来。

    于是李牧和李思摩就被他给攥住了。

    李世民给李思摩定的保护费数目也是极高，普通人怕是有点难以接受，毕竟塞北苦寒之地，能有几个钱可以盘剥？

    但这事对李思摩来说，并不是什么大问题，因为他有泾阳公李牧这个好基友，生财有道啊！

    不就是高额保护费么！so easy！

    所以他这个新任草原小霸王做的极其舒心，保护费收的足额，底下的草原兄弟也不敢跳出来闹事，经济治安都没问题，日子简直是美滋滋！

    不过有一点比较闹心的就是，前阵子铁勒人名义上的新老大，真珠毗伽可汗，夷男兄弟。

    他公开发了一条帖子。

    “阿史那思摩，你丫就是李世民养的一条狗！”

    翻译过来大概就是这么个意思吧。

    虽然只是口嗨了几句，但对如今已经开始膨胀了李思摩来说，这货无疑就是在挑衅。

    挑衅我不要紧，但挑衅伟大光明正确的天可汗陛下就不行了。

    所以，他偷偷派人联系了契苾部的小族长契苾何力。

    就一句话，“小何力，想上位吗？”

    契苾何力一听，卧槽，还有这种好事，废话，当然想啊！

    李思摩一脸淫荡的笑道:“想上位就过来，我们到房间里细说细说……”

    然后契苾何力就亲自跑来河套拜了一下码头。

    契苾何力再三强调，我们契苾部一贯的原则就是，打击草原上任何一切分离大唐统治的罪恶势力，我们要为伟大光明正确的天可汗陛下，贡献出每一分每一毫的力量。

    天可汗陛下万岁！乌拉~~

    李思摩笑呵呵的拍了拍契苾何力的肩膀，称赞他年轻有为，将来一定前途无量。

    契苾何力激动不已，送了李思摩不少礼物。

    草原特产嘛！除了牛就是羊咯！

    一共五万头，牛羊各二万五千头。

    以契苾部目前的经济状况，出血五万头牛羊，差点没整出内伤来。

    说起来何力这小子之所以这么狗腿，着实是因为自身处境有点危险，求自保而已。

    其实契苾何力本身是没什么问题，但契苾部有问题。

    契苾部本是铁勒老大的专业户，属于大部族，前些年要不是夷男本身足够猛，又恰巧碰上大唐和突厥佬干仗，又辣么巧在这一仗干中他分到了一块大蛋糕。

    想来现在坐在铁勒人老大位置的还不一定是他。

    当然了，这其中也不少运气成分，比如阿史那什钵苾跟阿史那咄苾闹掰了，半途撂挑子，跑去给李世民当带路党去了，不然这货估计还得被压着。

    另外还有一个原因，就是契苾何力他老爹死的早，使得契苾部没有猛人继承衣钵，铁勒老大的位置争不过。

    不过契苾何力现在已经长成了雄赳赳气昂昂的草原雄鹰了，所以由不得夷男不忌惮。

    夷男每次一看到这货就头疼，有心想弄死他吧！又怕影响不好，留着吧，心里又膈应。

    而契苾何力也不蠢，每次夷男看到他都是眼含杀机，他如今已经不是小孩子了，自然能感觉的出来。

    所以，李思摩刚一表态，他就屁颠屁颠的跑来抱大腿了。

    李思摩对契苾何力这小子态度很满意。

    然后双方就大唐和草原地区的经济和治安问题，作出了一致的看法。

    一切都以和谐稳定发展为前提，大力发展新时代草原经济生态圈。

    并坚定不移的团结在以天可汗陛下为首的大唐领导班子指挥下，做好自己的岗位职责。

    最后，双方友好的交流了意见，且充分的了解了对方的需求。

    至于契苾何力的需求，当然是想发展经济啦！

    他想推翻夷男重新上位，没钱怎么行，没钱谁替你卖命？谁替你打仗？难不成靠情怀？

    李思摩明显对契苾何力的诚恳态度很满意，当场就提笔写了一封介绍信给他。

    “泾阳公李牧与本王乃是挚友，汝持本王亲笔，可得泾阳公照拂，望你好自为之！”

    契苾何力当时就激动了，就差问李思摩需不需要什么py交易？

    如果李思摩真的有这方面的兴趣的话，他真不介意献上自己娇嫩的py。

    “何力蒙郡王错爱，感激涕零，今后郡王若有差遣，何力誓必万死不辞！”

    李思摩笑了笑，没把他的话当真，就当他是放了个屁，李思摩要是信这种誓言，那他这把年纪就算活到狗身上了。

    反正不过是实现共赢的顺手之事，看在这小子会做人的份上，也就做了。

