    星芒一被撕碎，圣庙之内的黑气更显张狂。

    图腾复活为黑色的大蛇，数万双眼睛瞬间都像是盯中了刚进入圣庙的两个猎物。

    意昌等人还没有进来，‘嘶嘶’的吐信声中，湘四被这些‘目光’盯得毛骨悚然，咬牙切齿的道：

    “我们中圈套了！”

    她的脸色十分难看，眼中杀机一闪而过。

    从宋青小之前展露出的实力看来，她并非专修神识的高手，清露‘回门’那日，她祭出法宝之后，那样凌厉的剑气，竟也只是暂时将其逼退，给湘四心中留下了极为深刻的印象。

    这会儿意昌等人并不进来，而将两人先请入‘庙’中，原来是在庙内布下了埋伏。

    宋青小倒是老神在在，并不急迫。

    见湘四抓住腰侧银笛，像是想往下一扯，她不由伸出手来，一把将少女手按在腰侧：

    “急什么？”她轻声的开口，清冷的嗓音夹杂在此起彼伏的‘嘶嘶’声中，如同一股清流：

    “这圣庙本来就是要来的。”

    她手轻轻按在湘四手背之上，湘四甚至根本没看到她是什么时候出手的，本能的想以灵力将她震开，但灵力施展开来，却如石沉大海般，无论她如何使力，竟根本不能将她拨动。

    湘四心中吃了一惊，她像是根本没有施展灵力，而是仅凭肉身之力便将自己压制住。

    这样强大的肉身，到底宋青小的修为已经强到什么样的地步？

    少女正感惊疑不定之际，又听她说道：

    “更何况，我看这些蛇，应该是还要再进化的。”

    一听这话，湘四不由愣了一下，暂时将对她实力的评估压了下去，问道：

    “这话是什么意思？”

    “我们最初猜测，龙王便在这圣庙之中。”

    这是从相叔所讲的故事再结合清露所说的话进行推测之后而得出的结果，湘四点了点头。

    宋青小仰头往圣庙四周、头顶看去，那些黑色的‘大蛇’这会儿在石壁之间钻来钻去，相互吞噬，像是欲挣脱枷锁，脱困而出！

    “从这些图腾的进化看来，两三条稍细的图线先合而为一，继而再次合并，形成大蛇！”

    湘四本身也是聪明过人之辈，一听她这话，顿时便摸到了关键处：

    “大蛇若是再次进化，便会化蛟，继而成龙。你的意思是——”她瞪大了眼，转过头来：

    “最终进化之后，便是龙王出现之时了？”

    “只是一种猜测。”没有到‘龙王’真正成形之时，这也只是宋青小的一种猜测，作不得准数。

    但任务进展到如今，‘龙王’仍未现身，任何可能性宋青小都要冒险一试的。

    此地魔气深重，那些养在石壁‘凹槽’中的黑茧、九泉里的魔气，都成为了这石壁之上大蛇魔力源源不绝的提供者，蕴养着这些上古的大妖凶魂。

    在未成气候时期，这些‘大蛇’便已经凶性大发，可想而知若是成蛟化龙之后更是可怖，但为了任务，只要有一丝机会，宋青小都不能允许湘四破坏的。

    若‘龙王’真的是这样吞噬进化而成，必须要等它养成气候，才可以将其斩杀。

    湘四心直往下沉，但事关任务，她也无可奈何。

    正在这个时候，宋青小身上灵光一闪，数颗星辰从她身体中逸出，并飞快往四周迅速扩散开来，形成一个包团圈，将她与湘四都一并包在这星辰之中。

    那星辰才逸出时，湘四先是吃了一惊，还以为她是想要动手，直到看清是六颗星辰之时，她的神色才稍微一松，只是若隐似无的看了宋青小一眼。

    “先以阵法护体。”宋青小面不改色解释了一句，湘四心中的防备松懈了大半，微微颔首。

    见她并不追问，宋青小眼中露出一丝若隐似无的笑意，只是很快又隐没。

    湘四此人疑心极重，在任务极有可能即将出现曙光的关键时刻，若是宋青小召出诛天剑，说是准备应敌，凭她疑心，她必定会怀疑宋青小是要准备杀人灭口，说不定背地还会做些小动作。

    可宋青小这会儿仅只是召出星辰大阵，那她心中的怀疑便会降低许多。

    与范五大战之时，宋青小也曾召出过星辰大阵将品罗罩住。

    那会儿范五以符纸召唤血尸，前赴后继冲击星辰大阵，却都未能将星辰撼动，反倒一旦靠近，便随即被星辰所绞杀。

    虽说后来她也曾看到过宋青小以此阵杀死马一、二号，但那会儿马一、二号两人复活数次，实力一再衰减，本身已经不成气候，杀他们便正如捏死一只蚂蚁差不多。

    也正因为这一点，星辰大阵在湘四心里，便是一个攻守兼备的法宝，但相比起攻击性来说，防御显然要更强了许多。

    湘四这会儿被包围在星辰大阵之内，但却并不慌乱。

    相比起有可能即将出现的‘龙王’，她对于挣脱星辰大阵的‘束缚’显然更有把握，因此便默认了宋青小施展宝物护体的举动。

    两人说话的功夫间，石壁之上的大蛇再一次融合！

    数条阴影相互绞缠，接着形成一条远比之前体积更大了数倍的巨蟒！

    这些新形成的巨蟒与之前仅只是阴影的‘大蛇’相较，体态无疑要清楚了许多，甚至已经隐隐可以看到头颅的雏形及身上的片片鳞甲了。

    同时，随着巨蟒一成，气息更比之前狂暴了许多，在壁间钻击，发出‘哐哐’的响动。

    圣庙开始颤抖，‘咝咝’的吐信声中，大股煞气喷出，逼人的阴戾之气布盖而下，墙壁剧烈震动。

    ‘咝——’

    一声吐息声里，头顶的墙壁之中，一条长影‘轰’的一声突然钻出大半截身体，如一道离弦的箭矢，顷刻之间便要向下俯冲！

    湘四仰头一看，正好与便一双猩红的眼睛望个正着。

    只见一条约摸碗口粗的巨大黑蟒从石壁之中钻了出来，张开一张血盆大口，身体蹿出十几米长，仿佛下一瞬便要往两人冲击而来。

    少女头皮发麻，还未动手之际，只见那石壁之顶突然黑气一涌，只听‘砰’的声响中，那巨蟒俯冲的速度一滞，像是被一股无形的力量所制住，无论它如何嘶鸣挣扎，都无力挣脱！

    宋青小只见那石壁顶部巨蟒所在的位置，出现了一团黑气，将那巨蟒的尾部封印住，令它无力脱身。

    那黑气逐渐扩散开来，像是外面还有一股‘力量’，在拽着那巨蟒往回拖。

    ‘咝咝’的吐信声中，那刚钻出来的巨蟒身体一下又被这股无形的‘力量’拖回了大半，它疯狂甩头，身体蜿蜒成数段，但始终无法摆脱顶壁的掌控，半截身体再次隐入壁中被吞没，仅留了小半截巨蟒头在外头，还昂着吐信，凶悍非凡。

    这只巨蟒的出现便如一个信号，接二连三的石壁之上又有数头巨蟒钻出。

    虽说最终都被这石壁拉了回去，但显然情况失控只是迟早的事情罢了。

    石壁的禁锢始终有限，情况一旦暴动之后，能制得住这些巨蟒一时，却不能永久治住。

    且拉回了这些魔气所化的巨蟒大半身体之后，余下的巨蟒头颅却无法将其拽回并封印在石壁深处，宋青小与湘四二人便只见石壁之上探出无数密集的巨蟒头颅，条条伸头转动。

    吞吐之间黑气弥漫，无数双猩红的双目闪烁着诡异的光泽。

    巨蟒进化到现在，每一次进阶，那魔气便比之前更为深重。

    它们脱困而出只是时间的问题，兴许再进化两轮之后，便能钻出石壁，攻击二人了。

    湘四看了不远处的星辰一眼，嘴唇动了动，有心想问宋青小的星辰大阵能挡得了多久。

    但话未说出口，便只见不少巨蟒似是放弃了挣扎，‘嗖’的一声缩回了头颅。

    那石壁是以某种半透明的玉石所镶嵌，只见那光滑的白壁之下，有可怕的黑影在钻动，相互汇合。

    一股极为压抑的气氛传扬开来，宋青小眼皮一跳，还未提醒，便只见圣庙门口处有灵力波动。

    ‘叮铛’的鳞甲碰撞声里，意昌等人显然赶过来了。

    “糟了！”

    初容略显惊慌的声音传了过来，一下打破了圣庙内的沉默。

    他话音刚一落，便只听一声吼叫！

    ‘吼！’

    数条巨蟒先行会合，接着只听‘咔咔’的声响，仿佛有什么东西碎裂了开来。

    那裂缝之中先是幽幽涌出大股黑气，紧跟着‘轰’的声响之中，一只蛟龙钻壁而出！

    ‘吼！’

    巨大的吼叫声顿时将先前那些‘咝咝’的吐信声压过，碎石纷飞之间，阴冷、压抑、暴戾、噬血等恐怖的气压开始弥漫圣庙内部！

    ‘轰隆隆’！

    巨蛟硕大的身形钻破石壁洞窟，带起大量飞沙走石，开始在圣庙内部横冲。

    这只巨蛟一成，可非先前那些黑蟒所能比拟的。

    它身形长达二十来米，身体粗如水桶。

    与之前的巨蟒模糊的外形不同，此时的这条蛟龙吞噬同伴之后已经成了气候。

    此妖通体黑色，头颅之上包裹了密集的黑色鳞甲，一双眼睛呈朱红色，闪烁着森然无情的光泽。

    它张开巨口，露出满口獠牙，头上长满尖锐的犄角，两排尖而密集的骨刺从它脑袋直接延伸至它后背身体处，看起来份外恐怖。

    ‘吼！’

    它再次张开嘴，发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    那吼声之中带着强大的威压，震得宛如顶盖的圣庙开始‘嗡嗡’颤动。

    庙宇本身便已经被它所损毁，像是有些承受不住这音波的冲击，许多地方裂开了大大小小的裂缝。

    玉仑虚境的人看到这情景，顿时大惊失色。

    宋青小将初容等人的神情收入眼中，不由心中生出一个古怪的念头。

    湘四认为这是玉仑虚境的人设的一个局，所谓的‘龙王祭’，极有可能是将两人作为祭品送入庙中，将庙内的封印图腾激活，形成‘龙王’，把两人吞噬其中。

    但这会儿玉仑虚境的人的表现却又与两人最初猜测完全不同。照理来说，巨蛟一成，化龙的时机便不远了，这些人与龙的阴魂相合，又将自己的族人、亲属封入其中，还将此地作为一千多年来的祭祀场所，这些图腾的存在肯定是出自他们之手。

    可此时初容却表现得惊慌失措，像是情况有些失控。

    莫非其中还有什么隐情不成？

    圣庙的石壁已经发出隐隐支撑不住的声响，无数混合而成的巨蛟也像是接连要破壁而出。

    此地是镇魂一族的圣地，凹槽之中放置着144个等待轮回转生的镇魂一族。

    宋青小就算是捣毁了一个，但仍有143人放置在其中。

    若是这些巨蛟暴动，将圣庙损毁，会不会使得凹槽之中的镇魂族人也性命不保呢？

    那些先前制约了巨蟒的禁制，究竟是从何而来的？

    宋青小一开始与湘四一样，也认为圣庙石壁的凹槽中的黑茧是为了等待能量复活的意昌族人。

    可此时她却因为初容等人的反应，而推翻了这个原本的念头。

    会不会圣庙的存在，其实是为了制约这些黑色的图腾呢？

    圣庙外部凹槽之中的那些黑茧的存在，有没有可能其实是为了制止这些黑蛟成形，并将其封印在石壁之中？

    意昌曾说，与恶龙阴魂相结合之后，镇魂一族的肉身、灵魂便成为了这些黑龙恶灵复活的最佳养份，阴魂不散的恶灵吞噬着镇魂族人的意志与魂魄。

    每一次的轮回转世，都是与其结合更深，需要用更大的意志力去克制这种灵魂被生生蚕食的痛苦及堕落。

    那么，石壁凹槽之内的这些镇魂一族，会不会是属于意志力不够那么坚定的，最终不再轮回，而是以肉身作为封印，防止恶龙残魂脱困而出？

    她想到这里，脑海之中有一个念头一闪而过——

    但正在这时，一道沉重的撞击声传入她耳中。

    ‘砰！’

    意昌举起了手中巨大的骨杖，用力杵落！

    “嘛！”

    他嘴中发出一声古怪的字音，身体因为用力，带动身上的甲氅，那些龙鳞在弹跳之间发出清脆至极的撞击音。

    一股逼人的气势从他身上传递开来，‘呼呼’的疾风声在半空打了个旋儿，化为一个奇大无比的狰狞黑龙巨头幻影，往那巨蛟仰头怒吼！

