
　　“送我造化？”

　　听了白衣男人的话，叶萧的神色变得古怪起来。

　　眼前的男人先是动用牵机之毒清场，然后开口闭口就是送造化。

　　看起来一副世外高人的样子，但这样的行为，落在叶萧的眼里，就两个字！23sK.com

　　装逼！

　　不过，看在人家送上门好处的面子上，叶萧也只好强忍住吐槽的冲动。

　　“什么造化？”叶萧尽量让自己保持面无表情的状态，随意地问道，“事先声明，我这个人比较挑，一般的东西可看不上。”

　　“那是当然，能够得到九天真君传承的人，自然不会被区区法宝，丹药，功法之类的俗物打动。”诸葛良才露出了浓浓的笑意，继续说道，“不过，我给出的条件，可要比这些东西有用多了。我这边可以给出一个秩序者的名额，让你成为秩序者…”

　　“没兴趣。”没等诸葛良才说完，叶萧便斩钉截铁地拒绝道，在心里骂开了。

　　成为秩序者，算是什么狗屁造化？

　　搞了半天，非但没有承诺半点实质的东西，竟然还要成为别人的手下。

　　如果可以的话，他倒是更想要男人口中的俗物。

　　“你不想成为秩序者？难道你不想变强？”诸葛良才脸色微变，他没想到自己的恩赐居然被叶萧一口拒绝了。

　　这可是秩序者，一个无数修炼者梦寐以求的头衔。

　　“诶？成为秩序者就可以变强吗？”叶萧疑惑地问道。

　　看对方一脸震惊的样子，难道这个秩序者是个肥缺？

　　“难道风无涯没有告诉你？那是当然，成为秩序者，并不单单只有特权，还意味着你可以摆脱了下界这个囚笼，你的修为将会得到极大的提升。”诸葛良才也是一脸震惊地说道。

　　搞了半天，叶萧连秩序者是什么都不知道！

　　难怪会拒绝秩序者的邀请！

　　“能够提升多少？”叶萧眼中闪过一丝惊讶，问道。

　　卡在金丹期五千年，他从来没有听说过这种提升修为的方式。

　　“很多人成为秩序者之后，修为提升了一个大境界，当然，只要你的基础足够，提升两三个境界也不是什么问题。曾经有人从化神中期一跃到渡劫后期，一下子跨越了四个境界。”诸葛良才用充满诱惑地语气说道。

　　没有修炼者不想变强。

　　只要叶萧是跟其他修炼者一样渴望力量，那么他就拒绝不了成为秩序者这个诱惑。

　　“听起来还蛮不错的，不过这力量应该不是白得的吧？应该要为你们做些什么的吧？”叶萧问道。

　　“呵呵，只需要偶尔替我们钦天监出手，消灭一些老鼠罢了。这样的代价跟你得到的修为和地位相比，根本不值得一提。而且在我们钦天监的庇护下，你的修炼之途也会顺利得多。”诸葛良才缓缓地说道。

　　“我大概了解了，最后一个问题，你刚刚所说下界是个囚笼，到底是什么意思？”叶萧问道。

　　“更多的事情，只有你成为了秩序者才可以知道。”诸葛良才说着，从储物戒指中取出一块银色的令牌。

　　“这块就是秩序者的令牌，你只要滴一滴心头真血在令牌上，你就可以成为秩序者中的一员，同时你的修为也会得到极大的提升。”

　　白衣男人将令牌丢在叶萧面前，徐徐说道。

　　叶萧从桌上捡起令牌，直直地盯着它。

　　这块令牌与之前风无涯储物戒指里的一模一样。

　　唯一不同的是，这块令牌上布满了密密麻麻的阵法，都处在没有激活的状态。

　　一边的诸葛良才没有催促，静静地注视着叶萧的举动。

　　“不好意思，我这个人比较传统，喜欢脚踏实地地修炼。”最终，叶萧收回了目光，淡淡地说道。

　　“哗啦！”

　　随即，他手指轻轻一点，一道金光闪过，令牌上的阵法瞬间溃散。

　　“哎，真是遗憾，你拒绝了唯一的一次机会。”看到这一幕，白衣男子的脸色微变，寒声说道。

　　“不是说送造化，怎么又变成给我机会了？”叶萧眯着眼睛，笑道。

　　“从你得到九天真君传承的那一刻，你就只有两个选择，要么归顺，要么——死！”诸葛良才说着，身体向后飞快退去，手中的羽扇向着叶萧一指。

　　“呼呼呼”

　　原本静止状态的食客立刻动了起来，向着叶萧扑去。

　　他们虽然是毫无修为的普通人，但是在牵机之毒的作用下，肉身膨胀如同小巨人一般，双眼通红，身上散发出阵阵杀意。

　　在诸葛良才的指挥下，五个人如同疯狗一样，向着叶萧扑来。

　　“我提醒你一下，这些可都是无辜的普通人，你下得去手吗？”诸葛良才的脸上闪过一丝残忍的笑容，嘲讽道。

　　中了牵机之毒的人，就如同被牵线控制的木偶一般，任由下毒者摆布。

　　即便他们之前是普通人，也可以发挥出筑基期的实力，更可怕的是这些人悍不畏死。

　　像叶萧这样的具有正义感的年轻人，反而会因缩手缩脚而吃一个大亏。

　　“你的手段，像极了坏人会用的招数！”叶萧面无表情地说道。

　　“管他善恶，只要有用就行。”诸葛良才说道。

　　“不过，你确定有用？”叶萧耸了耸肩，无奈地说道。

　　叶萧一脚踏出，瞬间消失，在原地落下一道残影。

　　“碰!”

　　“啪！”

　　“咚！”

　　一阵流光闪过，伴随着一片踢打的声音。

　　等到叶萧再次现身的时候，刚刚还杀气腾腾的五人，正以一种奇怪的姿势抱在一起，倒在叶萧的面前。

　　每个人的手脚，躯干都紧紧地相互缠绕在一起，变成了一个巨大圆球，相互牵制，动弹不得。

　　“还能这样？”诸葛良才傻眼了。

　　曾经让无数吃亏的牵机之毒，居然就这样被破解了？

　　眼前的情况，是他完全没有预料到的。

　　在他的预想里，即便这些人无法给叶萧造成伤害，至少可以让叶萧消耗点体力。

　　可眼下，居然只坚持了不到五秒钟。

　　怎么办？

　　诸葛良才思绪百转，身形向后暴退。

　　就在这时，叶萧突然转过头，看向诸葛良才所在的位置。

　　“不好！”诸葛良才心头警兆大生，汗毛竖起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零八章 秩序者免费阅读。https://xs.23sk.com 