    这一次针对吴浩轩的刺杀行动，帝国安全局早就掌握了。所以，才能够使得刺杀生之前就消弭于无形。安全局早就知道这一次刺杀的主谋是皇贵妃何婉婷，在涉及到皇家的问题上，他们都比较谨慎。安全局局长李艳玲更是要求，务必要掌握好证据。

    尽管，这样做会有一点风险。但如果准备的好的话，还是不会有太大的问题的。并且，这样能够直接将刺客抓住。将来在对峙的时候，也不至于何婉婷会矢口否认。

    当吴浩轩和相杨度，以及总参谋长石天翰等人上了火车之后。火车却迟迟没有开动。一直到半个小时后，一身戎装的李艳玲才走上了火车。

    “参见太子妃！”杨度等人都连忙躬身对李艳玲行礼。

    “大家免礼。”李艳玲连忙还礼。

    “殿下，他们都已经招了，正是那个人主使的。”李艳玲说道。

    吴浩轩脸上的笑容，一下子就消失的干干净净了。原本，他十分清楚李艳玲的意思。没想到，那个被野心所蒙蔽的女人，居然真的会丧心病狂的做出这样的事来。而这，无疑已经触及到了他的底线了。对于那个刚刚出生的弟弟，吴浩轩能够容忍。但是，前提条件是，对方不能够对他的皇位构成威胁。但是，现在对方居然连这样下三滥的手段都使用出来了，怎么能够让他再容忍下去呢？

    “殿下，生什么事了？”杨度问道。从李艳玲和吴浩轩的对话当中，他也意识到似乎生了一些意外情况了。并且，情况似乎还有些麻烦。

    “就在刚才，有刺客阴谋对太子殿下进行刺杀。一个刺客在距离码头两百多米的楼顶上，使用一杆改装过后的莫辛纳干狙击步枪，想要狙杀殿下。另外一名刺客，则是混在人群之中，想要近距离的用手枪队殿下进行刺杀。所幸，安全局早已经得到了相关的情报。才及时制止了这一情况。否则的话，后果将不堪设想。”李艳玲一脸的愤怒。即便，一切都在安全局的掌控之中，但现在想来。还是让她后怕不已。幸亏安全局制止了那两个刺客，要是整个过程当中有一丝纰漏的话，那就出大事了。

    “什么？阴谋刺杀殿下？是谁干的？活得不耐烦吗？”石天翰元帅一脸的怒容。吴浩轩可是帝国的核心，正是有了吴浩轩的率领，帝国才一步步的走向强盛。现在。居然有人想要刺杀吴浩轩，那不是和整个帝国为敌吗？

    “殿下，这件事必须要引起高度的重视才行。殿下的安危，直接关系到整个帝国的前途，不能够有半点闪失。”杨度也说道。

    其他的大臣和将领们，都纷纷附和道。作为伴随帝国成长起来的权贵，他们的利益和吴浩轩可谓是绑在一起的。如果吴浩轩有一个三长两短的话，那他们无疑会受到严重的影响。没有人愿意出现这样的情况，他们都希望吴浩轩能够活活的好好的，最好是长命百岁。

    “根据两个刺客的口供。他们是受到了皇贵妃何婉婷的主使的。何贵妃想要置太子殿下于死地，然后让她的小皇子成为帝国未来的主人。所以，不惜铤而走险，做出这样的事来。”李艳玲说道。

    所有的人都沉默了，尽管，在生这件事之后，他们就有所察觉了。但是，当李艳玲亲口把这一切都说出来之后，还是让他们大为震惊。这可不是一件简简单单的刺杀事件，还涉及到了皇室的内斗啊！这样的话。就不是他们这些外臣能够插嘴的了。

    “那两个刺客是干什么的？”吴浩轩问道。

    “一个刺客姓刘，原本是北洋军的一名退伍军官，家中是豫省的大地主。帝国政府强行施行土地赎买政策，将他们家中的田地都赎买了。他们出售土地获得的那部分资金。用来投资工厂，结果又亏的血本无归。这就使得他恨上了帝国，恨上了太子殿下。加上何贵妃的人从中牵线，所以才参与到刺杀殿下的行动中来的。另外一个人，则原本是一个亡命之徒。何贵妃出了足足十万华元，请他来杀殿下的。”李艳玲说道。

    “罪无可恕。这些人统统都该死！”杨度忍不住骂道。不过，也不知道他所说的，仅仅是两个刺客，还是将何贵妃也包括在内了。吴浩轩对于杨度，可谓是有着知遇之恩的。如果不是吴浩轩的话，他现在还只不过是在袁大头手下当差而已。现在，他已经成为了一人之下万人之上的政府脑了。

    “殿下，不管怎么样，军方都是效忠于殿下的。”总参谋长石天翰元帅突然说道。虽然，他是吴兴权的老部下。但是，在吴浩轩率领他们一步步的走向强大之后，他就已经彻底的向吴浩轩效忠了。在吴兴权和吴浩轩之间，如果硬要他选择一个的话，那他无疑会选择吴浩轩的。

    其他的将领们，也都是连连点头，表达了对吴浩轩的支持。不管是帝国6军还是帝国海军，吴浩轩的影响力都是无与伦比的。这使得他在军中的影响力，没有其他人能够相比。可以说，如果他想要取代吴兴权，成为帝国皇帝的话，军方绝对会支持他的。

    吴浩轩陷入了沉默中。火车已经开动了起来，向着燕京行去。但是，吴浩轩依旧在思考着他到底该怎么办才行。怎么样才能够做到两全其美。

    “殿下，当断不断，这可是大忌啊！既然何贵妃连这样的手段都施展出来了。那么，现在是人证物证俱在，殿下就应该抓住这个机会，一举将威胁扼杀在摇篮中才行。”杨度突然说道。如果吴浩轩在这一次的刺杀当中被杀死的话，后果将不堪设想。所以，他不希望这样的情况再生了。

    “难不成，要对那个小皇子下杀手吗？他不过才三个多月而已。这一切，都是何贵妃搞出来的。她是一个很有野心的女人。”吴浩轩说道。

    “那就让何贵妃承担相应的罪责，至于小皇子，虽然他是无辜的。但是，今后也必须要严加看管才行，免得再生祸端。”杨度说道。

    杨度的意思无疑是何贵妃必须要死，至于那个小皇子，则最好是送出皇宫，让他在平民百姓家中长大。这样的话，也就对吴浩轩构不成威胁了。

    “殿下，要不你直接称帝吧。陛下已经年老了，完全可以退位了。”副总参谋长兼对日作战指挥官石得山元帅突然说道。

    整节车厢当中，一下子就陷入到了死一般的沉寂当中。毫无疑问，这绝对是大逆不道的话。但是，仔细想来，却不得不承认这句话非常有道理。另外，石得山元帅还有另外一个身份，那就是太子吴浩轩的舅舅。由他来劝进的话，无疑是最合适的。

    整个帝国，可谓是吴浩轩一手建立的。实际上，他才是最适合的皇帝人选。吴兴权，只不过是一个不问政事，只知道吃喝玩乐的傀儡而已。

    “殿下，请三思啊！如果殿下登基的话，对整个帝国，都是有着莫大的好处的。至于陛下，完全可以让他当太上皇。照样可以过现在的生活。并且，这样的话，还能够少很多麻烦。”杨度也说道。

    “是啊，殿下。如果殿下不好开口的话，可以由我们去和陛下说。”石天翰元帅也说道。

    在众人的劝说之下，吴浩轩也逐渐的下定了决心了。实际上，这一次何贵妃主使的刺杀，也让他感受到了危机。他好不容易才建立起了强大的帝国，如果他被刺杀的话，不说帝国会分崩离析。帝国在和西方列强的竞争当中，绝对会失败的。他可不希望自己一手建立的帝国，就这样输掉。

    “回到燕京之后，我直接去见陛下。你们，就先在太子宫等候消息吧。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”其他人纷纷回答道。

    下午的时候，列车就抵达了燕京。吴浩轩和李艳玲两人，直接坐上汽车前往紫禁城了。其他的大臣和将领们，则是前往太子宫等候消息。

    大家都知道，吴浩轩是一个顾念亲情的人，所以即便他在掌握了帝国全部实力的情况下，也从未逼迫过吴兴权。但是，前提条件是吴兴权不做出一些过激的事情。

    现在，吴浩轩已经下定了决心。那么，吴兴权想要再赖在皇帝的位置上，那就已经是不可能的了。只不过，这么做会不会伤害父子间的感情，大家也不知道。但是，皇室之间，本来就是没用亲情的。就算是父子之间，为了皇位，也从来都是不惜下死手的。

    汽车抵达皇宫之后，安全局控制的皇宫禁卫已经做好了准备了。汽车直接就开进了皇宫。吴浩轩下车之后，不由得深吸了一口气。他知道，为了帝国，也为了他自己，他必须要迈出这一步了。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求订阅，求月票和推荐票！