    王霸手中的破天锤，盘旋着，冲那魔族半圣阎行的弟子砸了过去。

    锤子之上所带着的风暴，强悍无比。

    而后边。

    王霸更是紧跟过去。

    他本身与他破天锤一样，都是横冲直撞过去，阎行的那些弟子面对这样的王霸，一时间甚至不知道该如何应对。他们的阵法，暂时无法结成，只能朝着两边的方向撤去。

    如此一撤，阎行这些弟子之间的联系，就彻底被王霸和破天锤而切断。

    不得不说。

    王霸的办法的确把阎行这些弟子所结的阵法给破了。

    锤子盘旋着。

    王霸凌空跃起而去，一把抓住破天锤。

    体内力量在这一刻燃烧了起来，那破天锤之上，更是凝聚了一道道强悍的电流，随着王霸的一声怒吼，他举起破天锤，一道划破天幕的青色雷柱从高空中俯冲而下，结印他手中的破天锤。

    王霸的目光，落在了魔族的魔界碑之上。

    阎行的那些弟子，看到王霸的这个眼神，知道事情的发展，已经超出了他们可控制的范围。

    十几个人拦不住昆仑界的一个人。

    这就太丢人了。

    阎行的那些弟子，快速的冲过去，想要继续结阵。

    这边。

    夜焱单手执剑，冲着右边阵营，且四五个魔族的高手劈了过去。

    夜焱手中的雀羽剑，是与王霸手中破天锤一样级别的神器，这些都是顶级的天阶神器，他这一剑劈出去，无数道锋利无比的雀羽，化成利刃掠去。

    前边那两个人，还不把这雀羽放在眼里。

    他们单手掌控一道魔气，冲着夜焱这边劈了过来。

    却不料。

    雀羽化成一道道血红色的火焰，直灌而过。

    其中一人的手臂，被雀羽利刃掠过，直接将其斩断。

    如此一幕，让后边那几个人胆战心惊。

    他们迅速退到了另外一边。

    而这边。

    王霸手中的一锤，接引天地的雷霆之力。

    他一声怒吼。

    “破天三式！”

    这一锤，砸了下去。

    附近的一大片区域，都变成了一片雷海，而半圣阎行依旧站在魔界碑之下，而纹丝不动。在一道道雷霆之力，劈向魔界碑的时候，一道屏障，出现在魔界碑四周。

    王霸的破天锤之力，震得附近的魔族军队，和半圣阎行的徒弟，连连后退。

    这场面格外宏大。

    但是。

    破天锤最终的力量，砸在魔界碑周围那结界之上的时候，却是纹丝未动。

    王霸对此也有些意外。

    但此刻他战意正浓。

    他在半空中，抡起破天锤，冲着魔界碑周围的结界，再次砸出十几锤，他那锤子上的力道是越来越猛，但是，魔界碑之上的结界，依旧没有动静。

    同时。

    那结界之内的半圣阎行，目光落于王霸身上。

    他抬手一指。

    一道诡异的血光，从那结界之内，贯穿而出，便砸在了王霸的身上。

    王霸倒飞出去。

    我见此，凌空跃起，去接住了王霸。

    扫了一眼，他的胸膛上，被那一道指印，震得一片青紫。而这一幕也让旁边封小鬼和夜焱吃惊，毕竟，王霸和赢勾对战的时候，赢勾都达不到这种程度。

    搓了搓胸膛，王霸龇牙咧嘴，看起来挺疼的。

    那边。

    半圣阎行一直都没要出手的意思。

    他只是护着魔界碑。

    魔界碑就是昆仑魔界的结界，只要魔界碑不倒，昆仑魔界就不会大门洞开，我想要拿下昆仑魔界，就是根本不可能的事情。

    半圣阎行那些被震退的徒弟，一个个都回来了。

    他们准备再次结阵。

    我看向夜焱。

    夜焱身影一动，他如同一道红色的火焰一般，极速掠去。

    有几道身影飞掠而来，夜焱冲过去的时候，单单只是周身的气场，就已经将那些人给震得连连后退。很显然，夜焱现在的境界，与王霸相比也不弱，他们自然都在元神境之上。

    元神境只是个境界而已，具体实力有多高，还是看个人的战斗力。

    一般看来。

    元神境的实力，弱于元魔神境界同等境界实力。

    但综合实力，因人而异，不能一概而论。

    比如王霸的半圣之体。

    又如夜焱的朱雀血脉，这些都不是常人有的，他们所展现出的实力，也非常人所能及的。

    “小鬼，那边的几位，交给你。”

    “赢勾，前边的这三位，交给你。”

    “小雅，念慈，你们二人在后边，看准时机出手，注意保护自己。”

    说完这些话。

    封小鬼点头，拱手。

    “是，杨哥！”

    他身影一动，如同闪电一样，从我的视线之中消失。

    而赢勾也一样拱手，行礼。

    “是，主上。”

    他的行动方式，更像王霸，怪不得，夜焱说他们两个对脾气，喜欢对战。赢勾冲出去，那尸王之体，也有横推之势，冲过去之后直接冲着那边两个魔族的高手身上撞了过去。

    他健壮的尸王之躯，撞得那两个人，倒飞出去数十米远，才稳住身形。

    不过。

    他们刚刚稳住。

    赢勾的拳头，就已经砸了过去。

    看来。

    在秘境的修行，使得他们的实力境界，都有了极大幅度的提升。他们回来之后，若是有机会，应该让无支祁等，也去那秘境修行一番，他们的潜力，也是非常强大的。

    其他人都已经安排好了。

    我再看向王霸，对他道。

    “王表哥，我们俩，正面攻击魔界碑。”

    “今日，这魔界碑，我们必拿下。”

    王霸听到这话，很是激动，他体内的战意都燃烧了起来，右手上的破天锤，一道道电流缠绕着。

    正面这边，有四位阎行的徒弟。

    他们盯着我和王霸，有些踌躇不前，他们不敢随意出手。王霸的实力他们见识到了，而我的实力，更是让他们感觉深不可测，毕竟，已经有四位阎行亲传弟子死在了我的手上。

    一招之下，魔海蒸发，魔藤被烧尽，这种事情都在震慑着他们的心。

    “杨大师，我先来！”

    王霸周身气息环身而起。

    他脚下生力，冲出去的那一刻，附近的虚空都被他的气场震得颤颤巍巍。

    他几乎在一瞬间，就已经抵达了阎行那四位弟子附近，那四位元魔神境界的高手，虽然惧怕我们，但毕竟都是高手，四人联手，立即凝成了结界阵法。

    阵法之中，凝聚魔气风暴，将他们隐藏了起来。

    王霸不管那么多，冲着风暴就是一锤。

