    晋升至强者的机会？

    终极神王简直不相信自己的耳朵，苏莫居然告诉他，有晋升至强者的机会。

    “我说，终极剑道和晋升至强者的机会，你任选其一！”苏莫郑重的说道。

    “你开什么玩笑？”终极神王的脸色冷了下来，至强者，这是神域所有高级神王梦寐以求的事情，但是，想要晋升至强者，基本上没有什么希望了。

    神域之中，已经几百万年，没有诞生新的至强者了。

    或许在神域更换阵基之后，神域的天道规则之力更强，或许才有可能。

    “前辈，你看我想是在开玩笑吗？”苏莫沉声问道。

    终极神王闻言，目光紧紧的盯着苏莫，眉头微微一皱，心中惊疑不定，他能看出苏莫不似在开玩笑，但是，这未免太不切实际了吧。

    “那你说说，晋升至强者的机会是什么？”终极神王沉声问道。

    “我可以让前辈你的天赋暴增，你现在已经是高级神王，一旦天赋暴增，你就有达到至强者的机会。”苏莫沉声道。

    “怎么样天赋暴增？”终极神王心中惊疑不定，看到苏莫说的煞有其事，他心中更加的疑惑了。

    “前辈，您有几种元神？”苏莫问道。

    “两种！”终极神王道，他的元神虽然不多，但均是太古武魂榜排名一百名之内的元神。

    “我可以让你再拥有一种元神。”苏莫郑重的道。

    “什么？”终极神王闻言，顿时面色一呆，随即面上露出不信之色。

    每个人的元神，都是由战魂进化而来，而战魂由武魂进化而来，武魂乃是天生，怎么可能后天增加。

    此时此刻，终极神王心中，不禁生出了一丝怒气，苏莫这简直是在戏耍他。

    “前辈不信？”

    苏莫见对方的模样，轻笑一声，随即意念一动，头顶虚影升腾，两种万化神剑元神、天梦元神、不败战气元神、吞噬元神、千幻元神、天罚神瞳元神，全部都释放了出来。

    “这……！”终极神王见此，顿时彻底傻眼了，即便他身为高级神王，也不禁眼眸瞪的溜圆。

    “七……七种元神？这怎么可能？”终极神王呢喃自语，他简直不敢相信自己的眼睛。

    他知道苏莫元神很多，有万化神剑元神，不败战气元神，但是从未想到，苏莫有七种元神。

    这是什么概念？

    概念就是，自古以来，整个神域，从未出现过五种元神的天才，而苏莫有七种元神。

    “前辈，这些元神，想必你都不陌生吧？”苏莫微笑着问道。

    终极神王闻言，深深的吸了口气，平复心中的震惊，仔细打量苏莫的众多元神。

    很快，终极神王的脸色再次变了，变的极为精彩，有惊讶，有好奇，有疑惑，有兴奋。

    “想必前辈已经猜出来了！”

    苏莫嘴角勾起了一丝笑意，继续道：“我杀了万化神殿天骄古剑山，此人拥有万化神剑元神；我杀了雷焱神王殿天骄弟子云沐，此人拥有天罚神瞳元神；我杀了无双神殿天骄林千幻，此人拥有千幻元神；我杀的这些人，元神都在我的身上。”

    终极神王听着苏莫的讲述，眼眸之中的神采，越来越闪亮，虽然此事诡异，让人难以置信，但是，的确是如此。

    这些天骄闻名神域，他自然有些了解，而苏莫不可能巧合的天生拥有和这些人同样的元神。

    那么，这就说明，苏莫的元神，的确是从这些人身上掠夺而来。

    拥有掠夺元神为自己所用的能力？

    想到此处，终极神王的心脏，都忍不住狠狠的抽搐了一下，这简直是不可思议。

    虽然此事让人难以置信，但是，事实摆这里，由不得他不相信。

    难怪苏莫有这么多的元神！

    难怪苏莫的实力，强大的不可思议，原来都是这个原因。

    如此恐怖的天赋和能力，此子要逆天了！

    “前辈，终极剑道和元神，你任选其一。”苏莫微笑着说道。

    闻听苏莫之言，终极神王再次深深的吸了口气，面色凝重如水，心中从未有过的郑重。

    “苏莫小友，你真的能让我再多一种元神？”终极神王沉吟了一番，满脸凝重的问道。

    “当然！”苏莫郑重的点了点头。

    “好，我选择元神！”没有什么犹豫，终极神王立刻就做出了决定，这就算是傻子，也知道该怎么选择。

    终极剑道虽然厉害，但是，和元神比起来那就是小巫见大巫了。

    毕竟，终极剑道只是外力，增加的实力也比较有限，而元神就不一样了，这是天赋的提升，可以说是脱胎换骨都不为过。

    只要他能再多一种强大的元神，不仅实力大增，而且日后晋升成为至强者就有极大的希望。

    “前辈，赐予你元神当然可以，但我有一个条件。”苏莫道。

    “什么条件？”终极神王急忙问道，他之前已经夸下海口，现在也不好拒绝。

    “帮我杀一个人。”苏莫眸中杀机一闪。

    “谁？”

    “紫霄！”

    “紫霄？”终极神王闻言，顿时眉头一皱，他完全没想到苏莫要他杀的人是紫霄。

    他本来还猜测，可能是帝一魂或者是拓跋青云。

    “前辈，你有所不知，紫霄早已背叛了终极神王殿，想要独吞终极神剑和终极剑道！”苏莫沉声说道。

    “当初的传闻都是真的？”终极神王眼眸微眯了下来，事实上，他早已猜测紫霄有异心。

    只不过，他并不确定，也没有什么实质的证据，所以便没有处罚紫霄。

    “不错，紫霄掳走我的女人，威胁我交出终极神剑和终极剑道，这一切应该都瞒着你吧？”苏莫冷然的说道。

    终极神王的脸色，阴沉了下来，紫霄可谓是他看着成长起来的，没想到在宝物面前，却也是如此的自私。

    “擒拿紫霄，我就为你融合元神，你切记，不能灭杀了紫霄的元神，不然你什么都得不到。”苏莫叮嘱道，他本来想让对方帮忙对付帝一魂和拓跋青云，但还是退而求其次，先对付紫霄。

    毕竟，帝一魂和拓跋青云，现在两人互相制衡，他还有生存的空间。

    若是一旦有一人死亡，现有的平衡被打破，那么，他就真的危险了。

    “好，一言为定！”

    沉默了片刻之后，终极神王郑重的点了点头，同意了苏莫的条件，既然紫霄已经有了异心，那也不能怪他无情了。

    至强者！

    这个诱-惑，他实在无法阻挡！

    