    

    东二环外，东环国际大厦，大地娱乐。

    由于早已过了下班时间，大部分员工已经离开了办公室。

    可是市场总监夏康成，天后黄飞飞和她的经纪人肖静，都在老板万向东的办公室，相谈甚欢。

    “要说还是老板您眼光独到啊，提前让飞飞押宝在奇点乐队身上，过程虽然有些波折，可是这结果，真是赚大了。飞飞这次的人设和口碑是双双收益啊。”

    夏康成口吐莲花般的在吹捧着老板万向东。

    可是在几天前，他还在心里埋怨，觉得老板没事找事，非要黄飞飞支持奇点乐队，结果惹了一身麻烦。

    媒体那几天，可是把黄飞飞喷惨了。

    没想到才过去几天而已，舆论居然突然反转。

    奇点乐队居然这么猛，直接在米国那边，登上了Billboard HOT 100排行榜。

    这一下，让黄飞飞当初的支持，变成了慧眼独具，对音乐有独到的见解。

    不得不说，媒体才是最会见风使舵的。

    而外界不知的是，慧眼独具的不是黄飞飞，而是万向东。

    他对音乐也没什么独到的见解，完全是出于生意人的直觉，对奇点乐队唱片销量的潜力进行了预测。

    能成大佬，果然没有一个是简单的，必定在某方面有过人之处。

    面对夏康成的吹捧，虽然心里也有些得意，不过万向东不会轻易表露出来。

    “飞飞，你要把握好这次来自不易的热度。肖静，最近多安排飞飞上一些综艺，巩固一下人设和口碑。优先上一些音乐或采访类节目，把最近的事件再好好营销一把。”

    万向东作为老板，是不会让这个反转轻易过去的，肯定要利用到极致。

    彻底把黄飞飞慧眼识珠、专业性强的人设进一步给坐实了。

    “好的，老板，我回头就多安排安排。”经纪人肖静回答道。

    这次黄飞飞因奇点乐队风波事件，先是被抨击，后面又反转。

    现在不仅媒体对黄飞飞夸赞有加，连乐迷们对她的好感也是更加上升。

    黄飞飞在乐坛的地位，都隐隐有提升半级的意思。

    水涨船高，作为经纪人的肖静，现在也是更为风光。

    从昨天开始，已经接到了十来个电视节目和媒体独家采访的邀约或邀请了。

    这次真不得不说，老板万向东，下了一步非常关键的棋。

    他们正继续聊着工作的时候，音乐总监宋朋义突然跑进了办公室。

    “老板，飞飞，赶紧打开收音机，燕京文艺广播电台。”

    “什么情况？”万向东问道。

    “您不是让我去问浪潮唱片要《Yellow》的CD吗？

    这么晚了，就算拿到手，估计也得等明天了。

    刚刚他们工作人员告诉我，今晚在燕京文艺广播电台，《音乐地带》节目就可以提前收听。”

    “怎么回事？燕京文艺广播电台和浪潮唱片是亲戚啊？为何全国所有电台都没有，他们又提前拿到了？”

    “这谁知道啊？您赶紧打开广播，节目快开始了，一起听听看。”宋朋义有点急的催道。

    没错，和上一次一样，主持人欧阳楠最近和奇点乐队的鼓手和尚关系进展飞快。

    不过两人现在已经无话不谈，相互引为知己，就差捅破那一层窗户纸了。

    通过和尚，欧阳楠又凭借准家属身份，提前拿到了《Yellow》的试听CD。

    昨天的节目，欧阳楠就提前预告了，今晚将会有和奇点乐队有关的惊喜。

    估计听众们还是猜不到，她又提前拿到独家播放权了。

    这件事，其实就奇点乐队和浪潮唱片那边知道，也没有对外公布。

    这次也不存在什么得罪人的事情，毕竟所有电台要试听CD，浪潮唱片都答应给了。

    只不过寄到各大电台手上，路上也要花点时间不是。

    宋朋义还是因为和浪潮唱片音乐部门的某个朋友相熟，人家才悄悄透露给他的。

    万向东，拿起了遥控器，打开了办公室的高级复合音响。

    音响带有收音机的调频收听功能，切换几次，就调到了燕京文艺广播电台的频道。

    只听的一段简短的广告播报完后，电台进入了《音乐地带》节目时间。

    节目开始的背景音乐播出一小段后，主持人欧阳楠那熟悉的声音传了出来。

    “听众朋友们，每晚八点，《音乐地带》，小楠陪你聊音乐、听音乐，一起度过这一个小时的愉快时光。

    就在昨天，奇点乐队的一首《Yellow》登上米国Billboard HOT 100排行榜的第18位。

    让我们再次恭喜奇点乐队，他们创造了一个华夏音乐人的历史。

    虽然我们在古典音乐，在民族音乐，在乐器演奏等领域，早有华夏的艺术家和演奏家，得过无数的国际大奖。

    可是在流行音乐领域，至今还未能有一位音乐人，打破地域和文化的限制，赢得海外乐迷的喜欢。

    就在昨天，奇点乐队他们做到了。一首《Yellow》不仅征服了海外乐迷的耳朵，还顺势等到了公告牌单曲排行榜。

    昨天节目快结束时，我提前预告了今天有惊喜。

    我也不再吊大家的胃口了，直接宣布答案。

    没错，燕京文艺广播电台，《音乐地带》节目，再次提前得到了奇点乐队这首《Yellow》的独家播放权。

    惊不惊喜，意不意外？

    下面，就让我们一起来欣赏这首传奇般的《Yellow》。”

    欧阳楠话语刚落，歌曲前奏中的吉他声，就开始响了起来。

    “Look at the stars，

    抬头仰望繁星点点，

    Look how they shine for you，

    看着它们为你绽放光芒，

    And everything you do，

    可你所做的每一件事，

    Yeah'''''''' they were all Yellow.

    却如此羞涩胆怯。

    I came along，

    追随着你

    I wrote a song for you，

    为你写下了一首歌

    And all the things you do，

    想着你举手投足间的胆怯羞涩

    And it was called Yellow.

    歌名就叫做《Yellow》。

    ......

    Look at the stars，

    抬头仰望繁星点点，

    Look how they shine for you，

    看它们为你绽放光芒，

    And all the things that you do...

    而你的举手投足却如此胆怯羞涩...”

    一曲播完，尽管欧阳楠已经提前听了很多遍了，还是忍不住沉浸在其中。

    听众的情绪则更加不一样，他们是第一次听到英文版的《流星》。

    《Yellow》给他们的冲击，更加不一样了。

    如果说《流星》是一个略带些凄美的爱情歌曲，那《Yellow》就是一首甜到腻的告白神曲。

    英文版的《Yellow》曲风更加的英伦范儿了。

    说是百分百英伦摇滚，也一点不夸张。

    而且歌词，和华文的歌词，意境也不一样。

    华文版的《流星》，歌词就像是一篇歌颂爱情、畅想幸福的散文。

    而英文版的《Yellow》，歌词更像是一个男生单相思时写下的告白诗篇。

    《Yellow》的歌词，用包含浪漫至极的意象，配合直抒胸臆的表白，几乎做到了情歌的极致。

    都说真情实感才是好文章，这种最直接的情感表达，更加容易让人感同身受。

    华夏听众，就算只有小学英语水平，也能听懂每句歌词的意思。

    《Yellow》并没有什么特别华丽的辞藻，就靠着简简单单的常用词汇，表达了无尽的情感。

    听众们还在回味的时候，欧阳楠开始继续节目了。

    “听众朋友们，是不是非常惊艳？

    我第一次听的时候，我差点都感动的要哭了。

    大家听起来，是不是觉得曲风都和《流星》不完全一样了？

    没错，奇点乐队又做了编曲改编。

    现在变得更加像原汁原味的英伦摇滚了。

    甚至可以说，奇点乐队演绎了一首全新的歌曲。

    如果说《流星》像英伦摇滚风的话，那这首《Yellow》就是英伦摇滚。

    哪怕拿到英伦当地去，那边的乐迷也肯定不会说不字。

    不得不说，奇点乐队真是太厉害了。

    《流星》已经让人惊艳了，结果《Yellow》还能更进一步。

    这并不是在说华文的《流星》不好，而是奇点乐队这首英伦风的歌曲创作本身，还原成英伦摇滚原汁原味的演绎，更加适合。

    《流星》和《Yellow》既是同一首歌，也是完全不同的两首歌。

    反正都是奇点乐队创作的，我们都喜欢，大家说对不对啊？哈哈...

    下面，就让我来给大家介绍几个海外知名英伦摇滚乐队和他们的代表作。

    我们一起来和《Yellow》比较一下，大家就知道，为什么奇点乐队这首歌能征服挑剔的海外乐迷。”

    欧阳楠的《音乐地带》节目，就这样顺其自然地继续下去。

    可是收音机前有些听众们，身份却各不相同。

    大地娱乐，音响中《Yellow》刚播放完。

    万向东几人，还在沉浸的时候，音乐总监宋朋义突然拍了一下大腿，惊叹道：

    “奇点乐队太牛掰了，秦川太厉害了。这...，这不知道该怎么形容了。怪不得老外都抵挡不住这首歌的魅力。”

    黄飞飞也反应过来：“是啊。我们以为《流星》已经很惊艳的时候，没想到他们还能更进一步，真是佩服地五体投地啊。”

    “没听到我还不敢打包票，现在听完，我可以百分百肯定地说，没人可以阻挡奇点乐队封神了。”万向东直接定性了。

    市场总监夏康成跟着附和道：“是啊，这要是多来几首这种级别的歌曲，奇点乐队晋升传奇，那是板上钉钉了。”

    万向东当即安排道：“过两天等各大广播电台都开始播放这首歌的时候，奇点乐队的热度和人气，肯定会直接冲到最高。

    飞飞在之后的节目中，可以多学学慕青青嘛。

    谈及奇点乐队的时候，架子和姿态可以再放低一些，毕竟向一直未来的传奇乐队致敬，并不丢人。

    这一波热度，不把握好，之前受的抨击和委屈，岂不是白挨了？”

    “知道了，老板，你不说我都打算这么干，本来现在我就特崇拜他们，哈哈哈。”黄飞飞笑着回道。

    欧阳楠的节目还在继续，大地娱乐几人，已经没有心思听下去了。

    他们不停地讨论，该怎么安排营销，才能进一步让天后黄飞飞获取更大的收益。

    不过，收音机前，有些听众，就听得有些难受了。

    这些人，大多是燕京当地或者周边地区的各大广播电台的DJ们。

    只要燕京文艺广播电台能覆盖到的范围内，只要没有在做节目的DJ们，都在第一时间收听今晚的节目。

    他们提前获知，今晚《音乐地带》居然又拿到奇点乐队新歌的首播权了。

    他们此刻就想当面问问欧阳楠，奇点乐队是你家亲戚吗？为何你老是能在第一时间拿到首播权。

    如果真是你家亲戚，以后能不能带我一起玩啊？大佬求抱大腿。

    他们打死也想不到，此刻的猜测，以后还真就变成了现实。

    欧阳楠不仅变成了亲戚，还是奇点乐队的家属。

    ----------------------

    PS：新人求收藏，求票，求大家追读，感激不尽。

    和大家说一下，因为数据差，一直排不到推荐资源，编辑说之前更新太快了，字数太多了。让我每天少更新一点，等待试水推荐。

    啥也没有得着，我就已经20万字了，太难了。

    因此今天开始，每天就一章了，实在抱歉。

    毕竟编辑大大的话，还是要认真听的，大家见谅。

    我多存点稿子，等上架了，我再多更新一些。

    再解释一下歌的问题，免得被喷。

    Coldplay乐队当初虽然红遍海外，但是在国内市场知名度不高。

    因此他们公司为了帮酷玩乐队打开国内市场，邀请和授权郑钧大佬，改编重新填词这首《Yellow》。

    因此才有了后面的《流星》这首歌。

    《流星》并不是简单的翻唱，而是赋予了《Yellow》另一种意境。

    懂点音乐的都知道，翻唱是一件很难的事情。

    换语言填词，但不影响歌曲的意境，更是难上加难。

    如果原唱特别牛，翻唱者不仅会活在原唱的影子下，而且还会被人抨击不自量力。

    郑钧大佬，用实力证明了，他的才情天赋是第一流的。

    改编的版本很成功，也被电视电影多次用作主题曲或插曲。

    而Coldplay乐队，在内地市场也收获了更多关注度，皆大欢喜。

    写书为了剧情需要，做了那些描述。

    两首歌我都喜欢，也都经常听。

    不过，大多数乐迷公认的，确实还是Coldplay原版更有味道。

    毕竟人家是原创者，曲风也是原汁原味。

    郑钧大佬能改编成功且不落太多下风，已经无敌了。

    您喜欢难哪首，觉得哪首更牛，都行，各自随意。

    不用纠结我书里怎么评价和描述，也不要拿现实去套。

    都是为了剧情服务，大家担待着看吧。

    写书为了不招喷，我也是累了。        

