    “少爷，今天看到侯爷那一刀了吗？真解气！”

    绿荷一面替孟星河收拾书桌，一面开心道，“侯爷这次真威武！

    “那墨风长老实在太气人了，一来到平西侯府就打伤徐虎将，还口出狂言，看他昭天宗还敢不敢来平西侯放肆！”

    孟星河忽然发现，今天的绿荷心情似乎很好，话也多了起来。

    “可惜，侯爷还是放了那墨风长老，估计回到昭天宗，又要搬弄是非了，添油加醋，捣鼓那昭天宗宗主来找侯爷的麻烦了。

    “不过，侯爷如今是虚境强者，还有白玉玄武刀更加精进，就算昭天宗宗主来了，侯爷一刀就给他劈了！

    “不过，我听说昭天宗中最令人恐怖不是那宗主洛无尘，而是前任宗主马昭！

    “据说那司马昭自从退掉了宗主之位，已经三十多年了，闭关三十多年，修为很神秘，而且还驯养一头虎头蛟，据说也是远古遗种，修为也是神秘的很！”

    闻言，孟星河忽然怔了一下。

    绿荷这丫头今天有些不对劲。

    平日里，绿荷只是平西侯府的丫头，负责照顾孟星河的生活起居，对于宗门和派系这些修士世界，几乎一无所知。

    怎么突然对于这个昭天宗，很了解起来？

    “绿荷，这些你都是从哪里听说的？”

    孟星河知道这些，是从青羽长老的拓魂印中得知。

    而绿荷知道这些，就让他很奇怪了。

    绿荷顿了一下，意味深长道：

    “是起点书社的秦姑娘，还有蔓儿姑娘。”

    “？？？”

    孟星河愣了一下，“起点书社？秦姑娘？蔓儿姑娘？”

    “是呀，少爷，今天少爷在书香书社买书的时候，不是有一位姑娘来向公子求救吗？”

    绿荷一五一十道，

    “后来我带着两个侍卫，救下了蔓儿姑娘和秦姑娘，后来，我们三个也就聊起来了。

    “才知道，原来秦姑娘，就是起点书社的掌柜，这次来买书，就是来搜集整个青州城的书，她打算开一间青州城最大的书社呢！”

    “就是那两位姑娘告诉你有关于昭天宗的情况？”

    孟星河颇有兴致道，

    “这两位姑娘为什么要告诉你这些？”

    “其实，这两位姑娘是从大梁国京都返乡的，而且两位姑娘学识渊博，秦姑娘父亲是经商的，后来患了重病离开人世，秦姑娘就带着蔓儿姑娘，就返回了青州，开启了起点书社。”

    绿荷眨巴眨巴眼珠子，

    “少爷，下次，有机会我带你去起点书社，那里藏书实在太丰富了，而且秦姑娘和蔓儿姑娘也很热情。”

    孟星河兴致渐浓，不住点头道：

    “嗯，下次一定。”

    ……………………

    是也，夜深人静。

    不知不觉中，天空飘起了细雨。

    细雨绵绵，给这安静夜晚，增添了几分诗情画意。

    “据说那司马昭自从退掉了宗主之位，已经三十多年了，闭关三十多年，修为很神秘，而且还驯养一头虎头蛟，据说也是远古遗种，修为也是神秘的很！”

    孟星河原本打算上床入睡。

    但是，绿荷这句话，总是在耳旁回响。

    于是，孟星河查看了下系统页面。

    距离昭天宗签到，还剩下两天时间。

    “昭天宗既然对于侯府和老爹有威胁，那就没有必要存在了！”

    于是，孟星河吹灭了烛火。

    他身形一动，电光流转，仿佛凭空消失了一样。

    距离平西侯对面一栋不远处一栋阁楼中，暗中保护着南苑的妙美人，和风细雨的春夜，她也有些困顿。

    她几乎要入睡。

    忽然，她的右手皓腕的手镯上，一道银光绽放，发出一道轻微的震荡。

    “嗡！”

    金属性的震动，十分明显。

    “乾坤琉璃镯察觉到了什么？”

    妙美人怔了一下，而她却没有任何察觉，四周方圆几里之内的灵气波动，以她的修为，都可以察觉。

    这乾坤琉璃镯，是一件玄器，能够察觉方圆百里灵气或者虚空之力的波动。

    “虚空之力的波动？”

    妙美人绝对有些不妙了。

    之前，就听阎罗说过，这青州城中有虚境强者的存在，难道，这乾坤琉璃镯发现了虚境强者？

    “呼！”

    妙美人向南苑飞掠而去，停留在南苑屋脊之上，摘取一片瓦，居然没有发现孟星河！

    “孟公子，不见了！”

    一道不好的预感，油然而生。

    仿佛遭受了雷击一样！

    “不好，难道虚境强者掳走了孟公子！”

    妙美人大惊。

    不过，她定了定神，然而，再次观察她皓腕上的乾坤琉璃镯，这乾坤琉璃镯，再也没有反应了。

    “这虚境强者究竟有多强？居然现在连乾坤琉璃镯也无法感知？”

    妙美人心感不妙，立即向青州城东郊的秦府飞掠而去。

    此刻，秦府。

    秦素瑶正在璀璨的烛火下，手持丹青，将那副孟星河的画像再次临摹，试图将其临摹更加出神。

    林蔓儿则在一旁给秦素瑶掌灯，以免错过一处笔墨，或者出现偏差。

    两人都是小心翼翼，秉烛夜画……

    “小姐……”

    妙美人随即在秦府外敲门，砰砰砰。

    秦素瑶随即蹙眉，让林蔓儿去开门。

    “小姐，不好了，孟公子被虚境强者掳走了！”

    秦素瑶一怔，“怎么回事！”

    随即，妙美人将她乾坤琉璃镯的发现，和亲自去南苑查看孟星河的事情说了一遍。

    “如此深夜，那虚境强者为什么要劫持孟公子？又会去哪里呢？”

    林蔓儿沉吟片刻道。

    秦素瑶放下手中的丹青，并没有慌乱，而是细细思忖。

    不多时，她如星辰眸子仿佛闪过一丝光亮。

    “孟公子夜里被虚境强者劫持的事情，估计八成跟昭天宗有关！”

    秦素瑶思忖半晌道，“今天平西侯重伤昭天宗墨风长老一事，已经在青州城传得沸沸扬扬……我想昭天宗估计从孟公子身上下手……”

    “昭天宗，真卑鄙！”

    林蔓儿生气道，“小姐，请让蔓儿连夜杀上昭天宗，将孟公子完好无缺的带回来！”

    “慢！”

    秦素瑶正色道，“为了确保孟公子安全，我倒是有一个法子……”

