一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一处废墟，叶辰微微驻足，收了一缕血气，以及一截金翅大鹏的脊骨，被掩在焦土下，露出半截，在夜下璨璨散着辉。

    金翅大鹏血脉不弱，一截脊骨，也能炼出些许的精纯血脉。

    收了这些，叶辰刚欲动身去他处，便见远方一人影跌落虚天。

    那是一壮硕青年，修为不怎么高，只有准皇境，多半也是来此地寻宝的，可却受了重伤，气息紊乱，连站都站不稳了。

    炎龙！叶辰一声轻喃，认出了那壮硕青年，他乃一转世人，而且还算熟悉，乃炎黄总部的人，昔年他初到炎黄，就是那厮牛逼哄哄的找他干架，被他一巴掌给抡到了九霄云外。

    前世的炎龙，与蛮雄、蛮山一样，皆身负一缕蛮族的血脉。

    对于炎龙，前世死的画面，叶辰记得还是很清晰的，亦是战死在南楚城墙下，乃最后一个守在中天门的人，死的惨烈。

    这一世的他，倒是有些平庸了，两百多岁，也才是准皇境，无论修为还是血脉，皆平平无奇，随手一抓一大把的那种。

    “这是我寻的，你们不能这般欺负人。”叶辰心神恍惚时，远处响起了转世炎龙的怒喝，他被追杀，此刻已被十几人围住，怀抱着一截断剑，怒视着围着他的人，口中鲜血暴涌。

    “欺你，又如何。”十几人皆冷笑，眼露凶光，神色阴森无比，气息皆暴虐，面目皆凶狞，就如一帮打家劫舍的土匪，修为境界也不怎么高，多是准皇境级，不过却有一尊皇境。

    “交出来，给你留全尸。”皇境修士幽笑，睥睨中满是阴森。

    “我跟你拼了。”炎龙咆哮，气血暴涌，可还未等迈动脚步，便被那皇境修士的一尊铜炉压得身形趔趄，当场被禁锢。

    “收宝贝，头颅给老子剁下来。”皇境修士冷哼，威严无比。

    “我来。”一人舔了舔猩红舌头，露出了森白牙齿，话未落，便抡起了鬼头大刀，一刀若劈下，炎龙必定是人头落地。

    这便是强者的世界，生死弥留之际，炎龙露出了悲凉的笑。

    然，就在此刻，一道金光身影默然显现他眼前，那凌天劈下来的鬼头大刀，被他一指弹飞，连那人，也一并翻飞了出去。

    炎龙一愣，怔怔的看着金光背影，他的耀眼，让人不敢直视。

    他这么一愣神儿，围着他的一圈人，皆翻飞了出去，都不知飞出去多远，如一道道神光，给浩瀚星空增了十几抹绚丽。

    那十几人也都还在懵逼状态，都不知发生了什么，就瞅见一只金色巴掌呼过来，咋还飞了呢？咋飞这么远，咋还不落地。

    炎龙咕咚吞了一口口水，待他晃过神儿来，一只温暖的手掌已贴在他后辈，有滚滚气血涌入，替他疗伤，替他抚灭伤痕。

    “多谢前辈搭救。”炎龙忙慌起身，对叶辰恭敬的行了一礼。

    “自家兄弟。”叶辰微微一笑，弹出了仙光，没入炎龙眉心。

    痛苦的低吼声顿起，炎龙身躯巨颤，抱着头颅在地上打滚，诡异的仙光，让他神海轰隆，头颅欲裂，神智也随之混乱了。

    叶辰不语，将其带入了混沌鼎，将这一路收入玉瓶的血气，分了一半，灌入其体内，炎龙血脉平凡，当是助他脱胎换骨。

    炎龙这还未解封，便被融了诸多血脉血气，修为登时进阶。

    叶辰一步登天，直奔孔雀家，一路也并未没闲着，祭出了仙火和天雷和圣体本源，为炎龙淬炼肉身、元神和洗练血脉。

    不知何时，炎龙才不再低吼，隔着鼎口，神色难以置信的看着叶辰，看着看着，便扑通一声便跪在了地上，嚎啕大哭。

    还未到孔雀家族，叶辰倒也有时间，与炎龙讲说当年的事。

    炎龙听的默然，叶辰虽是说的平淡，可他听的却感慨不已，感慨前世，也感慨今生，就在不久前，都还在聊他的事迹。

    谁曾想到，这世间还有轮回转生，谁又曾想到，这些天来名震玄荒、差点引的南域万族大混战的人，竟是大楚天庭圣主。

    炎龙强烈要求，也要踏上征途寻转世人，却是被叶辰否决了。

    叶辰是想有人帮他一起寻，可起码的修为达标，如炎龙这号的，连一丝自保能力都没有，这若去寻人，安全都是个问题。

    炎龙有些尴尬，前世他好说歹说也是一号人物，咋转世后，境况却变得如此难堪，诸如姬凝霜、诸如楚灵玉、诸如红尘雪、诸如千殇月，为嘛都是转世的，他咋混成这副吊样儿了。

    叶辰倒是不遗余力，丹药秘术成堆的送，外加恐怖的法器，他这一路扫荡了这么多，可不就是给转世人的，不带心疼的。

    炎龙玩儿命的吞丹药，干脆就在混沌鼎中闭关了，要在最短时间内再进阶，起码不能成为负累，他好歹是炎黄一员大将。

    一个时辰后，叶辰步入了一座古城，要借助此城的传送阵。

    古城磅礴，纵是到了夜晚，却依旧热闹繁华，他方才落下，便闻此起彼伏的议论声，“听说了吗？金乌太子又灭一家族。”

    “南边的叶家。”有人唏嘘一声，“就因他家少主叫叶辰。”

    “的确有够凄惨，被灭了个满门，叶家男人皆被割了头颅，直接堆积成山了，最惨的还是孩子，一个个被钉死在墙上。”

    “三日来，这是第几个了。”满街皆是谩骂声，“恐怕自洪荒之森归来，便没消停过，就如一条疯狗一般，到处乱咬，见谁咬谁，可怜那些个家族，没招惹他，却是被灭了满门。”

    “鲲鹏族的太子比他还狠辣，尽显暴虐残酷，这几日被他灭的家族，起码有一打了，真真正正的尸山血海，血流成河。”

    “二人皆是在洪荒之森吃了圣体大亏，纵是荒古圣体已死，却还是没消气，到处搜寻圣体故友，但凡与荒古圣体有关的，哪怕就是名字一样，皆在被杀范围，就如刚被灭的叶家。”

    “宁杀一千，不错一个，这便是这俩疯子太子的行事宗旨。”

    “没办法，强者的世界，弱者活该被欺负，血淋淋的法则。”

    “若圣体还活着该多好，灭了这俩狗杂种，也省的为祸世间。”老辈修士皆怅然一声，“说到圣体，还真是让人惋惜。”

    议论声中，叶辰悄然走过，眸中却是寒芒闪烁，竟不知他在黑洞这几日，鲲鹏与金乌这般肆无忌惮，拿无辜生灵撒气。

    可纵是心中有怒，他也并未停下步伐，怪只怪他已时日无多，若他有足够寿命，必定会留在南域，好好与他们算算账。

    无奈，他踏入了传送阵，不断在古城间传送，去往孔雀家。

    这一路，他见了太多血淋淋的画面，那些皆是被金乌鲲鹏那俩疯子灭的家族，尸骨成山血流成河，怨灵在黑夜里呜嚎。

    还真是强者的世界，弱者活该被欺负，残酷的法则，铁的定律，也让这世道，多了一抹可悲的哀凉，和一抹无奈的哀伤。