    啊…李三用处最后的利器，想要做最后的一搏，就算是死也不后悔，是的，握着石剑剑柄，狠狠地拔了出来，却没有发现，此时的整个石剑都已经被他的鲜血染红了，用出了最后的力量，将石剑拔了出来，而剑上的石片快速的掉落，等到拔出来的时候，已经变成锋利的宝剑。

    而因为速度太快的缘故下，剑刃上的隐藏力量此时终于爆发出来，一道剑气冲天而起，突破了深厚的山石岩，直直的冲上天去，往四周不断地涌动起来，似乎在呼唤着什么？

    而李三和张八却是都被这道剑气所杀，不过李三是执行者，一点都不害怕，而张八却是带着不可置信的神情死去，诧异惊恐的死去，非常的不甘心，但是无法阻挡剑气的杀戮。

    整个墓室之中，被剑气所搅，顿时变得乱七八杂，只有邻近的石棺没有什么事情，似乎不愿意攻击一样，留下一丝完整的存在，是的，这就是最为真实的事实。

    这道剑气冲天而起时，陈宇一皱眉就感觉到了，没想到会在此时感受到出世，无奈，但不得不说事实就是如此，也罢，也罢，既然天道注定了这一场劫难，那么再怎么躲也是躲不过不去的，算是给其他生灵一个机会吧，如此也好，如此也好。

    当陈宇的身影消失时，整个华夏大地变得涌动起来，随着一道剑气的爆发，北部和南部纷纷爆发出一道剑气，相互辉映着，但好像是少了什么，但是依然不停地涌动，在召唤着。

    “祖爷爷，这是怎么回事，为什么祖宗祠堂中的石剑变了，变得这么厉害了。”

    “我不知道，这把石剑自从祖上建立祠堂的时候就出现了，但是不知道是什么用途，当初还只以为好看，原来如此，原来如此，这才是真正的本相，多年来，都不知道这把剑的用处，此时终于知道了，太好了，太好了，这一下咱们家族的辉煌就要来了，哈哈哈。”

    “老爸，这把剑是你的古董，不会错吧，怎么会这么厉害，还是石剑嘛？”

    “这个，我也不知道，当初买回来的时候，不过是因为时代久远，有些历史价值，没想到真正的价值在这里，太神奇了，绝对是可以当做传家之宝，不行，看来已经传遍整个世界了，看来我们得马上走，不然就来不及了，啊，不要，我们根本接近不了，怎么办，怎么办？”

    南北双方都想要得到，但是却意外的发现接近不了，真的是难受无比。

    骊山上空，陈宇看了看，手一挥，墓室之中的剑顿时出现在手中，看了看，原来是诛仙剑，此时出世了，再一看，原来是两个盗墓贼的关系，真的是意外，意外。意外出现了，那就是事实，既然如此，他也不会多言，随后对着南北的两道剑气所在的方向一抓。

    顿时两把石剑脱胎换骨般呈现出本相，随后纷纷往陈宇所在的方向飞去，这两边的人都是看的目瞪口呆，这是什么事情，为什么会发生这等奇妙无比的事情，好生的奇怪，但是却知道宝剑要走了，回到它们本来的地方，不属于他们的，想要拦截都是拦截不住。

    陈宇自然是看到这一幕，没有言语的摇了摇头，不是他们的，就算是得到无数时光都不可能得到，此时不正是说明了此事，唯有自己的才是最好，希望他们不要过于贪婪了，这样只会蒙蔽他们的心，懂得放弃才能知道将来的拥有，对于他们是没有丝毫的用处。

    很快在他身边出现两把宝剑，绝仙剑和陷仙剑，如此一来，诛仙四剑再次重聚。想着自己也将戮仙剑拿了出来，四把宝剑顿时遥相呼应，相互招呼着，非常的开心。

    陈宇见了，心中微微一动，马上就明白了，因为有这四把剑在，无数的力量镇压着，让地球上的杀戮怎么着厉害，都不能毁灭，此事收回这四把剑，也会让地球被镇压的杀戮之气爆发出来，最为重要的就是，自己布置的十星连环迷空阵的关键就是在于地球。

    先前是天维之门被关闭，让大阵出现一丝裂痕，而此时收回了诛仙四剑，没有它们的镇压，地球上沉寂下来的杀戮等负面力量就会不断的冲击大阵，结果不言而喻，一旦再次分裂，那么就会引起整个大阵的紊乱，即使不会出现最终的毁灭，也会让一些东西有机可趁了。

    劫数啊，这就是劫数，地球在他手中创造，而现在是该走上自己演化的道路，管得太过了，只会影响到地星的未来，算了算了，这一切都是注定的，即使自己想要阻拦，都不免发愣，这样控制最后的结果怎么样，不知道，可想来很多人知道了肯定不愿意，随后无奈罢手。

    即使圣主又如何，对于现在的生灵，都有自己的梦想，想要怎么样怎么样的，能改变他们心意嘛，罢了罢了，希望不要后悔，看了看四把剑，随后一指，希望可以最到最后的警示。

    诛仙四剑顿时响应，一道道剑气在夜空中划过，一个个字再次出现，神幻无比。

    天地变，魔族出，万物轮回，逆着生，顺着亡，命运总存拼斗中。

    曾经的批语再次出现在地球的整个夜空之中，无论在何地都能清楚地看到，而那剑气更是直冲云霄，根本无法形成云彩，至于是不是有心人能够看到就不知道了。

    随后一拍四剑，各自一道剑气没入地球之中，保护着最后的一层力量。

    做完这一切，陈宇收起了四剑，露出无奈的脸色，随后看了看，对着骊山一挥手，整个墓室顿时变成原样，一点都没有看得出有人经过不经过，至于墓室中的两人，他才不会那么好心去管，有因必有果，要不是他们贪婪，也会让诛仙剑出世，更不会让其他的两把剑出世，说不定还能延续一段时间，此时就没有时间了，只希望将来会变得不一样，能保护好自己吧。

    望了望天际，他能清晰的感觉到大阵之中的杀戮之气不断地暴涨，想要破开，而那一条缝隙却是成为了蚁穴，相信天外的魔气也会连接不断的降临，这就是命运？

    回到山冰镇后，秦田却是已经走出房门，在不断的敲门，显然是发现了天地之间的不正常了，想了想就走了过去，既然要到来，还不如痛快一点，也好让他有一个准备吧。

    “小秦，你出来了，不用紧张，现在还不会有事，但是以后就说不定了，你看到了天空中的批语了吧，好好地努力吧，将来的一切都是要靠着拼搏才能活下去，我已经不想插手了。”

    “为什么，为什么？”秦田一脸不解的望着陈宇，从来没有听到过这个言语，天空中的一切，到底是为什么，为什么会出现这种事情呢，总要有一个理由吧。

    “小秦吧，你也知道在这个地球上，自古有了欲望之后，就会有杀戮，那么就会更多的杀戮，而这么多年沉积下来的杀戮之气，以及其他的负面力量，为什么没有爆发出来，难道你以为仅凭着那两次世界大战就能平复的，笑话，真的笑话，历史的力量实在太宏大了。”

    “可是，可是，陈少这个地球真的没救了嘛？”秦田很是沉闷的说道。

    “不，这怎么可能呢，你看这空中的批语就知道了，顺着亡，逆着生，只有不断的拼搏才能有活下去的机会，而且曾经我对你说过，这个世界很大，真的很大，不是想象中的那么小，呵呵呵，地球不过是沧海一粟，外面的世界很大，曾经外来生物已经来过一次了，也被我阻挡在外，但这一次不能再干涉了，想必很多人知道了，都不愿意被控制在这里吧。”

    秦田一听，心中顿时无言，是的，没有人愿意被控制在这个小星球上，总想着去无尽的星空之中寻找更广阔的，不然的话，为什么发射卫星，或者想要寻找外星生物的机器呢。

    “这些你想着就可以，对了，这东西给你，以后有用处，要是有什么无处可去的，那么就去河东，那里你或许可以得到一些帮助，呵呵。”陈宇拿出了一个玉牌，递给了秦田。

    秦田那过后，很是疑惑的看了看，这个玉牌有什么用处，不过还是收了起来。

    “好了，我也该走了，好好地奋斗吧，不要失望，不要让丧气，即使再怎么艰难，都有一份生机在其中，只要你抓得住，那么就能平安无事，而且还会越来越强，人的气运就要拼搏，不断地拼搏才能得到更多的气运，记住，只有不断的战斗，才能不断上进。”

    “恩，陈少，放心，我会努力地，您打算什么时候走？”秦田即使再不舍，也做不了主。

    “呵呵呵，不用担心，我马上就要走了，面对将来，努力吧，好好努力吧。”陈宇微笑着消失了。

