    

    发出光芒的却是一颗圆滚滚，有如圣女果般大小的橙色果子！这颗果子看起来十分诱人，盒子一打开，一股香气就四散开来！

    姜毅轻嗅，却精神一震，他居然感觉到自己的体内一下子活跃起来！急忙激发鹰眸，一股能量波动在果子上极为活跃！“二阶果实？”

    姜毅真的没想到，这盒子里的东西，居然是一颗能量极为充沛的二阶果实！

    “对，这就是那颗血树产出来的果实！”李思雨目带惊恐……

    姜毅皱眉：“可是这东西与孙安易用人喂树有什么关系？”

    李思雨痛苦的落下两滴眼泪：“因为这东西，是血树吸食活人后，才会结出来的果实！”

    姜毅浑身急颤：“什么！”

    李思雨暗暗扫了姜毅一眼，从姜毅的身上她没看到孙安易那些人眼中流露出来的贪婪与疯狂，这才暗松一口气，低声解释：“那颗树每吸食到一定数量的人类后，就会结出一颗果子，吃了这个果子，孙安易他们的实力就会上升很大一截！不仅如此，当他们实力达到极点的时候，还可以用这个果子晋阶！”

    姜毅倒吸一口气，他千想万想，却也没想到，血树的作用居然会是这样！这不就是一个尸核生产机吗？“可是如果是这样，孙安易应该不至于丧心病狂的拿同伴的命去换果实吧！”

    姜毅仍然不太理解，孙安易也好，张传等人也罢，实力都是非常强大的人。从丧尸身上得到尸核对他们应该没有什么困难，他们实在没必要因为这颗血树而做出这样伤天害理的事情！

    李思雨却悲伤的摇头：“因为这颗树还有一个让孙安易他们无论如何都无法舍弃的作用！”

    姜毅精神一震，他知道接下来的话，恐怕才是这里最大的秘密。

    “那颗树，可以通过吸食普通人结出一阶果实，或者通过吸食二阶异能者，结出三阶的果实！”李思雨暗咬朱唇！她也知道，正是因为这样，才让孙安易他们死都要守在这里！

    “滋！”姜毅倒吸一口气，哪怕是他在听到血树的这个能力，都忍不住心动了！

    众所周知，除了姜毅，其它能力者想要晋阶突破，必须要一颗高超自身等级的尸核或者兽晶做为驱动！

    可是让一个二阶的能力者去击杀一头三阶丧尸，本身就是一种非常危险甚至不太可能成功的事情！而如果一群人合作，那只有一颗收入又该归谁！

    这种矛盾点，哪怕是在唐冰管理的车队中也仍然存在！

    所有队长，在得到二阶尸核后，也绝对不会任性的交给手下所有等着晋阶的能力者，他们也知道用这个方式来控制手下能力者的实力！

    毕竟不是足够亲信的人，他们也不敢让他们变的和自己一样强，或者比自己更强！

    也只有金鹏这种身边有着绝对能够信任的大熊和黑五才敢这么做！

    晋阶尸核难弄已经是整个世界公认的大难题！但是血树的存在却彻底解决了这个问题！

    用低阶的能量换来高阶的收入，只要不是傻子，谁都知道这里面的诱惑有多么的巨大！难怪，他就说自己的晋阶速度已经够快了，怎么这个孙安易却比自己还要快，恐怕全都是依赖着这颗血树的能力！

    姜毅也猛地想到那只白狗的行为，之所以会击杀已经残废的黄狗用来喂血树，恐怕也是图谋一颗三阶的兽果！

    一切的谜团在此时云开雾散，姜毅直起身子，走上前，在李思雨惊恐的注视下，拿起了盒子中的二阶果实，在灯光下，这颗果实晶莹剔透，看起来就像是用黄玉雕刻成的艺术品！

    但是手感好和水果没有什么两样，软中带着点硬！

    姜毅瞳孔微缩，在灯光下，他发现果子里并不是完全通知，而是一个白色的东西，仔细一看，姜毅只感觉头皮发麻，果子里的东西居然是一个蜷缩的婴儿！

    不，应该是一个婴儿胎盘的模样！

    那东西有头有身，有手有脚，就像是在母亲的脖子里一样抱着手脚宁静的生长！

    姜毅脑海中突然闪过一个只存在于名著中的词汇……人参果！

    这东西，不就是传说中的人参果吗？

    可是一想到这果子的由来，姜毅就真的无法再对这个词汇有任何美好的幻想了！

    直接扔回了盒子中，眼中对这颗果子没有任何的灸热！

    他却不知道，他的动作让全程看着他的李思雨终于松了口气，她是想逃离孙安易这个魔鬼，更想带着无辜人们一起逃走，可是不代表她不担心会是驱狼逐虎！毕竟血树的吸引力实在是太大了……

    她又怎么会知道，姜毅这个异数，根本就不需要任何尸核、兽晶来提升实力，姜毅在身边的队友越来越多的情况下，每天他的实力都在快速的增加！

    “这果子里的人型是怎么回事？”姜毅此时再闻着果子上的香气，不仅没有感觉有胃口，反而更加的反胃。

    李思雨也忌讳的看着果实：“这颗血树，吃了人，结果出的果子里面就有人形，吃了变异兽，结出的果子里就有变异兽！只不过人类不能吃变异兽形的果子，否则会直接变成了人不人和兽不兽的怪物！”

    李思雨到现在还记得，孙安易手下的一个人吃了一颗里面是猫形的果实后，不仅长出了爪子和耳朵、尾巴，他的神智还变的残暴无比，当场击杀了数个同伴！

    最后还是孙安易亲手解决了他，同时也弄清楚了果实食用的规则！

    姜毅听到这里，也知道为什么这个小区里，孙安易可以和狗群和谐的相处了，否则光是为了争夺血果，这两种不同的生命也绝对不会两个月还相安无事！

    姜毅现在什么都明白了，孙安易之所以收留那些没什么价值的幸存者，其实也是为了利用他们的血肉来得到血果，有了血果，他真正的手下的实力就会变的强大，可能孙安易还有着培养手下到一定的程度后，再用他们的血肉来得到更高一级的血果！

    不得不说，孙安易太狠了，他这种培养方式，最后只会让自己变的更强，而其它人只是为他提供能量的物品而已。

    “所以，你是希望我帮你解决掉孙安易？”姜毅明白之后，已经有了一些想法，但还是看着李思雨，想知道她到底要什么！

    李思雨摇头：“不行，孙安易的实力太强了，以你们的实力根本就不可能是他的对手！”

    姜毅点了下头，确实，如果正常来说，孙安易的实力绝对是当下最顶尖的能力者。

    可是姜毅对他并不犯怵！毕竟姜毅最擅长的就是越级打怪！更何况孙安易的实力比自己也没强到哪去！

    论手段，反而还是自己更多！所以即使正面对抗孙安易，谁输谁赢还不一定！

    不过李思雨能这么想，也证明她的本性确实还算善良，至于不像曾经的白洁荷那般明着好像圣母，背地却是一个绿茶婊！

    “我想求你，能不能和你的人，把那颗血树弄死！”

    李思雨否定了姜毅的想法后，却说出了让姜毅有些震惊的话：“什么？弄死血树？”

    李思雨点头：“是的，一切的一切都是那颗血树的原因，如果没有了血树，孙安易也就再也没有了血果。大家的生命也就不会再被他算计！”

    不得不说，李思雨说的计划非常合理！孙安易之所以肯留在这里，正是因为血树的存在。身为植物，血树无法移动，也只能让孙安易锁死在这个小区，不断的用身边不知情的人的生命来喂养血树，一旦血树不存在了，孙安易再有野心，恐怕也翻不起什么浪花！

    可是姜毅却忍不住苦笑！

    大姐，你到底知不知道，那颗血树可比孙安易难对付多了！

    身为姜毅见过的第一个四阶生物，哪怕只是一颗树，姜毅也绝对不会相信它会比孙安易还要好对付！

    不过他也知道，以李思雨的实力，她也不太可能看出血树的真实实力！否则她一定不会让姜毅不去对付孙安易，反而是弄最恐怖的血树！

    姜毅摇头：“这件事，我需要回去考虑一下，那颗血树暂时还不能动！”

    李思雨大惊：“难道你也想……”

    姜毅翻个白眼：“放心，我对这些血果没什么兴趣，我升级靠的都是自己，像这种无根无萍，伤天害地的事情一点兴趣都没有。”

    听到姜毅的话，李思雨这才松了口气：“那就好，不过那颗血树的危害太大了，如果不把它弄倒，哪怕解决了孙安易，恐怕还会有张安易，李安易！”

    姜毅点了点头，他也赞同李思雨的话，不过血树的事情要之后再说，他现在也没把握对付连火都不怕的血树。更何况，明天唐冰带着车队就要过来了，姜毅虽然自觉不怕孙安易，可是却也不想单枪匹马的对付孙安易和他手下的人！

    姜毅需要帮手，虽然这件事他可以无视，但是他相信，唐冰一旦知道了，必然会插手这件事情，所以姜毅也呆能硬着头皮应了下来。让唐冰上，还不如自己来办更加稳妥……

