    可就在陈攸沉思的时候，他似乎感觉到有一道目光在注视，他下意识转过头，却看到自己同桌汪小菲又开始用那种诡异的神色看着自己。

    见到自己被陈攸发现，他也不避讳，只是语重心长道，“陈悠，你真的变得不一样了。”

    “哦，原来的我和现在有什么区别吗？”

    陈攸脸不红心不跳，随口问道。

    “原来啊……”

    虽然陈攸问得随意，但是汪小菲却不由得露出认真的神情，他朝前排看了一眼，压低声音道，“区别可大了！”

    “原来的你几乎一个学期都不会主动和高美说一句话，更不用说长得更漂亮的班长了，不仅如此，刚才从你进门的时候，我还看到你和周可眉来眼去！”

    “眉来眼去可还行……”

    陈攸无语地点了点头，“这么说来，我原来很少和女生说话吧？”

    “何止！”

    汪小菲感叹道，“你和我都属于内向性格，但是你比我还过分，女生和你说话你都会脸红，可是现在倒好，你就像变了一个人，竟然主动和女生说话了，而且不止一次！”

    说到这里，他的眼里不禁露出羡慕的神情，“能不能教教我，你是怎么做到的？”

    陈攸顿时被逗笑了，自己这个同桌看起来老实巴交的，没想到私底下竟然还有如此闷骚的一面。

    他想了想，才回答道，“想要做到这一点其实很简单，只要你能找到自信就够了。”

    “找到……自信？”

    同桌汪小菲顿时瞪大了眼睛，低声喃喃，“自信？自信……”

    看到对方似乎真的若有所思，陈攸有些好笑的摇了摇头，他心里清楚，这其实是性格问题。

    从小到大的家庭环境，周边环境都在潜移默化的影响着每个人的处事风格，有的人开朗而冲动，有的人内敛却深沉，到底谁更有优势是说不清的。

    俗话说“江山易改本性难移”，想要做出改变，可不是那么容易的事情。

    一早上的晨读时间一晃而逝，等到下课铃响，所有人都离开了教室前去买早点的时机，陈攸便径直来到周可的书桌前。

    他装作很随意的样子，翻了翻对方的书本。

    从对方的书本中可以看出，周可的字体同样娟秀灵动，但是过于方正，和千纸鹤那十分熟练的连笔字还是有一定区别的。

    显然，千纸鹤的主人也不是她。

    不是班长张馨，也不是班长同桌高美，更不是周可，那么给自己写千纸鹤的到底是谁？

    昨天，陈攸便几乎阅遍了班级所有人的字迹，连男生都没有放过，可是自始至终也没有找到千纸鹤的主人。

    或许，给自己编千纸鹤的，其实是外班的人？

    陈攸心中一沉，如果真是外班的人那就麻烦了，整个学校三四千人，就算找上几年也不一定能找到。

    除此之外，还有最后一个可能，那就是给自己写千纸鹤的，就是那个王斌？

    想到这里，陈攸不禁迅速看向王斌空出来的位置，那里所有书籍都已经被收走，只剩下一张空荡荡的桌面。

    虽然王斌是个男人，但也不是不可能，谁规定用香味中性笔写字、字迹娟秀、给男人写情书的一定是女人？

    想到这里，陈攸不禁再次拿起手机，翻出昨天那个没有接通的电话。

    他走到教室外，再次按下了那个号码。

    嘟……嘟……

    可是，这次传来的声音却令陈攸心中一震，王斌的手机，竟然开机了！

    难道说，王斌真的没有死？

    又或者，是他父母打开的手机？

    可是，就在陈攸大脑高速转动的时候，电话里的声音却突然一顿，再次转变为一个机械的女声：

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    电话被拒接了？

    陈攸不甘心的放下电话，又试着重拨了一次。

    可是这一次，电话的提示声却变了，变成了和昨天一样的关机状态。

    有人见到我打来的电话，于是把手机关机了……

    陈攸的眼神阴晴不定，他有些不太理解，如果王斌已死，那么这个号码应该在王斌的父母手里，可是昔日已死的孩子手机突然响起，他们该做的不应该是接起电话，告知王斌的死讯吗？

    除非，王斌真的没有死！

    陈攸脑海中不禁产生出这样一个念头。

    可是，如果王斌没有死的话，那么他为什么又要挂断自己的电话，然后迅速关机？

    一时间，陈攸的面色阴晴不定，为了查探怪谈笔记的真相，他几乎耗费了所有脑力，可是这一切偏偏总是在王斌这里断开了线索。

    其实陈攸也考虑过使用怪谈笔记测试，比如写出另一个版本的回魂，如果王斌已经死亡，怪谈就会生效，反之则会失败。

    但是陈攸还有一个担忧，那就是对方的死会不会和原身有关，如果真有某些自己不知道的内情，一旦对方回魂，自己岂不是直接寄了？

    更何况只是知道对方死没死也不够，陈攸还想知道那天究竟发生了什么，因此仅仅撰写怪谈是不够的。

    “不行，不能总是这样被动，我寿命有限时间有限，总不可能一直活在X事件的猜疑中，必须主动出击才行！”

    想到这里，陈攸忍不住朝着楼道看去，却刚巧看到班长张馨和另一名女生说说笑笑的走了过来。

    “陈悠，你没有去吃早点吗？”

    看到陈攸独自一人呆呆站在走廊上，张馨忍不住好心提醒道，“如果你再去晚一些，可就要上课了。”

    “没关系，我不饿。”

    陈攸摇了摇头，他还记得原身的日记中就提起过，为了节省开支，原身就是不吃早餐的，人在起床后饥饿感最为微弱，因此不吃早餐远比不吃午餐和晚餐容易得多。

    听到陈攸的解释，张馨似乎隐隐明白了什么，她抿了抿嘴，让一旁的女同学先返回教室，然后才从口袋里掏出一张皱皱巴巴的纸币，偷偷递到陈攸身前。

    “班长，这是干什么，太客气了吧？”

    陈攸错愕道，没有接对方的钱。

    “拿着吧。”

    张馨眼中浮现出一丝倔强，执意要将钱塞到陈攸手中，“不吃饭怎么能好好学习呢？我是班长，要对全班每个人负责，你也不例外。”

    “真的不需要。”

    陈攸有些哭笑不得，他推回对方的手，随即说道，“与其这样，不如你告诉我一下王斌家的地址，他那里还欠着我一点钱，我得拿回来才行。”

    “我不是给你王斌的电话了吗？”

    张馨这才缓缓收回纸币，脸上还有着些许疑惑，“难道他没接你电话？”

    “看到我的电话后，他就挂断了。”

    陈攸有些无奈道，“所以我才想去他家看看，如果他父母在家的话，我就能直接问他们父母要了。”

    “这个王斌……”

    张馨闻言顿时有些愤愤不平，“没想到他竟是这种人，平日里我看你们两个经常混在一起，我还以为他和你关系很好呢。”

    听到这句话的瞬间，陈攸瞳孔微微一缩，随即却笑道，“还算可以，不过知人知面不知心，我也没想到他竟然是这种人。”

    “本来我不应该告诉你别的同学的地址的，但既然这样，我可以帮你查一下。”

    张馨没有再多什么，而是转身返回了教室，陈攸也很自觉的跟了上来。

    只见张馨从手机中翻开一页通讯录，很快便查到了王斌的地址，“对方是在人民路的紫铭小区，具体地址是3号楼2单元302号。”

    “好的，谢谢班长了。”

    听到王斌的详细地址，陈攸却是暗暗叹息一声，没想到班长的书桌里竟然还有全班每个人的家庭住址，早知如此，他也不必浪费一天的时间胡思乱想了。

