    第199章一脚踢飞

    “老赵，说什么呢？什么竞争对手少一些？”

    一道声音响起，三人同时转头，正是陆振华与其子陆轩。

    “没什么，就是和程小姐说说晚上品酒会的事。”

    赵卫国含糊两句，糊弄过去。

    “老陆，走走走，咱们快去吃早饭，吃完了正好打会儿牌……”

    说话的功夫，几人下了楼。

    ……

    今天的西塞岛比昨天更热闹。

    无论是参加小型拍卖会的，还是参加品酒会的客人，该到的差不多都到齐了。

    尤其是早饭的时候，富豪们没那么多讲究，各个齐聚餐厅。

    华国的，M国的，F国的，岛国的，比比皆是，在这里程潇还看到了约翰的身影。

    “哦～美丽的女士～”

    程潇看过去时，约翰也正巧注意到这边。

    见是程潇，眼睛一亮，招呼着朋友凑了过来。

    “外国佬，离我女神远点！”

    陆轩挺身而出，一个箭步挡在程潇面前。

    “小子，别多管闲事！”

    约翰的中文还是一如既往的蹩脚，可他的动作却很麻利，伸手一推，像拨弄小鸡似的把陆轩给推到一旁。

    “哎呦我去！真是给你脸了……”

    陆轩这小暴脾气瞬间被点燃，撸胳膊腕袖的就要动手。

    程潇手疾眼快把人拦住，修长笔直的腿抬起，向前一蹬。

    “砰！”的一声巨响，周围的人一阵骚动，纷纷转头观望。

    只见约翰被踢出好几米远，抱着肚子呲牙咧嘴的用英语说着脏话。

    程潇瞥了一眼，淡定的上前。

    在他的保镖反应过来之前，把正欲起身的约翰又狠狠的摁回地上。

    白皙的手钳在其颈间，让约翰的脸用力的摩擦着地面。

    程潇清澈的眸子望过去，眸中不带任何烟火气。

    俯下身道：“嘴巴放干净点，否则把你扔海里。”

    “喂！鲨！鱼！”

    程潇一顿一字的说着，明明是威胁的话，眼里却没有一丝狠意。

    声音平静的毫无波澜，在加上那清脆的音调，落在外人眼中像是情人在呢喃。

    可就是这副慵懒、淡然、清冷的模样，落在约翰眼中，让他的身子抖了抖，一股凉意自脊椎后蔓延。

    没来由的，约翰相信了程潇的话。

    他若再做纠缠，这个东方女孩一定会把他扔进海里。

    这里是公海，是法外之地，是……

    “松开，你在做什么，放了约翰先生！”

    约翰的保镖终于反应过来，立刻上前制止程潇。

    可他们的手还未碰上程潇的衣服，程潇便已经退开，伸腿一踢，把约翰踢到保镖的身上，几个保镖连带约翰一起重新跌倒在地。

    待他们爬起想要继续进攻时，约翰大喊一声：“Fuck，滚回来！”

    约翰揉了揉被踢疼的腿，一双眸子死死的盯在程潇的脸上。

    过了半响后，约翰招了招手：“我们走！”

    “女神，你太厉害了，我要拜你为师！”

    陆轩激动的搓了搓手，恨不得扑倒在程潇脚边，求她收徒。

    “女神，我想学华国功夫，你教教我吧！”

    陆轩握拳比划几下，嘴中喊着哼哼哈嘿，对着空气一通乱打。

    “别闹了！”

    陆振国一把抓住陆轩的脖领，把人往后一拎。

    教训道：“武术是从小学的，小时候让你上跆拳道班你不干，现在想习武，晚了！”

    “跆拳道哪有华国武术厉害！”陆轩撇了撇嘴。

    跆拳道他才不稀罕学呢，他想学的是他家女神的传统武术，一脚就能踢飞野猪的那种。

    不过话虽这么说，陆轩心里也明白，他已经二十多岁，身体的柔韧性不如小时候后。

    现在习武确实晚了！

    “你这一点苦都吃不了的臭小子，还想学什么，什么都学不成！”

    陆振华一个暴栗敲在陆轩脑袋上，抬眸看了程潇一眼。

    这会儿陆振华也想起来了曾经网上流传的一个视频，名字就是程潇会武术，猪也挡不住！

    在视频里，那一脚看着轻描淡写的没什么威力，也不觉得有多震撼。

    此刻他亲眼看到，程潇轻轻一踢，约翰就如同垃圾一般呈抛物线似的飞了出去。

    真的是震惊不已。

    不光是他，赵卫国夫妇、老苗、老汪、老刘等人都已惊呆了。

    尤其是老汪。

    之前他还想着，是否能在程潇这里占占便宜，谁想到程潇竟然是这么硬的茬子。

    老汪悄悄挪了两步，远离程潇身边，目光也尽可能的避开她。

    同时心里一万个庆幸。

    幸好当时赵卫国阻止了他，否则后果不堪设想。

    与此同时。

    整个餐厅内的客人，无论华国的还是外国的，皆用好奇的目光悄悄的注视着程潇。

    偶尔交头接耳，议论纷纷。

    程潇也不在意，自顾自的去了取餐区，拿了三明治和牛奶，坐在一旁的餐桌上吃了起来。

    ……

    同一时间，约翰怒气冲冲的离开餐厅。

    几名保镖连忙跟上，嘴上喊着：“约翰先生……”

    “啪！”一巴掌扇在脸上，约翰指着几名保镖怒骂：“垃圾！一群垃圾！”

    约翰非常生气，他花了那么多钱请来这些保镖，竟然连一个东方女孩都打不过，简直就是废物！

    “约翰～”一声口哨声响起，熟悉的声音传来。

    约翰转头看去，正是他的老对头，威尔逊家族的继承人，——德克夫-威尔逊！

    “哼！”约翰冷哼一声，怒道：“德克夫，你是在嘲笑我吗？”

    “Yes！”德克夫摊了摊手。

    “约翰，一个东方女孩你都搞不定，这难道不是一件很糟糕的事吗？”

    糟糕？

    当然糟糕！

    约翰紧抿唇角，恨的牙痒痒，嘴上却道：“美丽的女士总是扎手的！”

    “哈哈！”听罢，德克夫朗声大笑。

    “想不到约翰你这么豁达，但愿这件事流传回国时，你还有这份豁达的心境。”

    留下一句话，德克夫转身离开。

    望着他的背影，约翰眸中闪过一道凶光。

    回了别墅找出一把枪，拿在手里轻轻抚摸，嘴上喃喃自语，说着让人听不清的话。

    晚上，六点。

    品酒会准时开始。

    参加这场酒会的一共有一百八十三人。

    程潇和陆轩等人坐在一起。

    她抬头望了一圈，却不见那女老板的身影。

    开口问道：“郭女士呢？”

    (本章完)

