    

    康城。

    自四月底西域联军开始攻城，时间已经过去十余天了，战况无比的胶着，而一切都和许一凡预想的一样，西域联军在申屠侯的指挥下，并不是一味的冲杀，反而是一改常态，开始稳扎稳打起来。

    战役刚开始的几日，申屠侯和之前一样，盾牌兵掩护弓箭手向前推进，双方箭雨互射，然后，再派遣蚁军冲锋，另外，再加上投石车加以掩护，尽量减少伤亡。

    战场的惨状无法用言语描绘，除了鲜血，就是遍地的尸骸，每当夕阳西斜的时候，金黄色的阳光泼洒下来，把这片土地照耀的愈发的猩红起来。

    申屠侯很好的运用了兵法的诡诈之道，他选择攻城的时间，从来不固定。

    四月二十九号，申屠侯是午时开始攻城的，而第二天，他却是在黎明时刻开始攻城，进攻只进行了一个多时辰，他就鸣金收兵。

    到了午时左右，正是开饭时间，申屠侯却再次下令攻城，然后，又只打了一个时辰左右，又停止进攻。

    到了下午黄昏十分，在所有人都以为这一天就这么过去的时候，申屠侯又再次下令攻城。

    这样的情况，持续了很多天，有时候，西域联军是白天攻城，有的时候，他们是晚上攻城，总而言之，西域联军总是选择在最意想不到的时间点攻城。

    西征军损失不算大，至少，就目前的情况而言，损失不算大，战死的人不算多，只是，受伤的人不少，最最重要的是，因为申屠侯的总是选择在一些关键节点的时候攻城，把负责守城的将士，折腾的疲惫不已，很多人身体累，心也累。

    有不少将领都安耐不住，纷纷请-命，想要带兵出城作战，只是，都被殷元魁等一众将领给否决了。

    西征军主动出城作战，这恰好就是申屠侯最想要的结果，只要西征军出城，那么，这支出城之军肯定是有去无回，凶多吉少。

    人少了，肯定是去送死，人多了，西征军不可能一下子拿出太多的军队，一旦抽调的人太多了，那康城肯定会出现空虚的情况，如此一来，除了坚守城墙，没有更好的办法。

    这场仗，打到现在，对于西征军来说，是很憋屈的，可是，不管再难受，他们都得打，而且必须打。

    当然了，申屠侯这样搞，西征军这边也不是没有相对应的应对措施。

    申屠侯从攻城开始到现在，使用最多的还是蚁军，偶尔也会动用步卒攻城，只是，都没能成功罢了，为了更好的应对申屠侯的疲劳战术，殷元魁把负责守城的将士，分为三班，每班人负责在规定的时间防守，只要到了时间，他们就可以下去休息了。

    如此一来，虽然城头上的防御变得薄弱了一些，但是，却在很大程度上，保证了守城将士的体力充沛。

    当然了，这种办法也只能在短期时间内奏效，毕竟，有些损伤，是很难在短时间内恢复的，其实，按照西征军现在的将士数量，还可以多分几个班次，但是，这样一来，城墙上的防御就大大的减弱了，应对蚁军的攻城，是肯定毫无压力的，可是，如果遇到对方大规模攻城，很可能被对方一举攻上城墙，殷元魁不敢冒这个险，只能采取三班倒的办法了。

    康城外三十米宽的壕沟，已经在数天前，被西域联军彻底的填平了。

    起初，双方开始交战之后，双方就壕沟展开了一场攻防战役，西征军趁着夜色，离开城内，重新挖掘和布置陷阱，而西域联军那边，也第一时间选择攻城，让挖掘工作不得不暂时停止。

    西征军这边停止了，西域联军那边却没有停止，他们也趁着夜色，派遣无数的小股将士，趁着夜色，悄悄地潜入到壕沟附近，开始填土工作，只是，很快就被西征军发现了，一番攻击之后，这些人要么战死在现场，要么仓皇逃走。

    随着战争的时间越来越长，五米深的壕沟，也逐渐被填平。

    为了填平壕沟，申屠侯动用的扬尘车和风扇车。

    西北这边，别的东西不多，就沙土多，从五月初开始，申屠侯就出动了大量的扬尘车和风扇车，让人运来大量的沙土，利用这两样东西，开始填补壕沟。

    不得不说，就攻城器械的运用，申屠侯用到了极致。

    除了扬尘车和风扇车之外，申屠侯不想之前的西域联军那样，每次战役结束之后，就派人去收敛袍泽的尸体，从攻城战的第一天开始，他们就没有收敛尸体，而是把那些战死的将士的尸体，直接推到了壕沟之内，用尸体去填平壕沟。

    这种做法，虽然很有效，却也很残忍，但是，西域联军当中却无人反对。

    在上万具尸体被丢入壕沟，再加上扬尘车和风扇车的使用，五米深的壕沟，每天以肉眼可见的速度被迅速填平，对于申屠侯的这种做法，西征军这边也没有更好的办法，只能眼睁睁的看着壕沟一点点的被填平。

    五月三号。

    壕沟彻底被填平，申屠侯下令，出动了大股的军队选择攻城。

    这一天，攻城的将士，除了蚁军、弓箭手和盾牌兵之外，还有三万多的步卒，前后加起来，总计八万余人开始攻城。

    这一场战役，从黎明一直打到黄昏十分，死了数万人，无数人倒在了冲锋的路上，而申屠侯还是没能攻上城墙，到了太阳落山的时候，申屠侯开始鸣金收兵。

    这一场突然的进攻，给双方都带来了巨大的损失，西域联军的八万余人，最终活着回去的，只有不到三万余人，有五万余人永远的倒在了城墙之下，而西征军这边，损失虽然没有这么大，但是，也有近二万人死在了防守战役当中。

    壕沟被填平了，这使得西域联军在冲锋的时候，少了一道很大的障碍，不用再搭建轻易，排队过壕沟了。

    在过了壕沟之后，这些人冒着箭雨，扛着轻梯搭在城头上，开始登城，只是，能够冲上城头的士卒少之又少，大多数士卒不是倒在了箭雨之下，就是死在了各种滚石、擂木、热油、开水还有金汤（烧开的粪水）之下。

    在这一天，申屠侯除了动用了投石车，还动用了云梯、吕公车，前往作战，只是，效果是有，给西征军带来了很大的伤亡，但是，这些攻城器械很多都被摧毁了。

    夕阳落山，从城头往下看，看到的不是黄色的土地，而是遍地的尸骸，几乎没有一具尸骸是完整的，不是在砸死，就是被烫的面目全非，有完整尸首的终究只是少数。

    第二天。

    西征军这边以为申屠侯会继续加大攻势，没想到的是，申屠侯再次改变了策略，他们除了射箭之外，不在派人冲锋，而是拿出大量的投石车，不断抛射石头。

    五月四号，申屠侯持续抛射石头，长达数个时辰，而且每次都是在一些饭点这种关键的时候，让西征军苦不堪言。

    五月五号，还是如此。

    五月六号，亦是如此。

    五月七号，依旧如此。

    仿佛西域联军那边的石头，是取之不尽，用之不竭的一般，就这四五天的时间，申屠侯投射过来的石头，最起码有一座山那么大了。

    当然了，西征军这边也没有跟申屠侯客气，你用投石车，我也用，双方隔着一道城墙，展开了一场投石大战，这种场面很像后世的炮火对轰。

    西域联军这么做，也不是没有效果的，再坚固的城墙，也经不起如此高强度的轰击，很多墙体都出现了豁口、裂缝，还有孔洞，如果长此以往下去，可能申屠侯都不需要派出大规模的将士攻城，城墙就倒塌了。

    不过，申屠侯可能没想到的是，康城已经不是之前的康城了，现如今的康城，它有两道城墙，除了其原来就存在的城墙之外，在距离这道城墙大概三米左右的地方，又竖立起来了一道新的城墙。

    这道新的城墙，是在安德烈带着二十万大军，出现了康城之外，开始首次攻城的时候，殷元魁这边就开始动工了。

    其实，在那个时候，殷元魁就已经做好了死守康城的准备，不得不说，殷元魁不愧是大炎王朝的五位大将军之一。

    现如今，快一个月过去了，这道城墙已经建造的差不多了，为了在短时间建造出这道崭新的城墙，殷元魁动用了上百万了徭役，这些徭役，大部分都是从之前西域六国抓捕过来的，剩下的都是从西、凉、沙三洲，抽调过来的。

    在建筑这道城墙的时候，殷元魁主动找到了许一凡，问许一凡有没有办法，可以在短时间内，快速的建立起来。

    或许，在外人看来，殷元魁作为一个大将军，大元帅，不去找工部的人，居然跑去问许一凡，是不是太儿戏了，但是，事实并非如此。

    抛开许一凡从商的本领不去说，殷元魁最看重许一凡的，还是许一凡在格物上面的造诣，在殷元魁还没有担任西征大元帅的时候，他就听说过，许一凡在东海城，帮助刺史崔东海建造了炼铁厂，大大的提高了铁矿的开采，同时，也大大的提高的铁的产量。

    除了炼铁厂之外，许一凡自己建造的东兴工厂，更是让殷元魁耳目一新，虽然他没有亲眼看到过，但是，他的属下殷武却把东兴工厂的事情，详细的给他汇报过，这让殷元魁格外的重视。

    面对殷元魁的询问，许一凡也没有推辞和敷衍，在殷元魁找到他的时候，他就拿出了厚厚的一沓图纸，交给殷元魁，让殷元魁交给工部的工匠，让他们按照图纸把相对应的各种设备，在最短的时间内制造出来，很显然，许一凡是早有准备。

    这些图纸，殷元魁看不懂，但是，有人能看懂，比如汤芮，比如工部的工匠，当然了，他们也不是都能看懂，但是，就他们看懂的地方，就知道，这些设备确实是基建的时候，需要用到的东西，而且比他们现在用的还要好。

    于是，殷元魁在拿到这份图纸之后，没有丝毫的犹豫，直接下令让工部的人，按照图纸，把这些东西在住店的时间内建造出来。

    根据许一凡的图纸，第一条木制车轨，出现在康城，第一台大型的纯木制的起重机，在康城粉墨登场，第一台四轮运输车，也在康城出现......

    短短数天时间，各种新的基建设备，就这样陆陆续续出现了，在这段时间里，最忙碌的还是各种工匠，而康城在这段时间内，出现最多的，其实不是人，而是各种牲口，牛、马、驴、骡子、骆驼......凡是能用上的牲畜，都被搜罗一空，被用在了各种设备上。

    以往，运输车只能靠人力去推，去拉，现在，不但轮子从两个变成了四个，而且也不需要人去推去拉了，用牲畜就可以做到了；

    以前，想要建造坚固的城墙，必须开采大型的石头，靠着人扛马驮，一点点的送上城墙，现如今，也不用了，运输大型的石块，可以直接放在滚轮上，依靠坡度和角度，从而达到快速运输的效果，等石块送到了现场，也不用几个人，甚至几十人去扛了，只需要用粗糙而丑陋的起重机，利用杠杆原理把它调上去就可以了；

    以往，修筑城墙，除了大型的石块运输和搬运很难之外，缝合石块之间的缝隙，也是一个很大的问题，以前采用的办法，就是用糯米混合一些其他乱七八糟的东西，进行缝合，而许一凡却采用了最简单的办法，那就是水泥。

    西北这边沙土最多，想要弄出水泥，其实并不难，最难的还是水源的问题。

    不过，水源的问题也没能难住许一凡，多挖井，而且挖的极深，汲取地下水，从而满足建筑城墙的需要。

    这些问题都解决了，可是，还有一个问题没能解决，那就是石头的开采，虽然，许一凡已经把火药弄出来了，可是，许一凡弄出来的火药，威力还不够大，想要炸掉一座山，需要的火药的数量是海量的，先不说许一凡能不能在短时间把火药从东海城送到康城，就算送到了，估计量也不够。

    在这个时候，许一凡想到了一个让所有人都瞠目结舌，或者说啼笑皆非的是办法，那就是把武夫和修行者，赶去开采石矿。

    就武力值而言，这些人做这些事，是最好不过的事情了，只是，他们以前往往都是上阵杀敌的，现如今，却要跑去挖矿，这种身份和待遇的改变，让很多人无法接受。

    不过，军队有军队的好处，令行禁止，不管他们愿意不愿意，想不想这么做，都得去做，反正，那时候西域联军还没有展开决战式的攻城，还轮不到他们出场，既然闲着也是闲着，那就干脆给他们找点事儿做。

    于是，军队当中这支特殊的军队，就悲催的沦为了旷工，每天待在石矿，不停的开采石头。

    还别说，让这些人开采石头的效率，远远比普通人刀刻斧凿要快的多得多，尤其是那些高武，他们使用的锤子，往往重达几百斤，一锤子下去，很多坚不可摧的大石头，都分崩离析，这画面看着就很安逸。

    从许一凡来到康城，康城的所有人几乎都没有闲着，不管是作战的士卒，还是俘虏，亦或者是那些徭役，都有自己的事情去做，包括那些伤兵，也都被许一凡动用起来。

    负伤的伤兵，除了那些缺胳膊断腿，躺在床上不能动的，只要能下地的伤兵，都在这段时间，被许一凡安排了工作，而他们的工作也不复杂，就是负责监督和管理，还有负责伙食而已。

    物尽其用，可以这么说，整个康城，上百万人，再加上上百万的牲口，都在高速而有序的运转着。

    最备受震撼的，还是廉嘉庆在内的这些太医们，廉嘉庆之前是打算留在康城，看看情况，摸摸鱼，时机不对就开溜的，结果，当他选择留下来之后，他再想走就不是他自己能决定的了。

    在申屠侯率领西域联军攻城之后的第二天，廉嘉庆在内的一众大小太医，都被丢到了临时医院，而临时医院也开始了军事化封闭式的管理，能进不能出，进去了，就很难再出来，如果没有调令，擅自离开临时医院，负责看守的将士可以就地格杀。

    在其他地方，人们看的是官职，听的皇帝的旨意，但是，在这里，除了虎符和将令之外，啥也不好使儿，于是，廉嘉庆一众太医，十分悲催的沦为了可怜的打工人，每天穿梭在众多伤兵当中，片刻不得休息。

    这让廉嘉庆在内的太医们，在闲暇之余，把提出这个建议的许一凡，还有下达这个命令的殷元魁，祖宗十八代都给问候了一遍，后悔当时没有第一时间离开康城，而且很多人还认为，他们当初就不应该来康城，有不少人，对廉嘉庆这个首领也开始腹诽起来，产生了不满的情绪，而廉嘉庆也是有苦自知啊。

    这些太医们，除了咒骂之外，他们也没有别的办法，毕竟，在面对明晃晃的炎刀的时候，再硬的骨头也要软三分，只能老老实实的干活儿，期待着这场战役早点结束，他们好从而解脱出来。

    只是，不知道这番举措，算不算是公报私仇呢？        

