    突然出现的声音，让陆天龙等人精神一振。

    尤其是那声龙啸响起的时候，周围刚才那股恐怖的威压和阴森无比的气息猛然消散。

    众人顿时恢复了行动自由。

    “哼，你竟然敢说我是蛮夷邪帝，我……”

    “别废话，出来与我一战，今天非得把你揍出翔来！”

    “该死的老龙，别以为你能够一直压在我头上，我倒是想看看你还能够活几年。”

    “你管我能活几年，就算活一天，也能把你揍出翔来！”

    一问一答，让房间里面的众人直接无语。

    那被叫做蛮夷邪帝的家伙，也就是刚才释放阴森威压控制众人的那个家伙，明显有些气急败坏的感觉。

    而那被他叫做龙王的家伙，则是语气轻松，甚至还带着一丝吊儿郎当的状态，实力肯定是在他之上。

    两人只是交谈了几句，很快没有了声音。

    也不知道是找个地方打架去了，还是那被称作蛮夷邪帝的家伙被吓跑了。

    反正一切来的快，却的也快，就这么不一会儿功夫，一切又恢复了平常，像是什么都没有发生过一样。

    “这究竟是怎么回事儿？蛮夷邪帝？老龙？”

    旁边里面的众人等了一会儿，再没有任何动静，纷纷惊讶着开口道。

    不过显然没有人能够给他们答案，甚至连陆天龙也不知道这两人的身份。

    蛮夷邪帝。

    听这名字，再加上刚才他说话的口气和语调，似乎不是华夏人，是从外面过来的。

    陆天龙不知道的他的身份，但是就凭刚才能够在不现身的情况，直接散发如此恐怖的实力将众人禁锢。

    就绝对是顶尖的高手。

    至于那条老龙，如果陆天龙猜测的没错，很有可能就是隐龙四大龙王之一！

    大长老之前曾经跟陆天龙说过隐龙四龙王的事儿。

    他们势力强悍无比，却来无影去无踪，甚至都已经很长时间没有出现在隐龙之中。

    所以隐龙之中的日常事务，都是由大长老来安排的。

    “老大，你说那条老龙，是不是就是隐龙之中的四大龙王之一？”

    温天豪很好奇的开口问道。

    “有可能。”

    陆天龙点点头，刚才那被叫做蛮夷邪帝的实力如此强悍，可老龙却轻描淡写直接给化解，恐怕也就只有隐龙的四大龙王能够拥有这样的实力了。

    “嘿嘿，可得是我们的老龙王，错不了！”

    旁边的秦淼也是无比兴奋。

    别看在隐龙之中生活了差不多二十年，她却从来没有见过传说中的隐龙四大龙王。

    却听说过不少关于他们的传说。

    “老大，那个蛮夷邪帝，你猜测会是什么身份？”

    又有人小心翼翼的开口问道，回想刚才众人被他无尽威压控制的场面，真觉得惊悚，现在都还有些心悸。

    “这个真不知道了！”

    “不过我猜测，很有可能是隐藏在背后的邪恶家伙。”

    陆天龙沉思了一下开口道。

    他之前一直猜测，征服者、修罗殿和杀手部落的突然出现，很有可能有一双无形的大手在后面操控。

    后来跟罗伯斯的一次交谈，似乎也印证了他的想法。

    现在，又出现了这么一个蛮夷邪帝。

    难道，这个蛮夷邪帝，就是控制这一切的幕后黑手？

    陆天龙笑心里暗暗想着，可是很快就否决了这个想法。

    刚才众人都已经感觉出来，那个所谓的蛮夷邪帝，似乎很忌惮出现的老龙，实力上应该是有不小的察觉。

    如果那蛮夷邪帝真就是操控这一切的幕后黑手，隐龙的四大龙王出手，肯定能够轻松的剿灭了他。

    也就不至于让修罗殿他们如此张狂蛮横。

    甚至以前还能够逼得隐龙和他们签订了一系列的协议。

    又想了一会儿，陆天龙还是想不通里面的情况，只能甩甩头暂时把这些东西抛到脑后。

    现在不是思索这些事情的时候。

    “老大，那我们针对征服者的行动？还继续吗？”

    旁边又有人小心翼翼开口问道。

    众人刚才还豪情万丈的准备剿灭征服者呢，可突然之间就来了这么一个蛮夷邪帝。

    展现出强大无比的实力，一下就在众人心头蒙上了一层阴影。

    “为什么不呢？”

    陆天龙微微沉思，嘴角露出一丝淡淡笑容。

    之前自信无比的表情，再次浮现在了他的脸上。

    “可是……”

    “没有什么可是，蛮夷邪帝又如何？如果他刚才真的我想要杀死我们，我们现在恐怕已经没有人还能站在这里。”

    “既然他不动手，自然是有所忌惮，比如刚才出现的老龙王。”

    陆天龙挥手打断了温天豪的话，淡淡笑着开口。

    如果他所料不错，虽然这个蛮夷邪帝实力强悍，却也不能对陆天龙等人直接动手，要不然刚才他完全有能力一举将众人干掉。

    既然没有动手，很有可能也是跟隐龙之间有什么协议，或者是忌惮隐龙实力。

    “老大说得对，神仙打架，跟咱们没什么关系，那个蛮夷邪帝实力虽然强悍，但是隐龙的那条老龙似乎更强！”

    “就是，咱们刚刚商量着要摧毁征服者，这什么狗屁蛮夷邪帝就出来了，这是在给咱们示威呢！”

    “没错没错，怕个鸟，就干他征服者了，看这该死的蛮夷邪帝能把我们怎么样！”

    听陆天龙一说，刚才还有些灰头土脸的众人，一个个再次亢奋了起来。

    刚才蛮夷邪帝给众人带来的惊恐和震撼，几乎完全消失不见。

    “恩，没有什么能够让咱们战龙屈服，哪怕对手再强大，我们，终究会有将他们超越的那一天！”

    陆天龙微微仰头，目光之中闪烁着精光。

    “对，不管多么强大的对手，最后一定会被咱们给碾压的！”

    “老大威武，战龙威武！”

    稍作停留之后，陆天龙很快离开了训练基地。

    一切都已经交代完毕，温天豪等人也会利用这几天的时候，尽快调整一下状态。

    陆天龙也需要几天时间，策划隐龙人员出动的事儿。

    到时候一旦李玲珑调查的征服者信息到位，马上出动。

    到时候会以迅雷不及掩耳之势，迅速对征服者动手，争取在最短的时间内，将之完全摧毁。

    或者，也让他们失去再图谋华夏的实力！

    “陆天龙，刚才那个蛮夷邪帝好厉害，对不对？”

    车上，副驾驶位置上的秦淼扭头看向陆天龙，笑嘻嘻的问道。

    “你这不是废话嘛？”

    陆天龙瞪了她一眼。

    “嘿嘿，是呀，当时我整个人好像全都被控制住，根本没有反抗的力量，你呢？”

    秦淼眨巴着大眼睛，笑眯眯的看着他问道。

    “我哈，跟你们差不多。”

    陆天龙含糊道。

    “不可能！哼哼，你刚才绝对拥有跟他一战的能力，是不是？是不是？”

    “……”

    “有一战能力，但是我肯定不是他的对手。”

    既然被秦淼点破，露台你了干脆也不再隐瞒。

    反正秦淼也不是外人，对他的实力也有一定的了解。

    不管怎么说，现在陆天龙已经获得了隐龙传承之力，是化龙境巅峰的高手！

    甚至就算是在隐龙之中，也能够位列第五龙王！

    所以，哪怕刚才那个蛮夷邪帝爆发如此恐怖的威严，陆天龙却仍然拥有一战之力。

    “我之所以没有动手，只是不想过早的暴露自己的实力。”

    “毕竟我获得隐龙传承之力的事儿，暂时应该没有扩散出去。”

    “他们知道的越晚，对我们越有利。”

    陆天龙淡淡笑着解释道。

    “而且，虽然我拥有一战之力，但是我获得隐龙传承之力的时间毕竟太短，肯定也不会是他的对手。”

    “所以，我当时才会选择跟你们一样站在原地，就是想要静观其变。”

    “对了秦淼，关于隐龙四大龙王的事儿，你知道多少？”

    陆天龙想起这件事，开口问道。

    当时大长老对于隐龙四大龙王的事儿，只是简单一提，并没有详细说。

    “隐龙四大龙王呀，我也只是知道，四龙王分别是东南西北四龙王。”

    “至于其他的……”

    “恩，隐龙之中好像都在刻意这些事儿，我也是只是偶然时候才能听到他们讨论几句。”

    秦淼摇了摇小脑袋，显然对于四大龙王的事儿掌握的也并不是很多。

    “好吧，这件事以后再说。”

    “秦淼，你有办法和隐龙取得联系对不对？”

    陆天龙问道，现在要调动隐龙的力量，必须要跟大长老进行沟通。

    大长老之前把秦淼派在陆天龙身边，一个是为了历练秦淼，另一个恐怕也就是为了让陆天龙和隐龙之间能够取得联系。

    毕竟现在陆天龙获得隐龙传承之力的事儿还处于保密阶段。

    “对，来之前大长老已经提前跟我说过，说你现在最好不要直接跟隐龙联系，有什么事儿可以由我代为传达。”

    秦淼赶紧点点头道。

    “那好！”

    “你马上联系大长老，我这次要带隐龙守护者出战。”

    “我需要五十名四星以上实力的隐龙守护者！”

    陆天龙略一沉思，快速开口道。

    “什么？五十名四星实力以上的守护者？”

    秦淼一下瞪大眼，难以置信的看着陆天龙。

    PS:更晚了，抱歉，晚上十点左右还有更新！

