    第552章 众人态度

    在王主任离开四合院不久后，四合院外就传来了一阵嘈杂的声音。

    这正是四合院里劳动的人回家的信号。

    最先赶回来的是一个看起来三十左右身材丰满的妇女。

    这正是此界恶意之一，女主角秦淮如！

    不得不说秦淮如可能是一个好母亲，可是她的好是建立在对别人的恶上面的。

    同时作为一个农村来的人，她没有半点的农民的淳朴，在接替了丈夫的工作后没有丝毫的进取，就靠着偷奸耍滑游荡在男人间换取生活。

    有那个时间用来好好学技术难道不好吗？

    急急忙忙的赶回四合院推开家门, 秦淮如一眼就看到了躺在床上脸色阴晴不定的贾张氏和离她远远的两个女儿。

    “妈，你这是怎么了？”

    看到贾张氏这个样子秦淮如不由得问道。

    “没什么！”

    好似受了多大委屈一样，贾张氏气呼呼的一抖身上的肥肉翻了个身继续睡觉。

    “快点做饭，一会我乖孙回来要的饿着了有你好受的！”

    看着哪怕是躺着却依旧不忘记放狠话的贾张氏秦淮如不由得叹了口气。

    她也不知道为什么只是一个下午的时间贾张氏就成这样了。

    不过她也懒的管这些，贾张氏不好受她还开心一些呢。

    没去再管贾张氏怎么生气，秦淮如熟练的弄了点米面后带着自己的两个女儿来到了水池边。

    其他的家庭都是家里顶梁柱下班了后就能有饭吃, 而她倒好，不但要当家里的顶梁柱还要负责家里的一切杂物。

    而什么都不做的贾张氏反而像个大爷一样什么都不用干还要每月都要吃大量的止痛片止瘾。

    来到水池边，秦淮如一边洗菜一边向着自己的两个闺女问道：“你们是谁惹奶奶生气了？”

    秦淮如的声音很轻，好似对所有人都这样一般。

    听到自己妈妈的声音，原本还十分害怕的两女孩也是逐渐放松下来了。

    “后院来了个小哥哥，然后奶奶就不高兴了！”

    过来一会，还是身为姐姐的小当出言解释了一下。

    “后院？”

    秦淮如听到小当的话后先是思考了一下，然后道：“就是那后院墙角的那屋子吗？”

    后院那墙角的屋子原来只是一个客房，但是在这个时代却是个好东西，而且早就被她们家和后院的二大爷刘海中一家看上了。

    甚至刘海中一家为了霸占那屋子，可谓是无所不用其极，靠着有着街道办给发的后院钥匙，更是各三差五的去打扫卫生，就差将那屋子圈起来说是他家的了。

    而秦淮如一家也是对那件屋子眼热的不得了，她家只有一件屋子，随着棒梗越来越大迟早会有不方便的时候，所以那间屋子也成了她们觊觎的对象。

    只是原本那间屋子虽然没有住人，可是依旧是国家的财产。

    在那个时候国家没有分配你要是占了，那就是侵占国家财产，是犯法的。

    所以也就是基于这一点，他们虽然都是十分的眼馋可是却都没有直接搬进去的原因。

    只是为了等一个合适的时间去街道办申请后再搬。

    可是她没有想到自己这都还没有行动呢, 那屋子就被人给占了，她倒是终于明白自己婆婆为什么生气了。

    不过她虽然也有些郁闷，可是并没有太生气的感觉，甚至她还觉得这个时候后院的刘海中一家应该更加难受才是！

    同时也不出她所料，现在的后院在听到了二大妈解释后，刘海中的脸色也是变得十分的不好看。

    那屋子原本他家看上好一段时间了，为了宣誓主权他甚至派二大妈经常去打扫。

    没想到到了现在却白白的做了别人的嫁衣，这让他如何不生气？

    一巴掌拍在桌子上，吓的一旁服侍的三人都是吓的一抖。

    刘海中的大儿子结婚后就跑了，这也是他久久没有拿下那间屋子的原因。

    而剩下的这两个儿子他也是三天两头的打，都快给这两兄弟打出心理阴影了。

    所以现在看到刘海中这近乎于暴怒的样子，他们也只能小心翼翼的伺候着，一点都不敢造次！

    刘海中很气，可是他什么都不敢做也不敢去对东方月初做什么。

    就因为东方月初背景，烈士遗孤！

    这个一个无论在哪个时代都无比受人尊敬的身份，在这个时代尤其突出。

    所以哪怕是东方月初占了“他家”的屋子，他依旧什么都不敢做！

    比起刘海中一家压抑的气氛，前院三大爷阎埠贵一家就轻松了一些, 一家人吃着饭一边听着三大妈唠嗑。

    “复姓啊！看样子这小家伙来头不小！”

    阎埠贵摩挲着自己光滑的下巴眼中闪烁着算计的光芒。

    东方月初有没有占那房子不关他什么事, 他唯一在意的只有自己能在他身上占多少便宜，或者能不能占便宜，这才是他关心的。

    “准备一下，待会应该要开全院大会欢迎那小家伙，你们给我记住了别像对棒梗一样对那小家伙，知道吗？”

    阎埠贵一边分析还不忘警告一下自己的这三个傻儿子和傻闺女！

    “知道了，我们又不傻，人家可是烈士遗孤，给我们八个胆子我们也不敢欺负他啊！”

    阎解成一口吞下最后一块窝窝头不爽的说到，到了他这年龄这点吃的怎么够他消耗的！

    “知道就好！”

    见到自己的几个儿子和闺女同时点头阎埠贵满意的点了点头，然后继续吃饭！

    中院！

    易中海一回来就从壹大妈哪里得知了一些东方月初的信息。

    一边吃着饭，易中海一边想着，而看着易中海好也会没有回应一大妈开口道：“怎么样，要怎么办，要不要？”

    一大妈的意思是要不要再发展一个养老人选。

    而易中海也很轻松的就明白了一大妈的意思。

    “不好搞，不过也不是不行，还是等会我开全院大会时再观察一下再说！”

    易中海对一大妈的提议很动心，可是在没充分了解东方月初前他是绝对不会投资的。

    “说的也是，而且我也觉得这小家伙不简单，能让王主任带着找住处的，他估计是第一个！”

    一大妈也是点了点头，同样觉得还是要先了解一下东方月初在说！

    (本章完)

