    第322章 高人形象

    本来他是把祖符当做一种兵器，才会有兴趣去研究，从而多一种手段。

    如今看到能更好地运用和开发自己的灵魂力，他自然会更重视。

    正好，接下来的几个祖符所在之地，也都是天玄大陆顶尖势力，研究祖符之余，顺便收集符师修炼之法，不会浪费多少时间。

    黑暗祖符研究得差不多，他转身一挥，虚空变化，一片广阔空间出现。

    波玄被挪移到这个空间，愣了一下，急忙对萧鼎行礼：“见过前辈！”

    “想好报酬没有？”

    萧鼎笑眯眯道，他可以用黑暗之殿做一个榜样，在天玄大陆树立起和蔼可亲，出手大方的形象。

    “前辈，我们大致讨论出了结果，你看看行不行。”

    波玄认真地说出想要的东西，就是黑暗之殿的功法传承和祖符使用之法。

    “没问题，其实你们还可以多要一点。”

    萧鼎只能说这些报酬太简单，基本上花费不了他多少时间和精力。

    “我们很满足了。”

    波玄没有贪心不足。

    “你的心态我很满意，就多给你一个突破轮回境的机会吧。”

    萧鼎心情不错，主动多给了一些报酬，就是让黑暗之殿多一个轮回境。

    “前辈太好了，我等感激不尽！”

    波玄喜出望外，这种强者帮助突破，那基本上代表十拿九稳。

    “功法传承给我看看，祖符掌控之法，我现在就能给你们。”

    萧鼎伸出手指一点，黑暗祖符进一步掌控之法被化作精神印记打入波玄脑海。

    后者急忙取出黑暗之殿的全部传承，递给萧鼎以后，就跑一边参悟秘术去了。

    萧鼎得到黑暗之殿一整套功法武学，从修炼的最低境界淬体境界到转轮境界都有，独成一个体系，从中可以看到黑暗之殿深厚底蕴。

    “我都还没有认真修炼这世界的武学呢，以分身来边修炼，边帮助他们推演提升吧。”

    他的分身之前修炼了一段时间武学，早就淬体完成，再次启动以后，地元境、天元境、元丹境、造化三境……基本上半天一个境界。

    三天后涅槃成功，随后踏入生玄境死玄境，在转轮境时卡了几天。

    但这也没有难到他，在弄清楚轮回境的奥秘以后，他轻而易举就踏入，都没有去度一二三重轮回劫，萧鼎便直接从轮回境达到祖境。

    到这一步，武道的修炼基本上和他本身的斗气修炼重叠融合，大致让他本身实力提升了半成。

    能有这个幅度提升已经很不错了，若非屋道弥补了一些修炼不到的地方，或许连半成的提升都没有。

    将武道研究得差不多，萧鼎反过来将黑暗之殿的功法武学进行提升。

    而在外面，随着半个多月时间的发酵，元门的情况迅速传遍整个天玄大陆，震惊了不少人，

    一域的霸主被神秘强者抹去，谁能平静，哪个势力不噤若寒蝉，

    元门所在之地的上空，一个个势力前来探查的人汇聚，神色凝重盯着冰封千里的场景。

    这里已经连续一个月都没有一点融化的迹象，整个元门的生灵都是在冰块之中，还保持着生前的状态。

    透过冰层，他们能看到这些人脸上的各种神情，有疑惑、恐惧还有不甘心。

    “出手之人太强大了，这些人根本没有一点反抗之力。”

    “而且有点狠辣，一个生灵都没有放过。”

    看到一些年轻人都被冻住击杀，不少人不仅仅觉得这里环境冰冷，心也有点寒。

    “元门遭殃，下一个会是谁？”

    “听说黑暗之殿在半个月前忽然失去消息，难不成就是下一个？”

    “那可就太倒霉了，被这神秘强者盯上，怕是会步入后尘。”

    一群从乱魔海赶过来的强者惴惴不安，他们距离这里虽然比较远，但黑暗之殿离这儿也不近。

    “诸位就别在外围胡思乱想了，进来看看吧！”

    一个中年人出现，提醒这群醒来的。

    “道宗掌教！”

    看到这人，各大势力的人认出来，同时好奇应玄子为什么会说这话。

    “不用多问，进来你们就知道元门是咎由自取。”

    应玄子神色凝重。

    乱魔海以及其他地域的强者对视一眼，飞起来进入专门深处，很快看到冰冻之中的邪魔，纷纷瞳孔一缩，发出惊呼。

    (本章完)

