    贺一航看到直播间这群酸不拉几的人说的话，他没有理会，尴尬而不失风度的笑了笑。

    “哈哈哈，这些老铁真的是会开玩笑，不过我们可不会跟大家开玩笑的。

    这一次，我直接给大家上了一千斤，链接已经出现了，大家快点去抢购！”

    “卧槽卧槽，这一次胖哥给我整不会了。”

    “突然间直接就上链接，胖哥这是不按正常套路出牌了。”

    “抢到了，抢到了，感谢胖哥，胖哥我爱你，破音！”

    “哈哈哈，破音可还行？”

    “这一次胖哥的不按套路出牌真的让我抢到了，胖哥，咱以后就这么整，只有这样才能拯救我们这些手慢党啊！”

    “大家放心，等下还有两千五百斤崖间蜂蜜，保证能让更多的老铁们抢购到的。

    我在这里给大家做出承诺，大家在我直播间买到的所有东西都是真正的好东西，假一赔十，我说到做到。

    但是那些没有在我直播间买东西的人，我可不会给你惯毛病。

    其实，这两天我就收到了一些人，嗯，我们姑且把他们称为人吧！

    这些人明明在别人的直播间买的东西，非要说是在我直播间买的，他们的订单我都亲自检查过了，明显不是我们这里发出的货。

    我们这里是北方，他们买的东西发货地址是南方，这种让我做接盘侠的行为不可取，希望这些人以后做个人，做人真的挺好的，不信你问问老铁们。”

    “哈哈哈，胖哥这真的是现学现用，用的还特么青出于蓝了。”

    “胖哥太秀了！”

    “胖哥，是谁给你发的，你爆出来，我们让他成为全网的笑话，成为全网独宠的碰瓷儿。”

    “碰瓷儿可还行？我特么上去就是对他一阵爱的教育。”

    “老铁们，这一次我就给这些人留点做人的面子，如果他们还有下一次，我们再跟他们算账。

    接下来，要迎来我们的重头戏了。

    这一次我鼎哥给老铁们准备了三万瓶三年份的龙酒。

    我打算分三次，一次一万瓶，大家做好准备，我们要发出第一趟车了。

    技术人员，给我上三年份龙酒抢购的链接！”

    两分钟后，技术人员那边做了个好了的手势。

    随后，贺一航看了一下说：“老铁们，大家都愣着啊！抢什么抢啊！”

    “噗……我特么差点没反应过来，还好我……”

    “抢到了，终于抢到了，人生感觉瞬间完整了。”

    “舒服啊！胖哥，啥时候发货啊！”

    “坐等发货了！”

    “五秒，我特么不就慢了两秒吗？尼玛，一万瓶三年份龙酒只用了五秒就特么没了？你们这群人是不是人啊！你们简直是牲口！”

    “凭什么你们能有这么快的手速？而我就没有？我特么好羡慕你们啊！”

    “我也羡慕，他们天生就是手速快的人，天生就是抢购好东西的人，他们说话还好听，我超羡慕他们的！”

    “作为一个抢购到三年份龙酒的人来说，不好意思，生而为爷，我很抱歉。”

    “生而为爷，我很抱歉！”

    “生而为爷，我很抱歉！”

    ……

    “尼玛的，这群狗币，你给老子等着，老子终有一天也能在胖哥的直播间抢购到三年份的龙酒！”

    这一万瓶龙酒砸下去，贺一航的直播间彻底沸腾了。

    此刻，贺一航直播间的粉丝数量已经到达了5999万！

    也许下一秒就能突破六千万粉丝的大关。

    “胖哥，一万瓶三年份的龙酒已经没了，求你快点再上一万瓶吧！”

    “胖哥，真的，求你了，我急求这三年份的龙酒，下周五我要去见我老丈人了，我要是能提着三年份的龙酒去，我特么保证备有面子！

    胖哥求你了，再上一万瓶三年份的龙酒吧！”

    “楼上的，你别做梦了，就你那手速，再上一百万瓶三年份的龙酒，你都抢不到，哈哈哈……”

    “扎心了，老铁！”

    “老铁们，大家不要着急，等下我们再玩一次不按正常套路出牌的操作，保证能让手速慢的老铁们抢购到的。”

    “老铁们，你们看，这里有一个好东西，它是一串蓝色的东西，上面有很多数字与字母，还有符号。

    老铁们，我敢保证，这个东西绝壁是一个通往你们内心世界的东西，不信你点一下。”

    “哈哈哈，胖哥你真的太皮了。”

    “咦？不对啊，这玩意，好像一个链接！”

    “卧槽，卧槽，我抢到了，我抢到三年份的龙酒辣！胖哥，谢谢你，太感谢你了，下周五我去我老丈人家的时候，可以走出六亲不认的步伐了！”

    “楼上的，你确定是六亲不认的步伐？”

    “这尼玛也太笑顺了吧！”

    “孝死我得了！”

    “我是真的没想到，胖哥刚卖完一万瓶三年份的龙酒就会再次偷偷的上一次链接，胖哥，你这操作是真的骚！”

    “胖哥，你是我见过的操作最骚的主播，没有之一，不过，我只想说一句，这样的操作，请多来几次！”

    “胖哥永远滴神！”

    “无敌的胖哥，无敌的我，我的反应真的是快。”

    “等我反应过来后，我点进去一看，居然还有六千瓶，就很舒服，哈哈哈。”

    “老铁们，现在到了吃午饭的时候了，我们今天就在鼎哥家里吃午饭。

    老铁们瞧瞧我鼎哥家的饭菜，这满满一大桌的好吃的。

    啧啧，都是我爱吃的，阿姨也是心疼我，这一次全给我做的我喜欢吃的好吃的。

    老铁们，看看这糖醋鱼，我的天，这股味道我闻着都流口水，绝了！我敢保证，米其林三星厨师都做不出这个味道。

    老铁们，知道为什么吗？”

    “胖哥，为什么？”

    “胖哥，你这牛皮吹的有点过了！米其林三星大厨那可是世界公认的最强大厨，怎么可能做不好一道糖醋鱼呢？”

    “就是！”

    “哈哈，不卖关子了，我告诉大家为什么，原因是，这鱼是我鼎哥自己养的，他米其林餐厅买不到这种鱼啊！”

    “噗……尼玛，你们别说，还真是！”

    “作为胖哥的老粉，上次胖哥在京都的时候，我偶遇了胖哥，然后胖哥就请我去吃饭，吃的正好是鼎哥给他寄过来的鱼。”

