    山洞里，君临看着正在建设完成的中枢系统。

    如果他愿意，他现在就可以一拳头毁掉这里的一切。

    但毫无疑问他不能这么做。

    无论是为了自己的利益，还是为了这个位面。

    系统能够联系外位面，借来圣光之力，但系统又是属于海恩斯沃兹的。

    事情是如此的矛盾，以致于君临一时都陷入了茫然状态。

    金塞拉看出君临的犹豫。

    他微笑着走过来：“你在彷徨？”

    君临抱起双臂：“一时的彷徨，是为了未来的坚决。”

    “您是个很有想法的人。”金塞拉便道：“这或许就是为什么您能拥有那种神奇伟力的原因。”

    君临道：“海恩斯沃兹也很神奇，你是原住民，他是怎么控制你为他服务的？”

    “我知道你想说什么。”金塞拉回答：“我并没有被他洗脑，只是我更认可他的看法。”

    “他的看法？”

    “秩序。”金塞拉回答：“位面需要秩序，次元需要秩序，而系统就是秩序的有力保障。”

    “你认为他能为这个世界带来秩序？”

    “也许，但至少不像您，您带来的是混乱。”

    君临想想自己的违心，不由点头道：“好吧，这个我没话说。不过事情既然已经明了了，那您能回答我几个问题吗？”

    “你想问什么？”

    “你有没有给我写过信？”

    “写信？”金塞拉诧异。

    “没什么。”君临确认不是信也不是他写的，转移话题：“对了，你认为应该怎么做，才能把利托救出来？”

    “我不知道。那不是我能理解的范畴。事实上，我认为他根本不可能被拯救。”

    “为什么？”

    “因为他已经死了，没有了身体，只是一个灵魂，如果他离开了位面之心，那应该就是彻底的灰飞烟灭。”

    “你说的对。”君临点点头：“又是一个可怜人啊。”

    “不过有一种可能，或许能够把利托救出来。”

    “什么？”

    “您知道，系统是通过吸收位面之心的力量来维系的。如果系统全面建设完成，那就意味着对整个位面都拥有掌控力，理论上可以将利托的灵魂抽出。”

    “但这依然无法解决利托灵魂的安放问题。除非有专门容纳灵魂的系统道具。”君临说道，但显然他不打算为一个利托而浪费自己的阴灵珠。

    “不，实际上有一种方法。我曾经看到过一份论文，曾经描述过一个关于关于人与机械的融合思路。比如你创造一台魔法傀儡，在里面装上特制的精神力储存装置，理论上，这个魔法傀儡就是新的身体。”

    “有趣的想法，地球上有过类似的。”

    “这本来就是幻想生物提出来的创意。”

    君临一愣，他反应过来：“图灵？”

    “除了他还能有谁。”

    “他成功了吗？”

    “没有，他不懂魔法，始终受困于此。”金塞拉摇头：“但丁是个混蛋，他扼杀了一位天才。”

    “是啊。”君临叹息。

    虽然和金塞拉算是对立的两方，但这一刻两人到是交谈融洽。

    就在这时，塔利亚走了过来。

    她警惕的看了眼金塞拉，金塞拉识趣退开。

    塔利亚这才对君临低声道：“跳蚤那边有新的好消息。”

    “是什么？”

    “查派，在它身上又找到一份新的设计图。”

    “是什么？”

    “不知道？”塔利亚摇头。

    “不知道？”君临诧异。

    “跳蚤也看不出那是什么。”

    回到房间里，君临拿着跳蚤传来的图纸仔细看。

    可惜他终究不懂这个，看了半天也没明白。知道自己只是浪费时间，叹了口气道：“也许我该学点机械工程方面的东西。”

    “那你可有的忙了。”叶清弦笑道：“与其想这个，还不如想着觉醒快速阅读，强化记忆，触类旁通，计算天才……”

    “停，停！”君临认输。

    不过想想，他问：“系统强化有这个吗？”

    “怎么？开始想走捷径了？”

    “不，我是说你。”

    “想都别想。”叶清弦冷哼：“我可不想当女博士。”

    君临诧异：“说的好像这是什么羞耻的事一样。就算邹兰英现在都不会认为女子无才便是德了吧？”

    邹兰英很不满：“莫要轻议他人，甚是无礼！”

    君临回答她：“OK，I’m sorry！”

    气氛有些尴尬。

    好在这个时候，一位红袍主教走了进来。

    他对着君临施了一礼：“冕下让我来通知你。”

    “什么？”

    “来了几位新的选民。”

    “谁？”

    “克劳德。”

    ——————————————

    站在圣神峰的观景台上，居高临下眺望，可以看到克劳德等人正在上山。

    一行九人，正是克劳德和拉里特卡恩斯等。

    但是没看见那九个女人。

    安瑟尔四世亲自去迎接——他对每一位选民都很客气。

    这让大家有些不爽——友好没有特殊性，友好的价值也就不高了。

    “他们怎么会在这个时候过来？”瑞雯问。

    “他们的目标是我，我来了，他们当然也就来了。”君临笑道。

    系统还有三天不到的时间才会完成，但这显然不是海恩斯沃兹的时间节点。

    他的目标是君临，所以君临什么时候到，挑战就什么时候到。

    理论上，要是能在系统完工前杀死君临，那或许海恩斯沃兹可以重新掌控系统。

    所以在这种情况下，他没必要拖后。

    明白了这点，瑞雯摇头：“我们现在都成了为你打工的了。”

    她的目的是带领卡拉和阿米达拉窥探跨位面通感的秘密，现在秘密了解的差不多了，也不知道这会对灭霸有什么帮助，但瑞雯显然也不打算卷入候选者之间的战争中。

    “所以你打算撤了？”君临看看她。

    “如果我说是，你会同意吗？”瑞雯反问。

    “没问题。但别忘了，你们承诺的报酬可是现实宝石。”君临道。

    阿米达拉面色微变。

    瑞雯长吸口气：“如果取出宝石，阿米达拉会死的。”

    “可当初你做了承诺。”

    “她可是你的梦中情人。”

    “教父也说过，每个想杀他的，也是把他当成偶像的。”君临挑起阿米达拉的下巴：“我好像没有放过你的理由？”

    阿米达拉却只是微笑，毫无惧色。

    瑞雯无奈：“我们帮你出手，你放过她。”

    君临乐了：“你以为我在威胁？你也许还不知道接下来发生的战争会是什么样的程度。但是相信我，你们这点战力，发挥不了多少作用。”

    随着君临的说话，远处隐约响起咚咚咚的奇怪声响，像是鼓声。

    而走到半山腰的克劳德等人，已经停下了脚步。

    “发生了什么事？”众人疑惑。

    “没什么？就是看起来，克劳德和他的伙伴不打算和我见面了。”君临叹了口气：“只是山不来就我，我便去就山。”

    他说着纵身一跃，朝山下跃去。

