    “云厉，快想办法啊！这些树干越来越多了。”云风惊险万分地避过两根交错而来的树干，额头冒出冷汗。现在他的心中焦急万分，对于云凡的实力有了重新认知。

    云厉眼望罗盘，低声喝道：“跟着我！”迈步向前，每一步缓慢至极，实则奇快无比，向右前进一步，向左后退一步，再前进几步，再后退一步，步伐似乎按照某种路线前进，说来也怪，每一步似乎预测到了树干出现的方向，刚刚好避开撞来的树干，一步步靠近阵旗的方位。

    云风见此，连忙跟上，他虽然也是云家人，但他的母亲让他不要为外物浪费时间，专注于修为提升就行，所以他一次也没参加过家族内的阵法讲学，现在只得依赖于云厉的破阵能力。

    “快到阵眼了。”云厉看一眼罗盘，说道：“这个阵法我以前没见过，现在只能以力破阵了。”

    正说着，突听嗖嗖作响，他大喝一声“小心”，口中默念，铜环迎风暴涨，发出幽黄的光芒护住全身。

    只见一阵狂风肆虐，卷起树叶以极快的速度向两人暴射而来，叶边锋利如刀，在铜环上留下一道道白色的印痕。云厉大骇，却听云风惊叫一声，转头看去，就见云风被无数树根缠满了全身，正拼命挣扎，他的飞剑快速砍断那些树根，只是树根太多，砍断一根又窜出一根，根本忙不过来。

    因练气期精神力有限，一次最多只能控制一件法器，所以此时云风已收起大旗，只靠身上的灵力护罩根本扛不住树叶的切割，不到几个呼吸间，树叶已在云风身上划出数道深浅不一的伤口。

    云风痛得大叫，飞剑狂舞，让原本想过去帮他的云厉都近不了身，云厉飞上半空，躲避着向他缠来的树根，不由大声喝斥：“停下！云风，先冷静！用大旗先护住全身！”

    “啊！”无数叶片如寒芒般激射而来，从云风飞剑的空隙中穿过，狠狠在他身上划出一道血口，云风此刻疯狂地大叫，手往腰间一摸，已有一颗银色小丸在手。手一扬，银丸发出璀璨的电弧，引得周围空气一凝。

    云厉看到那银色雷丸，浑身寒气大冒，瞬间身形暴退，远离此地。“轰”大片银色雷光炸开，巨大的气浪席卷四周，树木轰然倒地，沙石狂舞，云厉只觉身后被巨力推了一把，身形一个不稳，摔在地上。

    树干、飞叶和树根都骤然消失，云厉嘴角溢血，勃然大怒地冲到云风身边一脚踹在他身上：“你疯了！想同归于尽是不是，没看到我在那个方向吗？你差点炸死我......”云风被踹倒在地，他吐出一口鲜血，抬手就是一发火球：“滚开！不用雷丸，靠你这么个没用的东西，我早死了！”看着先前被炸散的浓雾再次弥漫回来，云厉忍无可忍，冷笑道：“不知你雷丸还有几颗，此阵的阵眼都是相互关联，独立启动，数重杀阵，够不够一路炸过去的数量！”

    云风脸色变得难看，反讥道：“此阵简单得很，我的手段多的是……”不等他说完，就见云厉抬起一只手，示意他噤声。刚刚，云厉似乎听到了若有若无的“嗡嗡”声，只是再听，刚刚的声音就消失不见。

    云风也侧耳听去，这阵中十分安静，哪里有什么声音！他拔着身上的树叶，痛得边拔边骂：“该死的云凡，不要落到我手里，落到我手里我就要让你生不如死！”

    抬头观望四周，见云厉东张西望，不由嘲讽道：“还有你，不要一惊一乍的！既然如此胆小，当初何必接这任务！”他一边处理着身上的伤口，一边发泄着心里的不安和不满。他平时一心修炼，很少与族中人来往，这一次任务又出得很急，一时之间找不到搭档，不然他说什么都不会同意跟云厉这种人一起出任务。

    云厉心中大怒，这人简直愚蠢至极，大吼道：“云风，我看你是失了智，像条疯狗一样乱叫，整天光知道坐在屋子里修炼，一点实战经验都没有，我看你是修炼傻了。临战时手忙脚乱混乱之极，仗着自己母亲是云家的结丹期真人，时不时还摆出高人一等的姿态，光有修为有个毛用，你这种死修炼的，等会还不知道怎么死。”

    突然间一阵若有若无的“嗡嗡”声再次响起，云厉停止大骂，在观象术里更是出现无数绿莹莹的光点！

    “莹虫！”云厉骇然变色！大叫一声，连滚带爬地退出老远。也怪不得云厉惊慌，莹虫在奇虫榜上排第一百九十九位，只有米粒大小，飞行时接近无声，更重要的是它身带一种连修仙者都能毒倒的剧毒，只要沾染上莹虫一丁点毒液，如果不立刻服下金花的汁液，就算是修仙者，也很可能会毒发身亡！

    此刻他哪里有金花的汁液！更何况此处还是一大群莹虫！云风内心正在对云厉的话语怒不可遏，此时见他如此慌乱，不由一愣，虽然听到“莹虫”二字，他一时竟没反应过来！就这短短一愣神的时间，莹虫已团团围上来，一只只趴到他的灵力护罩上，瞬间在上面落满一层，宛如被绿叶包裹的粽子。

    云风感觉自身的灵力在不断流失，发现那些莹虫张着针尖大小的嘴，正在啃食灵力护罩。心中大骇，慌忙双手乱舞，接连不断使出火球术，想要烧死那些莹虫。

    火焰一落到莹虫身上，就开始蔓延起来，绿色的火焰熊熊燃起，每只莹虫都裹在绿焰之中，越发亢奋地张牙舞爪。无数莹虫交织成一张绿焰巨网向云风笼罩而来。

    云厉站在不远处观望着这一切，一团人型的绿色火焰惨叫着在地上翻滚，心中焦急害怕，神色又惊又怒，不由大骂云风蠢货！连莹虫遇火更厉害的特性都不知道，真不知云风整天在修炼个屁！

    他倒不是不想救云风，云风母亲是出了名的护犊，如果云风死在这里，他母亲肯定会迁怒于他！他家这一支也就有个叔叔是筑基期，根本挡不住云风母亲的报复。

    只是，云风的愚蠢已断绝了别人救助的可能，莹虫虽凶狠，却极怕水，只要不沾上他们的毒液，用水一冲就能淹死一片，但裹在火中的莹虫戾气大增，一层薄薄的灵力护罩根本挡不住他们的啃食，像云风那样，灵力护罩几个呼吸间就被洞穿，无数米粒大的莹虫扑到他身上疯狂吸食，很快地上就多了一具全身如绿玉般尸体！

    云风临死怀着不甘与愤怒，在他看来对付练气期八层的云凡，完全只是一次历练而已，他在家呆得烦闷，原本只是想出来游玩一番，顺便做个任务，所以没有告诉自己母亲外出的事情，免得被阻止。谁知竟然会命丧于此！

    “哈哈！蠢货，死了吧，唉，不过你死了我很麻烦的......”云厉脸上露出一种无奈且想笑又想哭的表情，现在他不仅要破阵，还得提防暗中的偷袭，就算今天他有命活着出去，回到族中也要面对云风母亲的质问！

    云厉此刻觉得自己怕是回不去了，心中的怒火、惊惧以及对云风的死都开始渐渐冷漠，脸上神情逐渐冷静，他的心中只有一个念头“活下去，逃出去。”见那些莹虫身上的火焰慢慢消散，招出几颗大水球，将所有碧莹虫淹死后，收起云风的尸体。

    幸亏当初他没起一个人独吞功劳的贪念，在追击云凡时就已发出千里传音，很快就会有其他人赶来，只要坚持到他们赶来，云凡就插翅难飞了！

    他却不知道此时的云凡已离开迷阵，带着顾小白驾着飞剑已远在千里之外。比起干掉谨慎小心的云厉，不知要浪费多少时间在此，当然是逃命更重要。云凡随手将一只灵兽袋扔给顾小白：“给！把那小东西装里面。”

    顾小白好奇地打量一番，这才把小蹄云兽装进去，又丢了一颗辟谷丹给小家伙，顺口问了一句：“你干嘛不早拿出来？害我揣了一路！”

    云凡摊手道：“早先这里面装着碧莹虫，现在碧莹虫都用了这才空出来。”又说道：“那对抢劫你的夫妻倒是宝贝不少，不仅有隐灵蓬，还有莹虫这等奇虫，倒省了我好大功夫。”

    说着把隐灵蓬还给顾小白，想到云风竟然用火去烧莹虫，不禁哈哈大笑，没见过这么蠢的人！他原本只想用莹虫打个出奇不意，谁知竟立了大功，让他节省了不少时间可用于逃命。

    顾小白正翻着地图，道：“如果我们继续直接往天元城去，路上少不得还有无数人等着追杀，看来必须得改道才行了。”

    云凡也凑过去：“改道却不太好办，你看！”云凡指着地图上的点：“往南是障气，蛇虫鼠蚁极多，我带的解毒丹不够，肯定不行；往北，得绕过鬼域沼泽。鬼域沼泽之大，等我们绕过去，一年时间根本赶不到天元城！”

    顾小白皱眉，看着地图上那条临着鬼域沼泽边缘通往天元城的狭窄通道，北面极大一片是鬼域沼泽，南面画着山丘形状的是障气谷，中间靠近鬼域沼泽处有一条大江，名为御江。御江源于雪岭山脉，蜿蜒曲折直往东去汇入东海。顺着江走，可以直达天元城。

