    “我不会生你的气的，永远都不会。”

    白明离连忙表忠心，自己怎么可能会生惜时学姐的气呢？

    开什么玩笑？

    “那我就先谢谢明离你的大人有大量了。”

    顾惜时没有将这句话放在心上，只是顺势答应了下来，开口和白明离道谢。

    “对了，明天我们就不去食堂了。”

    顾惜时忽然这么说，白明离脸上的羞怯散去，紧张不已的看着顾惜时。

    惜时学姐是觉得和自己一起吃饭很无趣，所以不愿意和自己一起吃饭了吗？

    这样的话，自己岂不是不能和惜时学姐单独相处了？

    “食堂里的饭菜一般般，我明天从家里给你带，可以吗？”

    食堂里是大锅饭，再好吃能够好吃到哪里去？

    原主从小吃的不是山珍海味，就是知名大厨精心做出来的饭菜，胃口早就被养叼了。

    她要是不是为了和白明离套近乎，增进一下感情，怎么会一直和白明离去食堂吃饭？

    现在他们两人的交情不错，自己是时候和白明离商量不去食堂的事情了。

    “惜时学姐亲自做的吗？”

    白明离听到顾惜时说要从家里带饭的时候，他的心中第一反应就是这是惜时学姐自己做的饭，因此非常自然的下意识开口问道。

    等意识到自己说了什么时候，白明离急忙结结巴巴的开口解释。

    “不······我不是······我不是这个意思，我，我是说······”

    “明离想要尝尝我的手艺？要是你不怕难吃的话，当然可以是我亲手做的。”

    顾惜时没有觉得不对劲，两个人要是交情好的，帮忙做顿饭有什么不对的？

    “不怕，我一点也不怕。”

    没想到自己说话不经大脑居然还能够得到这样的好处，白明离当下喜不自胜的开口说道。

    “顾老师做的饭一定是最好的，怎么可能会难吃呢？”

    意识到自己第一句话似乎是认同了惜时学姐做饭难吃这件事，白明离连忙开口补充一句。

    “好了，少拍马屁，我明天给你带饭，这几天一起吃饭，我大概知道你的饭量了，我就直接按照你平时的饭量来可以吗？”

    顾惜时得先确定一下白明离的饭量，总不能第一次给人带饭，就让人饿着肚子吧？

    “好，谢谢顾老师。”

    白明离连连点头，脸上还带着几分欣喜和期待。

    “那就这么说定了。”

    看白明离没有任何的意见，顾惜时就决定明天亲自给白明离下厨带饭。

    虽然自己谦虚的表示自己的厨艺一般般，但是自己做过这么多的任务，怎么可能会真的是厨艺一般般呢？

    她记得自己曾经在一个任务世界里当厨神，虽然到时候给白明离做饭多少得藏拙，但是自己做的饭一定不会难吃的。

    白明离就放心吧，她不会拿他当实验小白鼠的。

    白明离和顾惜时说好了这件事之后，两人就分开了。

    顾惜时要回办公室，白明离下午还有课，两人要去的地方是不同方向的。

    之前和顾惜时分开的时候，白明离心里多少会有些失落，不过这一次，一想到明天惜时学姐会亲自给自己做午饭，白明离的心里就没有任何的失落。

    有的，只是满满的幸福感。

    ******

    “惜时，你在做什么？”

    顾惜时说到做到，鉴于原主从未下厨的缘故，顾惜时也不可能说自己第二天就能够无师自通，在没有任何人的帮助下将三菜一汤做出来。

    新手下厨，除了个别有天赋的之外，有几个不会把厨房弄得一团糟，不是切到手，就是菜糊了。

    情况最严重的，那就是厨房杀手，做出黑暗料理是小事，最可怕的是他能够将厨房炸了。

    因此，顾惜时需要提前做准备。

    看顾惜时进了厨房，顾夫人先是有些疑惑的看了看自己的丈夫，想要知道他知不知道到底是怎么了？

    顾老爷摇了摇头，表示自己也不清楚。

    顾夫人只能亲自过去看看，看顾惜时在做什么？

    结果就看到了顾惜时拿起菜刀，将洗好的菜切了，因此在惊讶的情况下，下意识的开口询问。

    “母亲，我在学做饭。”

    顾惜时看到是顾夫人进来了，笑着开口说道。

    “做饭？你什么时候学这个了？”

    顾夫人有些好奇的开口询问，自己的女儿，什么时候会学做这种东西了。

    顾家家大业大，请几个厨子还是请得起的。

    别说是顾惜时了，就连自己的二儿子，这辈子都没有进过厨房。

    做饭不是男人的事情吗？

    连惜时的弟弟都没有进过厨房，惜时无缘无故学这个做什么？

    “我答应了要给一个人做饭。”

    顾惜时浅笑着开口说道，但是并没有说清楚是谁。

    本来以为这么说，顾夫人就不会继续打听了。

    但是她忘记了，作为父母，不管她是做什么职业的，有多么牛逼闪闪的身份都好，孩子过了二十岁，催婚就是势在必行的事情。

    原主一直以来都是洁身自好，零绯闻。

    连绯闻男友都没有，这让顾夫人一直都是无从下手。

    每一次想要谈这件事，都能让顾惜时逃了过去。

    上一次带回来的白明离，原本以为是顾惜时的男朋友，结果没想到，对方居然是顾媛的前男友，这让顾夫人大失所望。

    现在顾惜时答应给人下厨了，难不成······

    想到这里，顾夫人的眼睛都亮了，她清了清嗓子，想要让自己不要表现得那么的急切，而后迫不及待的开口问道。

    “给谁做的？妈妈认识吗？”

    这是哪家的儿子？

    自己认识吗？

    要是认识的话，自己要不要先上门说一下提亲的事情，将这件事稳住再说？

    惜时这温吞的性格，可真的是憋死她了。

    好不容易见到一个有可能让顾惜时动心的男人，不管是谁都可以。

    自己坚决不能够放过这么好的机会！！

    “你认识的，就是前几天我带回来的明离啊。”

    顾惜时也没有多想，一边切菜，一边笑着开口说道。

