    嘉陵关城主府内，一处不知名的空间内，比比东看着面前的龙形雕像，整个人都完完全全愣在了这里。

    而就在这时候，她的手上，突然出现了一把魔镰。还有一缕散发着黑气的火焰，仿佛随时都会熄灭一样。

    但要是古风在这里，就会发现这把魔镰，不正是狂啸天使用的那一把吗？因为在这魔镰上，密密麻麻的出现了很多剑痕，这些都是跟冰蔷薇剑碰撞的结果。而这些剑痕里，还有这一缕缕的寒气，无一不是在说明，这正是跟古风对拼的那一把。

    “二长老都死了啊...”看着魔镰，比比东向后一丢，罗刹神装出现。她的背后出现了七柄魔镰，要知道本身的魔镰是有八柄的，随着之前的丢出，那一柄被砍出很多剑痕的魔镰，回到了自己本来的位置。

    回归后，比比东缓缓用手勾起那一缕黑火，在她的眼里。狂啸天那绝望的表情印在了上面。

    而在比比东的前方，也就是龙形雕像的面前，有八盏灯放置在了哪里。其中有两盏已经升起了幽绿的火焰，分别是左边最后一个，还有左边数起第三个。

    看着手上的这团火焰，比比东轻吹一口气，这道绿色火焰飘向了右侧的第二台未点亮的灯盏，随后被点亮了。

    见到八盏亮起了三盏，比比东的嘴里也是喃喃说着：“三个了，还差最后五个就差不多了呢...”

    仔细看绿色灯火的话，左侧的那两盏灯上，分别有着昆向还有炎裂的面容。

    低头想了一下，比比东的视线一转，看向了杀戮之都的方向：“快了，待我准备完成，里面的杀戮之力，就是我的了，哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！”

    神界之上，修罗五位神王聚在一起，谈论着不久前的事情。

    “那破灭之力，似乎不是我们能够完全能够解决的，似乎有着某种力量，在支撑着它活下去。”

    跟黑气龙交手最久的就是善良女神了，于是她把自己的感受，告诉了其他的四位神王。

    生命女神点点头，于是开口道：“那种力量，很显然不是短时间内能够聚集的，我想金龙王到斗罗大陆的时间，远远的要比我们预估的久。”

    “现在最要紧的是，我跟修炼还有邪恶的力量，基本就是那股力量成长的助力。这也就证明着，我们不能够轻易出手了。”毁灭说到这，也是特别的憋屈，像他堂堂神王，竟然忌惮一条失去肉体不知道多少年的龙，这真是让他非常的不爽啊。

    “这也是没办法的是，毕竟我们的力量，本质上算是破灭之力的一种。”邪恶看的很开，随即看向修罗道：“不过不能一棒子打死，修罗的力量，带着一部分审判之力，还是有些差别的。”

    “我知道，但比起生命还有善良，我就差的太多了。”修罗解释了一句后，随后问了句：“对了，天使神的力量，如果达到神王的话，会不会是克制金龙王最好的手段？”

    “嗯...”

    思考一会后，生命女神讲道：“本质上来说，现如今的金龙王，或者说是破灭之力。就是负面情绪的一种集合体，而天使神的力量，就是有着天生克制这种力量的存在。

    要是天使神的力量能够达到神王级，绝对会比我跟善良还要强大许多，所以在对付金龙王这条路上，天使神的力量是绝对不能缺失的。”

    生命女神这么说，修罗神点点头，于是问了句：“你们说，要是天使神继承了裁决之力，帮助会不会很大？”

    其实修罗神之所以是最强神王，最主要的是，他掌握着审判诸神的力量。也就是他的审判之力，当然除了这个，还拥有着裁决之力。

    一种负责批判神祇的错误，而裁决之力，就是负责行刑的存在。这两种力量，修罗其实才掌握了审判，裁决之力真的说不上精通。

    他之所以能使用裁决力量，那就是他拥有，引动裁决之力的东西。修炼虽不能随时调动裁决之力，但能够一定程度的牵引过来。

    毕竟神祇在神界中，是会受到位面保护的，而能强制性驱逐神祇的力量。就是裁决之力，所以拥有这股力量的人，相当于是神界的主事人了。

    至于善良跟邪恶，为何没有掌握这股力量，那是因为他们不太适合。

    别看神界就是他们建立的，可组成神界的力量，相当于是类似斗罗星一样的位面核心，聚集了不知道多少才建立起来的特殊世界。

    身为创造者，他们自然可以驱使裁决之力，可还是那句话。他们不太适合，也就修罗有着审判之力的同时，能够部分的调动裁决之力。

    “的确可以，不过天使神的力量，只能达到1级神祇的程度，似乎承载不了裁决之力吧...”方法虽好，可善良还是点出了这个缺点。

    “不一定。”

    善良这话说出后，修罗神也是很快的否决了，视线看着四位道：“据我所知，现如今的天使神千仞雪，就跟第一任天使神的力量不一样。”

    修罗神手一挥，千仞雪使用武魂的影像，就这么出现在了众人的面前。

    指着千仞雪背后的翅膀，修罗神讲道：“你们看，这就是现如今的千仞雪，她的翅膀不但不是六翼。的翅膀上，还拥有着火神的力量，似乎达到了某种进化的样子。”

    “可就算这样，但裁决之力，可不是什么人都能承受住的。”邪恶反驳了一句后，就亮出了古风的样子道：“就这小子吧，按照他身上的特殊力量，裁决之力在他的身上，似乎会更加的契合。”

    “古风不行。”毁灭摇摇头，看着两人讲道：“不要忘了，他的身上有着冰火两位龙王的力量，还有金银龙王的部分力量。以及创生跟破灭本源，你觉得他还需要裁决之力的帮助吗？

    况且古风的到来，可不仅仅是掌握裁决，他有着非同一般的意义，我向你应该明白的吧。”

    “我知道了，那就千仞雪吧，这样面对比比东的时候，会对他们有着很大的帮助。”修罗神不在这件事上多停留，随即又问了问：“千仞雪的神位，现如今应该还没有完全进化完毕，有什么办法加速吗？”

    “进化的初期，是有着火龙王本源的加持，还有着部分火神力量的掺杂。所以千仞雪进化的契机，应该是古风的身上，或者说是火神神位。”

    “既然这样，那我就去找找火神吧，这个东西需要他的帮助。”修罗神不在多说什么，这一次的回忆结束，他很快就离开了这里。

    剩下的四位神王，见修罗这么火急火燎的，相视一眼后就离开了这里...

    历经两天两夜的赶路，古风一行人在结束了任务后，纷纷赶回到了天斗军营。

    “都累了吧，你们先去休息吧，我去汇报一下情报。”军营入口，古风冲着几人打了个招呼后，就离开了这里。

    “好，你去吧，我们就先走了。”戴沐白等人打了个招呼后，就纷纷回去了，虽说是魂斗罗两天不睡觉虽然不算什么，可好歹习惯了，没有事情睡一下也是一件好事啊。

    见众人离去，古风看了眼嘉陵关，心里默默的想着：“能做的都已经做了，接下来的事情，就需要宁叔叔他们把把关了。”

    转过身，古风朝着天斗主营帐跑了起来，他还要早点汇报，好休息一下呢。

