    “那不是我的，只是暂时借来用的。”哈利迟疑地，“我昨晚已经还给邓布利多校长了。”

    “还给邓布利多”格林德沃怔怔地看着哈利，“你是，这原本是他的东西？”

    “是的，教授。”哈利硬着头皮。

    “邓布利多为什么借给你？”

    “我想是因为，呃，因为我的身体出了点儿状况,这枚戒指能帮到我。但我现在不需要了。”哈利含糊地，难道巴沙特教授猜到了什么吗？是他主动提起的话茬，也许他认出了复活石？可是这怎么可能……就在哈利胡思乱想的工夫，格林德沃却轻轻掀过了这个话题……

    “是了，你这段时间没来上课。”格林德沃出神地盯着壁炉里的火苗，过了良久后道。“原来……原来是因为这个。”

    哈利突然产生一种错觉。

    巴沙特教授可能早就知道了，知道戒指上镶嵌的宝石是三件死亡圣器之一的复活石，也许是昨天自己离开医院，戴着去礼堂的工夫被认出来的，因为巴沙特教授似乎更关心戒指的归属而不是戒指本身。

    “你想的没错，哈利，我大概知道那是什么东西。”格林德沃回过神来，用已经平静了的口吻，“几十年前格林德沃曾经派人调查过那件东西的下落，我是知情者之一。我担心你只是无意中得到它，或是被有心人利用……不过既然是邓布利多……”

    他没再继续下去，似乎认为复活石放在邓布利多手里是安全的，他略微提高了音调。

    “好了,让我们跳过这个有趣的插曲。哈利，吃点饼干”哈利拿起一块饼干。“我听你的守护神别具一格，不但威力惊人,还能发动实体攻击？”

    “是的，教授。”哈利略显振奋地。他努力不去想自己那本写了大半、目前进度停滞不前的魔法书。

    “那你一定意识到：坚定的信念对一名巫师的重要性。”

    “是什么？”哈利不解地看着他。

    “信念，哈利。”格林德沃慢慢重复了一遍，道：“巫师到了一定程度，都会从具体的魔法转而思考一些很宽泛的概念，但那只是表象，他们其实是在用自己的方式诠释对魔法本质的理解。”

    “对魔法本质的诠释。”哈利思考着。

    “没错，我们与生俱来的魔力。因此如果你想有所成就，那么凡是和它沾边的条件诸如魔力的多少，控制力，转化方式，信念的融入……这些才是你应该一辈子追求的东西。”

    格林德沃轻声细语地讲解着。

    哈利发出轻轻的、恍然大悟的呼吸声，他感觉过去很多不清晰的问题迎刃而解。

    ……

    “是爱。那里藏着一切魔法的奥秘。”

    校长办公室里，斯内普闭上眼睛，似乎对这套辞感到厌烦。“我已经听腻了，邓布利多。我更想知道的是，在经历了八個月的不闻不问后，你又一次把我叫到了你的办公室里……为的是什么？”

    邓布利多微微摇头。

    “我听到了抱怨，西弗勒斯，你知道我不可能同意你进入七号教室。”

    “是啊,你怕我一时冲动把他杀了。”斯内普冷冷地：“他还有用这是你告诉我的,但我看不到任何进展。”

    “关于哈利”

    “他还是魂器，我去校医院看过……在他昏迷的时候。”斯内普的声音变得激动起来，“你不是你在努力吗，你做了什么？”

    “事实上，”邓布利多镇定地：“我已经有了十足把握。问题是……什么时候，以及还需要做哪些准备。”他低下头打量自己的手。

    “十足把握？”

    “没错。”

    斯内普似乎完全被弄糊涂了，他冷冷地瞥了一眼，在邓布利多面前走来走去。

    “准备？什么准备？”半晌，斯内普问。“还有，”他带着明显的憎恶盯着邓布利多手里的白色魔杖，“你为什么不毁掉它？”

    “我恐怕它还有用，西弗勒斯。”

    斯内普的表情换成了明显的警惕。

    “你想把它交给谁？它属于黑魔王，不适合任何人！”

    “这个问题并不能困扰我，西弗勒斯。真正让我头疼的是另一支魔杖，我还拿不定主意……唔，也许现在就考虑太早了，我勉强还算强壮。”邓布利多边边打量斯内普，似乎是在：没错，我是以你为参照标准衡量的。

    斯内普的脸黑了下来，他现在很想骂两句脏话。

    “菲利克斯最近在忙些什么？”邓布利多转移话题道。

    “前段时间跟我借走了狼毒药剂的研究资料。”斯内普：“看上去，他准备着手解决困扰整个魔法界的问题了。”

    “旺盛的研究欲，”邓布利多赞美地了一句，“瓦伦呢？”

    “那只嗅嗅？”斯内普瞪起眼睛，“答案对你很重要？”

    邓布利多愉快地朝他眨眨眼。

    “它很好，很受宠。”斯内普干巴巴地。看到邓布利多露出满意的表情，他张开嘴：“邓布利多，我不明白，你为什么会关心”

    “噢，西弗勒斯，这种感觉很难描述，我建议你亲自养只宠物试试。我的推荐是鹦鹉，你可以教它话。”

    斯内普表情木然地转头，顺着邓布利多饶有趣味的目光，望向正“咔哒咔哒”地啄食鱼骨头的福克斯，他表情奇怪地：“我不知道能不能划上等号但我在处理比利威格虫时，确实试过用你的名字给它们命名，不得不，我获得了一种难以言喻的满足感……”

    ……

    新的一周。

    “第十二条规则，同一种古代魔法在特定条件下有融合的可能，融合后威力不变，作用范围增加。”菲利克斯微笑着：“你们课上的任务就是验证这一理论，并在实践中记录下自己的心得。”

    生们动了起来，分成三三两两的小组。

    “用什么古代魔法？”罗恩问。

    “随便，”哈利打着哈欠：“反正我们在课堂上也只能使用教魔法。”

    教魔法，又是海普教授发明出来的新词儿，很多同还记得教授向他们解释时的话：“真正的古代魔法尤其是攻击性质的过于危险，除非必要否则不在课堂上传授，我会教给大家辅助类和防御类的……比如你们之前到的照明术和飞行魔法，除此之外，我还特意开发出一系列用于日常教和练习的魔文魔法。”

    “具体来，就是将现代咒语进行巧妙的转化，用古代魔文代替，这也能让你们更加清晰地理解第二条规则：一切魔法包括古代魔法的施法原理总体保持一致。”

    两人选择了造雪咒。没一会儿，他们手上就凝聚出一片雪云，小心翼翼地让它们靠近，“等等，我看到了魔文序列，我想不行。”哈利。

    “好吧。”罗恩想了想，瞪着眼睛跟自己较劲儿，十几秒后，他手里的雪云总算不再像是发光的棉花糖了。

    两人再次靠近，这下雪云没有任何阻碍地融合在一起。他们仰头看着一大块雪云飘在天花板上，落下大片洁白的雪花。

    更多的人加入进来，雪云不断扩大，飘落的雪花在地上堆了厚厚一层，不过很快他们就碰到了对手，另一边西莫和迪安用魔文造水咒弄出来一条六七英尺长的水龙，他们周围还站着几个跃跃欲试、准备加入进来的生。

    等到下课后，生们的头上、眉毛、衣服上挂满冰霜，像是在寒冬室外冻了一整天似的。

    接着他们哆哆嗦嗦赶去上黑魔法防御课。

    巴沙特教授领着他们来到禁林边缘，停了下来。“我原本想带你們到禁林深处，但申请被驳回了。”他颇为遗憾地：“你们的任务是用附近能找到的一切材料为自己搭建一处临时庇护所，外加寻找吃的。”

    “巴沙特教授，这也是在麻瓜社会隐藏自己的技巧吗？”

    “概括得很准确。”

    “可是我们为什么不去麻瓜商店买点儿吃的呢？”罗恩不满地对哈利嘟嘟囔囔。可惜声音太大，被教授听到了，“因为你看到麻瓜纸币会兴奋地跳起来，还会指着他们的音乐播放器：嘿，我们那边也有韦斯莱先生？”

    罗恩不话了，其他有异议的生迅速冷静下来。

    以上的例子来自之前几节课的内容，巴沙特教授采用了和洛哈特的戏剧表演类似的上课方式，只不过生们需要分成两方一边扮演警惕的麻瓜，一边扮演伪装成麻瓜的巫师，然后展开对话。

    当然啦，负责扮演麻瓜的生会得到一些‘提示’，一小块羊皮纸。用赫敏的话就是考核题目，但哈利认为更像是一小段剧本，上面写着一些十分刁钻的语言陷阱，不少生中计。

    比如西莫在和人讨论最喜欢的足球球员时，大谈特谈魁地奇技术动作，以高超的口才让对方哑口无言。

    “……飞得又快又好，从五十英尺高度俯冲下来！”

    他那天的家庭作业比别人多出两英寸。

    巴沙特教授让西莫用多出来的地方描述足球运动员是怎么飞起来的。

    “那些人会魔法吗？”他彬彬有礼地问。

    不出所料，野营变成了一团糟。哈利和罗恩用陷地陷阱在地上挖了一个大洞，还煞有介事地在上面盖上了树枝和草叶，然后躲在里面聊天。结果出来采摘野果的纳威一脚踩空，砸在哈利和罗恩两人身上，哈利激动之下脑袋撞了一个大包。

    等纳威后怕地离开后，他们乖了，在附近施了防御魔法和消声咒，打算混到下课。结果只过了半个小时他们就感到无聊，而且空气中到处弥漫着奇异的香味，他们从里面出来，两人惊奇地发现：其它生的兴趣明显在吃的上面，此刻正热火朝天地忙碌着。

    德拉科·马尔福一脸厌恶地举着一串烧焦的蘑菇走来走去，达芙妮·格林格拉斯精明地用一束野花从其他人手上换来了两个带泥的土豆，贾斯廷挖到了一窝甲虫，几个拉文克劳女生采摘着野生芹菜和蘑菇，收获不小。哈利和罗恩路过厄尼·麦克米兰时，看到他悄悄用变形咒将地上的石头变成一只兔子。

    “真精彩。我想到个好主意。”罗恩赞叹地，然后鬼鬼祟祟地溜走了。

    “罗恩”

    哈利喊了一声，但罗恩已经不见了。担心引来注意，他只能作罢，又在附近逛了了两圈，没发现教授的影子，于是他找到赫敏，赫敏正烦躁地对付她的蘑菇汤。

    哈利飞快地朝罐子里的东西瞥了一眼，立刻没了食欲。

    “你觉得怎么样？”她一脸期待地问。

    “嗯”哈利支支吾吾，“挺不错的。”

    赫敏叹了口气，刚想话，这时远处有人喊道：“发现了一条小溪，就在附近，里面有鱼！”哗啦啦一大半生都放下手边的活儿计跑开了。

    哈利尽量不去看眼皮子底下灰褐色的蘑菇汤，委婉地提议赫敏一起跟去看看，赫敏悲哀地望了一眼自己做的玩意儿，没再挣扎，同意了。

    哈利和赫敏没走出几步，就听到有人在后面喊他们的名字。是罗恩，他抱着一个巨大的南瓜慌慌张张地跑过来，气喘吁吁地：“真糟糕，走的时候被牙牙发现了，我听到了海格和巴沙特教授话的声音。”

    “你没被他们看到脸吧？”哈利忐忑地问。罗恩仔细回忆一会儿，他也记不清了。

    中午时，生们狼吞虎咽，食欲比平时好了不少。

    “嘿，哈利！”就在哈利和罗恩争抢一份土豆泥时，卢娜欢快地走过来。她的目光在哈利手上停留几秒钟，好奇地问：“你那枚漂亮的戒指呢？”

    “戒、戒指？”哈利呛了一下。他惊讶地看到卢娜愉快地弯着眼睛，指了指自己左手，那里现在空空如也。

    “漂亮？”罗恩叫道。

    赫敏没话，但她的表情已经表明了自己的态度。

    哈利心里一沉。这是第二个注意到他手上没带戒指的人，有了之前的经历，他对这个问题比较敏感。不过卢娜的关注点一如既往地和常人不同，老实，他认为就算有复活石的名气加成，那枚戒指也远远称不上漂亮。

    它的做工很粗糙，尤其它的最后两任主人（不算伏地魔）可能没想过好好对待它。

    “我上个星期六看到你戴了的，”卢娜肯定地：“就在中午去礼堂吃饭的时候。当时你被很多人围着，可能没看到我从你身旁经过。”

    “那不是我的，我还给原主人了。”哈利含糊地。

    “哦。”卢娜颇为遗憾地，跑去和金妮坐在一起。

    哈利望着她的背影，冷不丁心里冒出一个念头，卢娜之前转述费伦泽的话她会和复活石擦肩而过。  .现在看简直完美符合马人费伦泽的占卜结果，卢娜确实和戴着复活石戒指的自己擦肩而过。

    可是邓布利多校长已经拿到它很长时间了，是不是？哈利边吃边琢磨，也许在自己之前，校长和卢娜不知道‘擦肩而过’多少次了。

    但哈利很快意识到，他好像很少见到邓布利多在公开场合佩戴那枚戒指，尤其是本期……“嘶！”他突然吸气。

    “怎么了？”赫敏问。

    “没什么。”哈利立刻，他为自己的想法感到惊讶：邓布利多是不是有意瞒着不让巴沙特教授知道？很久之前被他遗忘的信息此刻重新翻出来、不断提醒他，这两人是认识的。

    傍晚，菲利克斯给在郊外暂居的狼人送去食物，并赶在晚上十点前来到三把扫帚，略微喝了一小杯后，他发现气氛不太对。

    一个脸庞线条棱角分明，有着显眼的蓝绿色眼睛的高大男人坐到他对面，同一时间，十几双眼睛或明或暗地投向这边。

    “海普先生，你好。”男人。

    “诺尔先生？”菲利克斯笑了笑，环顾四周，手从杯子上挪开，轻轻敲了敲桌面。“怎么，你们这些家长凑到一起，是想服我帮助你们的孩子转校？你们可算找对人了。”

