    那张尘封许久，价值三十万的会员卡终于有用途了。

    原本还想带林怡青来，却好似有什么不可抗拒因素，一直也没能来。

    而现在江宁带着吴北海一路开到高尔夫球场，这里除了不打球，其它都是好服务。

    有高端精美的菜品，和所谓的法国进口红酒，58888一瓶。

    真的不知道是啥感觉，反正江宁直接当成普通红酒喝就是了，要像那种电视演的什么慢慢品尝，算了吧，菜都凉了。

    以及两名桌上花陪着，不然光秃秃两个大男人实在无趣。

    想就做，扭扭捏捏都变扭。

    夹了口鱼肉，味道还行挺鲜美，江宁举杯说道：“怎么样，吃的还习惯么？”

    “还行吧，你这个土豪请客肯定不习惯也要习惯。”举杯喝了口红酒，吴北海扭头看向身边妹子说道：“会唱歌么？唱个歌给我们听听。”

    这间包厢很大，墙上一个巨型电视屏幕，中间摆着一张圆桌，后面还一排沙发。

    可以说吃完让服务员撤掉桌子，这里就是KTV了。

    其实这种环境还真不少见，至少他们那边酒店也有这种，只是没有这边装修豪华，妹子没有那么性感。

    知道对方有话要说，江宁索性也让旁边姑娘去唱歌，微微歪头说道：“你想知道什么。”

    这家伙刚刚可是在车里一句话也不吭声，现在估计已经迫不及待了。

    被看穿，吴北海干笑一声：“嘿，你现在是这么回事？”

    确实如此，心中太多疑惑了，这才多久就如此变化，做鸭也不能有如此速度吧。

    “就像你看到的，我还是我，我们还是我们，都不会有改变。”

    含蓄表明在怎么样兄弟情不会变，不过显然对方理解不了，江宁看他表情就知道这货八成又胡思乱想。

    “别特么给老子想成什么奇奇怪怪的生物。”

    耿直北鼻上线，吴北海：“你怎么知道？”

    “……”

    江宁忍不住笑骂：“逼娃子，我特么跟你穿开裆裤一起长大，我还不知道你这点小心思么。”

    “好吧，我还在想你做鸭，也不可能赚那么多钱。”不在意的吴北海耸肩，喝了口酒：“那么你现在是怎么回事，他们知道么？”

    知道他的话，江宁挑眉反问：“知道的话，你认为还能好好坐在吃吃喝喝？”

    吴北海是再问自己父母。

    “也是，那都不是啥好东西，还是悄悄的，别去搭理他们。”

    吴北海能够理解他说的，要是摊上这种父母，估计自己也不会说。

    对于从小一起长大的江宁，他还是很同情的，这种环境太糟心了跟皮球一样，踢来踢去。

    想想自己是他，或许早就爆发了，管你是谁…

    江宁含糊说着伸出一根手指：“我中奖了，奖金数字是这个。”

    确实就像是中奖一样，重生又一笔巨额财富，不算说话，至于奖金多少，就让他自己去猜吧。

    要是别人或许还能用其它借口，可吴北海不行，一是自己不想骗，而是骗不了。

    双方知根知底…

    “嘶！”

    已经脑补出一个巨额数字，羡慕看着那根手指，随后吴北海就是由心为他感到开心，至少自己兄弟以后不用受苦了。

    很快他就毫不客气说道：“发达了！艹，老子以后出海回来就来白吃白喝。”

    江宁点头：“欢迎啊，你想来就来，难道我还能不让？

    有空顺便让叔叔阿姨他们也上来玩，我也方便招待，不过这事别说出去。”

    对自己不好的人，可以选择不理睬。但要是对自己好的人，他会千百倍更好对待。

    “你以为我们傻子么。”

    白眼过去，怎么不知道他在想什么，吴北海举起手脱下手表推了过去：“这东西应该不止280吧，也亏你能说的出来。”

    知道他的财富，以及现在的变化，打死也不信这手表真的只有280还送皮带。

    推了回去，江宁不在意：“收了吧，送你呢，不说280你肯定不会要。”

    一个手表而已，哪有兄弟重要。

    还真是说对了，吴北海好奇心强烈：“那就说下价格，好让我死心下。”

    “死什么心，多少钱我也忘记了，大概二十几万吧。”江宁很乐意满足他这个愿望。

    “……”

    听到这个价格，再看看手表，吴北海感觉已经无法用言语形容了，摇头再次推回去：“嘛的，我就知道不可能280，这么一只手表，我特么得跑好几年船。”

    感觉自己一个月工资，连再这里一顿饭也吃不起。

    羡慕归羡慕，但不嫉妒，这毕竟是各人的运气。

    “别推了，我这种大老粗带不了的，而且出海都是跟海水打交道，容易坏，还不如请我喝酒划算。”

    不能要就是不能要，不能因为兄弟发财就像占便宜，虽然没有读多少书，可他就是做不出来那种事。

    看他一副认真表情，江宁只好收回来，但还是说道：“一顿酒怎么够，晚上让你开开心心，唱歌喝酒，泡温泉桑拿。”

    这次不推辞，吴北海贱笑：“这个好，我喜欢，来喝酒！”

    如牛嚼牡丹一口气喝半杯红酒，他有些遗憾：“啊！痛快，可惜不能多待几天，明天就要回去开船了，下次还不知道什么时候回来。”

    “那么急，下次回来干脆就多休息几天，我带你玩个痛快。”确实有点可惜，江宁觉得一天时间真的太少了，又累又赶。

    吴北海摇头苦笑：“嘁，我又不是船长，以为是我能说的算么，我只是一个工人而已。”

    “那就买条船，自己当船长当老板…”说道这里，江宁停下看了他一眼，有些试探：“有没有打算买船，做拖网或者珊瑚船不错哦。”

    其实想让他去做珊瑚船，那个赚钱来的快，而且距离记忆中那股疯狂风向，还有好几年呢。

    江宁记得在14年，他们镇上短短两个月多了一百多条，私改珊瑚船，原因是一条船三天捕到价值四千万的珊瑚。

    这个时候没有明确规定不能弄，抓到也只是罚钱，然后就放人…

    想到这里，他忽然有了注意，帮自己兄弟发家致富不说，也能让自己多一条线可走……

