    内有洞天。

    落在冰冷地面的韩东，并未感觉到任何墨西哥工人的幽魂，一丁点的危险预感也没有。

    手电筒光芒照射方向，映出一道泛着黄色光芒的大门。

    无数被烧焦的墨西哥人尸体，正簇拥在巨型大门的两侧，好似受到某种牵引而想要进入这扇门中……只不过，他们似乎没有进入其中的资格。

    也是因为与门体的触碰，似乎连灵魂都被湮灭掉了。

    “这是！！”

    韩东之所以会震惊。

    既不是因为这扇隐于地下的大门，

    也不是因为这些被抽干灵魂的可怜墨西哥工人。

    而是在门体表面印着韩东熟悉的印记符号。

    「黄印」

    没错！

    正是韩东左手背上，由神秘黄袍者留下的特别印记……当前居然印在这扇地下大门的表面。

    置身于独特的克系电影体系中。

    无论是无面者头颅还是左手背上的黄印，都遭封闭。

    当前，在韩东的左手背上，根本无法激活出印记图标……似乎黄印遭到封锁的程度，比头颅更高一些。

    推门！

    看似弥散着淡黄色结界光泽的门体，却被韩东轻易推开，获得进入内部的权限。

    完全等同于超市面积的地下石室中，立着一尊接近四米的雕像。

    其形象正是韩东见过的神秘黄袍者。

    “这就是超市受到庇护的原因！？为什么会与神秘黄袍人相关……

    还说是，本次事件直接与我相关，导致我左手背的特别黄印以这样的形式表现了出来？”

    就在韩东怀揣着疑虑，一步步靠向这尊石制的雕像时。

    雕像表面映出多颗黄色小点。

    斑点不断扩大，直到将石雕完全染黄。

    柔软的黄色长袍由中心慢慢开启，似乎想要给予韩东一个爱的抱抱……

    黄袍内层是一副宇宙星象的迷幻场景，长时间注视将会彻底迷失于其中。

    与此同时，系统的提示声传来:

    『已发现【黄色神殿】。

    可在该区域进行【卡片升级】或【兑换高阶卡片】。（备注：黄色神殿将保护当前区域不受攻击，属于绝对的安全区）』

    基础卡片升级说明：

    升级方式：献祭迷雾怪物

    （备注：1.需献祭的怪物必须为活物，且需带往黄色神殿

    2.每张卡片所需的献祭量均有不同）

    升级效果：基础卡片消耗费用不变，其基础效果（使用时长、威力等等）将获得全面提升。

    可兑换的高阶卡片：

    【能力卡】-触须之力。

    内容：可永久性使用触须类的能力，但每次使用都需要消耗神话能量（可通过捕食、猎杀、献祭迷雾中的怪物来获得神话能量）

    需成功度过‘三级’噩兆，即可获得该卡片（已达到要求）

    【能力卡】-无面行者的恐惧头颅。

    被动效果：不再受到低于该头颅等级的幻觉、疯狂、妄想等大脑类效果的影响。

    需成功度过‘五级’噩兆，即可获得该卡片。

    备注：

    基础卡片进行全面升级，并获取高阶卡片后，可尝试对开放性的迷雾世界进行探索，寻找脱离迷雾的机会。

    当然，如果对于自身能力有着绝对的自信，也能提前展开探索。

    来自神殿的提示：“时间越久，迷雾也就越浓郁。”

    …………

    “嗯……原来是安全区与升级的设定。

    不过，系统也是向我说明了最终目的（脱离迷雾）与一个必须考虑的矛盾问题。

    我可以选择长时间呆在绝对安全的超市区域里，等待噩兆降临并进行处理，直到我获得足够多的噩兆值，且升级所有的基础卡片。

    但相应的，时间耽搁太多，迷雾中的恐怖生命也将越发强大。

    这里就需要我来权衡时间的问题。

    我已经多次出现因目睹恐怖画面而出现的不适状态，而无面者头颅一旦解锁，这样的情况将不复存在。

    这样吧！

    如果下一次的噩兆来临且刚好是五级难度。

    一旦让我成功度过，便换取能力卡而展开对迷雾的全方位探索。

    如果下次的噩兆不是五级难度，我也要试着进行探索……长时间等下去，只能是死路一条。毕竟无面者头颅提供的只是精神免疫，遭遇强大的存在，同样难逃一死。”

    韩东将矛盾进行合适处理，求得最大化的幸存概率。

    因已成功度过了三级噩兆。

    韩东将手臂深入黄袍雕像的体内，从如同星河深空的躯体里，取出【能力卡-触须之力】。

    正如系统解释中说到。

    这等高阶卡片取用后立即生效。

    一时间，韩东能感应到全身多处一种‘蠕动感’……能够正常调用曾经的触须能力。

    使用该能力所派消耗的是神话能量。

    也就是需要韩东在【神话阶段】来临时，尽可能从怪物身上汲取能量，无需多余噩兆值的消耗。

    “噩兆、现实、黄印以及本应该属于我，却以卡片形式间接封闭起来的能力……

    谜题越来越多，但如果这些谜题都紧密相关，何尝又不是用来理解当前命运事件的线索呢。

    或许，我已经掌握了两种完全不同的通关方式了。”

    ……

    超市后仓库。

    就在主角大卫一行人认定嘴臭作家已经死去，且考虑到下面藏有恐怖怪物而准备将挖开的洞口重新给堵住时。

    “你们这群憨批，就直接抛弃我了吗？还不赶紧扔绳子下来，拉我上去。”

    听着洞口下端传来的谩骂声，这群人不敢怠慢，连忙用绳子将韩东给拉上来。

    部分人关注的并不是韩东的安危，而是在乎这下面是否存在‘生路’。

    “这下面有让我们生存的机会吗？”

    “有个鸡毛的生机！不过，在下面的一块石碑上记载着关于【迷雾】的起源问题，想要活命，我们只能选择逃出迷雾的笼罩范围。

    迷雾并非无限覆盖，我们有机会逃出去。”

    韩东刻意编造一个谎言，提前埋下伏笔……毕竟，只要再度过一次噩兆，韩东就打算展开对迷雾的探索，试图脱离范围。

    听到这样的答复，大家心里也燃起了微弱的火光。

    就在这时。

    “啊！！！！”

    尖叫声从超市大厅区域传来。

    紧跟着，韩东腰间的噩兆布袋也跟着摇晃起来。

    “又是先发生事情，再让我抽牌？果然是【噩兆】影响【现实】……”

