    草，不只是一种植物。

    小妹妹的脑洞，让人防不胜防啊！

    此时，房间里的众人死一般的沉默。

    而赵昆和王离仿佛被雷劈过似的，震惊得无以复加。

    寂静的空气里，嬴氏率先反应过来，悲愤的站起身，遥指一脸痴呆状的赵昆和王离：“你们！”

    “不不不.....我们没有！”

    赵昆回过神来，连忙摆手。

    王离也赶紧附和：“娘，别听雅妹胡说，我们没有！”

    王雅气鼓鼓的嘟囔着嘴，道：“我没有胡说，哥哥就是喜欢公子昆……”

    话到这里，她又想起什么似的道：“但公子昆不喜欢哥哥，他喜欢姜潮……”

    此话一出，众人惊得下巴都差点掉下来。

    砰——

    王贲在桌子上狠狠拍了一巴掌，指着王离怒吼；“老夫早看出你们有问题了！”

    “我就说你们怎么走得那么近，原来都好龙阳之癖！”

    “你！你们！混账！”

    嬴氏闻言，顿时气得眼睛都红了。

    一个是自己的儿子，一个是自己看好的女婿，居然在一起了！

    而且还是三角恋！

    这如何能不让她气愤？

    眼见着嬴氏就要被气得摇摇欲坠，赵昆急忙解释道；“我跟王离只是关系要好，并没做任何出格之事，请姨娘不要误会！”

    “至于姜潮，他是我的救命恩人。”

    此话一出，众人面面相觑，不由相信这是一场误会。

    毕竟少年人关系好，走得近，也很正常。

    况且，王离有婚约在身，怎么可能做如此荒唐之事。

    这样想着，众人将目光投向王雅。

    “我，我......”

    王雅一张小脸瞬间涨红，在众人看来后，更加窘迫，迟疑了片刻，破罐子破摔似的抬起头：“我明明听见公子昆在哥哥房间大喊大叫，而.....而且哥哥还脱.....脱姜潮的裤子......”

    她的话音刚落，众人鸡皮疙瘩都起了一层，只感觉那个画面辣眼睛。

    “哈哈哈！我当什么呢，原来是因为这个啊！”

    赵昆闻言愣了愣，旋即哈哈大笑。

    王离摇头苦笑，解释道：“姜潮身上有很多伤，我跟公子帮他上药疗伤，自然要脱他衣裤，大家都是男儿身，又何须在意？”

    “这......”

    王雅一时语塞。

    却听王离继续道：“公子挨了三十军棍，上药疼痛之时，难免会叫喊出声.......”

    说着，他又一脸严肃的望向王雅：“早就让你少看那些不净的书籍，你不听，如今闹了笑话，差点坏了我王家门风！”

    “我，我......”

    王雅此刻也反应过来，是自己误会了哥哥和赵昆，漂亮的杏眼蒙上了一层水雾，在烛光里冉冉发亮。

    嬴氏和王贲对视一眼，也意识到这是一场误会，不由有些尴尬。

    赵昆见状，摆手笑了笑：“既然都是误会，那说开就好了，大家不用在意。”

    他的话刚说完，嬴元曼的声音便悠悠响起；“那丝袜之事，又作何解释？”

    赵昆：“........”

    王离：“........”

    “丝袜？”

    众人一愣，嬴氏扭头追问；“什么丝袜？”

    嬴元曼掩嘴轻笑；“就是那些春眠楼姑娘穿在腿上之物。”

    之前春眠楼的姑娘来站台，她见姑娘们穿得新奇，便询问了赵昆是何物。

    赵昆不仅解释了丝袜的用途，还顺手送了她两双。

    如今想来，那天王离逃也似的跑出酒楼，估计是试穿过丝袜，被赵昆拿来调侃。

    可一个男人穿丝袜，这就很诡异啊！

    除非是为了愉悦喜欢的男人。

    想到这，再联系王雅的话，嬴元曼觉得这似乎不是误会。

    赵昆抬手扶额，王离尴尬解释：“丝袜之事，我只是好奇.....”

    “混账！”

    嬴氏心头一怒，颤颤巍巍指着门外，道：“......你管如此下作之事叫‘好奇’？”

    “娘，一切都是误会......”王离无奈道。

    “你穿丝袜也是误会？别人强迫你穿的？”王贲冷笑。

    王离叹息：“不管你们信不信，反正我跟公子昆是清白的......”

    …………

    与此同时。

    酒楼内一处隔间中，嬴政和李斯，分桌而坐。

    “老爷，这狮子楼的菜肴好生独特，我竟从未见过！”

    李斯夹起一撮红烧狮子头，送入嘴中，满脸惊奇的望向嬴政。

    嬴政嘬了一小口宫廷御液酒，老神在在的说道：“那臭小子弄出来的菜肴，你没见过，不是很正常吗？”

    说这话的时候，他眼角带着笑意，心说你也不看看是谁的儿子？

    李斯恍然点头，不由感慨道：“公子昆不光在军事上天赋异禀，在烹饪上也独具一格，实乃大才！”

    “不学无术罢了，当不得大才！”

    嬴政谦虚似的摆了摆手。

    李斯心里翻了个白眼，暗道陛下真虚伪。若自己说什么君子远庖厨，估计当场就得跟自己翻脸。

    不过，由此可见，赵昆深得陛下喜爱。

    想到赵高的计划，李斯隐隐有些担忧。

    这时，却听高台周围传来一阵喧哗。

    “开奖了！开奖了！”

    嗯？

    开奖了？

    嬴政精神一振，与李斯对视一眼，然后齐齐望向高台。

    本来他们是准备订一桌的，但听到一桌一号，果断换成了一人一桌。

    如此便有两个号码。

    眼见一壮硕青年，将圆盘放在高台轮毂上，然后春眠楼的红馆人蒙面转动转盘。

    “哗啦啦——”

    随着转盘响动，众人的心都提到了嗓子眼。

    当指针指向一个似瓶又似罐的图形时，高台上的主持人立刻大喊道：“甲九五，获得一瓶可乐！”

    话音刚落，众人哗然。

    “甲九五是谁？可乐又是什么？”

    “不知道啊！应该是个罐子吧！你看那图案，不就是罐子嘛！”

    “管它是什么，只要不是特别奖，我才不在意呢！”

    “哈哈哈，果然是同道中人！”

    就在众人交头接耳的时候，主持人又朗声喊了一句：“甲九五，获得可乐一瓶，若没人领奖，当即作废！”

    “有有有！我们是甲九五！”

    此话一出，众人寻声望去，却见李斯举着号码牌，朝高台跑来。

    很快，他就领了一瓶可乐，回到餐桌。

    嬴政好奇的打量了一眼可乐瓶，然后歪头望向李斯：“可知这是何物？”

    “据说是饮品……”

    李斯一边解释，一边拿出一卷竹简，念道：“可乐乃昆仑天山之水，具有消热解渴之功效，饮用方法，如图所示……”

    “？？？”

    嬴政一脸茫然。

    李斯挠了挠头，提醒道：“老爷，按图上的标注，你需要拉开那个拉环。”

    嬴政“哦”了一声，然后拿起可乐瓶，顿时感觉凉手：“好冰！”

    “竹简上说，冰镇饮用，效果更佳！”

    “哦？是这样吗？”嬴政一脸狐疑，不过还是伸手拉开拉环。

    只听“噗嗤”一声！

    咕噜噜的泥白气泡，从可乐瓶冒出。

    嬴政和李斯面面相觑。

    “这……”

    李斯诧异道：“这当真是饮品？”

    嬴政皱眉：“那小子今天开业，不可能会糊弄客人，是饮品应该没错。”

    “那……那要不臣先尝尝？”

    李斯试探着道。

    “尝什么？我号码抽到的！”

    “万一……”

    他怕万一有毒，但还没说出口，嬴政就已经咕噜噜的喝上了！

    “嗯？”

    刚一入口，嬴政就感觉自己口中如同千万舞者在跳舞一般，顿时瞪大了眼睛，脸上露出惊奇的神色！

    李斯见状，下意识的咽了咽口水，而嬴政则无意识的朝他打了个悠长的气隔。

    “隔～～～～～～”

    “？？？”

    李斯懵逼。

