    坐在乾清宫，方世玉见蓝玉正要离开，突然开口道：“老蓝等一下！”

    “干嘛？”蓝玉冷不丁的回头问了一句，停下脚步看向方世玉道。

    “没干什么，你拿着这份圣旨，去京营调五千人入城，五城兵马司的人，我也不认识，让他们接管城防是陛下的意思，正好你在这里，还是你去调兵，全权管理京师戒严吧！”

    方世玉直接将圣旨扔给了蓝玉。

    这个时候，可以说是最重要，最凶险的时刻了。

    朱元璋突然扔出这么个重磅炸弹，自己搬去了南宫，知道的是他朱元璋自己搬过去的，不知道的还以为是方世玉强压着老朱头去的。

    蓝玉心中迟疑，犹豫不决道：“你这是要坐实了？”

    “既然陛下想看，那就给他看看！去吧，我相信你能办好这件事！”方世玉挥了挥手。

    枪杆子里面出政权，这句话是千万古的至理箴言，谁捏了兵权，谁才能一往无前，想要如何做，就能如何。哪怕最终不可以了，攥着兵权的人，他也可以掀桌子譬如前边，没有兵权的方世玉，政策推行无端受阻，做什么都感觉力不从心。

    蓝玉笑着道：“那好，我这就去办！”

    出了乾清宫，蓝玉走出皇宫，在午门外骑马狂奔，一路南城门飞驰而去。

    本就混乱的街道，在这一刻，因为蓝玉的出现，那些被挡在城门，而无法外出的百姓们，拥挤着推搡着，想要冲出去。

    蓝玉捏着马鞭，在空中摔打一声，只听一阵噼里啪啦的音爆声，左手高举圣旨，蓝玉道：“守城将领是谁？”

    “蓝玉，你要干什么？”江阴侯吴高站在城墙上，看着骑马利于城下的蓝玉，开口呵斥道。

    “看这是什么！”

    蓝玉手里晃了晃圣旨，已经七年的时间了，他蓝玉没有摸过枪杆子了，现在终于有机会，那当然是要炫耀一番的。吴高面色一沉，心中思绪乱飞，一时间拿捏不清。

    “蓝玉，陛下有令，三日之内，九门紧闭，全城戒严，任何人，许进不许出！”吴高双手向着空中拱了拱，似乎是在向朱元璋行礼。

    “本公奉殿下圣旨，领虎符出城调兵，吴高，莫要自误！”

    要说这蓝玉的脑子丢在了战场上，那是一点过错都没有，他是真的丢在战场上了，当众说出这种话。

    那不是摆明了，这场宫变，不是朱元璋一手策划的，而是方世玉搞出来的？

    还在劝告吴高休要自误，这不是让吴高选择站队吗？

    “你们高端玩家的宫变，让我一个当兵的来站队？”吴高咬了咬牙，他只是一个江阴侯，还是父辈遗泽。

    无论是在勋贵，还是其他的集团中，吴高都算不上不可或缺的人。

    这个时候，城墙上出现了一道身影，徐辉祖看了一眼蓝玉，二人不自然的交换着眼神。

    “开城门，送梁国公出城！”

    徐辉祖喊了一声，下边组成人墙，挡住百姓的将士们，看着城内百姓纷纷向后退去时，三五个人组成一小队，两队人手分别去推城门。

    巨大的城门在打开一道缺口的那一刻，蓝玉纵马疾驰想要出城的百姓，早就让出了道路，毕竟谁也不想就这么无缘无故的死在蓝玉的马蹄下。

    刹那间，蓝玉出了应天府的南城门。

    吴高看了眼徐辉祖道：“魏国公，就这么放他出城，他要真的是去调兵的，那可如何是好？”

    “调兵？天家的事情，我们还是少管的好！”徐辉祖拍了拍吴高的肩头道：“第二批货已经采办的差不多了。”

    “这个......”吴高抿了抿唇，一脸尴尬道。

    轻笑一声，徐辉祖道：“放心吧，事情会过去的。”

    ......

    京营！

    蓝玉进了军队驻地大营。

    因为应天府是中央军，人数庞大，足足有四十余万大军，如此规模的大军，如同其他县城，府城，在城内建立个万八千人的军事训练基地，铁定是行不通的。

    京营被朱元璋分成了三支军队，拥有三个番号。

    其中骑兵营，蒙汉参半，主要是以蒙人为主，有骑兵十四万余，战马二十余万，可以说是当今天下，最强的一支骑兵部队了。

    神机营，京师三营中，人数最多，消耗最大，战斗力最强的一支王牌部队，兵员二十一万三千人满编，其中只有万余人配备了新式的装填式线膛枪。

    其余的还在使用洪武二十四式火铳，不过单单这支火器部队，放眼全世界，也没有可以与之相提并论的火器部队。他们不单单配备线膛枪，火铳，还有大中小三类火炮。攻城巨炮大将军，列装四百余门中型虎蹲炮，便携式虎蹲炮，余三千数。

    而最后的，人数高达十二万的王牌部队，其内混编有火铳兵，炮兵，骑兵，弓弩，长矛，凡是在大明现今的战场上，还能用到，有大用处的装备，兵种十二万人，应有尽有，包罗万象。

    而，就是这么个混编兵种，在经受一次次的检阅时，却能发出奇效，被朱元璋喻为，大明野战最强部队！

    “常茂？你小子怎么在这里？”蓝玉骑马进了营寨，好歹他还是梁国公，只要没有大错，皇帝不说，这些当兵的，也不敢阻拦他。

    常茂还发愣，迟疑道：“你怎么来了？”

    “进去说！”蓝玉看了眼四周，拦着常茂进了大营

    营帐内，蓝玉开口道：“方小子让我来调一万火铳兵，进入京城，接管城防！”

    “巧了，陛下昨晚派人给我送信，让我先接下京营，代任京师三营总兵，等待宫里的命令！”

    常茂笑了笑道。

    蓝玉面色一凝，疑虑道：“你说这陛下，在想什么呢？”

    “谁知道了，你要一万人，圣旨带来了吗？”常茂摇了摇头，他是昨夜连夜赶到京营，接管整个京营。

    也是大明兵制改革以来，第一个单人统领三大营的统帅。

    三营精兵，原本是互不统属，被朱元璋分散开，各玩各的，每个月例行搞一次联合演习，检验一下军队的战斗力。第一任京师三大营的总兵，常茂又是在这个时候上位的，他手里的权力，已经不可预估。

    蓝玉犹豫道：“今天我出城的时候，在南城门看见了徐辉祖，就感觉到哪里不对劲，原来，陛下把一切都安排好了。”蓝玉突然惊醒。

    魏国公接管五城兵马司，城内的所有驻军都在徐辉祖的调动下，而常茂接管京师三大营。

    只有他蓝玉，是个突然冒出来的。

    方世玉娶了徐妙锦，和魏国公府的关系，已经贴合在一起，自然是可以得到魏国公府的全力支持。

    而常茂，让他来代领京师三军，拱卫京师防务力量，有着中央军在手，地方上的谁又敢造次？

    三个人，两个是方世玉的老相识，一个虽然不是老相识，但却是方世玉的亲家，估计徐达活着的时候也没想到这一点。

    “那就别等了，一万人够吗？不够的话多调点走！”常茂已经懒得去想了。

    蓝玉道：“一万火铳兵够了，五城兵马司的人，都在徐辉祖手里，城内铁定不会出现问题的。”

    ......

    南宫。

    方世玉跪在南宫门外，身后跟着十数名小太监，伏地而跪。

    “陛下说了什么吗？”方世玉看着从南宫门走出来的李传习，出声询问道。

    “陛下不见殿下，殿下还是回去吧！”李传习哀声叹息到。

    “不见我，他为什么不见我？”方世玉质问道。

    “陛下说了，东西都在文华殿给殿下准备好了，此事过后，殿下自取！”李传习说罢，转身回了南宫。

    方世玉深吸一口冷气，听着南宫内的声音，心中无奈，正是这时，蓝玉赶了回来，既然五城兵马司在徐辉祖的管辖下，蓝玉带着一万火兵，直接开进皇宫，接替了整个皇宫的防务。

    “五城兵马司在徐辉祖手里，京师三军在常茂手里，一切顺利，我带进来了一万火铳兵，已经开始接管皇宫！”

    蓝玉急促道。

    “既然陛下什么都不管了，那就开始吧，召集各地藩王入京！”方世玉一步一步向着文华殿的方向走去。

    蓝玉回头吩咐一声，快步跟了上来。

    蓝玉疑虑道：“召集藩王入京？你就不怕出事？”

    “出事？京师城外数十万军队，城内五城兵马司，皇宫，都在控制下，召他们回京，是算账的时候了！”

    方世玉瞥了一眼，蓝玉嘟囔道：“有什么账可算的。”

    “等他们都熙熙攘攘的进京了，再说也不迟。蒋瓛呢？”

    方世玉在文华殿内，看见了一个巨大的箱子，嘴上问着，方世玉上前掀开了箱子

    蓝玉道：“我哪知道蒋瓛那里去了，你来文华殿干什么？”

    望着四周，蓝玉一时找不到什么理由，这文华殿本来是这几年，朱元璋收录天下书籍，进行编撰的地方。

    而现如今，因为一场官仓失窃案，鸡鸣狗跳，一时间乱做了一团粥。

    没有回答蓝玉，方世玉掀开了箱子，只见里边放着一件黑色的蟒袍，蟒袍很新，旁边还有一件龙袍，都整整齐齐的叠放在箱子中。

    天子玉藻，十有二旒。

    各类印玺，放在一旁。

    方世玉面容凝重的伸手将蟒袍捧了出来，另外一件自然就是给朱标准备的了。

    “老朱头这是铁了心要当甩手掌柜了啊！”方世玉看着蟒袍，大明皇室的龙袍以红色为主，常用龙袍是黄色，只有登基，祭天等大典时，才会穿黑色龙袍。

    方世玉在这个世界从小到大就没见朱元璋穿过黑色龙袍。

    “殿下，进位吧！”

    蓝玉心中一震，单膝跪地，拱手道。

    转过身，方世玉望着蓝玉的模样，不知道的还以为蓝玉是要求婚呢。

    “不急，这场风暴过去，也就该迁都了，去了泰安，再让太子朱标登基吧！”方世玉眼中闪过一抹厉色，在应天府，这么急着让朱标登基。

    主要是现在的情况，根本不允许他方世玉搞什么盛大庆典礼节，来辅佐朱标登基。

    应天府已经混乱不堪，而这个乱像，还要持续一段时间，朝廷六部官员空缺，礼部虽然有补齐，但毕竟只是刚刚上任。

    “这是什么？”方世玉看着从衣服中掉下来的纸条，伸手捡了起来，看着纸条上的文字。

    “金杯共汝饮，白刃不相饶，天下士人皆可杀，谨守本心，为民造福非为官造福！”方世玉看罢，好似没事人般，将纸条收了回去。

    藏在袖口中，望着蓝玉道：“老蓝，快起来吧，你都这么大年纪了，我还指望你领兵出征呢！”

    “出征？”蓝玉心中一紧，上马打仗那可是蓝玉这辈子唯一的追求了。

    随着天下安宁，战乱减少，近乎所有能收入大明的土地，都被打下来了。蓝玉已经找不到能让自己释放的地方

    “嗯，出征，既然老朱头不管了，那就啥也不要管了，年末迁都泰安，明年出征交址！”

    大明想要在南海拥有更强的海军力量，哪怕是不要马六甲，也不能不要交址。

    交址对大明在南海的布局，其地理位置，起到了至关重要的效果。

    “交址？黎朝？?”蓝玉愣了愣，一脸茫然道。

    “先不急着说这个，回去吧！”方世玉打断了蓝玉的言语，让其先回家中等待。

    ......

    御花园。

    方世玉一路向着坤宁宫走去。行至御花园时，玉米林中，传来声音道：“祖师爷！祖师爷！”

    扭过头望了一眼，方世玉上前将朱允熥跟朱允炆从玉米林中拉了出来，开口询问道：“你们俩在这里做什么？”

    “祖师爷，外边好恐怖啊，这是怎么了？”

    朱允熙也从玉米林中钻了出来，看着方世玉道。

    “都回自己宫里去，等着时候到了，我会让人去叫你们，放心吧，没人能动你们，快回去吧！”

    方世玉心事重重的说着。

    朱允熥道：“祖师爷，你这是要去哪？爷爷怎么突然搬去南宫了？”

    “谁知道陛下怎么想的。”

    方世玉耸了耸肩，在朱允熥的脑袋上敲了一下道：“快回去吧，别磨蹭了！”

    “哦。”

    目送着几个皇孙离开了御花园，方世玉目光深邃的望着朱允炆，心中疑虑道：“生死，就看你的造化吧！”

    ......

    坤宁宫。

    方世玉刚刚来到坤宁宫，便看见了坐在院子里的临安公主和朱紫怡姐妹二人有说有笑的聊着，对于外边的事情，似乎临安公主，全然没有放心上。

    这突如其来的变故，在临安公主这里，也是难得的一丝宁静。

    “你们在干什么？”方世玉上前两步，一脸疑惑道。

    朱紫怡起身，福了福身子，轻声询问道：“你这是要闹哪样？”

    “这特么不是我做的决定，徐妙锦呢？”方世玉懒得多说，直接开口询问道。

    朱紫怡努了努嘴道：“隔壁院子了！”

    说着，方世玉看了看临安公主道：“临安公主，你先在坤宁宫住着吧，等风波平息了，我再给你寻个去处！”

    临安公主平心静气的说道：“没事，你去忙吧！”

    方世玉没有过多停留，转身去了隔壁的院子。

    徐妙锦见到方世玉走了过来，要不起身，躺在太师椅上，一晃一晃，李婉先起身道：“殿下”

    “我的夫人，这是有什么开心事呢？”方世玉坐在徐妙锦的身边，嘲讽道。

    “开心事当然多了，就是不知道你要听那个！”徐妙锦继续晃荡着，甚至说话都睁不开眼睛，迎着阳光的方向，优哉游哉。

    “甭说了，你的开心事，我接受不了，马淑呢？怎么不见她？”方世玉左右望了一眼，开口询问道。

    李婉道：“姐姐在屋里了！”

    “怎么了？我这来后宫瞧了一眼，好像这后边的几个，除了徐妙锦，就没有一个是开心的？”

    方世玉看着一脸忧愁的马淑，开口询问道。

    “今早家里来信说，父亲被锦衣卫抓去了......”马淑吞了吞口水，这时，马淑的妹妹，特地进宫来伺候马淑怀孕的马灵开口道：“姐夫，您怎么能抓......”

    “这抓谁，杀谁，不抓谁，不杀谁，早就定好了，而且他没有参与进去吗？”方世玉看着马淑，沉声质问道。

    名单上八百多人，近九百个名字，方世玉哪能一一遍数，既然朱元璋说铁证如山，那就抓吧。

    只是没想到，这一下连自己的老丈人都给抓紧去了。

    朱元璋也是个好家伙。

    马淑低着头，她也不确定，自家父亲是不是真的参与了进去，这次的官仓失窃，混淆视听，直接掀起了一场巨大的风暴。

    要死多少人，才能平息下去，谁也不确定。

    方世玉看了眼马灵，沉声道：“算了，岳丈的事情，会查清楚的，家里要是有人的话，让他们准备缴纳罚金吧。”

    马淑道：“要多少钱？”

    “偷一粒米，还百粒米！”方世玉摇了摇头，转身走出了房间。

    确实，整个后宫，算上老朱的女人，估计也只有徐妙锦一个人能笑出来了。

    这场官仓失窃风暴，造成的轰动，震动，抓捕的官员已经是不计其数。

    谁家还没有个亲朋好友！

    光阴如梭，时光飞逝。

    大明洪武二十七年九月初。

    历时三个月的抓捕，处决，判罚，彻查，各地官仓粮食缺额一万万又三千万石，被砍头的有文官，也有武将。

    地方驻军和官府沆瀣一气，为了一点蝇头小利，勾结到一起，窃取官仓皇粮，私相授受。

    公然违背朝廷律令。

    贪污，腐败之风，在这瞬间，似乎得到了清洗。

    总额九百三十七名各地官吏被革职查办，或抄家，或流放，其中，镇卫官员居多。

    按照各地录下的口供，天高皇帝远的镇卫机构，因为选拔的人多是当地读书人，他们欺上瞒下，做的可谓是滴水不毕竟自从方世玉推广镇卫机构距今也有一年左右的时间了，整个大明，诞生了八百多个镇卫机构，覆盖下方数千村庄。

    恐怖的规模，自然会滋生腐败的出现，而他们又没有经历过洪武初期的反腐风暴，还以为皇帝老了，瞎了，不会管了。

    直到这一刻，方世玉才知道，为什么朱元璋要让他来做这个屠夫。这是让他替朱标杀人啊！替朱标背这个恶名啊！

    一代人，两代人，是止不住贪腐的，代代传承，世世反贪，哪怕贪官污吏还在横行不法，也有给百姓伸冤的天子坐朝！

    根据锦衣卫送上的人数统计，此案一共牵扯七洲二十八府，牵连官员，妻妾子女，族人，近九万人！

    其中，被砍头的只有三千余人，八万六千余人，或流放辽东，或流放小琉球，或流放云南！

    籍没家财上缴总额达到一千三百余万！涉案金额之巨，堪称世所罕见。

    而今天，也注定是个不平凡的日子。

    冯诚带着船队，已经停靠在应天府港口，金银等物，向着皇宫内帑搬动，而方世玉借此，也成功从朱紫怡手中拿走了内帑的钥匙。

    冯诚奏疏上报，黄金，白银，总数一千两百四十万两，其中大多都是用木料在泰安府售卖之后，回笼的资金。

    “海外的风光，诸位皇子皇孙有去过的，又没去过的，小十五，小十七，对海外的风光就很清楚！”

    “今天是大明建国以来，第一次的家族式聚会，这次聚会的目的，也很简单，陛下年迈，力不从心，无欲打理国事！军政之事，托付于我之手，朝廷总不能白养着大家，我想，诸位皇子皇孙也不愿意做一个游手好闲，不务正业，无所事事，整天啥也不干，就知道生孩子给朝廷增加负担的王爷吧！”

    方世玉在众人的面前，一一打量着。

    望着众人的目光变化，表情转换。

    朱棣道：“先生，你要说什么，就直说吧，俺也听说了，海外风光无限，你既然要封王海外，那就说说，怎么封吧！俺儿子都被你封在外边了，俺都多少年没见过了。”

    朱樉道：“就是，先生赶紧说吧，自从搬家之后，这浑身都不自在，一天天的无所事事，好闹心呐！”

    朱棡道：“先生还有什么不能说的？”

    方世玉笑了笑，给一旁的小太监使个了眼色，小太监连忙去一旁，取来了一张方世玉亲手绘制的万国舆图！

    舆图摆放在众人面前，方世玉道：“这个就是万国舆图了，我亲手测绘的，实地相差会存在，但不会很大。”

    “其中，四王爷在这里，五王爷在这里，二王爷在这里，三王爷，七王爷，九王爷......”

    方世玉在地图上早就进行了标注，给一众皇子们，划分好了地盘，众人面色凝重，朱棡的脸上都要拧出水来了。

    朱棡的封地，竟然被方世玉给搞的距离大明万里之遥，远在非洲好望角地区。

    那个地方，如果说是宝地，在短时间来看，海运离不开好望角，确实能发展起来，但随着时间的推移。

    方世玉是肯定要在海上修运河的，而那个时候，如果不出现船只搁浅，阻断通行的事情，应当就不会在有船只走好望角了！

    “这个是什么意思？”朱棣指着东胜神洲的一条大河，整个大河，被花了一个圈圈，按照比例看，这个圈，都要有乌斯藏都司大了。

    “这个，这个是朱棣的！”方世玉笑了笑，丝毫没有隐瞒，这玩意，还是要拿到明面上来算清楚，才是好的。

    朱棡心中明显有些不满，方世玉也不在意，看了眼朱棡道：“三王爷以为如何？”

    “还是问二哥吧！”朱棡看了眼一旁的朱樉，交头接耳的不知说着什么。

    方世玉道：“大家好好论讨论，如果有什么异议，或者想要换块地方，都可以和我说！”

    “咱们一家人，当然好商量了！”

    方世玉浅笑道。

    朱棣点了点头，朱樉道：“大侄子，这东胜神洲这么大块地，为什么不分啊？”

    “哎，二王爷有所不知，你们要生孩子，孩子也要生孩子，总要给后世的孩子，留块地方吧！”

    方世玉笑了笑，整个东胜神洲，紫银城府是直接被方世玉划在了大明的治下。

    而除了紫银城府，整个东胜神洲，只有一个朱棣的封地，其他人的封地，多半处于南瞻部洲的奥陆，非洲地区，整个南海附近，方世玉没有给任何人划封地。

    毕竟紫银城府如今在朱高炽的掌控之下，让朱棣过去，也好团聚一下，再说朱棣跟他也算是老相识了，何况还是历史上赫赫有名的永乐大帝，于情于理，都得给他个好地方啊！

    至于朱权跟朱植在那立了快碑，方世玉直接自动忽略了，这两货年纪还小，地方多的是。

    毕竟南海的岛礁，岛屿，群岛，都在大明的中央控制下，才能更好的保证大明的水师战斗力。

    “吕松往南，这里是二十的？”朱刚看着地图上的标注。

    突然间，朱松开口道；“像是，这一些荒芜之地，你让我们去了，还不让当地人给吃了啊。”

    确实，朱松说了一个让人担忧的问题

    海外蛮夷不化之地，不服王化，真的去了，说不定还要打仗呢！

    “这个，根本不用担心，朝廷会给予每位一百万贯宝钞的军费，帮助你们招募私兵，并且无偿赠与刀枪斧钺等器械。”

    “当然，这些都不算什么，除了一百万贯宝钞的免费资助，和五千人的军费开支，如果要移居海外，军户肯定要拖家带口！朝廷也会供应粮食。”

    “如果各位认为钱粮不够，朝廷也可以给诸位提供十年免息借款，每个人最多可以借一千万贯宝钞。”

    “十年内还清！”

    “另外，朝廷也会遣送工匠师傅，帮助各位建设，打造兵器，发展实力！保护自身！”

    方世玉款款而谈，这些事情，在他这里，真的算不得什么大事情，只要能把这些藩王都送去他画好的地方。

    他们想回来？估计他们这辈的人是回不来了。

    毕竟，这种家庭聚会，不可能年年举行，终究还是通讯，交通的问题。

    “另外，朝廷也会定期派遣官员，前往各位的藩地，对当地原住民进行开化，教育，传播天朝政治思想，理念，学习天朝文化，圣贤之道！”

    方世玉笃定道。

    派遣官员去各地藩王驻地，可以很好的对藩王的领地发展有一定的了解，大明体量够大，而这些藩王远在海外。

    他们想要反攻大明，亦或是封锁大明，根本不可能的事情。

    毕竟大明不单单只有一条贸易线，哪怕南边通往西牛贺洲的航线被封锁，所有藩王联合一起对抗中央朝廷，大明还有东方的贸易线，从东瀛前往东胜神洲。

    至于朱植的东瀛封地。

    九州，四国，北海，这三块地方，都不在朱植的封地内，按照方世玉的心思，这三块地方，捏在大明中央朝廷手里

    可以完美的压制整个东瀛地区，无论发生什么事情，这三个地方不丢，朱植一系就永远无法脱离中央朝廷自己单干。

    这时，一名宫娥，端着茶水送了上来，逐一放在了方世玉和一众藩王的面前。

    方世玉道：“慢慢说，不着急，时间还早着呢！”

    喝了口茶，方世玉笑着道。

    三日后。

    众藩王同中央朝廷达成协议，按照方世玉划分的领地，稍稍进行了一些修改，交换，长达三日的家族谈判，以双赢的结局而告终。

    ......

    乾清宫。

    方世玉看着夏元吉道：“有什么事情，直接说吧！”

    “殿下，泰安府那边来消息了，说是今年估计不能迁都。”夏元吉纠结道。

    扭过头，方世玉道：“不能迁都了？为什么？”

    “去岁泰安府连下暴雪三日之久，大雪覆盖，工程延误，今年估计还要下大雪，皇宫的大体虽然建设好了。”

    “但还有许多隐性工程没有搞好，达到迁都标准，至少要等到明年夏天之后！”夏元吉躬身道。

    “北方又下大雪了？”方世玉疑惑道。

    夏元吉用力点了点头，笃定道：“不过大雪还是有季节性，不至于影响辽东和甘肃地区的粮产春播。”

    “嗯，户部一定要抓严了，多和钦天监研究研究，北方的天气越来越冷，务必要保证京师搬到北方之后，辽东和西北的粮食，不能出现断层！”

    “至于迁都，推一年就推一年吧！”方世玉摆了摆手，眼下迁都确实是大事，但也不必于急在一时。

    夏元吉道：“对了，这是户部的公文，微臣计算过后，按照大明现有的情况来看，朝廷还可以印刷十五万万宝钞，流通市场，对二十多位藩王，借出去的宝钞！”

    “共计两万万贯，赏赐是两千万贯，米粮赏赐是八百万石，共计总额两万万又八千三百七十万贯！”

    “户部请旨印刷十万万贯宝钞，以补全市场！”

    夏元吉躬身颔首，这个数据，是他成为户部尚书开始四个月的严密计算，通过金银汇率，粮食价格。

    四个月的严密计算，通过金银汇率，粮食价格。

    朝廷的金银储备，粮食储备，进行计算出来的结果。

    方世玉点了点头道：“你办事，我放心，十万万贯的话，应该不够，先印刷十二万万，多出来的两万万，明年海贸的时候，送去海外！”

    方世玉原本定的是今年要进行海贸，但因为藩王们要出海，总不能让他们自己拿着木板子，出去航海吧。

    海贸的事情推迟到明年初春启航，一路上要经历多少国家地区已经不重要了，所有被直接封出去的藩王，带着人手，全部去海外。

    夏元吉躬身道：“殿下，还有一件事。”

    “什么事，说吧！”方世玉随意的摆了摆手，示意夏元吉直接说。

    夏元吉道：“殿下，各级官吏空缺，地方官员空缺，还是早做打算吧。

    “怎么？户部忙不过来了？”方世玉瞄了一眼，对夏元吉的话，他还是比较听信的，毕竟这夏元吉的理财能力，真的算是一把好手了。

    最主要的是，这家伙能读懂方世玉的经济理念，甚至他自己理解的经济思想，已经将方世玉甩了八百条街。

    “那倒没有，但其他部门要忙不过来了。”夏元吉脸尴尬的说着，这件事情，原本是不用他管的。

    但六部尚书，只有他自己在京师，其他的各部都是侍郎代政，中枢官员空缺，地方官员更缺。

    如果在不加紧动手处理，只怕要出现乱子。

    一旦有人煽动造反，那可就是天大的事情了。

    方世玉点了点头，平心静气道：“这件事情我知道了！”

    方世玉从夹缝中取出一份名单道：“翰林院编修洪武书录的杨寓，这个人有些才学！”

    “先调他去吏部任主事！”

    方世玉心中颇为焦虑，开口道：“今年的恩科大试也不能停了，加快脚步，争取在年末之前，选出一些能做官的人尖子来！”

    挥了挥手，方世玉示意夏元吉可以离开了，杀人的时候，方世玉就已经想过了，朝廷，地方，权力真空的问题。

    奈何，科举取士，从院试，府试，殿试，至少要数个月的工夫，知道现在，也只是刚刚结束了府试，选出了进士及等到各地学子进入应天，至少要十一二月的事情了，若是加紧开科殿试，又会有学子在路上，无法赶至。

    夏元吉离开了乾清宫后，方世玉心中忧虑，抿了抿唇，自言自语道；“这要怎么搞，殿试的话，我去点状元，特么的我又不是皇帝！”

    眉心紧锁，方世玉迈步出了乾清宫，刚刚走出乾清宫，准备前往南宫的路上，徐增寿急急忙忙的赶到方世玉面前道：“殿下，可算是等到你了！”

    “你一直在等我？等我做什么？”方世玉迟疑的看着徐增寿，这丫的进了皇宫，不去通报见驾，反倒在这里堵上了自己。

    徐增寿道：“还不是货物闹的，我是来请命的！”

    “请命？说明白点！”方世玉停下脚步，朱元璋铁定是不会见人的，而这个时候去找他，也只会是吃了一鼻子灰。

    方世玉这刚刚接了兵权，朱元璋会见他就怪了。

    徐增寿道：“朝廷不是要剿匪嘛。我熟悉啊，我可以去剿匪啊！”

    “你去剿匪？”方世玉微微一愣，朝廷的剿匪都特么的停顿不前了，地方权力真空，官员短缺，政务堆积起来，根本没有人打理。

    方世玉都急的火上房了，反倒徐增寿兴致勃勃的说自己要去剿匪。

    “不就是地方官不足以补充了嘛，你完全可以让那些不想殿试的人，直接调任县城做官，然后靠着政绩和调任，将地方官搞定的。”

    “更何况，地方官员也不是非要进士出身才行，县城的县令，进士及第，同进士出身，都绰绰有余！”

    徐增寿直接开口说着，丝毫没有半点隐晦，更不存在什么藏着掖着的事情。

    只是方世玉看着徐增寿，目光迟缓道：“还有什么要说的吗？”

    “你让我去剿匪，我能帮你解决这个问题！”突然间，徐增寿口无遮拦的说着。

    方世玉冷哼一声道：“你能找到那么多进士及第？同进士出身？进士及第一次科举南北加一起，才四五十人！”

    方世玉一脸凝重的对徐增寿呵斥了一声，转身继续走着，而这一次，他的目的地却不是南宫，而是后宫。

    徐增寿道：“那有什么的，这次犯案，没有杀的官员，都是罚俸，赔偿，草草了事，把这些人，全都调去地方任职，不就搞定了？”

    “也是对他们的一种惩罚嘛！”

    徐增寿追着方世玉，叽叽喳喳的说着道：“你让我去剿匪嘛，我保证，三年内，江南再无匪患，五年内，长江以南看不见土匪，十年内，北方再无匪患！”

    “你？就你？”

    方世玉嗤笑一声，摇了摇头道：“让你去赚钱还成，你能领兵打仗？”

    “当然能了，剿匪嘛，多简单的事情，而且我还有个不成型的想法，土匪这个东西，不能单独靠剿灭！”

    “朝廷杀的多了，剿匪工作到后边，就只能靠杀戮，这不是一件好事！”

    “哦？徐四公子有什么高见？”方世玉走到凉亭中坐了下来，索性有些事情是急不来的，人才也是急不得的。

    至于地方的问题，朝廷还能弹压的住。

    “简单啊，收编多方便，粗略估算，大明境内的各种匪患，至少有七八万壮士，把着七八万壮士全都收编了，朝廷又得十万能征善战的兵！”

    “收编？”方世玉反问道：“你打算怎么收编？”

    “先搞一个专门剿匪的部门，从应天府开始，一路剿匪，路壮大，直至全境的匪患不是死了，就是被收编为止！”

    “为此我还给这个部队起了个名字！哎，你别走啊，大明武装剿匪部队，这么霸气的名字，你不要考虑考虑吗？”

