    而一旁的阿贝多则对云墨并不是很感兴趣，虽然他也在云墨身上嗅到了熟悉的味道，但是那种味道太淡薄了，淡薄到无法捕捉到，他也没有太在意。

    阿贝多此次前来的目标是被云墨拆成零件的遗迹守卫，他一眼就看出了那个遗迹守卫的身上充满了异世界科技的痕迹。

    因为那些奇形怪状的武器即使在坎瑞亚古国也未曾出现过，必然是在各个世界穿梭的旅行者制作出来的产物。

    求知若渴的他迫不及待的想要弄明白这些异世界科技究竟是什么东西，与提瓦特的炼金术相比又如何呢？

    所以，阿贝多只是对着云墨微微颔首，便径直的向着遗迹守卫的残骸走去，准备查探一番。

    而正在与丽莎优菈闲聊的云墨看到阿贝多的举动之后，顿时心中一惊。

    那个暴走的遗迹守卫是穿越者改造的，以他们的性格和能力不在机械上面留些自爆程序才有鬼呢，这也是云墨为什么拆完遗迹守卫之后迅速后撤的原因。

    毕竟机械自爆在电影、动漫、小说中都算是固定桥段了，云墨可不想被某个老六给阴到。

    所以当云墨看到阿贝尔毫无防备的走了过去，心中也捏起了一把汗。

    “阿贝多！不要过去，小心爆炸！”云墨大喊一声。

    听到云墨的声音之后，阿贝多的脚步一滞，回过身去，脸上露出了一抹疑惑。

    而在这瞬间，遗迹守卫残骸之上原本熄灭的红光忽然间再一次亮了起来，剧烈的震荡之后，残骸爆裂开来，巨大的火光冲天而起，化作漫天火雨将周围全都笼罩了起来。

    “该死，那些家伙果然装了自爆程序。”云墨咒骂一声，将优菈与丽莎护在了身后，并向阿贝尔大喝道：“快往我这里跑！”

    阿贝尔不愧是提瓦特大陆之中掌握真正炼金术的天才，曾经经历过了无数次实验失败爆炸的他，在危险降临的那一刻，他已经做出了判断。

    在云墨的提示下，阿贝多毫不犹豫的向后飞掠而去，躲避着从天空陨落的火雨。

    “轰隆隆~！！！”

    剧烈的爆破声响彻整片草原，巨大的冲击波向四周蔓延开来，将草原上的野草吹拂得向后倒卷而去，不管是小动物，还是魔兽都受到了惊吓，四处乱窜逃命。

    火光与爆炸将附近照的恍如极昼，一朵蘑菇云从爆炸之处升腾而起，烟尘弥漫，遮蔽了天空，一切似乎都沉寂在昏暗之中。

    只有那浓烈的火光不停的在空气之中飘荡着，散发出一股刺鼻难闻的硝烟之气。

    “难道异世界的科技力量真的比提瓦特大陆的炼金术高出许多？

    不太见得吧，毕竟艾莉丝女士的炸弹威力同样相当惊人，不过那位女士似乎也并不是提瓦特大陆上的人。”阿贝尔站在远处，看着烟尘弥漫的天空喃喃自语道。

    云墨看着这团蒸腾而起的蘑菇云，他的心里没有什么感触，毕竟这威力比起现代那些氢弹、核弹、热武器差远了。

    云墨只是有些心疼身上花了大价钱买的礼服被火灰染脏了，要知道云墨在蒙德可没有收入啊，一分钱难倒英雄汉。

    优菈丽莎两人都被云墨保护得很好，除了发型被狂风吹得稍微凌乱了一些之外，其余都没有受到任何伤害。

    她们的俏脸之上神色也比较淡然，都是经历过大风大浪之人，自然是不会太过于惊讶。

    而蒙德城中的居民就没云墨他们这么淡定了，虽然爆炸发生在风起之地草原，与蒙德城还隔着一个果酒湖，但巨大的蘑菇云以及冲击波还是波及到了蒙德城中的大部分区域。

    虽然爆炸没有伤到蒙德城中的普通市民，但一股难言的恐慌却是在整个城中蔓延开来，毕竟如果爆炸发生在城内，他们恐怕连逃跑的机会都没有。

    西风骑士团花了大力气才将城中恐慌的情绪压制下去，甚至琴团长都亲自出来安抚了蒙德城中的市民，才算平复了他们的情绪。

    不过即便平复了他们的情绪，但那股不祥的预感依旧笼罩着蒙德城，而骑士团也征调了部队巡逻，以免意外发生。

