    “歌真的是非常好听的，非常的有东方韵味，但是这和瓷器有关吗？”

    “是的，虽然从主播强调的华夏的英文中我明白了，是棒子国人不要脸强偷了华夏的历史。但是我却没有听懂这首歌，不是说与瓷器有关吗？”

    “对啊，这首歌的名字就叫做《china》，瓷器。但是我是真的没有看出和瓷器有什么关系。”

    “借用瓷器比喻爱情吗？是很浪漫没错啊，但是这和争论有什么关系呢？”

    在那位大主播的四处散播之下，外网无数的网友都观察到了沈飞白的直播间。

    却自然也提出了自己的疑问。

    那位转播的学子已经是着急的满头冒汗，不知是该如何是好。

    毕竟他是屏幕对屏幕的转播，消息一时之间他也没有任何办法解答。

    哪怕现场问，他也不知道到底能不能转播到沈飞白那边去。

    而这样的情况不仅仅是只出现在这个主播的身上，所有尝试在海外的转播的华人，几乎都遇到了一样的疑问。

    只除了法国这个天生浪漫的国家，早已全部醉倒在了浪漫的歌词和唯美的意境之中。

    而屏幕上，沈飞白的演唱还在继续。

    “Theskyiscryingblue,asIwaitforyou（天青色等烟雨，而我在等你。）

    “Thefireinmyheartburningwhiteandtrue（心中莫名燃起，白亮光影。）

    “Athousandmilesthesmokeisrisinghighbothsides（炊烟袅袅升起，隔江千万里）

    “Iseeyourshadowoutlinedthrough（你从墨色深处被隐去）”

    “TheskystilldarkasImakemywaytoyou（天际依然漆黑如墨，我自顾自走向你。）

    “Whitemoonlightguidesourway,fieldsofmorningdew（月色被打捞起，晕开了结局。）

    “Ourworldisgreenerontheothersidesofree（恍若置身另一个自由世界。）

    “Thetimeiscalling（似水流年却是如歌。）”

    这一段的演唱，依旧是深情而又柔婉，那动人的声调早已经是俘获了无数人的心。

    而那后半段的副歌的浪漫词汇，更是令无数人心醉。

    但与此同时，在屏幕的另一侧，出现了一个小边框，边框之内则是有关歌词之中的关键词解释。

    “天青色：为瓷器颜色之中的一种，极其美丽。但是却只能等到烟雨将来，乌云骤至之时才能烧出这种极少的美丽瓷色。”

    “炊烟:瓷器的成型需要高温窑炉烧制，因而古代瓷器烧制时期，总会见到窑上升起的袅袅炊烟。”

    “隔江：瓷器的制作期间需要大量的水源，因而瓷窑所在之地大多临江河，亦或者是地下水极为丰富的地区。”

    “墨色深处：瓷器身上的花纹，除开烧制途中利用工具手段制造窑变。其余的最常见的即使用华夏毛笔，在瓷器白胚上话画上色彩。”

    在中文的解释字幕之下，应和着这首歌似的，下面的括号之内，就是一连串的英文解释字幕。

    这样的字幕出来，直让华夏的观众们大呼爽快。

    而屏幕之前，沈飞白的演唱还在继续。

    “Perfectionlockedanduntouchedtrappedbehindthisglaze（隐藏在窑烧里千年的秘密自然落了锁。）”

    “Theshiningwhiteholdsitsshapesoelegantly（光晕的白悠然现于碗底。）

    “Beautifulbluehidesentwinedholditssecretstight（澄明的蓝交织勾错迷藏的秘密。）

    “Allofitsmysteriessubduedbeneath（所有的是神秘都将藏于瓷底。）”

    “Theseeyeshaveonlyonemind,setuponustwo.（眼眸和真心全为你我设定。）

    “Mypresent,pastandthefutureresideinyou（我的结局全由你决定。）

    “AlthoughtheInkhascometofade.（即使墨色晕染淡去。）

    “Itsartandmeaningstillremain.（依然是亘古的艺术品。）”

    依旧是令人沉醉的曲调，依旧是浪漫的歌词。

    同样不变的，是右侧注释栏之内，不断随着沈飞白的演唱而随之更新的解释。

    “窑烧：【一窑烧就】，制瓷工艺，瓷器的烧制需要经过点火阶段，升温阶段，氧化阶段，还原阶段以及保温成瓷阶段，最后则是熄火阶段。这其中的过程，被称之为窑烧。”

    “碗底，瓷底：鉴定瓷器，除开是从神韵，器型，釉面等面判断之外。最重要的判断依据则是从底面看这个瓷器的款识和底足。比如款识便是断代的最好依据，石红，胎刀足，露胎胎骨，底足做法等等可辨别真伪。”

    “澄明的蓝：青花瓷的【青】便出自于【青出于蓝而胜于蓝】。”

    与此同时，同样的在侧边栏上，英文版本的解释依旧不变。

    一时之间，给网友们都看懵了。

    特别是外网的网友，此刻已经被歌词中出现的庞大的知识量给惊呆。

    “我的上帝！原来华夏人的歌词是要都这么理解的吗？”

    “不不不我的天，难道现在这个年代，没有文化连歌曲都不能听了吗？”

    “请告诉我这个歌手的名字！他简直是太酷了！！！”

    “哦华夏人的含蓄与浪漫，在这首歌之中被体现的简直是完美！我终于理解了华夏人的含蓄了！”

    “我太爱这个歌手了我的天，我应该感谢棒子国的兄弟，如果不是他们我根本找寻不到这个宝藏歌手！”

    “我现在彻底相信了华夏一定才是瓷器的发源地，这简直是太明显了。棒子国的歌里面可没有这么深厚的底蕴！”

    外网的弹幕已经快要爆炸。

    国内的弹幕自然也不甘示弱的。

    只见那密密麻麻的屏幕之上，全部都是一片的彩虹屁！

