    纽约，麦迪逊广场花园球馆。

    今天尼克斯队坐镇主场，迎来和76人队的比赛。

    尽管尼克斯队这段时间战绩不佳，让很多球迷感到失望，但纽约毕竟是大球市，上座率依然很高。观众席上人头攒动，十分热闹，喧嚣声充斥在球馆中，隐约可以听到安东尼和小斯，还有秦昊和艾弗森的名字。

    “今天应该能赢吧？”一个穿着小斯球衣的尼克斯队球迷和身边的人说着，语气有些迟疑。

    “肯定能赢的。”旁边的同伴挥了挥拳头，仿佛是在给自己打气。

    主要是这段时间尼克斯队的表现太让人失望，接连输球，若是输给一些强队也就罢了，可一些时候碰到的明明是弱队，甚至联盟倒数的球队，他们竟然也能输，让球迷都直呼不可思议。

    要知道之前三分之二赛季，尼克斯队打的可是很不错的，在小球战术开启者德安东尼教练的带领下，尼克斯队以小斯和后卫费尔顿为搭档，复制了“太阳队的跑轰打法”，小斯更是打出了近乎场均25+10的数据。

    原本一切都很好，尼克斯队的战绩一度冲到了东部第四的位置，仅次于公牛，凯尔特人和热火。

    只怪尼克斯队野心太大。

    拥有了小斯之后，尼克斯队管理层野心膨胀，势要剑指总冠军，在全明星周末后通过大量的人员交易，从掘金队换来了安东尼和比卢普斯这两位全明星球员，学热火队，让他们和小斯组成Big3，去冲击总冠军。

    可结果却不如人意，安东尼和小斯不兼容，比卢普斯和小斯也不太兼容，而之前和小斯配合的很好的费尔顿则被送去了掘金。

    一时间，小斯的作用大打折扣。

    而安东尼虽然一如既往的砍分犀利菜，可并没能为球队带来胜利，甚至引得外界质疑，认为他不应该来尼克斯。

    这样的情况下，尼克斯队的球迷也没了信心，对上联盟垫底的球队都能输，对上76人队又能有多保险？

    “来了。”

    就在这时候，一行人从球员通道走了出来，正式76人队球员。

    一个个球员陆续走出，秦昊和艾弗森在最后。

    当斯贝茨等人出场，观众席上尽是嘘声，而当秦昊和艾弗森出场，观众席上嘘声更大，不过在巨大的嘘声当中，也夹杂这很多欢呼声。

    这就是球星的魅力！

    片刻之后，尼克斯队的球员也一一出场，在聚光灯下，比卢普斯，小斯，安东尼陆续走出，看上去精神状态还不错，不过球员们的笑容总给人一种怪怪的感觉，有些不和谐的味道。

    “看来历史重演了，安东尼在尼克斯过得并不如意啊。”秦昊低声自语，“哦，也不能说是历史重演，那只是我的记忆。”

    在秦昊上一世的记忆中，安东尼在尼克斯队过得并不如意，没能为家乡球队带来辉煌，最好的成绩也只是季后赛第二轮，和比卢普斯，小斯的Big3组合也是饱受球迷的诟病。

    不过对于如今来说，这是现在，是正在发生的事情，并不代表结果，未来有着无限可能......

    “卡梅隆。”秦昊主动上前，和安东尼拥抱。

    “秦。”安东尼拍着秦昊的后背，脸上露出灿烂的笑容，开玩笑道：“小心了，我可不会放水。”

    秦昊哈哈一笑：“尽管来。”

    随后安东尼也和艾弗森打了个招呼，两人在掘金队时还是搭档，如今却是都离开了掘金队，艾弗森回到梦开始的地方，安东尼加盟了家乡球队。

    如今再想见，两人已经是对手，相互拥抱，心中都是百转千回，彼此对视一眼，道了一声“加油”。

    双方球员回到各自半场，开始热身。

    一番热身之后，球员们各自回到休息区。

    76人队这边，卢克教练摊开战术板，道：“首先是防守，我们在内线主要要注意小斯，一旦他拿球立刻协防，不给他单打的机会。另外，对安东尼也是一样，必须要去协防。”

    “至于外线，秦，比卢普斯就交给你了。”说着，他看向艾弗森，微微皱了皱眉头，继续道：“在进攻端，我们还是按照我们的战术来打。秦，你要注意掌控好节奏，尼克斯队人员变化很大，球员之间配合不够默契，我们要利用这一点。”

    “明白。”秦昊点头应诺。

    不远处，尼克斯队主教练迈克-德安东尼也在布置。

    一群球员围在德安东尼教练身边，德安东尼教练沉吟了几秒，道：“我们的优势在于锋线和内线，不过对方肯定会有针对性的防守。卡梅隆，还有阿玛雷，你们两个要注意观察对方的防守，要多分享球。”

    “另外，在防守上我们重点防秦。一旦他拿球，一定要有协防，不能让他轻松的单打。”他看向比卢普斯，“昌西，贴上去一点，小心秦的三分球。”

    几名球员齐声答应。

    这时候笛声响起，比赛即将开始。

    “上吧。”德安东尼教练拍拍手，“好好打。”

    目送球员们走上球场，德安东尼教练眼神里却带着几分担忧，球队阵容是很华丽，可是球员之间的配合却是个问题。

    看向76人队那边，他有些羡慕，为什么秦就能和艾弗森配合的那么好，这么快就产生化学反应？

    “嘟......”

    比赛正式开始。

    双方来到场上，76人队依然是常规首发。

    而尼克斯队上的首发则是贾莱德-杰弗里斯，大前锋斯塔德迈尔，小前锋安东尼，得分后卫兰德里-菲尔兹，组织后卫比卢普斯。

    先是跳球，尼克斯队中锋杰弗里斯身高211公分，但身体素质，个人能力并不算出色，是尼克斯队不久前才从火箭队交易来的球员。

    这个赛季他场均只有1.5分，2.4个篮板，不论是身体素质还是个人能力，都不如内内。

    “让杰弗里斯首发，看来德安东尼教练还是在想办法调和球队，做不同的尝试，想要找出最好的阵容配置。”秦昊心中想着，内内已经把球拍到后场，他迅速控制住球，开始发动进攻。

