“站住，说你呢？”

    公孙秋好容易有一次，在家族来人面前，表现的机会，自然不会轻易错过。

    因为知道，购买天材地宝的修者，是公孙烈负责招待的，所以极好辨认。

    只见公孙秋三步并作两步，来到大门前，恰恰好好的拦住了简波和皇甫东源的去路。

    不知道的人，还以为皇甫东源和简波二人，在雨欣阁偷了东西。

    皇甫东源买到了，一本失传的古遗丹书，正跟简波高采烈的探讨，丹书的玄妙。

    冷不丁的一群人，出现在面前，把皇甫东源吓了一跳。

    当他看清来人的时候，皇甫东源的眉头，可就皱了起来了，这位堂堂的炼丹大师，什么时候被人拦过去路。

    皇甫东源的神色，显然有些不悦，但是因为瞧出来人，是公孙文和的儿子，就算心中微有不满，还是将火气咽回到了肚子里。

    皇甫东源并问道：“公孙公子，你这是做什么？”

    雨欣阁在阳陵城地位极高，哪怕是皇甫东源，也要给几分薄面。

    急于在云玉龙面前表现，公孙秋也不是白痴蠢材，知道的皇甫东源身份极其尊贵，当即深深鞠了一躬。

    不过他没有让路的意思，反而不卑不亢的说道：“皇甫老爷子请了，适才晚辈多有得罪，还请前辈见谅。”

    “嗯，不知者不怪，公孙公子可是有什么事要找老夫吗？”皇甫东源见公孙秋很有礼貌，心中的火气散去了三分。

    “晚辈想找的人不是前辈，而是他。”

    虽然表现的很有礼貌，可公孙秋也仅仅是针对皇甫东源，对于简波，他可没有心情礼让三分。

    公孙秋抬手一指，盯着简波说道。

    简波也纳闷啊，看了看皇甫东源，摇了摇头说道：“这位公子是不是认错人了，我可不认得公子。”

    “我没认错，我问你，你是不是刚刚在雨欣阁，买走了玄幻琥珀？”公孙秋颐指气使的询问道。

    此时，公孙文和并没有跟过来，他心知肚明，为了讨好公孙枫，他已经做了一件，有损雨欣阁信誉的错事了。

    而且，此时他们要拦住的人，如果是一个没有背景，毫无靠山的普通修者也就罢了，可是偏偏那个买走了‘玄幻琥珀’的人，是皇甫东源带来的人。

    现在人家把‘玄幻琥珀’买走了，雨欣阁还想再要回来，而且摆出这么大的阵仗，从客观来看，雨欣阁已经得罪皇甫东源。

    这个时候他公孙文和要是出来，恐怕不仅他自己，就连整个雨欣阁，都要被天下人所诟病。

    于是公孙文和觉得，自己出面，不如让儿子出面，反正在那小子辈份极低。

    若是犯了错，无法挽回，他这个当爹的还可以站出去赔个礼，相信皇甫东源念在，犬子年幼的份上，不会追究。

    当然，要是公孙秋能吓住来人，让简波顺利将‘玄幻琥珀’交出来再好不过。

    哪怕多花一些元石把‘玄幻琥珀’买回来，也是值得，只要不影响雨欣阁的信誉就好。

    公孙文和是这么想的，所以出来的时候，任由自己的儿子冲锋陷阵。

    而公孙秋在阳陵城也素有恶名，人称纨绔弟子，有了这个名头撑着，儿子做什么事，都有挽回的余地了。

    此时，简波正被公孙秋指着鼻子盘问，弄的他满头雾水。

    “没错，‘玄幻琥珀’是我买走的，请问有什么问题吗？”

    虽然公孙秋的火气极大，态度上欠缺太多的礼貌，但是本着不惹事不生非的想法，简波还是平静的回答道。

    此刻，围观人群也是一脸茫然，不知道雨欣阁搞什么鬼。

    就在这个时候，又有三个人从人群后面挤了出来，站在了公孙秋的身边，这三人正是云玉龙和他的两个随从。

    公孙秋在阳陵城跋扈惯了，现在又是为了表现一番，自然要高调一些。

    听到简波承认了，公孙秋把手一摊道：“好，既然是你买去了，那就交出来吧，你放心，雨欣阁不会亏待你。”

    “你花了多少元石，雨欣阁原价奉还，除此之外，可以任你在三楼内，寻一件宝物带走，分文不收。”

    “哗！”

    听到公孙秋冠冕堂皇的许诺，人群立时爆发出哗然之声。

    雨欣阁的三楼放着的东西，都是罕见的珍宝，公孙秋居然允许他，随便挑一件带走，当真是大手笔。

    围观的人群，总算明白发生什么事了。

    原来是这个年轻人，在雨欣阁中买走了一件，比较重要的东西，雨欣阁现在想要回来。

    先前雨欣阁，与此人已经达成了交易，为了补偿对方，雨欣阁宁愿白送一件宝贝。

    事情的梗概，大抵上便是如此了。

    事实上看到这里，围观的人群，也没有觉得哪里不妥。

    毕竟雨欣阁势力太大了，有的时候，公孙家的弟子，需要什么好东西，一时想不起来也在情理之中。

    当他们发现东西已经出手，没有强势夺回，还高额补偿，并没有失理于人，只不过那‘玄幻琥珀’究竟是什么东西。

    怎么会引起雨欣阁的人，矢口反悔，这点叫人琢磨不透。

    公孙文和听到儿子的行事举动，也颇为满意。

    至于那个买走‘玄幻琥珀’的人，来历如何？雨欣阁并不在乎，但是他们不得不给皇甫东源一个面子。

    总之，公孙秋的处理非常到位，而且就他提出的条件，相信绝大部分人都不会拒绝。

    想到此处，公孙文和暗暗的在心里，给儿子挑了个大拇指。

    可惜东西到了简波的手里，公孙秋想讨回去，哪有那么简单。

    大抵上了解了，这些人的来意之后，简波咧着嘴笑了。

    简波一副淡然的模样，说道：“这位公子，在下不知道公子，要‘玄幻琥珀’有何用处，但是在下今日，便是为，购买‘玄幻琥珀’而来。”

    “公子的好意，我心领了，要是没什么事，在下告辞了。”

    简波懒得跟公孙秋，这个鼻孔朝天的家伙，多费唇舌，言罢之际，便要从人群中穿过。

    可就在这个时候，公孙秋一个眼神，十几名雨欣阁守卫，纷纷围了过来。

    一身的气势，不加掩饰的尽数放出，十几道真元之气，纷纷咋现。

    顿时将现场的气氛，变得剑拔弩张了起来。

    “嘶……”

    雨欣阁的人今天是怎么了？莫非为了一件天材地宝，真要不顾自家的声誉，大动干戈吗？

    围观人群看到这一幕，有点意外了，不知不觉，所有人都意识到一场好戏，正在慢慢的拉开帷幕。