    赵石和赵梦如何听不出这人话里的意思。

    想要王小明的签名，很简单，道歉！

    “哥哥姐姐他们又没说错，怎么算得上冒犯呢！”混血小萝莉唐雅雯，叉着腰打抱不平道，“不想给签名就算了，有什么了不起的。我一直觉得小明哥很帅，没想到本人确是这样！故意刁难人！”

    唐雅雯这话一出，场面更是尴尬地快要结冰。

    王小明的脸色一阵青一阵白，自己的确是有些刷脾气的意思，但表现得也还算好。

    但那个小配角出来添油加醋也就算了，还有一个小萝莉来这么一出童言无忌。

    这下可好，自己的形象严重受损，更是下不来台。

    事到如今，也只有赶紧给赵梦一个签名，将“误会”解释清楚。

    谁知道那剧组里的小配角抢先一步，直言道：“开什么玩笑，小明哥的演技，精雕细琢不失自然。冯导的电影情节精巧，雅俗共赏。到了你们口中，就成了没演技，快餐电影，这不是冒犯是什么？”

    说着，他似乎非常愤慨，将笔往地上一扔，踩了个稀巴烂，“想要小明哥的签名，没门！”

    此言一出，王小明和冯柔脸色都白了。

    没想到剧组里竟然还隐藏着这么一个蠢货，要不是今天还真没发现，回去以后一定要这人马上滚蛋。

    “还有事，我们先走！冒犯什么算不上，签名……下次再说吧！”

    冯柔催促王小明道。

    此时已经有人注意到这边，事态继续发展下去，可能会引起风波。

    “嗯！这是我的名片，到时候联系我的助理，我会给你们寄过来签名的。”

    虽然对赵石不爽，但王小明还是选择原谅自己的女粉丝！

    当然，更多的是维护自己的形象！

    给个签名算什么！

    怎么可能真的跟粉丝或者路人怄气到底？除非脑子坏掉了。

    王小明能够坐到现在这个位置，靠的也不全是他这张脸。

    至于那个小配角，打拼了快十年了，一直都是小配角，不是没有原因的！

    说完，王小明等人匆匆离开放映场。

    而那小配角还不忘回头道：“算你们运气好，小明哥和冯导大人有大量，不跟你们计较，下次注意点吧！”

    赵石则是一脸同情地看着这位，情商和智商稍微高一点，都能看出来，这货拍马屁完全拍到马腿上面了好吗！

    轻则被打压，重则直接被剧组开除，赵石都已经预见这货的下场了。

    “我们也走吧。”赵石自然是懒得跟这种货色计较。

    赵梦撇了撇嘴，颇有微词道：“小明哥和冯导人还不错，就是刚刚那个人看着太让人不爽了！”

    “安啦，不值得为那种人置气。”赵石安抚赵梦道。

    三人出门，却听见前面有喧闹和尖叫的声音。

    “出事了！快叫救护车！”

    “好多血，救命啊！”

    闻言，赵石皱眉。

    没想到自己跟妹妹出来看一场电影，还能遇到这么风波。

    就在此时，一个手里拿着匕首，身手染着血的人，向着这边冲来，他眼睛发红，显然是已经失去了理智。

    一见到赵石三人，他眼里的疯狂更甚。

    是那工作人员！

    赵石瞬间认出此人，就是之前要让自己让出位置的工作人员，怎么现在变得如此疯魔！

    “小心凶手！离他远一点！”

    有人惊呼道。

    前面的事故发生，就是这个工作人员一手造成！连捅了三人，已经杀疯了！

    闻言，赵石内心却是哭笑不得。

    离远一点有用就见鬼了，这货分明就是奔着自己三人来的。

    下一刻，赵石的眼神凌厉。

    他能够感觉到，此人的第一个攻击目标，显然是自己的妹妹赵梦。

    这种事情，自己绝不允许！

    转眼，工作人员已经杀到面前，手中匕首向着赵梦的脸上扎去。

    这完全是疯子的行为，上来不管三七二十一，直取要害，而且还是脸。

    若是被他得逞，就算是活下来，也毁容了，对于一个女孩子的打击，是无比巨大的！

    其实之所以会优先攻击赵梦，其实还是此人潜意识里对赵石抱有一些恐惧，欺软怕硬的本能在作祟。

    “滚！”

    赵石速度暴增，身法灵动地出现在赵梦面前。

    飞起一脚，直接将这行凶歹徒踢飞出去十几米远。

    歹徒狠狠地撞到一面墙上，手中匕首叮啷落地，口吐出一大口鲜血，像是一条死狗一样昏死过去！

    周围人直接看傻了。

    万万没想到是这样的结果，刚刚刺伤了两人的疯狂歹徒，竟然就这么被一脚制服了。

    而且这一脚的威力，将一个成年男子踢飞出去那么远，实在是匪夷所思！

    “或许，这就是爱的力量！”

    有人不仅感叹道。

    就算是旁人，也能一眼看得出来，赵梦对于赵石的珍贵程度，绝对是必须要保护的亲近之人。

    传闻一位母亲为了救出自己的孩子，可以爆发潜能，徒手将一辆卡车举起，想来眼前也是类似的情况。

    “你们没事吧！”

    此时安保人员才姗姗来迟，询问几人情况。

    戴着墨镜的灰发中年人唐马，也来到唐雅雯身边，将其保护起来。

    虽然唐马心里非常清楚，待在赵石身边的唐雅雯，是绝对安全的。

    “前面怎么回事？”赵石问道。

    那安保人员咬牙切齿道：“出大事了，大明星王小明，大导演冯柔，还有电影院的负责人，刚刚被那个疯子用刀捅了。伤势都挺严重，估计悬了！该死，我明天就要调离这里了，没想到出了这档子事情，怕是饭碗要丢了！”

    不只是他，出了这么大的事情，这里的安保人员统统都要受罚！

    但是他们委屈啊，谁能想到，在电影院里捅人的，竟然是电影院里的工作人员呢？

    “唉，现在只希望救护车早点来，尽可能地减少损失吧。你们没事的话，就赶紧走吧，免得惹麻烦。”

    安保人员叹息道。

    “哥……”赵梦一时间有些不知所措。

    赵石轻轻地拍了拍她的肩膀：“没事，有哥在呢，天塌下来有我顶着。我们过去看看情况。”

    赵梦点了点头。

    “你们去干嘛？别瞎凑热闹了，场面很血腥的。”安保人员有些头疼道。

    赵石头也没回，只抛出两个字：“救人。”

    他是医学生，未来的医生。

    救人性命，乃是医者本分，既然刚好在这里，又有这个能力，如何见死不救？

