    

    容灵寻思了半天，也没想起来之前究竟是在哪里见过陆若天。

    她只是在脑海里总是出现一个模糊的画面，从那个模糊的画面背景来看，似乎是在大景朝的皇宫里。

    不过，这怎么可能呢？

    陆若天可是这个世界的人，怎么可能会出现在大景朝呢？

    这根本就说不通啊。

    再说，容灵身为御厨，自小背菜谱，记忆力还是不错的，就算是真的在大景朝有长的相像之人，她也不可能不记得啊。

    如此看来，应该只有一种解释——她脑子坏掉了！

    所以，容灵连忙用小拳头锤了锤自己的脑袋。

    “哎呀啊，我在这想什么呢！他一个现代娱乐圈顶流，怎么可能和大景朝扯上关系？我这是被裴安娜气傻了？算了算了，我还去做饭吧。”

    想不通的事，最好的解决办法就是不想。

    反正搁置的时间长了，也就想不起来了。

    容灵不想给自己自寻烦恼，于是，她连忙收回目光，将注意力再次放在大食堂的灶台上。

    既然是给孩子们做饭，那么只有排骨汤是不够的。

    营养均衡是作为一个厨师，最基本应该会的搭配。

    所以，除了肉菜，容灵还需考虑一个能让孩子们喜欢又有营养又能填饱肚子的主食。

    于是，她立刻转身来到放置食材的架子旁。

    “哇，种类还是挺多的嘛。”

    容灵一样样翻看着架子上用袋子装好的食材，虽说不是什么昂贵品，但也是荤素都有，基本都能满足。

    在金河村这样的地方，能有这样多种类的食材，已经是很不错的情况了。

    所以，容灵自然也是很满意。

    就在她的目光在架子上仔仔细细的打量，想着该做什么主食时，突然，一个圆滚滚的，橘色外皮的大南瓜引起了容灵的注意。

    “咦，这里竟然有它！这下子我知道要做什么了！好，那就它吧！”

    容灵蹲下身，先是轻轻的拍了拍这圆滚滚的“搭档”，然后，又将它抱起来，放在龙头下的水槽里，用清水冲洗了一番。

    紧接着，她用干布将南瓜外皮的水渍擦干。

    又将它抱到了案板上，这一系列操作下来，容灵还真是有点胳膊算了。

    “呵，这家伙还挺沉！不过，再沉也要被我下锅了！”

    说完，容灵两侧嘴角向上一勾，然后，只听“刷”的一声，她快速伸手抄起放在案板旁的菜刀。

    “咔嚓！”

    容灵手起刀落，这大南瓜瞬间被劈成两半。

    这力度之狠，落刀之稳，足以见容灵厨艺功底之深。

    “好了，下面去籽，开蒸！”

    容灵将分开两半的南瓜一一去除瓜籽，然后，拿起放在地上的大笼屉，将南瓜切成小块去皮后放进笼屉里蒸熟。

    “呼呼——”

    随着笼屉下的水被烧开，笼屉上方开始冒出热气。

    容灵掐算着时间，十五分钟，刚刚好在南瓜熟制后将笼屉取下。

    趁着这股热乎劲，只见她拿起勺子，将南瓜块一一放进大盆里，用力将这一盆的南瓜小块碾成泥状。

    “呼，可累死我了！想想在大景朝时，怎么也有几个帮我打下手的啊。到这里可好，全都我自己来了。”

    容灵一边说着，一边抬手擦了擦额头上的汗。

    她这杵的手都酸了。

    “我来帮你吧。”

    就在这时，一个熟悉的帅气身影从食堂门外走进来。

    他一身黑色短袖T恤配上深蓝色的牛仔裤，额头前有几缕垂下来的留海，妆容简单干净。

    正午的阳光洒下来，落在这轮廓分明的脸颊上，和他此时脸上的笑容一样，让人温暖。

    容灵就这样看着陆若天一步一步向她的方向走过来，在这短短的几秒钟，很多画面在她的脑海里闪过。

    很多声音也在她的脑海里响起。

    “容灵就是蹭我家哥哥的热度！”

    “就是就是，没实力的花瓶就知道往哥哥身上贴，不要脸！”

    “离我家哥哥远点！”

    ……

    恶评攻击还历历在目，容灵是怎么也不想自己再登上黑热搜。

    于是，就在陆若天准备伸手接过手上的勺子时，容灵就像一只受惊的兔子一样，拿着勺子直接往后跳了两步。

    “那个，不用了，我自己可以的。这点小事，不劳费心了，嘿嘿。”

    容灵尴尬的给自己找理由拒绝陆若天的帮忙。

    毕竟，最近绯闻一个又一个的，还都是同一个男主角，要是再传出点什么，那岂不是更解释不清了？

    她不过是个刚进圈子的新人，和一个女粉千万的顶流男神频传绯闻，这样的“福气”她实在是无力消受啊。

    但陆若天既然选择进来，就根本没想放过这只受惊了兔子。

    他干脆也不用勺子了，直接戴上一次性手套，开始在南瓜盆里按压起来。

    别说，有力气就是不一样，陆若天三下两下的，这南瓜泥就变得均匀了。

    容灵眨巴眨巴眼睛愣在那里，她实在不知道要不要上前。

    如此俊朗、有才、阳光的男神，居然在这大食堂里帮自己按南瓜，呵呵，这若是被拍了出去，别说是网友了，就是容灵自己也不能相信没有猫腻啊。

    她似乎已经看见了黑热搜上自己的名字。

    “这样，是不是就可以了？”

    就在容灵握着勺子手足无措时，陆若天忽然用温柔的语气向她询问。

    这充满磁性的嗓音，配上英俊的面容，再加上刚好照进来的阳光，这一瞬间，容灵还真有些出神。

    “若天，你怎么跑这儿来了？快，还有一个镜头需要补一下。”

    这时，苏涵急急忙忙的跑进来，看样子似是已经找了陆若天很久，她也来不及和容灵打招呼，只是点了个头，便拉着陆若天向外走。

    陆若天摘下手套，一边跟着苏涵向外走，一边对容灵笑着说道：“只能帮你这些了，小厨师。”

    说完，他便随着苏涵又回到院子里拍摄去了。

    见陆若天离开，容灵这紧绷的神经总算是松弛了下来。

    回怼人的功力又再一次的恢复。

    只见她拿着勺子，回到案板前，嘴里嘟囔道：“小厨师？呵，我可是大御厨好嘛。说我小，我哪里小了？真是的。”

    不过，这嘟囔归嘟囔，手中的活儿还是要继续。

    容灵没有停顿，接着在盆中倒入面粉和蜂蜜，然后，将手放入盆中，准备开始揉南瓜团子。

    可她才刚刚将手接触到盆中的南瓜泥，一股温热的手感便从她的手掌心传了过来。

    “这，这是他手的温度吗？”

    容灵下意识的抬起头，看着院子里正抱着吉他弹奏的那个男人，在这瞬间，她的心弦好像也被拨动了……

