    “小鳄，使用泥浆爆弹！”

    高壮男子的声音十分浑厚。

    听到主人的命令，沼泽鳄嘴里发出咕噜咕噜的响声，三四秒后猛然张开，喷出一团灰色的泥浆，直直的飞向象牙虎。

    “阿虎，快躲开！”

    另一侧，身高足足一米八，有着健美一般凸翘身材的女人，沉着冷静地吩咐道。

    随后，她又补充：“阿虎，不要和沼泽鳄缠斗，甩开它，去攻击花苞！”

    象牙虎吼了一声，四蹄翻腾，就想绕开沼泽鳄。

    “嘿，想的真简单。”远处的史霸龙笑了笑，手掌轻轻拍打鬼藤的主藤，气定神闲：“藤鞭，左上右下，抽它！”

    两条大腿粗细的黑色藤蔓触手，迅如游蛇，以破空之势抽下。

    象牙虎成功闪避过一根，另一根却擦着它背部的皮毛一扫而过，登时，背上三分之一的区域变得光秃秃一片，浮现出大大小小无数的血斑点。

    “吼！！！”

    象牙虎吃痛，前进的脚步一顿，沼泽鳄趁此机会又扑了过来。

    ……

    象牙虎、沼泽鳄、鬼藤三者之间的战斗还在继续，另一个战圈中的爪喵兽，却早已弱入下风。

    一个「奇袭」衔接「撕咬」后，猎牙犬牢牢咬住了爪喵兽的脖颈，将其彻底制服。

    “啪！”

    爪喵兽被大力摔在地上，昏死过去。

    “小喵！”

    又瘦又矮还带着眼镜的那个男子，立即惊呼出声。

    粉发萝莉瞟了一眼战场，不动声色地把小手伸进背包，掏来掏去抓了半天，最后拿出来一个红色的大苹果，一边一小口一小口啃着，一边含糊不清地嘀咕：“小黑，继续呀。”

    猎牙犬汪了一声，转过身，龇着獠牙冲了出去。

    它獠牙对准的方向，不是象牙虎，赫然是瘦男高女那两位人类御主！

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    看着飞奔过来、体长两米开外的巨大黑狗，瘦矮男子吓得两腿发软，下意识躲在了高挑女人的背后。

    高挑女人看似面容绷紧，没有露出慌色，握着匕刃的右手却在微微颤抖。

    象牙虎似是察觉到了什么，扭头一看，瞧见主人陷入如此巨大的危机中，顿时又惊又怒。

    它硬挨了五下藤鞭，更是被沼泽鳄咬了一口，浑身伤痕累累，可依旧没能摆脱二者的纠缠，无力回身救援。

    “认输吧，你们不可能翻盘了！”史霸龙笑嘻嘻地喊道。

    “小高……”

    “闭嘴，我知道！”

    高挑女人有些恼恨地打断矮瘦男子说话，低声啐了一口：“你的爪喵兽要是争点气，我们还有机会逃走，现在彻底没戏了！”

    “也不能怪我啊，这三个人估计早就盯上我们了……”

    猎牙犬急停在两人身前小半米的位置，身上血痕交错，配上两排又白又尖的牙齿，形象那叫一个凶狠刁恶。

    矮瘦男子艰难地动了动喉咙，忽然大声叫喊：

    “认输！我们认输了！让这只大狗离我们远点！”

    史霸龙弹了一个响指，心情非常不错。

    “叮咚~又是20点秘能到手~”

    就在白毛胖子三人准备收割战利品的时候。

    一个拳头大小的石块突然砸落在地，吸引了在场所有人的注意力。

    “谁？”高壮男子板起面孔，左右张望。

    荒凉的土地之上，轻微的脚步声悄悄响起，史霸龙微微侧头，寻着声音投去目光。

    他看到了一个灰衣男子。

    一米八出头，皮肤偏向于健康的麦芽色，有着一头干净利落的黑色短发。

    他的鼻子高挺，眉毛浓密，整张脸谈不上俊美秀气，但也如同雕刻般棱角分明，属于很耐看的类型。

    他有一双漆黑透亮的瞳孔，乍一看，仿若朝霞一般清澈纯净；细细凝视后，又觉得比黑夜更加深邃神秘，令人挪不开目光。

    “是你！”史霸龙眼角一跳，露出惊讶。

    “八天不见，甚是想念。”白无伤微微一笑。

    灰衣男子自然便是他，借助藤绳就能从上面爬下来，顺利踏进这个盆地。

    史霸龙的目光越过白无伤，落到他侧方的那头黑色大猿身上，双眼微微眯起。

    “这就是你新契约的宠兽吗？魔猿……倒是不错。”

    “比起你的鬼藤又如何？”白无伤依然含笑。

    “哦？”史霸龙并非傻瓜，当然听得出他话里有话，旋即反问道：“你是来砸场子的？”

    “允许你横行霸道，就不允许我牛刀小试吗？”

    白无伤的声音很平淡，但是话语中的自信，又是那么的强烈！

    “呵呵，白同学，我怎么感觉你变了一个人似的，突然嚣张了起来。”

    史霸龙一边说着，一边环顾四面八方，审视每一个地方。

    白无伤猜到了他在想什么，无非是觉得自己一人如此傲气，像是有所倚仗，担心周围还有其他人埋伏。

    索性挑明了直接说道：“别看了，就我一个人，现在你们三个都是我的猎物。”

    “这样的话，你未免过于狂妄了一点……”

    史霸龙皮笑肉不笑，朝着粉发萝莉使了一个眼色。

    粉发萝莉点点头，娇嫩的手指指着白无伤，声音清脆可爱：“小黑，咬他！”

    “汪！汪汪汪！！！”

    凶狠的大黑狗放过瘦男高女，向着白无伤扑来。

    白无伤面色平静如水，甚至一句话也没说，旁边的阿宙轰然一步踏出。

    蒲扇一般的巨大手掌，如暴风骤雨扇向了大黑狗！

    猎牙犬反应极快，身形一顿错身闪开，又从另一个角度扑出，利爪“撕拉”一下，在魔猿身上留下五道深红的爪印。

    “这么容易得手？”

    高壮男子离得比较近，有些错愕，这与他预想中的胶着大战不太一样。

    史霸龙深深蹙起眉头，表情有些阴晴不定。

    五六个回合下来，猎牙犬在魔猿身上留下了四道很深的抓伤，幽暗的犬眸中闪过一丝讥讽，好像在嘲笑魔猿块头那么大，战斗力不过如此。

    下一刻，猎牙犬不再保留，将原本用来预防敌人太强、以便于及时逃跑的那部分隐藏力量全部释放，发动了奇袭，利爪又快了三分，直指魔猿的脑袋。

    这一下如果被抓到，魔猿轻则重伤，重则被掏出脑子，一命呜呼都有可能！

