    “你笑什么？”赵廉义不悦，他最是瞧不起这些舞文弄墨的朝廷官员。这些人只知道风花雪月，却不知沙场上的生死一线有多惨烈。

    “分明是个女子，可这字迹却像极了男儿，真是难得。”孟德宏笑道，“笔下苍遒有力，姑娘好功力。”

    桑榆福身，“多谢大人夸赞。”

    孟德宏身为利州的通判，如今连他都这么说，底下的人自然都随声附和大赞桑榆。

    然则方芷韵岂能善罢甘休，已经到了这份上，若是认输岂非丢人丢大发？连带着她方家的颜面，都一并丢尽。

    “沐桑榆，你到底在玩什么花样？”方芷韵厉喝。

    桑榆不紧不慢的将字帖举起，“这是我自己写的，你不是都看到了吗？字迹的好坏与否，交给众人品论，方姑娘何必往心里去？”

    魏崇明忙道，“本来就是一句玩笑话，大家都不比当真。”

    “为何不当真？”方芷韵一把夺下桑榆的字帖，“我看着字好生熟悉，恐怕不是你的真实笔迹吧！”语罢，方芷韵抬头望着李朔。

    李朔揉着眉心，瞧着方芷韵缓步朝自己走来，面部线条紧绷着。

    这丫头，真是不识好歹。

    “朔哥哥，这好像是你的笔迹。”方芷韵就是要当着众人的面，拆穿沐桑榆这个虚伪的女人，“沐桑榆仿冒朔哥哥的笔迹，不知意欲何为。”

    李朔冷了面色，一言不发。

    桑榆上前行礼，“爷！”

    “桑榆的字，是本王亲手教的，自然与本王相似。”李朔起身，眸色素冷，“诸位有什么意见大可直言，桑榆做得不好，本王会督导她好好改正。”

    语罢，李朔眸色晦暗的盯着方芷韵，“有则改之无则加勉。”

    一听说桑榆的字是李朔教的，这下即便是武将们也不敢妄议桑榆的字帖。说桑榆的字迹不好看，就意味着针对李朔。

    堂堂晋王殿下，岂能随意冒犯。

    “朔哥哥这是偏心！”方芷韵不甘心，“说好了是公平竞赛，朔哥哥却在背后做了手脚，韵儿不服。”

    “韵儿，莫要胡闹！”李朔轻描淡写。

    “胡闹？”方芷韵冷笑，“今儿韵儿输了，是输给朔哥哥不是输给沐桑榆，这怎么能算是胡闹的呢？韵儿不过说了实话，朔哥哥就受不了了，那来日怕是没人再敢对朔哥哥说实话。”

    “放肆！”李朔冷然。

    魏崇明忙摁住了方芷韵，“韵儿，这事儿就到此为止吧，莫要让人看了笑话。”

    “我是冲着朔哥哥才跟沐桑榆比试的，如今朔哥哥作弊，我只能打碎牙齿往肚里吞。”方芷韵咬牙切齿，“沐桑榆，你敢不敢跟我比？不要赖着朔哥哥，不要让朔哥哥给你遮风挡雨，有本事你跟我一对一。”

    桑榆凝眉，这方芷韵还真是没完没了，“你要比什么？”

    琴棋书画，前两者方芷韵已经见识过她的厉害，所以绝对不会比，难不成是比画画？

    然则方芷韵却有些小聪明，竟另辟蹊径，不比琴棋书画了。

