    意识终于慢慢的苏醒，金城春风努力的想要睁开眼，然而先前的雷殛虽然没有让他遭受太多的伤害，可行动能力确实是完全消失于无，整个身体不论肌肉还是骨骼全部都散了架般的软绵绵提不起劲，就好像泡在胶水里一样。

    虽然正面袭击他的人蒙着面，但金城春风还是一眼就猜出了这个人是林曜的女朋友汐宫奏——那不用想，从背后给他来了一记十万伏特的肯定就是林曜了。

    甚至他们俩用的道法金城春风都知道，金光神咒和乙木神雷。

    夫雷霆者，天地枢机——号称天下万法、雷法为尊，当然实际上也的确如此的神霄五雷正法。

    颈后的玉枕穴还残存着始终不曾减弱的淡淡刺痛，金城春风心里清楚，这是林曜打进他身体里的乙木神雷——现在倒真如他之前所说，林曜打个响指，自己的脑袋就会炸成个窜天猴。

    看来他之前的想法没错，这个初生的神明真的……

    正想着、金城春风的五感逐渐恢复，他感觉到自己似乎是被五花大绑捆成了粽子躺在沙发上。

    耳中听到的，却是一阵谈笑声。

    ——

    “这么说来，你就是传说中的大天狗了？”

    林曜好奇的问着面前背生双翼的妖怪。

    此时的情景是金城春风被捆成了叫花鸡躺在长沙发那头，他坐在长沙发这头、和坐在单独的沙发椅上的天狗妖怪聊着天。

    至于汐宫奏，女孩儿正坐在他的怀里，戴着耳机音量开得大大的玩着游戏机。

    “没错，不过我现在的身份是金城先生的式神，倒也算不得妖怪了。”

    “在妖怪中你应该算是相当厉害的吧？”

    林曜兴致勃勃的问着——这可是活生生的SSR啊。

    “除开人类外，妖怪中比我厉害的最多不会超过五个。”大天狗看起来反而有些谦虚：“当然，现在整个瀛洲省、大大小小的妖怪加起来连三百只都没有。”

    “那就奇怪了啊，你是金城的式神，可为什么金城老师看起来这么……不中用呢？”

    林曜又问。

    “那是因为金城先生先前受到了一次严重到近乎殒命的伤势，现在是他最为孱弱的时候。”

    大天狗一副知无不言言无不尽的态度。

    “当然，最主要的原因是因为，现如今的大阪理论上不会有其他的超能力者——造成这种状况的就是您——所以我们都放松了警惕。”

    抛开神的身份，林曜的实力其实和现在身受重伤的金城春风差不多，能一招撂倒主要还是因为偷袭。

    “不过实际上金城先生事先也在房间里布置了预警的措施，林大人您是如何避开这些预警的？”大天狗问道。

    “山本……我们打听到了金城老师昨天跟物业说了喊人上门修水管，我们就半路把县长……不是、水管工人截胡了，然后冒充水管工进来的。”

    大天狗还是疑惑——金城刚来没几天、而且还要疗伤、所以防御设施还来不及做，只布置了监控预警的御灵。可那几只预警用的毛玉都有着神智，分辨来者是敌是友的能力肯定还是足够的。

    “因为我们真的有在修水管，而且确实修好了。”

    林曜举起了地上的工具包里的扳手，谦虚一笑。

    “艺多不压身嘛。”

    林曜之所以选择了这种先发制人的无脑莽夫选项，最主要的原因还是他将计划告诉了汐宫奏，女孩儿卜了一挂，结果是大吉。

    她师父说过，紫薇斗数会因为能力的不足无法得出结果，但得出的结果一定不会错误——女孩儿还无法卜算出对将来影响比较深远的大事，但这样一桩即时的行动成功与否还是很有把握的。

    至于选择这种鲁莽的行动的直接原因、则是因为从一进办公室开始、他就看的真真切切，金城春风的背后漂浮着大天狗。

    他们俩理所当然的以为林曜看不见。

    而当他从办公室出来回到教室、没过多久，就看见那只妖怪飞进了教室中，像是恶灵附身一样的钻进了正趴在桌子上睡觉的黑泽大雄的身体里。

    然后是细川俊夫、藤田武、光头山本……最后将目标放在了汐宫奏的身上。

    不过在林曜想要阻止前，大天狗的行动不知道为什么失败了。

    虽然之后林曜问了一下被钻进了身体中的那几人有什么感觉，几人的回复都是只是做了个具体内容已经记不清的奇怪又可怕的噩梦——但林曜可不想去赌对面到底有没有恶意。

    他从来都不是个好人、一向偏好于极端的手段。

    两人将金城春风捆好，林曜刚准备把他叫醒开始严刑逼供，被金城春风派去查探其他人的大天狗就已经赶了回来。

    林曜半点不慌，后脑被他种下了乙木神雷的金城现在就是他的人质——不过面前这个知道林曜神明身份的大天狗、毫无动手的意思、而且彬彬有礼非常客气，就差土下座了。

    “我先前进入那些人的身体，只是为了查探一些情况、毫无恶意。如有冒犯、请您万分恕罪。”

    这舔狗……天狗看起来实力有点强，林曜当然是选择原谅他。

    尔后便是亲切友好的会谈。不过关于这一切到底是怎么回事，大天狗却没有回答。

    “有关这些，您还是直接问金城先生比较好。”

    一旁的金城春风苦笑着睁开了眼。

    ——

    首先得到确认的是，那羊皮卷上说的没错，自己确实是初生的神明——但从金城春风那儿却没法得到更多的讯息。

    “也就是说，有关神灵的本体的讯息，比如神的来历、神有什么能力这些，你都无法言说出来？甚至暗示都不行。”

    金城春风点了点头。

    “不是你不愿意，而是被某种力量、或者说规则束缚着？”

    金城春风再次点头。

    林曜无奈的叹了口气，看来无论如何自己都是要等这一百天了——好在也只剩下一个月的时间了。

    林曜暂时还没解开金城春风的束缚，而眼前的中年帅哥倒是极为坦诚的让大天狗去往了屋外，美其名曰是让它看守着不要有人前来窃听——林曜明白、他只是为了表示一下自己并无恶意。

    “其他的与里世界、也就是整个超自然世界有关的事情，我一定知无不言，不过……”

    金城春风望向了林曜怀中的汐宫奏。

    “小奏听话的很，我让她带着耳机玩游戏，她一定不会听我们在说什么。”

    “不。”金城春风摇了摇头：“我的意思是，如果你真的很重视她，瞒着她反倒不是一个好的选择——只要待在你的身边，就一定会被卷入到这些事情之中。”

    “等听你说完我再做决定吧。”林曜摆了摆手。

    “你是神明你说的算。”

    金城春风倒也潇洒，直接讲述了起来。

    瀛洲省有着各种各样掌握着超自然能力的人，比如忍者、超能力者、斩断山峰的剑豪、他这样的阴阳师……人数倒是不多、只有不到三百人。

    所有掌握着超自然能力的人几乎都隶属于一个国家级的组织、名叫“高天原”，而金城春风亦是高天原的一员。

    “高天原是因为我而建立的？”林曜问道。

    “高天原的管理者就是瀛洲政府高层、组织建立的初衷就是侍奉神明。”

    金城春风没有详细展开解释，很显然这也是不被允许的。

    “至于现状为什么会这样，要从你成为神明的那天说起——那天，高天原三分之一的精锐都来到了大阪，准备迎接神明的诞生。”

    金城春风自顾自的说着。

    “结果那三分之一的精锐刚来到大阪、什么都还没做、就全部都被封印了思想和能力，改造了身体和记忆，变成十四五岁的憨憨高中生，待在此花高中当小混混。”

    “……这是我干的？”

    金城春风满脸的欲言又止。

    ****

    ****

    以防万一还是说明一下，本书绝对不是打怪升级流。后续的内容大约40%的开后宫情感戏写妹子、40%的以神明身份在瀛洲花式搞事，修炼升级打怪的内容不会超过10%。

