    　　程处弼懵了半天才反应过来。“胡老您的意思是，你家里是开着医馆的？”

    　　胡博士颇有些骄傲地颔首笑道。

    　　“不错，老朽共有两子，幼子在洛阳开办了一间医馆，至于老大，则在经营着祖传的医馆。”

    　　“我们胡氏，颇擅针灸之术，传承至今已有四代。”

    　　程处弼不禁好奇地追问了句道

    　　“你的意思是，咱们太医署里的医者，也有跟您一样自己开医馆的？”

    　　“这是自然，毕竟，单凭着太医署的俸禄，怎么可能养得起一大家子。”

    　　“毕竟不是谁都像程太常您这样，年纪轻轻，便身居高位，衣食无忧。”

    　　听得此言，程处弼砸了砸嘴，好吧，太医令都只有七品，更不用说其他的太医署医者们。

    　　在外面开个小诊所，挣点生活费相当的正常。

    　　胡博士这位老司机，几年之前就已经可以退休了，只是他的针灸之道颇有建树。

    　　而且教学经验十分的丰富，所以才会被留了下来，他的儿子则负责家中的医馆传承。

    　　“这针灸铜人售卖与否，我倒真不清楚，不过我可以去帮你打听打听。”

    　　“那便有劳程太常了，若是实在不行的话，老朽想要抄录那些针灸图。”

    　　“那肯定没有问题，胡老你不用这么客气，想抄录就去。”

    　　“这些毕竟都是程太常的东西，不告而取，老朽实在做不来。”

    　　胡博士朝着程处弼千恩万谢一番之后，顿了顿，忍不住小声地问了一句。

    　　“程太常，您那一身医术，莫非也是承自家传？”

    　　“……”程处弼砸了砸嘴，真有点不知道该如何回答这个八卦的老头。

    　　看到他一脸为难之色，胡博士赶紧一礼道。“老朽绝对无意打听程太常的隐私。”

    　　“只是觉得，程太常的一身高超的医术，若是能够流传下来，定然会令天下百姓受益良多。”

    　　“多谢胡老提醒，我自然不介意传授，且先看看再说，我准备先拿那些医女来试试手。”

    　　“医女……”胡博士一呆，看着程处弼那张认真脸，有些懵逼的告辞而去。

    　　离了程太常的公房，胡博士砸了砸嘴，罢罢罢，且先看看。

    　　这位程太常，若是真有一日乐意传授医术。倒不妨让自己那几个孙儿前来一试……

    　　#####

    　　太子终于经历了差不多大半个月的长途旅行，赶在大雪来临前抵达了长安。

    　　作为东宫左内率副率的程处弼，也加入到了迎接的大队伍之中，不过人实在是太多。

    　　不少留守的东宫属官，还有奉陛下旨意前来的迎接太子的官员，密密麻麻一大堆。

    　　就连李恪这位斩鸡头烧黄纸的兄弟，也作为皇子代表前来迎接太子殿下回京。

    　　不过，太子却一直都呆在车驾之中，并未现身，而是由太子詹事于志宁负责操持事务。

    　　而程处弼也总算是见到了分别好几个月的顶头上司，尉迟宝庆。

    　　弟兄二人见面，自然是份外亲热。尉迟宝庆更是一脸唏嘘，连连吐槽这一趟晋阳之旅的艰辛。

    　　特别是太子殿下摔伤了腿之后，所有人都提心吊胆，生怕惹得陛下震怒。

    　　“太子殿下的脚到现在还没全好？”程处弼操控着身下的座骑，不禁奇道。

    　　尉迟宝庆一脸黯然地摇了摇头，叹了口气道。“没呢，反正途中，太子尝试过几次，脚一落地，便疼痛难耐。”

    　　程处弼的脸色直接就沉了下来。“到现如今怎么也得有三四个月了吧？若只是骨裂的话，这么长的时间，不可能还这样。”

    　　尉迟宝庆打量了下左右，压低声音凑到程处弼耳朵边嘀咕道。

    　　“贤弟你是不知，晋阳宫那边，之前还传得乱七八糟的……”

    　　听到了尉迟宝庆这位沉默寡言的家伙悄声说出来的消息，程处弼不禁眉头一挑，这简直就是扯蛋。

    　　不过这种封建迷信思想，实在是说不清楚。

    　　李承乾由着宁忠等宦官搀扶着，单脚跳下了车驾。这才换乘由宫人抬着的肩舆，朝着甘露殿而去。

    　　李承乾先是跟吴王李恪交流几句之后，目光落在了程处弼的身上。

    　　“程卿，孤在晋阳吹着冷风，你倒好，在长安城里，大出风头，简直是羡煞我也。”

    　　程处弼当然不可能表现得美滋滋，挤出了一脸的无奈与悲凉长叹道。

    　　“其实我早就不想在九成宫呆着的，可惜陛下不许我离开。

    　　等到回了长安，又被陛下给扔进了太医署。”

    　　李承乾顿时来了兴致，好奇地问道。

    　　“真的假的，你现如今在太医署内任职？太医署的人，孤只见过太医，其他的还真不清楚？”

    　　听着程处弼在那里跟李承乾吹牛打屁，在前面引路的于志宁顿时不乐意了。

    　　“殿下，快要见陛下了，还请殿下稍稍注意一二，莫要君前失仪才是。”

    　　“好，孤知道了……”李承乾只能朝程处弼传递了一个无奈的眼神。

    　　这位堂堂的太子殿下，那幽怨的表情与目光。

    　　让程处弼差点乐出声来，看样子这位在晋阳给憋的不轻。

    　　#####

    　　“太子还有多久才能到？”李世民手中抄着一本书册，可是他全然没有看书的心思。

    　　目光最多也就十来个呼吸，就要看一眼摆在不远处的铜壶滴漏。

    　　“陛下，太子已经在两刻钟前入了玄武门，应该就快到了。”站在一旁的赵昆只得答道。

    　　长孙皇后看着这位明明心里边恨不得现在就看到儿子，可是表面却努力地维持着严父嘴脸的夫君。

    　　“夫君，要不，我们一起到殿门外看看？”

    　　李世民刚想点头，话到嘴边，却又绕了回去。

    　　“这怎么行，他是太子，我是皇帝，更是他父皇，怎么有父皇迎太子的道理？

    　　若是失了规矩，少不得又有人非议。我还是在这里等他为好……”

    　　长孙皇后只能无奈地摇了摇头，在面对闺女时，夫君就是一位好好先生似的。

    　　可是在面对儿子们，特别是太子之时，那副刻板的模样，着实让人无奈得紧。

    　　而且着实有些不知道该怎么开口相劝。

    　　就在此时，外面传来了宦官的低呼声，已经能看到太子的肩舆了。

    　　听到这话，李世民腾的一下子站起了身来，不过想要迈出去的步子，却缓缓地收了回来。

    　　“……”

