    海神宗。

    　　作为蛟龙岛之上最为气盛的上宗，近日来却是宗门大阵全开，波光流转，严禁宗门修士外出。

    　　宗门大殿之内。

    　　“大长老，妖王大人化龙池所需的最后一批灵材与灵石也收集好了。”海神宗宗主寒邱真人眉目间隐含愁意，与大长老寒元真人禀报道：“妖王大人的事我们可拖延不得。”

    　　“说的是，妖王大人的事再怎么样也不能耽搁，”寒元真人眉头紧锁，沉吟许久，道：“那就由我亲自走一趟，将这批灵材给妖王大人送去吧。”

    　　寒邱真人面露喜色，寒元真人此话正合他意，“那就劳烦大长老了。”

    　　......

    　　“刀主，这几条小蛇倒是谨慎，莫炎设计埋杀，致使他们宗门金丹修士身陨四个，可他们非但没有大动干戈，反而还开始闭宗据守。”海神宗山门之外，某处天空之上，传来一声微不可闻的嘀咕。

    　　在厚厚的云层之中，有两人隐藏其中，正目光炯炯地盯着被大阵笼罩的海神宗山门。

    　　“不急，根据情报推断，几日之内，他们免不得是要出来的。”被称作刀主的修士沉声应道。

    　　刀主是一个中年男修，身高不过五尺，头上微见花白，可却是凛然有威，身上气势深沉如渊，赫然是元婴初期修为的大修士。

    　　令人惊奇的是，刀主的右臂袖子竟然是空空如也。

    　　独臂，这对于元婴修士来说是极为罕见的，因为对于元婴大修来说，断肢重生绝非是件难事。

    　　而对着刀主发出抱怨的修士，则是一个又高又瘦的壮汉，满腮虬髯，根根如铁，一头浓发，横生倒竖有如乱草。

    　　他是屠龙刀除刀主外的二把手，通正真人，乃是金丹圆满的修为。

    　　从这两人便可以看出，莫炎所说的屠龙刀实力远胜海神宗，果真确凿无比。

    　　以刀主元婴初期的修为，几乎可以一人之力覆灭海神宗。

    　　“果然出来了！”通正真人突然道，在他的视线之中，一道极浅的、若隐若现的蓝光从海神宗一个隐秘的角落飞出，那是海神宗修士所化遁光。

    　　遁光恰恰好是从他们的下方飞过，却并没有发现隐藏起来的两人

    　　“大鱼，是寒元那个老匹夫亲自动身了，”刀主看清驾驭遁光修士的样貌，眼中精芒暴射，连忙吩咐道：“跟上去，到了海上再动手！”

    　　“明白。”通正真人应道。

    　　在海上，地形平阔无障碍之物，那时候动手围杀，方才是真正的十拿九稳。

    　　两人悄无声息地吊住了海神宗大长老，尾随其后。

    　　也得亏是元婴大修，才有这种手段，能蒙蔽海神宗大长老的神识，让金丹圆满修为的寒元真人无法发现两人的尾随。

    　　......

    　　潜礁蛟族，是南海近海区域数量最为庞大的蛟族，整个族群已经接近千蛟之数。

    　　甚至因为蛟龙妖王的存在，潜礁蛟族隐隐也是这一片南海近海区域最为强大的海妖一族。

    　　潜礁，便是蛟族所居住海域之名，那是一片海平面之下藏有巨大海底溶洞的海域。

    　　蛟族，便以海底溶洞为家。

    　　蛟，龙之属也，其状似蛇而四足，性情暴烈且食肉，懒散且不受管束，素来与人族水火不容，多有冲突。

    　　潜礁海域，碧波无痕，平静无比。

    　　“轰！”

    　　极为突兀的，一声巨大的轰鸣声在潜礁海域上空炸响，随后一个黑影从空中直线坠落，速度飞快，在跌落到海面之上时，又是发出一声巨大的声音，激起滔天的浪花。

    　　如此巨大的动静，立即就是吸引了十几只二品蛟兽匆匆从海底溶洞中游出，查探具体情况。

    　　在蛟兽的视线之中，有一具尸体，正在缓缓下沉。

    　　哞哞哞！

    　　待得蛟兽们上前，看清楚尸体的具体相貌之后，皆是发出愤怒的吼声。

    　　......

    　　溶洞之中，一处灵力极为充沛的石穴之内，一头身长不知几许，浑身漆黑，长相异常狰狞凶戾的恐怖蛟兽，正盘旋在其中。

    　　其巨大的眸子直直盯着在它的威压之下瑟瑟发抖的同族蛟兽，以及那具人族修士的尸体，语气森寒，“是谁！是谁！如此大的胆子，明知寒元乃我蛟族之人，还敢对他动手。

    　　击杀寒元不算，还敢抛尸于我蛟族海域，公然挑衅我潜礁蛟族之威！”

    　　其声如雷，震得石穴都在微微颤动。

    　　“蛟阎殿下，妖王为化龙之事已筹备如此之久，偏偏在最后关头发生如此之事，依我之见，极有可能是针对妖王的阴谋。”同族蛟兽颤声道。

    　　轰！

    　　被称作蛟阎殿下的恐怖蛟兽愤怒地将蛟尾一扫，蛟尾轰击在坚硬石壁之上，顿时石壁裂解，碎石横飞。

    　　“我不管什么阴谋不阴谋，父王化龙要修建化龙池辅助，而修建化龙池所需的极大一部分灵材，海中并没有，只能交由海神宗给我们筹备。

    　　出手之人击杀寒元就算了，还夺走了寒元送来的化龙池所需灵材。

    　　若是不夺回这些灵材，化龙池便无法完全成型，父王化龙之事被耽搁不说，极有可能，还会影响到父王化龙成功的几率！”

    　　“海神宗修士必然会知道出手之人的来历，由我亲自走一趟海神宗，问清情况，帮父王夺回这些灵材！”蛟阎怒声道。

    　　同族蛟兽再不敢多言。

    　　石穴中的两蛟都没注意到，在寒元真人似死不瞑目，睁得大大的左眼之中，那一颗漆黑的眼珠正一直闪着幽幽的不可闻的光芒。

    　　在一个幽秘之处，亲手截杀寒元真人并抛尸潜礁海域的刀主与通正真人并排而站，在他们身前，一道水幕凭空展开，水幕之上放映着影像，影像所示，正是石穴之内的两蛟谈话的场景。

    　　“刀主，如你所料，蛟阎要亲自动身了。”通正真人激动道，“这一手愿者上钩，妙啊！”

    　　“都在预料之中，蛟阎凶戾且自负无比，我们公然挑衅，以蛟阎的性情，又怎可能毫无反应。”刀主眼神之中闪过凶光，“蛟阎是蛟龙妖王唯一的嫡系血脉，若是我们能将其活抓，再以此勾引蛟龙妖王出手，蛟龙妖王到时就算再沉稳，也定然无法再在老巢之中安坐！”

    　　潜礁海域之上，一头三十余丈长的黑色蛟龙跃出海面，腾空而起，洒落下无数雪白的浪花，方向直往蛟龙岛而去。

