    “可，可是……”

    “王德掌握着父皇的影卫，难道你连这么点儿事情都解决不了？”

    没有一个人贩子会单独行动，李承乾可不相信这个女人会是一个‘独行侠’。

    “我可以！”

    一巴掌拍在胸脯上，小李子的脸上满是斗志：

    “少爷放心，我小李子已经可以将这件事漂漂亮亮的完成。”

    王德老同志如同太监界的指路明灯，照亮了自己同职业的后辈的前进之路。

    “如此便好。”

    看到小李子斗志昂扬的模样，李承乾满意的点点头：

    “王大，这段时间就由你来配合小李子吧。”

    “是！”

    对于李承乾的交代，王大从来都是在不折不扣的认真执行：

    朝着李承乾拱了拱手，王大便走到了小李子的身后……像一个门神！

    “诸位都安静下来吧。”

    直到周围的众人安静，李承乾这才开口：

    “我，李承乾，大唐皇帝的嫡长子！”

    “我等拜见殿下~”

    虽然不知道为什么李承乾要如此正式的介绍自己，但是在场的所有百姓还是很给面子的拱手行礼。

    “我以大唐皇子、破阵军统领、‘神雷突击队’统领的名义宣布。”

    直到众人行礼结束，李承乾继续开口：

    “从今天开始，凡我大唐境内，不得出现任何非法人口交易。”

    李承乾不是圣母，同样也不是后世的理想主义者，取消人口交易，这是绝对不可能的：

    至少在当前是不可能的。

    实际上大唐最大的奴隶头子就是李承乾自己，连续消灭突厥高句丽等多个国家，李承乾名下的奴隶数量早就成为了一个恐怖的数量。

    虽然人口交易不能取消，但是并不代表着不能做些其他事情。

    目光环视周围，李承乾的身上散发出一股冰冷的杀气：

    “我知道人群里还有很多牙婆以及她们的同伙，本殿下给你们一天的时间自首，若是被查出来……斩立决！”

    “另外，从今日起，凡敢从事非法人口交易活动者，诛杀首恶，其妻妾子孙皆贬为奴婢……”

    “此事将有本殿下及‘破阵军’、‘神雷突击队’全体成员时刻监督！”

    “殿下英明！”

    李承乾的声音刚刚落下，周围的百姓们立刻大声的呼喊了起来。

    对于牙婆的处理，实际上大唐律法早有规定，但是由于没有过于强力的执行者，因此这些律法的作用实际上并不是很大。

    不过从今天开始却不同了，有着李承乾的保证和他手下士卒的参与，估计所有的牙婆都会重新考虑一次犯错的代价。

    “此事到此为止，尔等散去吧。”

    李承乾的威望还是很高的，尽管很想多看两眼皇子殿下，但是对着李承乾的话语落下，周围的百姓们还是很快就散去了。

    “剩下的事情就教给你们。”

    对着小李子交代一声，李承乾这才走到正站在原地的袁老身旁：

    “小子李承乾，拜见袁老。”

    一躬到底，只有这样的动作才能表现出李承乾对这位老人的尊敬与崇拜。

    “殿下客气了，那个孩子……”

    伸手将李承乾扶起，袁老有些担忧的目光落到小李子怀里的孩子身上。

    “袁老放心，有小李子照顾，孩子很快就能与自己的家人团聚。”

    ‘呼~’

    长出一口气，袁老的表情这才稍微缓和：

    “如此便好。”

    实际上这件事也是机缘巧合，在他前往李承乾府邸路上的时候，正好看到了那个胖女人偷走别人孩子的一幕：

    以袁老的性格，当然不能容忍这样的事情发生，当即上前阻拦了起来。

    只可惜他虽然被系统评为圣人，但实际上依旧只是一个年事已高的老人：

    没有其他的目击者，再加上体力上和交流上的劣势，这才让事情发展到刚才的那一幕……

    不得不说一句，在正常的生活中，无耻者往往要比老实人生活的更好且更占优势：

    就比如刚才，若不是李承乾来得及时，说不得袁老今天反而会因为一个人贩子而招惹上牢狱之灾。

    闲话不提，听到李承乾的保证，袁老认认真真的朝着他行了一礼：

    “殿下大德，袁某替天下百姓谢过……”

    “万不可如此！”

    两只手托住就要行礼的袁老，李承乾露出一丝苦笑：

    “高明无德无能，当不起袁老大礼，您还是不要为难我了。”

    别说行礼，就是让面前的这位老人称呼自己为‘殿下’，李承乾都能感到内心传来的煎熬：

    “袁老，您以后直接叫我‘高明’就好，其他的虚礼也千万不要再做了。”

    “殿下的心意老朽已经明白，但礼不可废，有些事情还是不能省略掉的。”

    对着李承乾露出一丝笑容，袁老这才开口：

    “以后就烦劳殿下多多照顾老朽了。”

    “叮，恭喜宿主获得‘水稻圣人’袁老认可，袁老个人模板开启。”

    袁老的声音刚刚落下，系统的声音便急不可耐的响了起来。

    “狗系统，这是怎么回事儿？”

    “叮，袁老乃千古之圣，纵然是系统也不能干涉他的决定和意愿。”

    稍作停顿，系统继续解释：

    “若是宿主之前没有得到袁老的认可，那么将无法开启圣人模板。”

    虽然系统的解释有些模糊，但李承乾却明白了一点：

    似乎……圣人模板是一种特殊的状态？

    “查看袁老模板！”

    “叮……”

    一道夺目的光芒闪过，李承乾感觉自己的24k铝合金龙眼差点儿受到暴击，与此同时，一个雕刻着各种水稻图纹的面板出现在了李承乾面前。

    【袁老】

    等级：千古之圣（水稻圣人）

    介绍：以一己之力，养万万人之民，故为万千圣人之一

    技能：

    安国：袁老所在之国，所有作物产量增加被百分之二十

    扶民：袁老所在之国，民心提升百分之五十

    圣·水稻：袁老可大幅度提升水稻产量，并且每隔一段时间会研发出新品种水稻

    授徒：袁老可培养出大量拥有‘神·水稻’技能的弟子

    变态，极其变态！

