    赛姬的办公室很特别。

    除了正中央那张超过三米长的总裁桌像是办公室里会出现的东西外，除此之外居然更像是一套公主风的小公寓，墙边立着的衣柜足有二十四个，连成一圈，几乎将整个办公室全包围了起来，一张带帷幔的圆形大床位于屋子的东北角，而魅魔小姐的右手侧更是还有座粉丝的小城堡，上面趴着两只波斯猫。

    而赛姬的怀里则抱着一只英短，她一只手撸猫另一只手则拿着一杯时尚杂志，在翻看下个季度要出的新衣服，不过见到张恒和魅魔小姐后却是并没有什么傲慢之色，放下了手中的书籍，又将英短放在那张总裁桌上，随后才伸出手笑道。

    “伊米莉亚跟我说了你们要来的事情，没想到你们这么快就到了，你应该就是崔斯塔了吧……”赛姬和魅魔小姐握了手，随后又看向张恒，“呃……”

    “马巍。”张恒自我介绍道。

    “你好呀，马巍先生。”赛姬同样向张恒伸出手，并没有因为后者是人类就区别对待。

    等双方握完手后各自落座，就算是魅魔小姐，坐进hello kitty的懒人沙发中眼中也不由闪过一抹异色。

    反倒是张恒就像没感受到屋内扑面而来的少女气息一样，将手中提的礼物放在了赛姬的面前。

    赛姬似乎有些惊讶，但看到袋子里的东西后还是显得很开心，随后按下桌上的按钮，就见屋内那些衣柜的大门缓缓打开。

    饶是魅魔小姐见多识广也被眼前这一幕给镇住了，差点以为自己是在什么霸道总裁剧的片场，没办法，数百件衣服，还有各种鞋子包包突然全部出现在眼前，这种视觉上的冲击绝对非同一般。

    以至于就连一边的张恒也暂时失声了，两人就这么看着赛姬将新收到的包包放进了一只柜子里，而之后她也不避讳张恒和魅魔小姐，又试了试那双鞋子，还转过身问两人，“怎么样，好看吗？”

    “好看。”魅魔小姐这次是真心实意的夸赞，虽然赛姬来中国后为了方便活动，不引出麻烦，没有用之前那副惊世骇俗的美貌，但是即便如此她的美丽依旧是藏不住的，就像是一株天真烂漫的花朵，就算被放在暗室之中，依旧有暗香浮动。

    难怪丘比特只一眼就被她给迷住，而维纳斯也忍不住心生嫉妒。

    赛姬穿着新鞋子，在镜子前转了两圈，随后满意的坐回到了原来的位置上，又按下按钮，关上了柜门，重新抱起了那只英短，“谢谢你们的礼物，我很喜欢，不过，你们来找我是有正事吧。”

    “没错。”张恒眼见礼物的确起到了效果，赛姬这会儿看起来心情不错，于是也趁机进入了正题，“你是灵魂之神，想必对灵魂方面的事情应该很了解吧。”

    “唔，是这样的没错，我擅长的事情很少，一千多年过去，也没学会多少东西，唯独灵魂的事情还算略知一二。”赛姬抚摸着英短柔声道。

    “那我有几个问题想要请教赛姬小姐。”张恒道。

    “马先生不用客气，只要是我知道的问题，一定都会努力回答你的。”

    “首先，我想知道一个灵魂可以抢占另一个灵魂的身体吗？”

    “嗯，这种事情虽然不是不可能，但是出现的概率很小，因为理论上除非身体死亡，否则灵魂是不会离开身体的，我知道现在市面上有不少穿越小说，但身体之于灵魂也并不只是容器这么简单的事情，双方其实更像是一种共生的关系，一个灵魂对应一具身体，就算原本的灵魂消失了，其他的灵魂是几乎不可能占据这具身体。”

    说到自己擅长的领域，赛姬的神色也严肃了一些，顿了顿还补充道，“不过据我所知的确也有一些神明可以用降临的方法来夺取另一个灵魂的身体，这也是降神的由来，但是降神……基本上都很难长久，毕竟身体不是自己的，原灵魂也还在，与其说是抢夺，倒不如说是暂时控制更好，大概率借着那具身体说几句神谕就还回去了，实际上降神是需要原灵魂配合的，通常都会选择最虔诚的信徒，因为如果原灵魂升起抗拒之心，降神就很难继续进行下去。”

    “那如果降神的时候直接吞掉原灵魂呢？”张恒继续问道。

    赛姬闻言先是有些疑惑的看了眼张恒，随后才继续道，“这么做有什么意义呢，无意冒犯，我也曾是凡人，深知凡人的身体对于神明来说太过弱小，就像是猫钻进了一个火柴盒里，就算能强行占据也没有什么意义，反而自己的灵魂会被困在其中，而且神降是一回事儿，彻底占据身体是另一回事儿，这个过程中会有很多的变数………

    “打个比方，如果七宗罪中的暴怒选择占据一个凡人的身体，可能不等他成功那个凡人就承受不住他狂暴的怒火，怒气冲冲的杀掉身边的人，然后被赶来的警察击毙。”

    “也就是说这的确是有可能成功的。”

    “理论上是这样的。”赛姬点头道。

    张恒沉默了半晌，却是又问道，“我其实一直很好奇，人死了以后灵魂会被死神带走，那灵魂死了以后呢？彻底消失吗。”

    “你可以这么理解，但是严格来说灵魂并不会消失，只是会回归最纯粹的状态，这种状态我也很难解释，打个比方的话，如果你的灵魂原本是一栋房子，那么死掉后的灵魂就回归到钢筋水泥土的状态。”

    “那这些钢筋水泥土还可以再搭建回原来的房子吗？”

    “不可能。”赛姬断然道，“就像这个世界上没有两片完全相同的树叶，也没有两个完全相同的灵魂，我就直说吧，就算真的有什么存在强大到可以把被杀死的灵魂按照原来的形状再捏回去，那也不再是你原来的灵魂了，而是一个完全陌生的东西。”

    “了解了。”张恒闻言神色不变，反倒是一旁魅魔小姐的脸色显得有些惊疑不定，似乎是不明白张恒为什么会问这样的问题。

