    “杨，你真的不会游泳？”

    在德托克莫斯特的一线队训练场上，尼克拉斯·本特纳得意洋洋地问道。

    “我查过地图，你的家乡不是在海边吗？你怎么可能不会游泳呢？”

    “难道，你是假装不会游泳？”

    自从八月份被杨阳戏耍了一次之后，他对杨阳是又钦佩又不服气，什么事情都喜欢拿杨阳来比较，难得找到一样自己比杨阳强的，自然是要显摆显摆。

    杨阳可以理解丹麦小子处处想赢的心情，可看到他那趾高气扬的模样，心里头还是忍不住想弄他，在跑完了最后一趟楼梯折返跑后，他伸手指向了尼克拉斯·本特纳。

    “我会不会游泳没关系，我会踢球就行，现在就挑战你，一对一，再赌三个月。”

    杨阳经过本特纳面前时，面露凶光，恐吓道：“我弄死你！”

    周围队友纷纷起哄，大声叫好。

    这群看热闹不怕事大的家伙，最喜欢看的就是别人单挑了。

    又赌？三个月？

    丹麦小子后悔了，想要打退堂鼓。

    可开弓哪有回头箭，杨阳已经站在训练场里，张开双臂等着他。

    “就这训练场里的，随便你选，要比什么都行。”

    队友们叫得更欢了。

    不少人则是偷偷为本特纳祈祷，真是可怜的小子，惹谁不好，偏偏去惹他。

    …………

    …………

    虽然是第一天跟温斯顿·博加德训练，但杨阳却很快感受到了博加德的能耐。

    在健身房里，他主要是安排三大项和瞬发上膊四个训练项目。

    由于杨阳是初学者，而且年纪比较小，博加德并没有给予太高的要求，主要还是以锻炼为主，讲究的是循序渐进，而且都是手把手地教。

    从每一个细分动作开始，逐步地讲解动作技巧，细节抠得极细致，各种理论也在不断结合实践灌输给杨阳，务求让杨阳动作标准，并了解每一个动作的作用和必要性。

    通过一连串深入浅出地灌输后，杨阳学习得很快，但到底是初学者。

    博加德对此也不急于求成，要求杨阳慢慢来，最重要的是掌握标准动作。

    举重方面的训练只维持了半个小时，休息了几分钟后，很快转入了单车和拉伸训练。

    其中，拉伸训练也是球队常规的训练前热身训练之一，球员们一般都是在训练课之前，由队长率领大家在训练场上完成。

    而后，杨阳就在训练大楼的楼梯处进行上下台阶折返跑训练。

    这就是温斯顿·博加德给杨阳提出的，早上训练课之前的加练任务。

    杨阳就是在折返跑训练之后，对本特纳发出的挑战。

    结果不用说，丹麦小子再一次惨败而归，又输了三个月。

    随着扬·克鲁伊滕伯格入队，阿贾克斯的训练前热身项目也发生了些许调整，增加了一项抢圈训练。

    杨阳对这项训练并不陌生，他在阿尔梅勒的时候被这一项训练苦苦折磨了一年。

    但这一次，他却主动提出希望自己出现在场内抢球，这也是博加德的训练计划中的一项。

    不仅如此，为了能够发挥出更好的效果，他在抢圈训练中是不动用【上帝视野】的，纯粹是靠自己的能力去跑去抢，这样会更有锻炼的价值。

    时隔一年多，同样还是在抢圈游戏中抢球，可不管是心境还是体会，或者是收获，都跟一年前截然不同，如今的杨阳对职业足球的理解已经不是一年前的那个毛头小子所能够比拟的，表现自然也是完全不同。

    抢圈游戏之后，早晨的训练课才算是正式开始。

    由于是比赛后的第二天早晨，罗纳德·科曼主要是安排恢复性训练，强度并不大。

    在博加德排出的训练计划当中，看起来时间安排得非常紧凑，可实际上每一项中间都留出了足够的休息时间，只要杨阳严格按照计划来执行，并不会影响到早晨的训练课。

    一个半小时的训练课结束后，杨阳和不少队友都选择留在德托克莫斯特的球员餐厅用午餐，而杨阳则是严格按照博加德给出的食谱来用餐，主要讲究的是营养均衡搭配，但味道比较一般，这对一向吃惯了可口美食的杨阳来说，确实是有点不大习惯。

    午休时间，其他队友大多都是在休息，有的在玩电子游戏，有的看电视电影，有的打桌球或乒乓球，还有的就是打电话把妹。

    杨阳则是跑去睡觉，进入超级训练场里继续训练，顺便跟老冰谈谈早上的训练。

    对于温斯顿·博加德，老冰觉得这名体适能教练的水平很高，又很尽心，杨阳可以放心地跟他练习，相信一段时间之后，他的身体能够有一定的提升。

    但跟博加德一样，老冰也提醒杨阳，现在是他长身体的时候，力量训练最重要的是适度。

    “别把你练球的那一套放到身体力量训练上。”老冰告诫道。

    “我知道，温斯顿说了，会影响体型嘛。”杨阳点头笑道。

    例如卧推，训练了上肢的肌肉力量，可是以杨阳现如今的年纪，要是训练过度，体型很可能会变得很难看，这肯定不是杨阳所愿意看到的。

    十七十八岁的少年，谁不希望自己长得帅帅的？

    “倒是游泳，你可得好好练习，有助于塑形。”

    老冰淡淡的一句话，却呛得杨阳无言以对。

    明明知道我不懂游泳，还故意这么说，存心气我是不是？

    “老冰，我发现，你最近学坏了。”

    “是吗？”老冰淡淡地反问。

    杨阳切了一声，不再说话了。

    …………

    …………

    午睡过后，杨阳调整了一下，起身来到了德托克莫斯特的游泳馆。

    就在一线队训练大楼的一楼，一座五十乘一百米的游泳池。

    温斯顿·博加德早已在这里等着了。

    这个身高一米九，只穿着一条泳裤的猛男浑身暴露出了精壮的肌肉，看得杨阳都忍不住有种眩晕感。

    瞧瞧那八块腹肌，瞧瞧那三角肌，还有那个什么什么肌……

    再看看那一米三深的游泳池，杨阳顿时一阵头疼。

    他跟所有的旱鸭子一样，怕水。

    “我计划用两周时间教会你游泳，所以，接下来除了客场比赛外，每天中午你都得到游泳池来报道。”温斯顿·博加德叮嘱道。

    说着，他塞给了杨阳一条泳裤、一条泳帽和一副泳镜，让他赶紧去换上准备开练。

    第一次下水是什么感觉？

    对于杨阳来说，完全没有任何值得纪念的价值。

    因为他第一次下水就不小心滑倒了，还呛了几口水，最后还是在博加德的帮助下，他才勉强在水里站稳脚跟。

    而马克斯韦尔和费尔马伦等偷偷躲在泳池外面窥探的队友们，早已是笑得前俯后仰。

    谁能想到，在球场上威风八面的杨阳，竟然在泳池里如此狼狈？

    “这群混蛋肯定是活得不耐烦了。”杨阳狠声道。

    他决定了，下午一定要这群家伙们好看，谁都别想好过。

    温斯顿·博加德倒是有些好笑，没想到杨阳在队内关系这么好。

    如果是关系一般的队友，大家都只会敬而远之，反倒是亲近的好哥们，才会如此打趣开玩笑，甚至是相互起哄。

    只有三十出头的温斯顿·博加德自己也曾经是过来人，自然是懂。

    “好啦，专心点，别怕水，放下你心中的恐惧，很快你就能适应它了。”

    杨阳也收拾心情，专心投入学习。

    …………

    …………

    当罗纳德·科曼和路德·卡罗尔走进训练场时，明显感受到队内的氛围有些怪异。

    怎么说呢？

    马克斯韦尔、费尔马伦、德容和海廷加等几名球员都明显面带苦色，顿时都倍感奇怪，但也没来得及仔细询问，等到训练课结束之后，他们才叫来了加拉塞克。

    “他们都被玩残了。”加拉塞克呵呵笑道。

    “怎么回事？”罗纳德·科曼奇怪问道。

    “刚才在训练前的抢圈游戏中，杨阳专门针对他们几个人抢，搞得他们频频入场被遛猴，而且杨阳还逐个穿他们的档，无一例外，他们几个都被穿了。”

    “啊？还有这种事？”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都感到有些好笑。

    “杨阳还约了训练课后再较量，搞得他们四个人训练课一结束，连东西也不收拾，直接就跑了。”说到最后，加拉塞克已经忍不住哈哈大笑了起来。

    科曼和卡罗尔也都仿佛看到了四人落荒而逃的狼狈模样，也禁不住莞尔失笑。

    “知道是什么事情吗？”卡罗尔关心问道。

    “我不知道，只是听说，杨阳跟博加德练习游泳的时候，被他们笑得半死，所以才会给予报复。”

    “游泳？”

    “嗯，杨阳是个旱鸭子，不会游泳，第一次下水还被呛了。”

    科曼和卡罗尔都感到有些不敢相信，他们竟然都不知道这件事情。

    而他们也完全可以想象得到那群臭小子们是怎么调侃杨阳的。

    等到加拉塞克离开后，罗纳德·科曼这才呵呵笑了起来，“我原本还在奇怪，那小子学什么都快，可没想到，他竟然是个旱鸭子，不会游泳。”

    对于阿贾克斯的很多人来说，见惯了杨阳那一日千里的飞速进步，难得看到他竟然还有如此糟糕的一面，心中不免都觉得好笑，但却更加生出了亲近感。

    有不足，反而让杨阳更接地气，更叫人觉得亲近。

    “等着吧，这小子很快就能把游泳学会，而且肯定不用多久，一定学得比队内其他人都要好。”路德·卡罗尔倒是对杨阳充满了信心。

    罗纳德·科曼重重点头，他对此也是深信不疑。

    “可是路德，你不觉得，杨阳归队后，赢了罗达JC，球队的氛围轻松了很多吗？”

    路德·卡罗尔一琢磨，还真是。

    而轻松的氛围不仅有利于球队备战，同时也对接下来的欧冠小组赛有好处。