    “恭喜宿主获得今世法道宫大圆满修为。”系统提示。

    “这……”

    罗元先是微微愣住，然后眸中尽是惊喜：“这是要让我走今古同修的路子吗？”

    “之前只是古法化灵境界，就已经强大到变态了！”

    “如今今古同修？我到底要修成一个什么样子的怪物？”罗元想想都有种颤抖的感觉。

    目前，他已经经过了多次修为叠加，加上重瞳，至尊骨，荒古圣体，这简直了。

    而今又来个遮天法叠加，罗元对自己到底会多强，也不确定了。

    罗元下意识的让重瞳分身试着使用这个奖品，反正分身用了，他也可以融合，都一样。

    不过系统提示，使用失败。

    很显然，虽然分身可以代替抽奖，但是这种修为类奖品貌似只有主身能使用。

    罗元并不失望，对此也只是测试。

    他暗暗思索：“看来系统并不想让我的分身过于逆天。”

    略微想一下，就大概知道系统的意思了。

    很显然，主身怎么逆天都没事，反正怕死缩在一个小城里面，掀不起太大的风浪，不会太影响遮天世界。

    但是分身无惧死亡，喜欢浪，还那么逆天，会严重破坏遮天世界原有的平衡。

    “使用道宫大圆满修为！”

    罗元主身回到住处后，盘坐在床上，闭上眼睛，五心向天，然后脑中发出指令。

    识海中，顿时轰的一声，如天门被打开一般，无尽的神力，从识海流向全身，最终汇聚到对应的道宫五大神脏。

    他通体晶莹，周身神秘的符文环绕，像是一尊远古的神灵。

    五大道宫在无尽的神力冲刷下，逐渐成型。

    轰的一声。

    罗元的身体突然震动了一下，浑身发光，道宫彻底的成型。

    五大神脏齐震，如同一座浩大的仙宫一般，霞光万道。

    在其中有五尊神祗成型，他们如同本我，道我，逝我，各种往世，传出诵经之音。

    浩大无比，仿若在为今生的本体祈福，让本体永恒！

    当一切结束之后，罗元睁开眼睛，一道道神秘的符文，在他的眸中和肌体中周围运转不息，神秘莫测，他仿若超脱出了这个世界。

    罗元下意识的运转了一下体内的神力。

    顿时体内的血气神力，如瀚海巨浪，怒击苍天，恐怖无边。

    他感受了一会儿之后，目露精芒，他感觉自己的主身战力，似乎已经不比和重瞳分身合体之时弱小多少了。

    除去缺少重瞳合体之后的逆天宝术之外，几乎不差什么了。

    “今古法在我体内，不需要我刻意调用，就自然而然的在体内形成了生生不息，互相流转的形态，恐怕这就是强大的原因吧！”

    罗元起身，顿时浑身血气澎湃，神力涌动不息。

    他能够感觉到今古法在自己体内互相运转，生生不息，仿若轮回往复一般，比单纯的古法叠加更顺畅。

    “怎么感觉你好像又强大了不少？”

    当罗元走出来之后，姚曦也正好走出房门，她从上往下打量了一下罗元，她感觉罗元又有了一些变化，于是惊疑不定的问道。

    并非罗元身上有修为的明显波动，被她察觉。

    而是天天相处，能够感觉出一丝细微的变化。

    “天天彻夜苦修，能不强大吗？”

    罗元回到自己的躺椅上，说谎眼睛都不眨一下。

    “你天天彻夜苦修？”

    姚曦嗤笑一声，就当听了个笑话，罗元有没有彻夜苦修，她最清楚。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼又过去了一个多月，这一个月，罗元完美世界和柳神传穿插着讲，并且每日抽奖，又得到了不少大奖。

    有一个奖品很特殊，名为安澜传，当时抽到的时候，连罗元都忍不住翻白眼。

    安澜这样的反派，也能单独立传了吗？

    这是要让遮天世界的小说，不仅仅只是有伟光正，还要有黑暗流派的小说吗？

    不过仔细想想，毕竟是骚话人气王，能单独立传，倒也合情合理。

    只是不知道遮天世界的人，能不能接受这种小说？

    罗元在仔细思考，什么时候推出安澜传，现在推出，会不会有点突兀？

    毕竟完美世界，安澜现在连个影子都没有。

    不过想了一会儿，暂时就放下了。

    柳神传都只讲了一点点，完美世界更只是开头。

    安澜传先放放吧，如果有合适的时机，再推出试试？

    今日，如同往一般，罗元继续去说书，最近的剧情说到石昊准备去闯凶寇窝，并且还打算斩杀凶寇的祭灵。

    很惊人，一个仅仅七八岁的吃奶娃，就已经成长到要斩杀祭灵了。

    罗元在高台上，悠悠开口：

    “小不点石昊突破洞天后，大发神威，一巴掌一个，斩杀了横行这片地域的凶寇，这让石村众人很震惊，也让石村众人十分高兴。”

    “红日西沉，石村中人都很高兴，开启了篝火晚宴，他们把肉架在火堆上烤的金黄油亮，肉香散出，令人馋涎欲滴。”

    “这群天杀的凶寇也不知道祸害了多少个小部落，手上人命无数，今日宰了他们，没有一点负罪感。”

    石林虎恶狠狠的咬了一大口金黄酥脆的肉，喝了一口酒，然后大声说道。

    “小不点真厉害，就连那个头领，都轻易被斩杀了，我们的吃奶娃越来越厉害了，哈哈……”

    围着篝火的众人，调侃着也吃的满嘴流油的小石昊。

    “来，小不点，你立大功了，大叔亲自给你熬了一罐兽奶，喝吧！”

    这时，一个满脸胡子的大叔，端着一个陶罐走了过来，显得很真诚。

    “小不点看到陶罐，眸子发亮，但是他很不好意思，毕竟已经这么大了。”

    “不过他还是想喝，眼见大叔那么真诚的眼神，他也就不拒绝了，他怕拒绝了大叔会不高兴。”

    “小不点熟练的抱起了陶罐，眸子发亮，向着口中灌去。”

    结果只喝了一口，小不点的脸色就变了，他噗嗤一下，全部吐了出来。

    “骗人，这是浆果汁！”

    小不点脸色有些不好，看着那个真诚的大叔，内心愤懑，亏他那么信任这位大叔。

    “哈哈哈……”

    不过那大叔却是哈哈大笑，引得众人跟着一起大笑。

    “一场篝火晚宴，众人很是开心，吃的很尽兴，喝的也很尽兴。”

    “但是小不点却又要开启征程了，他将要一人前去！

    “石村众人很惭愧，可是小不点天资太逆天了，他们已经跟不上小不点的修行之路，一起去，反而可能是累赘。”

    “他单人独骑，驰骋向大地的尽头，带着无尽豪情，要只身去灭那一股强大的凶寇，斩灭祭灵！”

    ……

    “好！”

    下方听客听闻，先是随着书中人一起笑话小奶娃，然后只是瞬间，便又感觉豪情万丈。

    不过七八岁而已，却要独闯凶寇窝，斩杀凶寇祭灵！

    这太惊人了，令听客忍不住激动的发抖。

    “你们看到的是豪情，可是我为什么会有一种想哭的感觉？”

    有一个女修士，突然低沉的说道。

    有一些修士，顿时也是反应过来了，也是沉默了。

    “怎么了？”

    一些人依然没反应过来，挠着脑袋，不明所以。

    “以小见大，你们不觉得，小不点这一幕，很像那古老的帝者，一人孤身上路，对抗无边的黑暗吗？”

    众人皆发呆……

    这似乎当真可以预见，小不点将来，一人孤身前往那可怕的黑暗之地！

    这当真是豪情万丈吗？

    这是令人窒息而又黑暗的孤独帝者之路！

