    宁远有点懵。

    这两日中，传言中大名鼎鼎的云阳真人，竟是一……道姑。

    太出人预料了。

    原本，在他，亦或是大部人的认知之中，能在如此短时间内吸引如此多信徒的真人，定是对道学理解匪浅，德高望重，如此，才能教人信服。

    结果……竟是一道姑。

    而且，听气声音，似乎……还很年轻。

    太不可思议了！

    很快，云阳真人开始讲道。

    “贫道，出自正一一脉。”

    “正一道与全真道本是两个派系，贫道却以为，无论是正一、还是全真，皆为道派，故，闲来无事，于全真一道亦有所涉猎。”

    “且不说这些，敢问诸位，道，是什么？”

    道，是什么？

    于诸多“听众”而言，一时间，自是难以回答的。

    这问题，太过深远了。

    若按照道教的本质来说，自是有着诸多说法。

    可这云阳真人，只是提及一个道，其意义，便耐人寻味了。

    因为这个道，所指的已然不仅仅是道教，已涉及至道家！

    道家，在先前的某些朝代，可是同儒家并列的存在。

    即便在这大明，仍旧有儒释道并列而存的现象。

    就在众人沉默之际，云阳真人再度开口。

    “所谓道，非是缥缈不可及，而是一种学问……”

    “如同儒家，学问虽是不同，本质，却是一样的。”

    “所谓道可道、非常道……”

    那云阳真人开始讲解起来。

    深入浅出，言语，也相对平实，不知觉间，便是宁远也听了进去。

    感觉，就像是后世老师讲课，而作为学生却可以专心致志的倾听，心无旁骛。

    “故，道学，亦是一种学问。”

    “依贫道所理解，这道学，乃是了解事物，了解自我的学问。”

    “如符篆、如炼丹，皆是在了解人鬼之道、事物之道。”

    “且不提这诸多种种是否存在，但，道，一直在前行，未曾懈怠。”

    下方，诸多听众闻言，皆是悟透了一般，激动不已，口口声声称赞这位云阳道人。

    云阳道人，太厉害了。

    竟是将如此深奥的道，讲解的如此清晰，言简意赅，教人一听就懂。

    甚至，有些人听了之后，顿时觉得自己仿佛懂了道一般，浑身舒泰。

    而在人群后方，宁远稍作思考之后，豁然大惊。

    这云阳道人……相当不简单啊！

    以往的道人弘道，大多讲述各种学术经典以及各种道理，说了许久，诸多百姓也未必听得懂。

    这可云阳道人，竟是将道家、道教的痕迹模糊，笼统归为一道。

    紧跟着，又将道家经典中的了解事物根理、了解自我拿了出来。

    这是什么？

    这……与那格物致有着异曲同工之妙啊！

    便是那王阳明，也是在吸收了儒释道三家之精髓之后，才逐渐悟出“知行合一”道理的！

    好家伙！

    宁远直接好家伙！

    不声不响之间，竟是逐渐将道学与当代主流的儒学靠拢。

    “说了这么多，其实……贫道真正想说的是，所谓道，无非是本心，无非是经世济民的一种方法。”

    云阳道人继续道：“所以，在八日之后，贫道将在京城，展示道的另一种妙用——化之学。”

    “在此期间，将不再传道，万望诸位理解！”

    “今日传道，到此为止，诸位，请归吧！”

    众人齐齐行礼，而后有序撤离。

    后方，宁远则是躲到一侧，略微皱眉。

    这云阳道人的传道方式，十分的别致，尤其是那化之学，令他想到了后世十分熟悉的两个字——化学。

    何谓“化？”

    乃是事物的形态、性质发生改变。

    如变化，又如冥顽不化、化险为夷，皆是强调事物的变化。

    而若当真如此的话，岂不是意味着，这云阳道人将会在八日之后，当众做……化学实验？

    宁远眨了眨眼，感觉，莫可名状。

    假若这云阳道人当真要向百姓传递事物的变化之理，他这边，便是冒着欺君之罪也得全力支持啊。

    这，是科学！

    宁远想到了许多。

    这云阳道人，当真给了他不少惊喜。

    尤其是这化之学，一旦运用得当，其成果，简直不敢想象。

    事实上，遍历人类历史，真正的化学实验，便是起源于炼丹术。

    古人通过各种化学实验，本欲炼制长生不老药，结果，炼来炼去，竟是发现了许多特别的东西。

    譬如……火药，这个影响了人类历史无数进程的超级神物，便是自炼丹术而出来的。

    而一旦这云阳真人能将化学普及……大明，必将迎来一个新时代。

    想着想着，宁远竟是有些激动。

    他望向云阳观的方向，带着一些个护卫，走了上去。

    刚来到道观跟前，便听里面传来一阵吵闹声。

    “叫那云阳道人出来，吾等，乃是朝廷道录司之人，奉命来差那云阳子的度牒。”有人开口。

    “几位大人且慢，我家真人刚刚弘道，此刻，已是累了，正在休憩，劳烦几位大人稍等。”有道姑阻拦。

    只是，道录司的几名官差浑然不在意，甚至还有硬闯的态势。

    就在这时，宁远抬脚便走了进去，随意斜睨：“这是……干嘛呢？”

    几名道姑见宁远身穿普通长袍，并未在意。

    可道录司的几人见了，忙是开口：“宁大人，吾等奉陛下命，特来核验那云阳子的度牒。”

    “哦。”

    宁远淡漠的应了一下，满不在意道：“核验？核验个屁，滚蛋，这里，没你们的事。”

    几位道录司的官差面面相觑，怎么也没想到宁远竟是这般态度。

    非但不帮他们官差，还赶他们走？

    宁远见状，略微皱眉：“怎么？还要本官赶你们走吗？出去，立刻，马上！”

    几名官差面面相觑，却也不敢违逆。

    这可是当朝驸马，功劳显赫的宁大人，给他们几个胆子，也不敢顶撞啊。

    于是，只得乖乖离开。

    宁远见状，这才看向几名道姑：“你家真人呢？烦劳传告，就说宁远来访，别无恶意，只想请教一番。”

    几名道姑相视一眼，倒是进入内堂。

    不多时，一人返回，冲着宁远施了一礼，道：“宁公子，我家真人有请。”

    跟着道姑的引导，宁远来到后堂的一个幽静房间之中。

    房门关闭后，出现在他眼前的是一道背影，正是云阳道人。

    此时的云阳道人正在泡茶，水声幽幽，如空谷传响。

    宁远轻轻一笑，大大方方的坐下，随口道：“何为道？”

    “道……便是这一盏茶！”

    那云阳道人回应，而后转身过来，双手将茶水奉上：“宁公子，请！”

    话音落下，她缓缓抬起身。

    宁远见了，淡淡一笑：“果然……是你。”

