    传输带上悬挂着无数的尸体，就像是处理完毕等待切割的牲畜。

    传输带的尽头，是一个巨大的仪器。

    无数的人类尸体，被传输带源源不断地送进了喷着水雾的仪器当中。

    仪器很高很大，不同的机械声几乎没有停止过。

    在仪器的另外一边，仍旧是一个传输带。

    传输带上，满是一个个已经被类似塑料制品包裹的方块。

    有人类成年人手掌大小，厚度约有半指。

    密密麻麻的方块，摆满了传输带，最终顺着传输带从墙壁的孔洞中，流进了另外一间“工厂”。

    那是什么，已经不言而喻了。

    仪器吞掉的是人，造出来的，是食物。

    外星文明并不需要俘虏，在没有打算“大建设”之前，它们甚至不需要奴隶。

    人类，在它们眼中，就是食物。

    就像人类抓捕、圈养牲畜一样，只不过这一次，人类不再处于食物链的顶端，而是变成了外星人餐桌上的美食。

    “呕……哇……”

    可以杀人，甚至可以做到杀人如麻，但齐飞还是被眼前这一幕刺激到了，弯下腰剧烈地干呕着。

    或许是太久没有吃东西了，干呕了半晌，除了胆汁以外，齐飞并没有吐出任何东西。

    鼻间满是仪器不停喷出热雾中的怪异味道，齐飞甚至能闻到淡淡的肉香。

    神经快崩溃的他，撒腿就朝不远处的门口跑去。

    在他的视线余光中，更多被清洗干净、开膛破肚的鳄人，已经取代了人类，从另外的“工厂”顺着传输带运了过来。

    显然，人类和鳄人的味道不同。

    无论对外星生物而言，哪种更美味一些，至少它们是分开生产的。

    几步就跑到了门口，齐飞只觉一阵风声袭来，还没弄清楚发生了什么，他的身躯就飞了起来。

    一个机械怪物触手卷住了他的身躯，急速地飞着。

    没有害怕，也不再恐惧。

    已经看到了最恐怖的画面，齐飞本来就不够坚韧的神经，早已经麻木了。

    所以当他看到眼前完全就像个宇宙似的舱室时，那些有着不同风格的巨型“建筑”，蚂蚁般存在的齐飞，已经没什么感觉了。

    没有飞多久，在齐飞又一次尝试使用精神力失败时，机械怪物带着他飞向了一个蜂巢似的建筑，最终停在了一个巨大的平台上。

    “砰”地一声扔下他，机械怪物转身离开了。

    “叽里呱啦……”

    一个手里拿着武器的外星人走了过来，对着齐飞张口就是一通古怪的音节。

    齐飞没有理会它，事实上他就算想说些什么，也根本无法沟通。

    神情看上去有些不耐烦了，那个外星人伸手在齐飞后脑摸了摸，随即用手中奇形怪状的武器捅了捅他的后背，示意他向前走。

    一阵痛楚从后脑传来，在之时前齐飞并没有感觉到什么异常。

    忍不住伸手摸了一下，齐飞的身躯登时僵滞了。

    他的头发已经没了，而且在他的后脑勺上，有一个指甲盖大小的东西。

    估计自己无法使用精神力量，大概和这食品分不开关系，也没管身后的外星人能不能看到，齐飞忍不住就想扣下来。

    他不动还好，这一动，一阵强烈的痛楚火山似的猛烈爆发，那难以忍受的剧痛让他发出一声惨叫，整个人木头桩子似的栽倒下去。

    “它已经和你这里面结合生长在了一起，你想拿掉它，除非剖开脑袋，把里面的脑子拿出来扔掉。”

    看着齐飞在地上不停地翻滚着，那个外星人哈哈大笑着说道。

    强烈的痛楚，来的快，去的也快。

    当剧痛骤然消失时，齐飞已经出了一身的汗。

    “走吧，你前面也看到了，如果不想变成压缩食品，就看你自己怎么表现了。”

    外星人笑眯眯地说着，踢了踢齐飞的脑袋。

    默默地站了起来，齐飞开始朝平台里面的门口走去。

    语言的交流，不存在障碍。

    三级科技文明都能完成“语言记忆输入”这样没有太多科技含量的产品，对于这个更强大的科技文明，显然这不是什么问题。

    刚刚这个外星人，说的正是标准的银龙帝国语言，甚至比许多土生土长的帝国人类还要标准。

    厚重的金属门，在齐飞接近时自动开启。

    金属门上方看似是武器的设备，随着齐飞的移动而移动。

    走进通道中，齐飞还没走出多远，便被带进了一间房中。

    房间很大，看上去像是普通的会议室一样。

    在会议台上，坐着三个外星人。

    会议台下大约有十几个外星人分开坐着，它们的视线，在齐飞进来的瞬间，就集中到了他的身上。

    只是扫了一眼，齐飞的瞳孔遽然收缩。

    离他不远处的墙壁是透明的，透明的墙壁后，是一间明亮的研究实验室。

    各种仪器摆在不同的实验台上，五颜六色的灯光不停闪烁着。

    在实验室正中央的桌子上，一个类似双臂揽月的仪器闪烁着能量电弧。

    在那对手臂的中央，悬浮着一块银白色的滑板。

    “魔戈族或者银龙帝国，都不可能拥有这样先进的科技，我想知道，你这块滑板是从哪里来的？”

    没有给齐飞太多的时候，坐在会议台上的三个外星人中的一个，缓慢而凝重地问道。

    双眉微微一挑，齐飞转过了身躯。

    “不要尝试欺骗我们，或许你不了解我们克伊族，我想让你知道，我们是流浪文明，也是战斗文明。如果欺骗我们，你会发现被做成食物会是最舒服的死法，我们能保证让你每天承受最大的痛苦的同时，足足活上数百年。”

    三人组中的另外一个外星人开口了，他的音调有些奇特，但并不妨碍齐飞听懂。

    沉默地站了片刻，齐飞抬起了头。

    “如果你们愿意帮我完成一些事情，我不但会回答你们所有的疑问，还会帮助你们研发一些你们一定感兴趣的科技项目。”

    生怕这些外星人听不懂，齐飞一字一顿地说道。

    “你帮我们研发科技项目？就你一个人？”

    三人组中唯一没有开过口的外星人好笑地问道。

    “你们现在看到的且正在研究的，在我的母星文明，差不多有些身份的人，都拥有这个东西。”

    “你们难道不想每个人都拥有它吗？强大的运算能力，拟态万千的变形能力，内置微型能源转换、存储设备，还能拟变成恐怖的武器装置……”

    齐飞不停地说着，最后咬牙说道：“想得到这些，你们只需要答应我一个条件就行了。”(未完待续。)

