    “好了，不说这些了，来，庆祝你生意兴隆，以后发大财吧。”黄婉婷端着杯子与方志强碰了一下，然后笑着说着。

    “谢谢。”方志强也喝了一杯啤酒。

    “你呢？今年回家过年吗？”黄婉婷问着。

    “我……”忽然被黄婉婷这么一问，方志强有些错愕，他从来没想过这个事，是啊，马上要过年了，他要回家过年吗？他又能回家过年吗？

    “不回了吧，毕竟过年前那一两天是生意最好的时候。”方志强自己给自己找了个借口说着。

    “也是，过年家家户户都得备菜过年，的确是生意最好的时候。”黄婉婷点头道。

    两人有一搭没一搭地聊着，聊得很开心，也很融洽，两人喝光了六瓶啤酒，也吃完了所有的烧烤，然后两人才往回走，最后在地下室门口分手，方志强开着车回去，黄婉婷回了自己的地下室里面。

    方志强的生活继续，每天一样，没有太多的变化，黄婉婷也是一样，也还是坚持每天都过来给方志强帮忙。

    方志强这天被黄婉婷偶尔一句回家过年吗，给撩起了深深的想家情怀，每天都给自己父亲打一个电话，但是还是一样，他父亲依旧还是不接他的电话，响几声就被挂掉。他的性格随他父亲，是一个脾气很倔的人，而且，方志强的父亲脾气还要远比方志强要火爆，有些事情，一旦认定了，就十头牛都拉不回。方志强父亲不能忍受方志强的蠢，蠢到自己为聂倩借了几十万，最后钱没了人也没了，还欠下一屁股的债。随后方志强母亲去世，方志强父亲坚定地认为这是被方志强给气死的，再之后，方志强在他父亲不同意的情况下，把铁饭碗公务员的工作给辞了，这事真的伤了他父亲的心，他父亲说了与他断绝父子关系，而就从那之后，就真的与方志强断绝了一切联系。

    自己父亲依旧是这态度，方志强很明白，自己这个年估计是没办法回家过了。

    这段时间，方志强差不多是每周左右会去王亚欣家一次，去看看小宇，同时，也是想着去看看王亚欣。显然到了年底了，王亚欣的事情也很多，每天多很忙，有时候晚上也都在加班，所以方志强也就没太去打扰。

    卖菜这个事，一直都是有条不紊地进行着，生意是越来越好，随着生意越发的好，也就越来越辛苦，不过因为每天如此，对于这种辛苦的生活，方志强也习惯了，习惯就成了自然，也就不觉得累了，如果真的让方志强休息一天，说不定方志强都会有点不知所措的。

    就这么又过了一段时间，这天晚上，方志强刚刚收摊开着车回家，随后就见到了门口停着一辆车，这辆车他很熟悉，是王霞的。对于王霞的再次出现，方志强很惊讶，看了看，自顾自地从皮卡的货厢里面拿着菜筐往屋里搬。

    而王霞见到方志强出来了，也就从车上下来，跟着方志强进了屋。

    “你这人能不能有点礼貌？明明见到我了连个招呼都不打，爱理不理的。”王霞进来就质问着方志强。

    “你这不是废话嘛，我知道你肯定要跟着进来的，我还过去打什么招呼？说吧，今天过来找我又是为了什么事？如果还是为了那三百多万的话，我还是上次那句话，钱没有，报警我支持，你实在要的话，我身上有四万块钱，你先拿去。”方志强一边把菜筐放在了地上一边说道。

    “那三百多万跟我有屁关系啊，那是你与李潇潇之间的事，我犯得着过来跑一趟两趟的吗？你以为我是专职收债的啊？”王霞没好气地说着。

    “你不是过来要钱的拿你过来干嘛？还这么好的脾气在门口等我，这不太像你的风格啊。”方志强这下倒是有些奇怪了。

    “那你说我应该是什么风格？”王霞笑着一步步地向方志强靠近，对方志强抛着媚眼舔着嘴唇。

    “别，别跟我来这套，对你这套我早就免疫了。有本事你就真的亲我。”方志强看着王霞一步步地挑逗着自己，竟然连后退都不后退，就站在那看着王霞笑着说着。

    “滚，没点意思。”王霞白了方志强一眼。

    “你什么风格？你的风格嘛，假如你有事要找我你一般都会直接给我打电话，直接就让我去你办公室或者去什么地方等你，再不济也是你到了我家门口我还没回你会直接给我打电话，骂着方志强你给我立即马上死回来。你这么好脾气地坐在我家门口等我，见到我竟然还没骂我。这让我有种有大事要发生的感觉。”方志强坐在椅子上，点了一根烟边抽边说着。

    “你这不是废话嘛，你又不在我手底下做事了，我又有事要求你，我能不态度好点吗？再有火我也得憋着啊。”王霞再次白了方志强一眼，然后用脚踢了踢旁边的椅子对方志强道：“把椅子擦一下，脏死了。”

    “你爱坐不坐，要坐你就坐，不坐你就站着。”方志强没好气地说着。

    “有你这么招待客人的吗？”王霞怒视着。

    “有你这样的客人吗？你见过谁去别人家做客进屋就嫌弃人家东西脏的？”方志强反问着。

    “吃晚饭了吗？”方志强站了起来问着王霞。

    “没有，走吧，我请你出去吃，地方你选。”王霞说道。

    “不去。”方志强一边说一边往厨房走去。

    “为什么？你不也没吃吗？”

    “我不去吃你的，吃人的嘴短，谁知道你等下要坑我干嘛？我自己在家做。”方志强一边开始在厨房摆弄着一边说着。

    “你能不能有点出息，你有什么值得我坑的？”王霞被方志强给气的不行。

    “别人说这话我就信了，但是你我不敢信，我还是自己在家吃点东西心里踏实点。你是在这里跟我一起吃，还是准备自己出去吃？”方志强问着王霞。