    云菲菲楚楚可怜道：“我吃，我吃还不行吗？你们别为难他，我们愿赌服输。”

    　　然后拿着芥末，忍辱负重的吃了进去，呛得她死去活来，鼻涕眼泪都流出来了。

    　　苏瓷抬头，软声道：“下一局。”

    　　云菲菲一边捂着嘴唇，一边恼恨的在心里想。

    　　她非得让这个傻子出糗不可！

    　　云菲菲知道骰子是有些技巧的，她作为一个千金，当然会认识一些朋友。自然是听过这些技巧，骰子有一定的规律，所以这次她一定要先发制人。

    　　让苏瓷没有赢的机会！

    　　“三个二。”

    　　云菲菲笃定的说，她曾经跟一个朋友学过摇骰子的技巧，所以才会这么爽快的答应留下来玩。

    　　苏瓷琉璃般的眼珠子看着她，微微歪着脑袋，看着她手中的圆筒：“三个四。”

    　　云菲菲率先看了一下自己的，有两个二，一个四也没有。

    　　她的心脏噗通噗通的狂跳起来。

    　　云菲菲觉得自己是真的赢定了，她这边一个四都没有，苏瓷要是有一个二，或则大于一个，她怎么看都赢了。

    　　“开。”

    　　云菲菲已经迫不及待了。

    　　当看到她的骰子时。

    　　陈翼低低骂了一句：“这女人这次的运气不错。”

    　　唐海青看了一眼苏瓷，心里有点奇怪的感觉。

    　　他总觉得苏瓷没有看上去的那样简单，是巧合，还是确实有些过人之处。

    　　苏瓷也不急，手指微抬起，把圆筒拿起。

    　　露出骰子。

    　　三个四，一个五，还有一个一。

    　　一个二也没有。

    　　齐轩的脸都绿了：“这怎么可能！”

    　　“怎么不可能？”顾煜哼笑一声，单手搂着少女的腰，倾身向前，夹起一个骰子，眼里却是半点笑意也没有。

    　　挑起一点唇角：“还是说，齐家少爷输不起？”

    　　齐轩脸越来越难看，他怎么也想不到，苏瓷竟然会玩骰子，而且还玩的那么好。

    　　这个傻子，不是什么都不会吗？

    　　云菲菲呛得眼泪都流出来了，可要是说不玩，岂不是很没面子。

    　　况且，她就不信苏瓷会这样一直赢下去！

    　　可接下来。

    　　一次两次可以说是巧合，也可以说是运气。但四五次，还能这样说吗？

    　　云菲菲哭得梨花带雨：“轩哥哥..”

    　　“菲菲，你怎么了？”

    　　齐轩赶紧开口，很是心疼，可在看到云菲菲那张脸的时候，愣住了。

    　　只见云菲菲的嘴唇都肿起来了，完全是一个香肠嘴，哪有平时美艳的模样。而且眼泪都把妆给弄花了，眼影也被打湿了。

    　　要是平时，他心里肯定是泛起一点心疼的。但现在看着这张脸，却是完全没了欲望，还有种别开视线的冲动。

    　　而云菲菲也呆住了。

    　　齐轩向来都是风度翩翩的模样，但现在，嘴唇肿起来不说，声音也像鸭子一样难听。而且脸部也浮肿起来，就像是一个大猪头一样。

    　　云菲菲率先忍不住，神情反胃。

    　　“轩哥哥..你的样子..”

    　　齐轩在对方的眼睛里看到自己的模样，大惊失色，同时觉得很难堪。

    　　云菲菲竟然这样嫌弃他！

