    

    上赶着当冤大头，居然还沾沾自喜洋洋得意？

    金昭觉得这群人大概智商在地板、不，地下室。

    詹欣荣脸上的炫耀顿时凝固了。

    九万多块钱，这个她自己不是很敢做主，还得跟家里说一声，也不知道父母是个什么意见。

    穆宇阳：“你明白什么，金银阁那是属于有钱都吃不到的！况且我们跟香香的友谊，又怎么能以金钱来衡量？”

    金昭：“哦，那你们其他人有喜事的时候你们也是这么送礼的？”

    詹欣荣脸上的表情有一丝皴裂。

    她才是今年第一个办生日宴的那个人，为了展现出自己的大方，她还给每位参加生日派对的人回了一支最新款水果机做伴手礼。

    但后来清点礼物的时候，她发现自己这个生日宴其实办亏大发了。

    同学们是每个人都送了礼物，但都是分开送的，都是价值几千最高不超过一万的首饰摆件装饰品等。

    当然当时她和家人都不觉得有问题，毕竟谁家办生日宴是冲着收礼物去的啊，又不是那些喜欢斤斤计较的市井小民。

    可现在他们准备送一个价值上百万的镯子给陈香香，对比之下，自己似乎被秒成了渣渣。

    詹欣荣深吸一口气，不能这么想，这是不对的，金昭就是故意在挑拨离间，她不能上当。

    “我们高兴，我们乐意对香香好！”詹欣荣大声说，“你管不着！”

    应诗雨似笑非笑地看了她一眼，“我们也不想管，可不是你们自己上赶着跑过来炫耀的吗？”

    顿了顿，话锋一转，“当然，你们觉得不吃亏就行。”

    席言故意大声说：“我觉得吃亏，金银阁我又不是没吃过，要我送十万块的礼物，我宁肯不吃，真当我是冤大头啊。”

    他前两天才在朋友圈晒过金银阁的送餐服务，很多人都看见了，大家都很羡慕嫉妒。

    这个时候一提起大家才纷纷想起这件事，对啊，大少爷不仅吃过金银阁，还吃的是金银阁的上门送餐服务！

    怎么听都感觉比陈香香这种更高级。

    穆宇阳气得脸色铁青，一个靠着舅舅的草包，他也好意思炫耀？

    “那还不是因为颜家！我们去金银阁只要报香香的名字就能免费吃，你可以吗？”

    席言简直想学金昭翻白眼了：“你那么能，怎么不报你自己的名字啊？”

    詹欣荣看了眼时间，其他几个人也差不多到了，她拉了穆宇阳一把提醒他快点走，迟到太久可不好，会给长辈留下不好的印象。

    穆宇阳这才算了，不过临走前还看了眼路清明，“你真是越混越回去了，为什么要跟高三的混在一起？香香也邀请了你……”

    金昭声音夸张地道：“路清明，快逃！他们想找更多冤大头来平摊那个镯子的费用！”

    穆宇阳：“……”

    妈的，好气啊！

    ——

    颜汐提前到了顶楼自助餐厅。

    这边环境还行，菜品也很多，可能因为价格亲民又是周末，所以一到饭点人就很多，基本上没什么空位。

    当然，包间也是没有的。

    她迅速看了一圈，也没有找到合适的能同时容纳十几个人的餐厅。

    无奈之下，颜汐只好拨通了黑钻卡的官方服务电话，在验证身份之后，提出让对方帮忙寻找一下有包间可以容纳十几人的餐厅。

    客服根本不敢推荐什么平价餐厅，开玩笑，他们的客户群体是世界上最有钱的那群人，当然得推荐最顶级的餐厅！

    “您所在的银丰商场附近500米处就是金银阁，上次的送餐上门服务我看您也是给的五星好评，不如我帮您联系金银阁试试？”

    客服声音甜美，语气真挚热情。

    颜汐想了下，金银阁就金银阁吧，“好，你帮我先查一下吧。”

    客服很快就反馈了信息过来：“颜女士您好！金银阁那边今天有一单预约退单，正好有个包间空出来，我马上为您安排！”

    颜汐挂断电话之后，马上拨通了席言的电话，通知对方把人带去去金银阁。

    “叮咚”电梯正好到了，电梯门打开，席言捏着电话看着颜汐，“妹妹，我们真的要去吃金银阁？会不会太奢侈了？”

    他有点晕。

    他虽然老是被人批乱花钱，可也没干过请人吃人均三千的饭店啊。

    妹妹赚钱辛苦，他有点舍不得。

    颜汐眼睛也不眨地安慰他：“没事，不花钱的，我有会员卡，可以免费吃。”

    其他人：“……”

    大小姐我信你个鬼哦！

    当人家金银阁是做慈善的吗，还免费吃！

    陈香香倒是可以免费吃，还带着一堆人去免费吃，一副不把金银阁吃亏空不罢休的架势。

    金银阁的老板敢这么让陈香香吃白食，肯定会从其他客户身上找补回来，难怪价格那么贵。

    不过人家开门做生意，明码标价，也算是合法抢劫。

    一群人拼命挤成一团给颜汐让出位置，下了楼，金昭应诗雨乔谦三人已经迅速对视了一眼。

    既然大小姐说要去吃金银阁，那就去吃吧！平摊到每个人头上其实也还好，咬咬牙还是出得起的。

    难得奢侈一把，就当是高考前的狂欢！

    打定了主意，乔谦率先发话：“那我们就谢谢大小姐带我们长见识了，大家没意见吧？”

    回应他的，是一阵热烈的掌声和欢呼声。

    其实大家都心知肚明，不能吃白食，钱还是得自己出。

    可是那又怎样？就想是穆宇阳说的，他们捧着钱都吃不到的金银阁，还得是大小姐有会员资格才能带领他们去长见识。

    那当然必须要感谢颜汐啊！

    十几个少年人在欢呼之后意识到在公众场合，又迅速安静下来，笑着礼让行人，看得出来教养都很好。

    青春活力又懂得分寸，让路过的众人不由得感慨青春真好。

    而且被簇拥的那个女孩子颜值也未免太高了吧，这简直像是舞台上闪闪发光的大明星！

    有好事者想要追上去问一声，可那群人很快就离开了商场，只能遗憾止步。

    ——

    今天是周末，大街上人比较多。

    尤其是金银阁不远处就有个商场，人多又热闹。

    金银阁这边环境倒是清幽高雅，一行人下车后，陈香香搀扶着席露容打头阵往里走。

