    岑英此时是满心的愧疚，十分后悔自己当初的做法！

    “小扬真棒！”这会儿，她就是眼含泪花地笑着夸奖道。

    “谢谢小姑夸奖！”岑扬抬起头来，冲她笑得露出一口整齐的小白牙。

    岑英看着，脸上的笑容就更大了。

    她又是想到，自己往后是不可能再有孩子了……那她就要把小扬当做自己的孩子那样爱护！

    岑雁看她一眼，完全能够理解她此时的心情，便拉住她的手，抚慰般地握了握。

    岑英与她相视一笑。

    此时她们更像是一对患难中，相互扶持的姐妹！

    对于老刘婆的帮忙，特别是在这种时候，岑雁一家自然是十分感激，把这一份恩情记在心里。

    “这件事情既然到了这种地步，就必须请里正爷爷出面主持公道了！”岑雁这时候对岑大海说道。

    “放心，小雁，你在这里等我，我这就去请里正出面！”岑大海立即道。

    “嗯！”岑雁点点头。

    “岑大海，你要往哪儿去？”他一动，老岑家那边的族老三叔公，就是瞪着他问道。

    “我爹自然是要去请里正爷爷前来主持公道！”岑雁替岑大海回应道，并示意岑大海赶紧离开。

    “不准去！这是岑氏族人内部的事情，外人不得插手！”族长一听，脸色又是变了。

    “岑氏族人？可笑！如今我们一家已经被你从族谱上除名，就不再是岑氏族人了！那么这桩事情，就不再是岑氏族人内部的矛盾，而是外部的了！”

    “你！”岑雁伶牙俐齿，当即就是把岑氏族长给驳斥了个哑口无言！

    岑大海也不理会族长，依旧是抬步往里正家走去。

    族长只能黑着脸看着他去把里正请来。

    双方就是在老岑家门口对峙着。

    老刘婆在家里把李氏安置好了，就又赶紧跑出来，站到岑雁身旁，谁要敢再说句岑雁一家的不是，她就立马开口回怼过去。

    “刘婶，谢谢你这次这么帮忙，这份恩情，我一定会记着的。”岑雁感激地道。

    “谢什么？你是个好孩子，你爹你娘都是好人，我自然该帮忙，而且，我就看不惯某些人居然心狠到对无辜的孩子下手！”老刘婆一说起这个，就是一脸的义愤填膺。

    “刘婶这么多年没有孩子，过去看过大夫没有？”岑雁问道。

    “这……我其实是第一次怀上孩子时，遇到了些意外，孩子掉了，我呢，则是伤了身子，早年也看过，但大夫都说这辈子都怀不上了，起先怨恨过老天，后来就想开了，再说现在岁数也大了，就更不抱希望了！”老刘婆笑笑，说道。

    “刘婶吉人自有天相，相信以后一定会有好报的。”岑雁主动拉了拉她的手，实则是悄悄地给她把脉。

    而老刘婆还只以为岑雁这是想要安慰自己，并没有在意她的举动有什么不对的地方，就只是憨厚地笑着。

    等岑雁把完脉，对老刘婆的病情，也大致有了了解。

    老刘婆这一次这么帮忙，她是必定要报答的。

    再加上，“瘟神”这个让人闻风丧胆退避三舍的恶名声，她也一定要为自家洗清。

    岑雁此时就是脑中思索着接下来的对策。

    她没有注意到，这时候，一个不速之客，突然出现了。

    魏赞来了。

    他其实早就到了，只不过一直躲在暗中观察着。

    毕竟岑雁一家被扣上“瘟神”的名声，这让他也很是介意。

    在纠结了片刻，是要岑雁，还是避开的问题之后，他还是选择铤而走险地出现在岑雁面前！

    “小雁，我知道你家出了事，特地前来接你去我家先住下。”魏赞一出现，就是径直走到岑雁跟前，一脸担忧深情地望着她，说道。

    “不必了，你我早晚都要解除婚约，去你家不合适。”岑雁收回思绪，一看到他，就不禁皱起了眉头，毫不犹豫地拒绝掉。

    “小雁，你又说傻话了。”

    魏赞语气里带着几分纵容，就好像他们之间只是闹了无伤大雅的小矛盾，而岑雁还在无理取闹地闹别扭似的。

    他叹了口气，继续道，“说什么解除婚约？你我之间，是解除得了的吗？

    “再说了，如今你们一家被赶出去，身无分文，根本就没有容身之地，除了去我家，你们还能去哪里？

    “小雁，都到了这种时候了，除了我家，可是没有人家会愿意收留你们。”

    他说到最后，隐隐的，已经有些是在要挟岑雁了。

    岑雁听他这么说，就为他的自作多情感到十分的好笑。

    不说她一间大宅子，已经盖好，如今正等着她去入住呢……

    就算她们一家真的要露宿街头，她也绝不会选择羊入虎口，带着全家人跑到魏家去住下！

    “那我就更不可能去你家了，我娘怀着孩子，要万一去了你家，你为了除掉所谓的瘟神怪胎，把我娘给害得小产了怎么办？我可担不起这样的风险！”岑雁毫不客气地讥讽说道。

    “岑雁！你怎么可以这样说？我是这样的人吗？”魏赞一听这话，岑雁把他说得狠毒……当即脸色就变了。

    “是不是这样的人，你自己心里清楚，不必来特意问我。”岑雁冷冷道。

    “你！”魏赞被她噎住了。

    “岑雁，你真是不识好歹！魏赞哥哥都不顾你们一家瘟神会给他带来厄运，好心过来收留你们，你居然就这样对他？”岑霜看不下去了，站出来指着岑雁的鼻子指责道。

    “我怎么样，你管得着吗？你是哪位啊？”然而，岑雁只轻飘飘地一句话，就把岑霜给驳斥得哑口无言了。

    “岑霜，你不就是想嫁给魏赞吗？如今小雁已经不是老岑家的人，这门亲事，完全可以换成是你了。”岑英把一切都看在眼里，这时候就是似笑非笑地看着岑霜，说道。

    “我……”岑霜自然是极为愿意的。

    “不行！”

    然而，魏赞却是几乎和俞氏同时出声，表示反对。

    俞氏一听魏赞居然还敢拒绝，当即狠狠瞪了他一眼！

    她的女儿哪里不好吗？

    他这是在嫌弃吗？

    岑霜也是脸色有些难看了：“魏赞哥哥……”

    “我和岑雁的婚约，可不是说两句话就能够轻易换的，毕竟，我为了和她定下这门亲事，可是给了她五十五两银子……”魏赞一脸为难地解释道。

    而村民们一听居然这么多银子，顿时就又是吃惊地议论起来了！

