 辗转回到庄园时，已经临近傍晚时分。

庄园内仍是一派乱相，实在是今天发生的事情太过于惊人，不过有近百十号大湾仔守护在庄园之中，秩序尽管乱归乱，但陆家人安全却是基本无虞。

项仕强的伤已经得到了妥善处理，此刻他坐镇庄园主持着各方杂事，并没有说是找地方去安静养伤。

由于市区发生大范围群众暴力散步事件，港警早已是全城出动。

所以即便陆家庄园这边早就及时报了警，却始终也没派来哪怕一辆警车，只是在报警之后的近两个小时，才有相关的巡逻警打回电话询问情况，听闻抓到五个入室悍匪，对于案情也只是做了份电话笔录便草草了事。

至于说将五个悍匪转交警方这事，压根提也没提。

挂掉电话之前。

那个电话回访的巡逻警好歹是说了句实话。

却是说起市区发生的暴力事件，在最初的冲突中，被一帮白狗洋阿sir挥舞警棍亲手打死了好几个无辜市民，进而引发了更大范围的冲突。

实在是市区发生的事件太过惊人。

现在卷入其中的市民已经越来越多。

甚至不少的公职人员，也都纷纷参与其中。

香江市民们难得团结一回，都将枪口一致对外，对准了真正把持着香江统治秩序的白狗子洋官爷们。

如今电视媒体广播里面已经铺天盖地都是相关新闻报道。

白狗子洋官爷们上午时对群众上街散步的强力镇压行为，终于吃到了最不可收拾的苦果，市区几乎每个闹市街口，都已经被愤怒的市民们占领。

总之一句话，事态已经彻底扩大化。

如今的事态，早已不再是项仕强昨晚砸钱鼓动人时的简单初衷，同样也不再是湾陆特情插手进来所期待达到的目的。

说白了，现在上面都乱了套，他们这些巡逻警察有今天没明天的，谁还有心思来办什么悍匪入室案，差不多的意思，反正你们这些大富豪人多势众又没真正受到伤害，歹人也已经给抓到，自己看着处置就是，绝对不会有人不长眼跑来乱插手。

这基本上一个意思，等于在暗示项仕强私刑处理，尾巴搞干净点就是万事大吉。

宋小宁在山上就跟陆亦轩分别，临走之际再三叮咛，让陆亦轩稳住心，不要自乱阵脚，剩下的事情，她会去协调处置。

宋小宁这话里意思再是明确不过，怀疑此次事情幕后有境外军方插手，那自然不能再轻忽大意。

既然牵涉到了境外军方的层面，进而要去应对的，肯定就只有对等力量，不然未免也太看不起境外军方。

铁柱同志遭劫的事本想瞒着家人，最主要是瞒着刘玉莲。

可是这事情怎么还能瞒得住，家里面人多眼杂，即便项仕强、马丰都嘴巴都很严没有乱说话，却也架不住满庄园百余号的大湾仔们随便透几句口风，全家人早就已经知道，有个神勇无敌老头儿跳车去追踪枪手了。

面对这样一个局面，陆亦轩只能是极力安抚刘玉莲，安抚着惶恐不安的弟弟妹妹们，同时也是把解救铁柱同志的最后希望放在宋小宁身上。

宋小宁的动作很快，当晚就有几辆车来到庄园，提走了狗熊光头汉五人，甚至连同被打爆了脑袋的精瘦男那措的尸体也一块弄走了。

一夜无话。

第二天上午，一辆直升机盘旋着降落在了畔山庄园后院的草坪上。

宋小宁搀着铁柱同志从直升机上下来，直升机多一刻时间也没停，立刻盘旋升空而去。

看到铁柱同志安全归来，一大家子人狂呼大喜。

小宁师姐你还真是绝了！铁柱同志精神状态不错，脸上有几处伤，贴了创可贴，这让他原本就清瘦的脸庞不免有些滑稽。

铁柱同志走路时有点瘸，原来大腿面上被那短发蛇女捅了几刀。

铁柱同志昨天的表现绝对称得上老当益壮。

却是在短发蛇女逃跑之前，暗伏山林的枪手，还真的是被他的惊人反追踪潜突能力给惊了一大跳。

当时情况，若非逃走的短发蛇女及时出现，趁机偷袭了铁柱同志，那暗伏的枪手保不齐真是要被铁柱同志给生擒活捉。

可惜了，铁柱同志反追踪潜突能力逆天，唯一就是上了年纪，体能跟不上，战斗力已经衰减厉害，远不能和当年青壮时相比，没能打得过短发蛇女，反而是遭对方活捉俘虏，成为短发蛇女最后的人质要挟。

铁柱同志做为人质被对方换回了狗熊光头汉五人外加两具尸体。

另外，这股来自境外的悍匪武装，在遭受挫败，知道了此次目标惊人背景之后，也是果断抛弃了雇主，将他们当初寻上门来的情报信息交易给了宋小宁，藉此换来了宋小宁不斩尽杀绝他们的承诺。

一场惊心动魄悍匪劫杀事件，就此突兀而来，却又在有关方面强力干预之下，更加突兀而止。

这一切，若非是有太多人共同经历，只怕所有人都要把这当成一场梦。

对陆亦轩而言，再没有什么比家人安全更重要之事。

这次他心中本已是做好最坏打算，更是拼了狠劲，发誓一旦亲爹老子出现不测，哪怕穷尽家财，也要给那些境外悍匪武装毁灭式报复打击。

还好有小宁师姐……不过即便如此，经历了这样一场生死波折，全家人对于居港消遣游玩的兴致，免不了却也是大为败退。

更何况，眼下的香江，好一座繁华似锦国际大都会，却是说乱就乱，如今一下子就陷入百业困顿、人皆惶惶的水深火热之中。

这般情形之下，谁还再有心情四处游玩，的确也一下子没了可去地方消遣自在。

即便是有心乘航班回京，却也因为各行各业都在纷纷响应，举行了罢工罢市等等抗议活动，国际机场临时关闭，想走一时之间也难成行。

好在一大家子人相守庄园，尽管难能真正放松下来，至少却也是不被外界纷乱惊扰。

转眼过了几天。

在相关各国的各种紧急关切协调之下，以罢免入罪数名白狗阿sir高级职务人员、承诺开放设立诸多本港自治权等为代价，混乱社会秩序终于有所好转，被困孤城浮岛中的陆家人，终于也是盼来了能让情绪舒缓下来些的好消息。

铁柱同志的腿伤转好了许多。

三弟亦勇的皮外伤经过这些天的休养之后，基本上也已经痊愈。

这小子天生就是个闲不住的人，刚养好了伤，却不知道怎么就赖上了宋小宁，天天跟屁虫一样纠缠在宋小宁身旁，要让宋小宁教他真功夫，教他能够真正上阵杀敌的杀人功夫。

项仕强养了几天伤，也已经又活蹦乱跳忙碌起来。

期间来庄园转悠了好些回，基本每天都来，看得出来，这次好兄弟一家人遭受境外悍匪武装袭扰，让他很是自责。

另外就是，这位也是超级识货的主，见识过宋小宁的威风之后，这也是跃跃欲试地想让宋小宁给介绍超能打的近身保镖人选。

很明显地，这位未来香江娱乐界超级大亨，已经深切意识到，真正遇到麻烦之际，真不是什么人多势众就能解决所有问题。

大湾仔人多势众，人心也齐。

但对他这样一个志存高远的未来超级大亨，对于身边能有像宋小宁这样的超级猛女战力，那当真是渴求无比，只要有一点的可能，付出再多代价，也是值得拥有。

 