
　　祁雪纯一动不动，冷静的看着他，心想，他的生气是懊恼自己乱七八糟的事被父母发现，还是担心自己的某些秘密被戳破？

　　“我是以祁家人的身份前去拜访，你不要想太多。”她平静的说。

　　“我警告你，我的事情跟我家人无关，你不要再去打扰他们！”莫子楠原本的斯文形象荡然无存，“虽然你是警察，但我没有犯罪也没有违法，你不能想查就查！”

　　“怎么回事？”司俊风闻声赶来，见莫子楠来者不善，立即便要上前。

　　祁雪纯拉住他，说道：“莫子楠，你知道这件事为什么迟迟结束不了吗，因为你没对警察说实话。你以为出国就能了结所有的事，但你会发现，关键问题不解决，永远都会事与愿违。”

　　莫子楠眸光微闪，但他愤怒不改：“总之你别再去找我爸妈！”

　　说完他甩头离去。

　　“怎么回事？”司俊风看着远去的倔强身影，又问。

　　祁雪纯摇头，已然陷入了沉思，“奇怪，他对养父母……究竟是什么样的感情……”

　　忽然，她感觉自己的肩头被搂住，“现在不是思考案件的时候，全家人都在里面等你。”司俊风说道。

　　她透过大玻璃瞧见客厅里的人，仍在对着那块空白墙壁比划，不禁无语：“司俊风，你真要在那里挂我的照片？”

　　司俊风听出她的嫌弃，不禁好笑：“你不希望你丈夫一回家就看到你？”

　　“我没那个爱好。”祁雪纯敬谢不敏，“我觉得还是空着比较好。”

　　司俊风诧异的挑眉，她的想法跟他一样。

　　“你想不想将他们赶出我们的家？”他问。

　　我们的家……祁雪纯看着眼前这栋陌生的小楼，没法想象在不久的将来，她和司俊风将一起在这里面生活。

　　她觉得，是时候跟他好好谈一谈了。

　　“司俊风，你真的想跟我结婚？”她问。

　　“不然呢？”他花费这么时间和精力是为了什么？

　　“你喜欢我吗？”她问，“喜欢到必须要跟我共度一生吗？”

　　司俊风嘴唇微动，没有立即回答。

　　他有点懵，他以为自己能很轻松随意的回答这个问题。

　　祁雪纯一笑：“你看你并不是很坚定……实话跟你说吧，我不想跟你结婚。我之前没激烈的反对，是因为我没当真，但现在再不反对，好像很难挽回了。”

　　司俊风当然知道，只没想到她会这样直白的说出来。

　　“不想结婚……你打算怎么做？”他问，“你想和你父母脱离关系？还是和祁家脱离关系？”

　　“我都不想。”

　　她认真的看着他，“所以我们能不能演戏？我们将婚期推辞，先以男女朋友的身份处着，只要我们拖延的时间够久，我们的父母从心理上就会慢慢接受，到时候我们再解除婚约就比较容易了。”

　　司俊风挑眉：“真难为你了，对待自己的婚姻还用上心理学。”

　　说着，他猛地将她摁入自己怀中，硬唇压在她的耳边：“可如果我告诉你，我很想跟你结婚，怎么办？”

　　湿润的气息不断往她耳朵里灌，她顿时脸颊发热呼吸打乱，原本清晰的思绪一下子乱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“司俊风……”她推他却推不开，“你别开玩笑了，我们才认识几天，你可别说对我一见钟情。”

　　她自认没有让男人一见钟情的外表。

　　“可我就是对你一见钟情了，怎么办？”他在她耳边说着。

　　忽然，她感觉到耳朵里一阵濡湿……他刚才伸舌头了……

　　房子里的人能看到他们！

　　她一下子手劲大发，猛地将他推开。

　　却见他舔了舔嘴角，一脸意犹未尽的模样。

　　“你……”祁雪纯一阵羞恼，懒得理他，快步跑进房子里了。

　　“你跑哪里去了，脸怎么这么红？”祁妈小声责备。

　　“我刚才……去了一趟洗手间。”祁雪纯暗中松一口气，他们没瞧见刚才司俊风对她做的事情。

　　“来，来，雪纯，”司妈热络的拉上她的手，走到客厅位置，“我说这里摆一套欧式布艺沙发好吗，田园风格的？”

　　祁雪纯连连点头：“伯母觉得好就好。”

　　她心里在想，田园风格是碎花吧，她最不喜欢的。

　　“你看你就会瞎说，”司爸皱眉，“你看看雪纯平常的风格，怎么会喜欢田园风格，一定是皮质沙发，冷色系颜色才对。”

　　祁雪纯笑眯眯的：“其实我都可以，伯父伯母决定吧。”

　　这时，管家走过来说道：“太太，我让人送餐过来了，可以吃饭了。”

　　司妈想得周到，只是来商量房子怎么装饰，也怕大家饿着肚子。

　　餐厅里支起简易的长餐桌，食物摆上满桌，大家围在一起其乐融融的吃饭。

　　司俊风却没来，说是临时有事在车上开视频会了。

　　“雪纯啊，”吃到一半，司妈拉着祁雪纯的手说，“俊风这孩子跟人不亲，自从我生了女儿，他就出国读书，我们母子硬生生的处成了陌生人……”

　　祁雪纯诧异，“您还有一个女儿？”她是第一次听说。

　　她听人提起司俊风的时候，说的都是，司家唯一的少爷。

　　司妈苦笑：“有件事很多人不知道，俊风的妹妹被人绑架过……”

　　当时她受的种种煎熬不必细说了，“成功救回来之后，我就把她送到国外去了，很少跟别人提起，时间久了，我有女儿的事就渐渐被人淡忘了。”

　　“不说女儿了，说回俊风，他这个冷淡的性子，我以为他这辈子不会结婚，没想到他这么急着要娶你……我看得出来，他是真心喜欢你，以后我就把他交给你了。”司妈拍拍她的手。

　　不过呢，司妈又凑过来，低声说道：“男人不能太惯着，你得饿着他点，他才会更有兴趣。”

　　祁雪纯的脸渐渐红了，她还以为司俊风在花园对她做的事没人瞧见……

　　司妈不但瞧见了，还在教她该怎么做……

　　不知道的还以为他们俩在家里怎么胡来呢，以后她还要不要见人了。

　　吃完饭，她带着一肚子羞恼去找司俊风。

　　绕过花园拐角，她瞧见他的背影，立即快步走上责备：“司俊风你以后能不能收敛一点，刚才你对我那样，全都被人看到了……”

　　她伸手便抓住他手臂，其实是想跟他练练，这才瞧见程申儿原来站在他对面。

　　而程申儿的眼里，竟然泛起了泪光……

　　祁雪纯一愣，随即反应过来，大力将司俊风的胳膊一撅……

　　司俊风本能的还手，反将她的胳膊弯了过来。

　　他也愣了，这是才反应过来自己竟然对祁雪纯动了手……他的脑子飞转，该用什么样的借口才能掩饰这个错误。

　　“真敢跟我练！”电光火石间，祁雪纯已然还手，他瞬间收回力道，随着她一脚踢来，他“砰”的一声顺势倒下。

　　“司总！”程申儿惊叫一声，立即扑上去，“你没事吧，司总？”

　　祁雪纯看着自己的双手有点懵，她刚才的力气有那么大吗，能把他一个一米八往上的壮实男人撂倒！

　　还有程申儿的反应，是不是太紧张了点？

　　“你来真的！”司俊风站了起来。

　　“你欺负她了是不是？”祁雪纯指着程申儿问。

　　司俊风心头一紧，但他不慌不忙走到她面前，再一次抓住她胳膊。

　　这次他出手又狠又准，没给她还手的机会就将她扣入了怀中，“我从不欺负女人，除了你。”

　　从他嘴里说出“欺负”两个字，满满的变味。

　　祁雪纯俏脸一红，这男人是不是有什么病，怎么喜欢在人前做这些事。

　　“那她为什么会掉眼泪？”她喝声质问。

　　“祁警官，”程申儿回答，“我……我只是沙子进了眼。”

　　祁雪纯心想，程申儿毕竟还小，总被人忽悠。

　　明明被司俊风训斥了，还要紧张他有没有摔伤，并且撒谎替他开脱。

　　这一切不都因为他是老板吗！

　　祁雪纯瞪了司俊风一眼，“无良老板，难怪员工坑钱跑路。”

　　司俊风：……

　　“祁雪纯，你这是以什么身份说出来的话？”他生气的挑眉：“如果是以祁警官的身份说出来，我可以投诉你了。”

　　但是，他又嬉笑一声：“如果以未婚妻的身份说，我不但可以原谅你，还会欣然接受。”

　　“我以普通市民的身份。”祁雪纯没好气的转身离去。

　　司俊风随即跟上。

　　程申儿看着两人的身影，心头一阵发慌。

　　她刚才看得很清楚，他取笑她的时候，唇角漾着一抹发自内心的笑容。

　　他爱上这个女人了吗？

　　其实他早就喜欢的吧，否则怎么会一心想娶她？

　　她是不甘心，是自找伤心，才会跑来这里……这里以后就是他和那个女人共同生活的地方，他的人生真的将不再有她吗？

　　**

　　司俊风在花园外的人行道追上了祁雪纯。

　　别墅所在的小区以美如花园而闻名，随处可见各种花芽花苞，而初春也可盛开的欧月爬满了人行道两边的栏杆。

　　走在这里，仿佛进了花的世界。

　　祁雪纯只觉空气清新泌人，刚才被司俊风挑起来的情绪都消散了。

　　“程申儿的事，你跟程奕鸣和严妍说了吗？”见他追上来，她闻到。

　　“老婆打人吩咐的事，敢不照做？”

　　“别耍嘴皮子，”祁雪纯心思转动，“我可以问你一个正经问题吗？”

　　“我什么时候不正经了？”

　　“你还有一个妹妹？”

　　司俊风微愣，神色是真的正经了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3997章 这是沙子进了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 