    五分钟以后，方里拿着自己的手机，满脸淡定的从小巷中走了出来，混入了人群，往家的方向走去。

    “唰！”

    再过了一分钟，白井黑子瞬间移动般的出现在这里，如同一头狰狞的猛兽一样，目光在周围寻找了起来。

    周围的路人们纷纷都讶异了，紧接着便是开始窃窃私语而起。

    没办法。

    谁让白井黑子一副让人联想翩翩的惨状呢？

    浑身衣衫不整。

    俏脸通红无比。

    眼角挂着泪珠。

    身体颤抖不已。

    那样子，看起来就像是刚刚被人给那啥了一样，令人同情。

    可白井黑子的心情却不似一个受害者一样，充满悲伤，而是如同受伤的野兽似的，怒不可遏。

    良久以后，在周围找不到方里的白井黑子只能满脸不甘心的放弃。

    “可恶的混蛋不良！你给我记住！”

    咬牙切齿般的怒喊声，让周围的人们纷纷都对其敬而远之，逃了一个没影。

    ……

    另一边，方里则是一边走在街道上，一边操作着手机。

    “果然没什么料。”

    说着这样的话，方里不断的翻看着刚刚拍下来的照片。

    那些照片，自然全部都是白井黑子的照片。

    方里如同之前打定的主意一样，将白井黑子给扒了一个光，再拍下照片，让白井黑子步上了与龙卷一样的下场。

    看着手机那一张张令人流口水的照片，方里也是如同出够了闷气一样，一脸神清气爽的将手机给收了起来。

    “好了，回去吧。”

    家里的屋顶，已经是出现在了方里的视野中了。

    ……

    “我回来了。”

    方里打开家门，走进了家中。

    可是，家里却没有任何一个声音回应了他，显得一片寂静。

    “难道都不在？”

    方里有些狐疑了起来。

    家里的几个少女可都是名副其实的宅女，一个是世界级的歌姬，一个是随时有可能被人盯上的禁书目录，一个更是由AIM扩散力场凝聚而成的力量团块，平时没什么事情的话，那是不会出门的。

    “该不会是跟席尔薇一起出差去了吧？”

    这也不是没有可能。

    由于演唱会即将开始的关系，席尔薇雅也需要配合着做各种准备。

    比如为了准备海报而去拍照、参加记者招待会以及事先的排练等等，最近的席尔薇雅可谓是颇为忙碌。

    那么，像《一拳超人》的时候会经常带上吹雪一起工作一样，席尔薇雅带着茵蒂克丝和风斩冰华一起出门的可能性也不是没有。

    “既然如此…”

    方里不知道想起了什么，表情逐渐的开始变得淡漠了起来。

    那是在面对自己身边的人时绝对不会出现的表情。

    “就去看一眼吧。”

    如此喃喃着，方里开始往家中走去。

    目的地是三楼。

    位置则是三楼最深处的一个房间。

    方里来到了这里，并将这间房间的门给打开。

    几乎是在打开房间的门的同时，一股闷热的空气便是扑上了方里的身体。

    仔细一看，这间房间中没有任何的光线，甚至连窗户都紧闭了起来，窗帘亦是被紧紧的拉上，让整个房间呈现一片压抑的黑暗。

    房间的空气里，一阵淡淡的力量波动在涟漪着，似一层水膜一般，将整个房间都给覆盖了进去。

    如果茵蒂克丝在这里的话，那一定会看出这似水膜般的力量便是结界。

    能够将这个房间中的所有声音、气息乃至动静都给隔绝开来，与外面完全分离的一个结界。

    就在这个结界里，有着一个个的人。

    他们一个个的均都身穿反恐精英一样的全副武装，手持的枪械似垃圾一般的被抛在地面上，人则是被一条条的锁链给吊了起来，垂着脑袋，完全没有了气息。

    显然，这些人全部都死了。

    而这些人便是直属于学园都市理事长的暗部组织————「猎犬部队」。

    猎犬部队的一个个成员均都被囚禁在了这里，全部都死透了。

    方里无视那一具具被吊在那里的尸体，越过一个个猎犬部队的人，来到其中一个人的面前。

    这个人，浑身都包扎着已经腐烂的绷带，鲜血淋漓，身上则不是如周围的人一样全副武装，而是披着一件白大褂。

    方里看着这个人，淡淡的开口。

    “居然在完全断水断粮的情况下还能顶着那副重伤的身体活到现在，你还真是像虫子一样顽强呢，木原队长。”

    此人，正是木原数多。

    “被囚禁的感觉如何啊？”

    方里似笑非笑般的说道。

    “我想你也不是一个会讨厌孤独的人，毕竟是有名的科学家，耐不住寂寞和孤单那可做不来，但以你的脾气，栽在一个你痛恨不已的小鬼的手中，还被关在这里放置着，应该已经憎恨到连嗓子都因为嘶吼而喊哑了吧？”

    听到这里，木原数多那被吊起来的手才微微一颤。

    头，缓缓的抬了起来。

    出现在黑暗中的那张脸，足以吓坏小朋友。

    不但极其的消瘦，而且一对眼睛还充血似的往外突，非常的吓人。

    木原数多就这样呆滞似的看着方里。

    “…………”

    一会以后，木原数多那干裂的嘴唇微微动了动，似乎说了些什么，但因为太过于轻微，根本连听都听不到。

    “你想说什么？”

    方里眉头一挑，随即犹如玩味般的蹲了下来，将耳朵凑到木原数多的面前。

    就在这个瞬间…

    “呸…”

    带着血沫的口水从木原数多的口中被吐了出来，飞向了方里。

    然而，方里有如预料到了这一切了一样，一脸淡然的偏了一下头，轻描淡写的便是将其躲开。

    看着这一幕，木原数多的脸变得扭曲了起来。

    “杀…了…你…”

    扯着嘶哑的喉咙，木原数多低吼着。

    “绝…对…要…杀…了…你…”

    声音虽然轻微，可其中所携带的暴戾、憎恨与怨毒等等负面情绪却是浓郁得足以将人给啃食。

    对此，方里竟是反而笑了。

    “放心，我的话是不会杀了你的。”

    因为，只是杀掉的话就太便宜木原数多了。

    对于方里来说，死亡绝对不是最好的惩罚。

    “你就在这里一直带着这份憎恨与怨毒，一步一步的走向地狱吧。”

    方里漠然的笑着。

    “等你死了以后，这里的结界就会开始扭曲，将你们无声无息的一起绞碎，再传送到离这里最近的垃圾场里，成为野狗的饲料，而这里则是会恢复原状，变成一个普通的房间。”

    所以，这是方里最后一次来到这里。

    “希望你在地狱里能够过得愉快，木原队长。”

    留下这样的话，方里转过身，离开了房间。

    “砰！”

    房门，关上了。

    闷热的空气再次在这里弥漫，让腐烂的肉体的味道都开始传开。

    木原数多垂下了头。

    在憎恨与怨毒的负面情绪折磨下，渐渐的走向死亡。