    现在突然听到厂长说厂里要建房了，怎么能不让他们激动。

    甚至有人当场就哭了出来，恨不得现在立马能搬进新房子里头。

    厂长看到大家激动的样子，觉得最近为这件事情不断奔波总算是有了价值。

    “大家先安静一下。”厂长继续开口说道，“咱们厂最近的效益大家都是清楚的，虽然厂子后面有一块空地，但是材料钱，工人钱这些厂子里确实拿不出来。”

    刚才还没兴奋几分钟，听到厂长这么一说，顿时凉了一大波工人们的心。

    “厂长，咱们都没地方住了，这房子必须要建啊。”

    “对啊，老刘家足足等了五年了，现在还没能分配到家庭房呢。”

    “实在不行，咱们工人下工后也可以去帮忙干点体力活，能减少工人的费用。”

    “厂长啊……”

    工人们急切地说道。

    厂长摆了摆手，“大家先不要激动，咱们厂里头现在有个建房计划，只要大家同意了，咱们就建，大家若是不同意，咱们这房子也建不起来。”

    “我们同意！”

    “对，同意！”

    “同意同意！”

    “……”

    没等厂长说完，工人们就一阵激动地大喊。

    厂长再次喊停，“这个计划将有我们的陆干事来说明。”

    接下来，厂长就将说话的权利交给了陆向红。

    “同志们，大家想要拥有属于自己的家吗？”陆向红大声喊道。

    “想！！！！”

    “大家想自己的房子自己做主吗？”陆向红再次问道。

    “想！！！”

    陆向红清了清嗓子继续说道，“那么现在机会来了，咱们厂推出员工合资房，这房子不再属于厂，而是属于员工自己。”

    工人们一阵静默，属于他们自己？这怎么可能？

    “咱们厂里规划了不同的房型，可以供员工们自己选择，所有的房子按照平方数分额！”

    “工人同志们想要什么样的房子就能有什么样的房子，不再需要厂里分配！”

    陆向红一句接着一句，先给大家画了一个大饼。

    工人们面面相觑，脸上都写满了不敢置信。

    “陆同志，这怎么可能？”天底下哪有这么好的事情。

    “对啊，该不会是框我们的吧。”

    “这是在开玩笑吗？”

    “厂里愿意？”

    陆向红停顿了一下，等工人们讨论得差不多了才继续开口。

    “厂里当然愿意，咱们厂领导天天看着咱们的工人同志为房子发愁，心里也替大家难受啊！”

    “现在，咱们厂里头愿意将后面那一大块空地划分出来给大家作为建房使用，只要大家愿意给自己的房子出材料钱，以后大家就能拥有属于自己的房子。”陆向红说道。

    工人们一听要他们出钱，顿时就有些人不乐意了，“厂里头建宿舍楼咋还让咱们出钱呢？从没听过这样的。”

    “对啊，那这得多少钱啊？咱们家可没那么多钱。”

    “这房子让咱们做主是什么意思？”

    “……”

    工人们的这种情况，陆向红也早有预料，她一点也不慌。

    等了好一会后才说道，“愿意建房子，想要自己拥有房子的可以到我这里来登记，不愿意出材料，觉得吃亏的同志，咱们厂里也不强求，不会强迫大家建房子。”

    等陆向红说完这一句话后，刚才开口闹的工人顿时心里就偷笑了，既然这样，那他们等着房子建好不就行了吗，傻子才愿意出钱。

    不过，接下来陆向红又继续说道，“新房子建好后，就给出材料钱的工人先安排，当然安排完如果还有剩下的空房子会酌情安排处理，如果没剩下的话，那没出材料的工人依旧住在厂里现在安排的工人宿舍里头。”

    刚才还得意的工人瞬间脸色都变了。

    厂长看陆向红已经说得差不多了，才开口说道，“就按照陆干事说的那样，有需要的工人到陆干事那边统计交材料钱，不需要的同志照旧，散会！”

    这一场会议，注定要让整个肉联厂掀起一阵不平静的风浪。

    这厂会议一散，陆向红顿时就被工人们围了起来。

    大多数的人都在问这材料钱需要多少。

    这笔账，陆向红也早就和财务部的计算沟通过了，“一会我将各种房型需要的材料资金给贴在咱们布告栏上，大家若是有需要的可以去参考看看！”

    末了，陆向红还加了一句，“咱们厂的空地有限，房子也有限，这房子啊，是先定先得！”

    听到这话，顿时有不少人都急了，甚至有不少人当场就开始计算自己能拿出多少钱来。

    这年头想要一套房子多难啊，这样的机会可没有第二次了。

    甚至手头富裕的人，还想拿两套房子。

    而一开始嫌弃要出钱的工人这会也不想着计较了，也赶紧去筹钱，要是晚了，房子没了，那才得哭呢。

    正当陆向红忙得昏天暗地的时候。

    田中林和刘梅也在商量房子的事情，现在家里头只剩他们和儿子三个人住，现在住起来倒是不挤。

    但是儿子田振林年纪也不小了，马上也该找对象结婚了，到时候再生个孩子什么的，这点小地方就不够住了。

    而田芳芳自从那天说下乡的事情跑出去后，竟然找了一个她以前的同学把自己嫁了，连彩礼都没收，把刘梅和田中林气得够呛。

    田芳芳甚至还偷了家里的户口本，和对方领了结婚证。

    刘梅也不是没去闹过，但是男方那边却说是田芳芳自己赖在他们家里的，凭啥要给彩礼。

    最后还进了公安局，不过这个事情，田芳芳一口咬定是她自愿的，因此刘梅也没办法。

    “咱们家里现在哪还有钱？”田中林一边抽着烟，一边说道。

    刘梅看了一眼家里，虽然被砸坏的东西已经收拾好了，但是裂开的桌子，缺了一个角的椅子依旧能让他们想起来当初的场景。

    家里的存款也被嚯嚯没了。

    刘梅不禁心凉，他们怎么就活成了这个样子。

    “咱们找爸妈去，他们总不能不管咱们。”刘梅咬了咬牙说道。

    “还有陆向红那个死丫头，听说她给自己定下了一套大房子，她哪来的钱，她才工作几个月，还不是咱爸妈给的？”

    刘梅想起工友今早讨论什么陆干事都订了一套大房子了，大家还不快点就没了的话，就气得不打一处来。

    【作者有话说】

    抱歉，今天需要去医院产检，就不加更了。明天恢复加更，还有中秋节会尽量多更一些，谢谢大家，感谢支持！

