    东宁路009号，A009地块，现在是一块未完成的建筑物，那是上一任已经倒闭了的业主遗留下来的，据说当时是准备建造一个大型商场，可惜还没建到一半，资金链断裂直接倒闭了，这块地也被重回收回了宁州建设局。

    慕白和楚惜惜穿过一层两米高的围墙，看到了荒废的建筑物，一年多时间的我无人打理，此刻已经是杂草重生，荒废的不成样子。

    “慕白，这里……会不会有危险啊！”楚惜惜虽然女汉子似得，但这会儿看到这种荒废的场面，也有些害怕了，抓着慕白的胳膊忐忑道。

    “没事，这里应该不会有其他人的……”慕白话音刚落，身后不知何时出来了一个大爷，老远就叫住了他们，“喂，你们两个小年轻，这里有蛇出没，很危险的！”

    “大白天的，追求什么刺激啊！”老头一副看穿了慕白两人的打算，叮嘱道。

    “有这功夫，还不如去前边那个万婷情趣酒店呐！”

    “……”慕白一脸懵逼，心说，大爷，你这好有经验的样子，晚辈要HOLD不住啦！

    楚惜惜十分尴尬，心底又有些期待，小脸蛋一阵通红，更是坐实了大爷的判断，在大爷戏谑的目光下，慕白拉着楚惜惜落荒而逃了……

    返回公司，慕白便找来了一众公司负责人，告知了他们自己已经和建设局谈好了地皮的情况，让他们组织人去谈详细的条约，并且寻找合适的建筑公司。

    各大部门负责人对于慕白的这种效率差点就惊为天人了，啥情况啊这是，才出去半天时间，就把地皮搞定了，都不需要讨价还价的嘛？！

    对此，他们也只能在心底说一声，有钱任性，买地皮跟买菜一样似的，都不带还价的。

    确定好了地块，跟建设局谈的东西就简单多了，主要是使用年限、税费优惠、地下车库等等方面的细节问题，这些自然就有员工们负责。

    最后，当听到慕白准备建88层高的时候，所有人都震惊了，心里全都是一个想法：这有钱也不是这么花的吧？！

    我们都知道，建造高层大厦，层数越高，建造难度就越高，风险就越大，费用自然也是越高。88层的摩天大厦，宁州地区的那些建筑公司有这种建造能力吗？！

    “慕总，咱们公司……似乎没必要建造这么高吧？”

    “是啊慕白，88层楼，都快接近400米了，这用费大到没边了！”

    “慕总，咱们公司似乎也用不上啊……”

    “慕总，我觉得66层应该就差不多了！”

    在场的公司管理层都或明或暗的提出了意见，看起来也非常中肯，但是，慕白并不像采纳：“高一点不好嘛？！”

    “费用方面不用担心，百八十亿我还是出得起的！”

    “谁说用不上了，公司以后要扩大的，迟早用得上啊！”

    “不用说了，我意已决，就88层，还是那句话，我们裁决公司不差钱！”

    最终，慕白用一句“不差钱”，把所有的反对意见都通通扔进了垃圾桶，再次确定了自己的权威……

    没多久，公司准备建造88层摩天大厦的消息就迅速传遍了全公司，紧接着就传到了微博上，这个消息一出，网友们再次闲不住了，纷纷议论起来。

    “查查个圈圈，咱们慕大总裁有放大招了？88层，这是准备建宁州第一高楼？！”

    “何止是宁州第一高楼，都快浙省第一高楼了好嘛！”

    “话说，慕大总裁有这么多钱吗，88层的摩天大厦，起码也要投入六七十亿软妹币吧？”

    “差不多，不过裁决科技应该有钱吧，你们也不想想，就这段时间卖出了多少睡眠仪！”

    “唉，裁决公司也开始堕落了啊……”

    很多人在吐槽，说自己花的钱都变成了一堆堆建筑物，看着都心痛。

    不过紧接着，就有网友爆出消息说，裁决科技公司确定的地块，是一块非常邪门的地皮，不止死过人，还死了几家地产开发公司。

    这个消息一爆料，无数的吃瓜群众顿时就不淡定了，虽然现在不搞封建迷信了，但是老祖宗几千年遗留下来的文化，可不是那么简简单单就会摒弃的，邪门的地皮，说白了就是风水不好啊！

    “千真万确，我一个远房亲戚的老爸就说过，那块地地底下据说是当年曰军圈定的万人坑，布满了咱们华夏人的怨气，这股怨气不消散掉，是建不成大厦的！”

    “我是宁州人，那块地确实有好几次就说要开发了，不过我都大学毕业了，也没见人开发出来，现在都成烂尾楼了！”

    “我现在比较担心裁决公司，不会就那么莫名其妙的倒掉吧！”

    “前一个好像是叫恒远地产公司吧，据说老板信心十足的开发，结果不到一年时间，资金链断裂，跳楼自杀了……”

    “卧槽，要不要这么恐怖……”

    总之，消息一爆料，网友们开始担心裁决公司的前途了。

    等这些消息开始蔓延的时候，慕白还没动静，宁州建设局不淡定了，连忙辟谣说：“绝对不存在什么风水不好的事情，A009地块地处宁州市中心，左邻名都商业广场，北边就是地铁1号线，右边是……”

    “我们相信，裁决科技公司一定能够建设好总部大厦！”

    不过，建筑局那边忙着辟谣，这边局长段正钧却是一个电话直接达到了慕白的手机上，话里话外十分担心慕白会取消开发计划，毕竟如果慕白这边怂了的话，岂不是真的说明那块地有问题？那接下来该找哪个冤大头，啊不，应该是土豪来接盘呢！

    “段局长，正想跟你说呢……”慕白微微一笑，话刚说出口，就让那边的段局长一阵心惊肉跳，“我们公司这边对地块还真有不同意见，我刚想找你参谋参谋呢！”

    段正钧顿时急了，“慕总裁啊，这个时候颗千万不能泄气啊，你看网络上都在讨论你的公司总部，这你时候要是撤了的话，网友们该怎么看你……”

    “要不这样吧，我们建设局这边，可以给你一些优惠……”

    “什么优惠？”慕白好奇问道，一般来说，普普通通的优惠，对他来说已经没有什么吸引力了，除非……