    沧桑虽然有些沧桑，但是帅还是特么的那么爽。

    姜独骚包的摸了一把自己的小寸头，敲了敲姜双儿的房门。

    但是等了一会也没有人搭理他，姜独直接拧门进入。

    尽管不能用精神力直接探查自己妹妹的房间，但是探查一个门有没有上锁还是可以的。

    进入房间以后，果不其然，两个女孩子姿态极其不雅观的带着一个头盔躺在床上，隔着透明玻璃还可以看到两个女孩此时正在极度兴奋之中。

    “砍他，兄弟们，砍他，就差一点血了！”

    “小贝，小贝，奶我奶我！”

    “啊啊啊，兄弟们，加把劲，马上咱们就可以把魔神给干趴下了。”

    “挂掉的兄弟赶紧复活，不要怕掉经验……”

    姜独耳朵动了动，姜双儿的声音已经飘到他的耳朵之中。

    看着这个虚拟头盔，姜独感觉还挺有趣的。

    现在早就不是他们曾经玩王者荣耀的时候了，5G在十几年前便已经开发出来，VR虚拟技术得到小部分的应用。

    现在都已经是7G了，虚拟技术早就已经被玩的炉火纯青，企鹅开发的大型虚拟游戏风靡全球。

    这不，两个网瘾少女正在嗨翻天。

    姜独往沙发上坐下，手中出现了一些烤肉，洒上孜然和辣椒面开始吃了起来。

    打游戏打到一半被人强行拉起来的痛苦，姜独深深地知道，所以自然不会做这种坑妹妹的事。

    只不过姜独有特殊地方法，让姜双儿解决里边的BOSS最快时间脱离游戏。

    突然，姜独神色一愣。

    他看着这个虚拟头盔，眼神慢慢的有些奇异了起来。

    脑海之中乍现了一抹灵光。

    灵光很清晰，毫无疑问被姜独直接捕捉到。

    他的手指开始轻轻的在桌子上敲打了起来。

    “系统，你说，我若是把每个人的灵魂本源抽出来一部分，然后让他们去外界闯荡，死亡之后用这一部分灵魂本源再将他们复活，也就是把地球当做他们的复活点，有没有可能实行成功？”姜独挑着眉头说道。

    “叮，？”

    姜独的脑海之中出现了一个大大的问号。

    姜独心中有些激动，系统可能不清楚这件事，但是并不代表着不可以。

    自己现在的状态有些特殊，对于地球的每一个生灵其实都有绝对的掌控权，若是抽取一部分灵魂本源，再配合上特殊的办法，让地球生灵死亡的一瞬间，把这个生灵所有的能量都给传送过来，再用这些能量将这个生灵给复活。

    当然，这样的复活办法，绝对会损耗很多的能量，甚至导致这个生灵掉阶也不是不可能。

    但是最起码还可以活着啊！

    活着就会有重新来过的机会。

    姜独当机立断，身影直接消失，刹那间就来到了企鹅总部，马老板的办公室。

    “你是……姜镇国？”马画誊瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着姜独。

    看着这个带着眼镜的斯文中年男子，姜独脸上露出了一个笑容。

    “马老板，我这次过来是有一些事情需要和你们公司的人商量一下，不知道谁是《抗打传奇》的游戏总策划？”姜独微笑着说道。

    现在马画誊的实力竟然也达到了万古境，甚至可以媲美许多华国首领级别的人物，只不过他隐藏的很好，几乎没有人能够看透他的修为。

    有钱，真特么好！

    马画誊看着姜独，心中一阵激动，传说中的镇国者，竟然亲自来到了他们企鹅，蓬荜生辉有没有？降尊临卑有没有？大驾光临有没有？

    “镇国请稍等，我马上通知他上来！”马画誊急忙说道。

    姜独点了点头，坐在真皮沙发之上，看着落地窗外浩荡的河流，这日子真的是享受啊，一个人竟然坐拥这么大的一层办公室。

    马画誊反应速度很快，很快就平息了自己错愕狂喜的心情，联系了总策划到来。

    总策划名为李晴，一个很普通的女人名字，但是却是一个让《抗战降临》无数玩家咬牙切齿的名字。

    听说玩家天天给李晴寄刀片，以至于李晴凭借这些刀片在汤臣二品买了一套别墅，你说气不气？

    所以说，不要随便就喊着给别人寄刀片，你这是帮助别人发家致富，要是发家致富了，谁还愿意勤勤恳恳做策划，老老实实写小说啊，你们说对不对？

    接下来的时间，姜独详细听取了关于这个游戏的策划思路。

    这一场交流持续了将近一个小时，谢绝了马老板的饭局，姜独的身影再次出现在家中。

    两个小家伙现在已经从游戏之中脱离了出来。

    随意给两个小家伙聊了会天，姜独便已经急匆匆的离开。

    这一次，姜独选择地是前往杀军。

    杀军之中还存在着姜独的一些熟人，比如说宫羽，青牛，应诗茹等人。

    还有后来加入杀军，比如百里玄武，武轻轻，郑秋冬等人。

    曾经百里玄武遭受了一些磨难，后来竟然因祸得福，实力突飞猛进，现在已经成为了杀军的副统领。

    当然，统领还是孟龙象。

    只不过现在孟龙象还在帝都开会，姜独干脆直接找到了百里玄武。

    “老百里，我玄策啊！”姜独的脸上带着笑眯眯的神色，出现在百里玄武身后。

    百里玄武心中一惊，他竟然没有任何察觉到有人靠近他。

    等到他看到姜独的时候，脸上顿时露出了一个笑容。

    “哈哈哈，老姜，你怎么有时间来杀军看看了！”百里玄武此时气息更加的雄浑，当然实力也就那样。

    “有点事可能需要杀军的兄弟配合一下，试试心中的想法，若是能成功，绝对对于地球有莫大的好处！”姜独笑着说道。

    “嗯？如何配合，我算第一个，尽管说！”百里玄武拍着自己的胸膛说道。

    “哈哈哈，你先召集几个人过来，五六个就行，我一块给你们说说。”姜独笑着说道。

    “好，尖刀小组，给老子过来！”百里玄武口中发出了一声大吼。

    很快，五个身影快速的冲了进来。

    看到姜独的一刹那，五个身影同时身体僵硬。

    姜独？

    姜镇国！

    或许姜独都不太明白现在他对于华国人来说是一个什么概念，几乎可以称得上是唯一的神灵。

    说句不好听的话，姜独名字，在整个华国无人不知无人不晓，对于华国的贡献，超越了当代的任何一个人。

    学生们学习的语文书上都有姜独的名字，还需要背诵！

    而杀军出身的姜独，在杀军之中的地位，那更是无冕之王，传奇之中的传奇。

    五个身影的脸上同时露出了激动的神色，甚至呼吸都变得急促了起来。

    明显一副看到偶像的激动模样。

    “好了，看到老子也没有像现在这么百分之一的激动，这次召集你们过来，是姜镇国想要通过咱们试试一个想法，包括我在内，没人有意见吧？”百里玄武沉声问道。

    “没有没有……”五人顿时急忙摇头说道。

    “劳烦各位兄弟了！”姜独抱拳行了一个武者礼。

    五人瞬间急急忙忙的还礼，嘴巴张张合合也没有说出来什么话。

    “那就开始吧！”

    姜独看着百里玄武在内的六个人，慢慢的闭上了眼睛。

    六人直接眼神呆滞了起来，灵魂同时飘离他们的身体。

    姜独感觉自己就仿佛是地球一般，不，准确的说，自己可以任意的拿捏整个地球的一切，面对着地球上的任何生灵，都在姜独的一个念头之间或生或灭。

    一缕缕白色的烟雾开始从六个人的灵魂之中飘升了起来，随后全部没入姜独的手中。

    灵魂重回他们的肉体。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

