    麦格神念一动，纸飞剑从窗户三毫米的缝隙飞了出去，直冲天际。

    出门吃早餐的时候，麦格翻到了一条短讯，双塔大厦顶楼的一座基站今晨无故被破坏，侦查局已经封锁现场，据传为某种利器所为。

    麦格关掉手环，对于这个结果非常满意。

    而让麦格有些不习惯的是，餐厅的工作人员对他似乎颇为关注，而且这种关注已经完全超越了对一名四强选手该有的那种，甚至有几个小姑娘看他的时候眼里都是泛着光的。

    “可以拼个桌吗？”一道温柔的声音打断了麦格的思考。

    麦格抬头，来人是端着餐盘的安吉丽娜。

    他环顾了一圈餐厅，选手餐厅是单独的，和摩卡集团的员工并不相同，随着比赛进入四强赛阶段，现在使用这个餐厅的只有他们四个人。

    现在餐厅里除了在窗边单独用餐的伊曼和第四名帕达斯，还有数十张桌子可以用餐。

    “我不习惯一个人用餐。”安吉丽娜似乎看出了麦格的疑惑，露出了一个温柔的笑容。

    神他妈不习惯一个人用餐！那睡觉呢？麦格微微点头，道：“你随意。”

    “我是安吉丽娜。”安吉丽娜放下餐盘，在麦格对面坐下，微笑道：“很高心认识你。”

    麦格只是冷淡的点了点头，然后继续吃自己的早餐。

    他对安吉丽娜的印象有限，之前看过的选手资料里有介绍，在节目里是个高冷女神的人设。

    高冷舔狗才多嘛，这个可以理解。

    不过他现在是被富婆包养的小白脸，不能随便在外面沾花惹草，而且还是在这种大庭广众之下，这点吃软饭的觉悟他还是有的。

    而且他也不知道自己的任务后期要做些什么，反正他随时可以抽身离开，和其他人的接触反而可能把他们带入深渊。

    麦格高冷的应对，丝毫没有影响安吉丽娜的热情，她似乎并不急着吃饭，身体微微前倾，盯着麦格，眼里闪烁着和刚刚那两位服务员小姐姐一样的光芒，压低的声音中带着几分激动道：“您有看到昨天的视频吗？正义真的降临了！”

    麦格停下了手里的动作，看着激动中带着几分崇拜的安吉丽娜，心想这算哪门子高冷，刚刚多给他加了个鸡腿的打菜大妈都比她矜持呢。

    “我不知道你在说什么。”麦格的回答依旧冷淡，同时准备端起餐盘离开，这早餐可真难吃。

    安吉丽娜似乎并没有意识到麦格的刻意疏远，有些恍然道：“看来您还没有看到昨天那个视频吧？被您挂在微推上那个禽兽霍勒斯，昨天被一个自称‘审判者’的人直播审判了，刺了三百六十三刀，每一位受害者一刀。”

    “是您让这件事受到所有人的关注，这份迟来的正义，您有着巨大的功劳，您可真是一位富有正义感的人。”

    麦格看着神情激动，眼里有光的少女，感情这是遇到线下粉丝了？可自己什么时候变成偶像了？

    “来自安吉丽娜的好感度：92！”

    麦格只是好奇的察看了一眼安吉丽娜的好感度表，结果大吃一惊。

    这可是远超一般情侣和夫妻的好感度，一般情侣之间的好感度峰值是在热恋期的时候，那时候连对方放屁都会被认为是一种可爱的行为，但好感度也很难超过95。

    而随着热恋期的热度过去，生活归于平凡，彼此间也会暴露一些缺点，发现对方和自己想象中的完美伴侣有着这样那样的差距，好感度就会随之下降，结婚之后，甚至连呼吸都是错的。

    昨天只是同台竞技了一场，彼此之间甚至没有任何交集的纯路人，而她这突如其来的好感度，坐实让他有些措不及防。

    “我只是做了一点该做的事情。”麦格端着餐盘起身，“我吃好了，你慢用。”

    这种好感度让麦格有点怕了，这就是传说中的狂热追星族吗？

    还餐盘的时候，麦格特意扫了一眼那两位一直在偷偷关注他的小姐姐，好感度分别是84和86，远没有安吉丽娜来的可怕。

    “奇怪？”麦格有些疑惑的离开餐厅，看来那位的确是有些过于狂热了，得小心一点。

    安吉丽娜看着麦格的背影，脸蛋绯红，轻轻咬着下唇，“哈迪斯先生果然是一个温柔礼貌的人呢。”

    超凡的听力让刚走出餐厅清晰的听到了这句话。

    麦格：“？？？”

    果然过高的好感度足以美化一切行为。

    “这两个家伙怎么突然走的那么近？难道是节目组的新剧本吗？可她之前不是拒绝了和我组CP吗？还说自己不喜欢在节目里谈恋爱，哪怕是假的。”伊曼咬着饼，一脸疑惑的表情。

    ……

    麦格已经意识到昨天事件让他的路人好感度大幅度提升，这种好感度包括男性。

    人们找不到审判者，所以他这个导火索也就顺理成章的接过了这波热度。

    我蹭我自己，这波没啥毛病。

    吃过早餐后，麦格便前往选手休息室等待化妆和做一些赛前准备。

    虽然麦格作为一个直男，有些反感各种东西往脸上糊，但这毕竟是上节目，该配合完成的工作也不必为难工作人员。

    “您的皮肤真好，只需要补充一点适应镜头的妆容就可以了。”给麦格化妆的小姐姐全程红着脸，还不忘夸他皮肤好。

    “谢谢。”麦格微笑回应，看着她的好感度从80一步步提升到了88，也是非常离谱了。

    化妆完毕，化妆师收起工具，还是忍不住小心翼翼的问道：“可以和您合照一张吗？”

    “可以。”麦格点头。

    化妆师立刻抬起手环，点开自拍模式，小心的靠近了麦格一点，快速完成自拍，然后红着脸向麦格感谢道：“谢谢您。”

    “辛苦了。”麦格微微点头，手环微微震动了一下，麦格抬手扫了一眼，是节目组发来的消息，讲的是今天的比赛规则。

    “您先忙。”化妆师开心的提着东西离开。

    麦格点开消息，露出了几分讶色。

