    第1069章问鼎省府

    钱程的脸变得铁青，当下也顾不上那么多了，正要与胡雷翻脸，但想到自己堂堂一个政财局长，跟人在茶楼里打架，有份。

    涵养，对，就是涵养。

    当干部的要注意自身的素质，他抹了一把脸，盯着胡雷，脸色就挤出了笑，“胡少，咱们有话慢慢说，坐下来慢慢说。”

    胡雷看到钱程在瞬间换了两付脸色，被自己泼了一脸，居然还没挤出一丝笑容，这厮的脸色也够厚了。胡雷正在气头上，他可不管这么多。

    看到钱程这德性，他就干脆坐下来，翘起二郎腿，把烟一叨。今天不能老子个说法，老子让你死无葬身之地。

    愤怒的眼神，让钱程也不禁有些微微错愕。不过，胡雷在他眼里算什么？要不是仗着与张家的关系，他屁都不是。

    老百姓怕有钱的，有钱的怕当官的。

    再怎么有钱的人，还是抵不过一个权字。钱程手里有权，在永林这一亩三分地上，他说句话，连那些副市长都得给面子，否则你这个副市长有什么事，都是放屁。

    虽然他不管工业，可他在搞胡雷，也是一句话的事。

    要说忌惮胡雷，那完全是因为张一凡的缘故。因此，胡雷发这么大的火，钱程在心里已经千转百回。

    对于他来说，不就是一个女人嘛。

    女人算什么？大权在握，主动送上门来的女人排着队在等，要是自己为了一个女人与胡雷在这里闹出丑闻，这才是十足的笨蛋。

    钱程站起来，扯了张纸抹了把脸，抖了抖身上的茶水，“胡少，有话好好说，干嘛要生气，发这么大的火值得吗？我们坐下来好好谈谈，大家不要为了一个女人而伤了和气。”

    钱程心道，麻痹的，这臭婊子也是我让给你的，是我穿过的破鞋，就你拿她当宝。你要是想看，想听的话，我家里她叫床的带子可多了。这种货色，犯不着闹得这么满城风雨的。

    胡雷刚才骂也骂了，茶水也泼了，关键就看钱程一个态度。再怎么闹，他还是得配合柳海那边的工作。当初柳海没有劝住他，但是他心里明白。

    他就是要让钱程出丑，让这事闹得不可收拾，看看这个财政局长到底有多大的能奈。没想到自己这么大吵大闹，钱程居然忍了。光从这一点上，可以看着他这个人诚府之深。

    胡雷就看着他，钱程知道，如果今天自己不表个态，胡雷是肯定不会放手的。幸好这茶楼里的人都识趣，一个个走了，这里就只剩下他们二个人。

    钱程道：“至于这件事情的发生，我也不想。都是这些畜生见色起义，干出来这种人神共愤的事。现在他们八个混蛋都被抓了起来，付出了应有的代价。你的气也出了，何不息事宁人？”

    胡雷眼珠子一瞪，“难道你就没有一点责任？”

    钱程讪讪地一笑，“我承认自己有错，但这事的确属意外。我真没有让他们去做这种下流的勾当！毕竟，她金兰珠也是我以前的女人不是？你说我能让他们做出那种打自己脸的事？这样吧，她的损失，我赔，我赔。开个价吧！”

    他就站起来，走到胡雷这边，拍拍胡雷的肩膀，“其实我们两个也是算是朋友了，犯得着为一个女人大打出手？这样吧，今天晚上我请客，那个女人的损失，我来赔款。我亲自给你们赔礼道歉，这总行了=吧？”

    胡雷听到这话，心里就更恼了，他霍地站起来，“麻痹的，姓钱的，你给我听着，老子不缺钱。也不稀罕你那猪狗不如的东西赔礼道歉。老子只是想告诉你，别把人家当猴耍，打一巴掌，马上又来道歉，再打一巴掌，还来道歉。老子告诉你，老子没你这么贱。你这次玩的不是她，而且打老子的脸。姓钱的，这事没完！”

    “我胡雷见过这么贱的，没见过象你这么贱的，难道你天生就喜欢给人家低三下四，赔礼道歉吗？你今天给老子记住，别跟老子玩斗气。惹毛了我，哪怕是天皇老子，也给他拉下马！”

    胡雷哼了一声，转身就走。

    钱程的脸，在刹那间变了又变，的确，胡雷这话挺伤人的，太不给他面子了。他钱程能把话说到这份上，已经是很掉身价的事。

    看着胡雷气焰嚣张地扬长而去，钱程眼珠子都要瞪出来了。

    胡雷下了楼，出了茶馆，楼上就传来一阵砰的巨响，应该是钱程将茶具打碎了。

    晚上七点，柳海约了胡雷，两人在一起吃饭。

    今天白紧也来了，今天的白紧，穿着一套黑色的西服，标准的职业女性打扮。在永林创办的第二分厂，经过二年的努力，厂里的状况明显地比第一分厂还要好了。

    再加上永林这地方，很适合药材的生长，还有山上很多天然药材，以及这里的少数民族自己种的药材基地，足够让白紧在这里发挥自己的一己之长。

    从建厂到现在，足有二年时间，白紧亲手打理的这个第二分厂，正一步一步创立着辉煌的战果。

    今天看到白紧，虽然她是一个武学爱好者，身手不错的女孩子，胡雷没想到她在工厂管理上也有一套。看到打扮得如此干练的白紧，胡雷就夸了句，“白紧倒是越来越优秀了。听说你的第二分厂搞得不错，红红火火。”

    白紧一脸微笑，“哪能跟您比，胡大少。你们的投资动辙二十几亿，我们这是小打小闹的。整个资产也不过二亿。”

    在白紧的第二分厂里，柳海也有股份的，他自己的千万资金，也投入了制药厂。但是他在公司内部没有名单。胡雷看着越发俏丽的白紧，便开了句玩笑，“我说你们两个怎么回事？白紧你这肚子毫无起色啊！”

    柳海道：“白紧现在不想要孩子，再等等吧！”

    “等毛，你看我，冰冰生了孩子，这么早就做爸了，早生贵子早享福。莫不是你小子不行吧？”

    柳海才不理他这种玩笑，白紧就瞪了胡雷一眼，“狗嘴里吐不出象牙。我家柳海可比你强多了！”

    胡雷就哈哈大笑起来，一脸贼性不改的样子。

    吃饭的时候，柳海问他，“你见过钱程了？”

    胡雷喝了口酒，“这丫的真沉得住气，是个人才。”于是他便将上午的事情跟柳海说了，柳海道：“我知道。不过最近你要小心点，永林可能要大动了。”

    对于西风组织的撤退，柳海并没有完全消除戒备，只要西风组织一走，他就决定出手了。现在闪电基本上掌握了以姚慕晴为首的永林集团大部分证据。

    只要时机一到，马上展开行动，肃清这个永林集团，打破他们在永林的垄断地位。

    听到柳海这么说，胡雷大大咧咧地道：“怕个毛，他钱程还不能把老子怎么样？”话虽然这么说其实柳海已经暗中给胡雷派了二名保镖。

    而且柳海的司机，也是张一凡安排的。其目的不是监视，主要是保证他的安全。当然，这种事情，根本不用张一凡出面，柳海和唐武就能办好。

    三人吃着饭，讨论着永林的这些事情，柳海也叮嘱白紧，一切小心，多加注意。永林是个怪圈，以前永林的经济圈子，别人是打不进来的，只有永林派才可以在这里生存。象很多的政府投标工程，大的项目，都是由永林人来作。

    他们其中都隶属于一个集团，自从白紧，胡雷等这些工业企业进来之后，将逐步打破这种局势。所以柳海对他们两人做了交待。

    正谈论着这些情况，柳海的电话响了，“柳局，姚家交通事故灭门案的肇事司机不见了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

