    

    魏家家主魏无涯，此行带了几名随从，带了四件礼物，一件冷月宝刀，赠送给了才从北方边境回来的苏文武，一件琉璃宝扇送给了苏文倩，一口天狼宝剑送给了玉王苏伟天。还有一件南明离火宝塔送给了锦王。

    这四件每一件宝贝都价值连城，冷月宝刀，下品灵器；琉璃宝扇，极品法器；天狼剑，中品灵器；南明离火宝塔，中品灵器。

    这魏家平时多有收藏各类仙道宝贝，因为他知道三王大家族内也是崇尚武尊修行，家族内更是以进入仙道十门为荣。而魏家家族内也是北方所有世家大族中，进入各大门派最多的家族。当然，三王一皇除外。

    那宋成峰见魏无涯一下子兼顾到各方，一下送了四件宝贝，脸色闷闷不乐，心说还有送晚辈礼物的这种事啊？

    最后张家家主张远山则是供上了一副《流光升仙图》上下卷分别赠予玉王和锦王。这《流光升仙图》乃是龙源国顶级画家徐光白的极品画作，竟然没有想到出现在张家手里，就连玉王和锦王都不由得吞了吞口水。

    虽然帝国崇尚武力，但对于文化方面也同样尊崇，画家、诗人、书法家、演艺家等等文化名流，这些人在龙源国上层乃至中产阶层同样深受权贵尊重和喜爱。

    就拿这徐光白的《流光升仙图》来说吧，相传徐光白亲眼目睹了化神期巅峰的修仙者渡劫升仙的场景，而他作为毫无修行能力的肉体凡胎来说，竟然没有受到先天雷劫的波及，平安回来后，便创作了这幅在帝国绘画史上排名第一的神作。

    张远山这一下就抢了所有家族头领的风头了。

    众宾落座后，按照规矩，依次展示各家上供来的宝贝，走马观花给大家显摆一下，让所有人都知道在龙源王朝，还是得三王一皇说了算。

    众人看见这《流光升仙图》，皆是发出惊叹的声音，画作气势雄浑，仙气飘飘，人物跃然纸上，仿佛真的已经突破雷劫飞升仙界。

    “果然是极品中的极品。”锦王啧啧赞叹道。

    玉王笑道：“徐光白是咱们龙源国的顶尖画家，印象派和写实派的代表，在国际文化联盟里都能排得上号，不过国外那些卷毛看不懂咱龙源国的艺术，但就这一副《流光升仙图》已经在国际拍卖市场上出到了八千万紫金币。啧啧，最后说是被一名神秘的龙源国富商给买了过去，我一猜就是四大家族的某一位，没有想到啊远山，居然被你这个老家伙给弄过去了。”

    张远山跪拜道：“王爷，小民就是为了买来赠送给王爷您的，但一直没有找到机会呢。”

    玉王哈哈一笑，说道：“好你个张远山，本来要送我上下卷一整副的，结果拆一半，把推我的人情给斩一半给了锦王，胆子不小啊！”

    张远山一听，那还了得，赶紧磕头道：“王爷，您错怪小民啦。您饶命，您恕罪啊！”

    锦王看到玉王这愠怒的表情，也有点被吓到，心下说，难不成玉王这么小气？

    众人其实也都吓一跳，结果玉王又哈哈笑起来：“行了远山，你起来吧，本王跟你开个玩笑，你不要当真了。”

    张远山额头涔涔地冒出冷汗来，强笑起来：“多谢王爷不杀之恩，王爷您坐镇北方，咱老百姓日子才越过越好，您是真王啊。”

    其他三大家族的家主皆爬到台前来，跪拜道：“王爷盖世之恩，您是真王啊！”

    玉王笑了起来：“哈哈哈，诸位老友严重了。大家都是为了北方九省经济发展，实在无须多礼。”

    陈白在台边的苏文倩客卿座位后边坐着，听到玉王的话，翻了个白眼，心下腹诽道，果然是一省领主，说气话来就是不一样，虚伪得批爆！

    盘坐在榻榻米之蒲团上的陈白看着自己身前一排的坐着的人，能看到苏文倩的背影，苏文倩离主位最近，寓意最受王爷重视，苏文倩的右手边是苏文武，接下来过去一排都是苏伟天的子嗣，除了苏文倩是苏伟天正妻所生，其余全都是妾室所生，包括苏文武。

    而苏文倩不太可能以嫡女身份继承家业，因此苏文武最有可能继承家业，因此排位靠前，当然，家族中不乏有力的竞争者。

    今日宴席，陈白惊讶地发现，苏家这边的客卿，就只有陈白一人出席，其余的客卿似乎都没有受到邀请。

    晚宴就在喧闹的歌舞声中开始了。

    那赵家的人相对于苏文倩这边落座，赵经天的眼神一直盯着苏文倩看，那种近乎狂热的爱慕让苏文倩浑身鸡皮疙瘩直冒。

    席间觥筹交错，推杯换盏，来来往往，那四大家族的人姿态放得特别低，几乎是来回敬酒，敬了一轮又一轮，生怕两位大领主喝不高兴。

    那玉王也是，自己不想喝，就找人代喝，弄得四大家族的家主很郁闷，但是又无能为力。

    苏文武和苏文倩、陈白三人则是兀自吃饭，但凡有人敬酒，皆推给下人代喝，你这谁受得了，玉王一看不给面子可不行，纷纷要求二人得亲自喝。二人没办法，就推给陈白，那陈白来者不拒，喝这桃花酿还不跟喝水一样，一连灌翻了十几个锦王那边的客卿，对方纷纷表示招架不住。

    陈白跟没事儿人一样落座后又与苏文倩插科打屁，苏文武也挺喜欢和二人吹牛皮，吹着吹着就熟络了起来。

    玉王的眼神则一直关注着陈白，心中微微惊讶陈白的酒量，他凑到锦王的面前，悄声说：“锦王，你看陈白把你的儿子也打败了，喝酒方面，你们的客卿没有一个能喝过他，怎么，你们那边就没一个人才啊？”

    锦王来气了，对着正气呼呼地喝闷酒的赵经天说道：“天儿，我听说你师父就在附近，可有这事儿？”

    赵经天喝了一口酒，用袖子擦了一下嘴，说道：“父亲，我师父英光道人不喜欢这种场合，所以一直在附近的客栈里修炼呢。”

    “这样，你去把你师父叫过来，你就这样说，说锦王今晚遭遇最强敌人，急需他前来救命！”锦王面色绯红尽量让声音正常一些，毕竟酒过三巡的他已经有点飘然欲仙了。

    “是，父亲，儿臣这就发通信符给我师父。”

    玉王满意地点点头，他怎么可能会不知道锦王还有人布防在外围，他这样说，正好一石二鸟。一方面显示自己的情报系统相当周密，第二个给个台阶给锦王，给锦王敲打一下边鼓。

