    “叶辰，这可是你自己说的！”

    “在不借助三位院长的威势下，你要与我们秦家上下今天不死不休！”

    “正好老夫也想要见识见识，战云宗外院排名第一天才，而且还能够同时被三位院长所看中的弟子，究竟有着什么本事跟能力，敢在我们秦家岛乱！”

    一侧。

    秦家老祖秦天在听到叶辰的这番话后。

    整个人顿时微微一愣。

    随即当他回过神来后，整个人便忍不住一脸狂喜起来，然后仰天大笑一声后，一脸轻蔑不屑地看向叶辰，开口嘲讽道。

    “轰！”

    话音刚落。

    秦家老祖秦天顿时按捺住心中的狂喜。

    随即整个人生怕眼前的叶辰反悔，直接体内武王境一重修为猛地爆发开来，同时将自己的长刀武魂直接召唤而出，朝着叶辰狠狠地一刀狂劈而去！

    “狂刀斩岳！”

    只见秦家老祖秦天此刻猛地将手中长刀武魂挥击而出。

    在他的这柄黄阶十品长刀武魂之上。

    此刻顿时涌现而出无数蕴涵着武王境一重修为的恐怖刀芒，仿佛能够将山岳斩断开来一般，径直地朝着不远处的叶辰身上，毫不犹豫地斩去！

    若是仔细感受的话。

    甚至能够从秦家老祖秦天这一招当中。

    感受到一股强悍无比的恐怖刀意！

    显然。

    作为秦家上下实力最强之人！

    秦天竟然已经领悟了刀意第一重境界！

    实力可谓是强悍无比。

    不少围观的武者，此刻在感受到秦天斩击而出的这一刀当中所蕴含的恐怖威力后，顿时浑身微微一颤，随即脸色便变得一阵恐惧起来。

    “想不到！”

    “老祖竟然将我们秦家最难修炼的玄阶低级刀法，狂刀斩岳修炼到了大成境界，而且在配合上老祖的刀意第一重，恐怕叶辰这个小畜生，今天必死无疑！”

    看到眼前这一幕后。

    原本一脸阴沉的秦怀，此刻整个人眼中顿时闪过一道狂喜之色。

    然后整个人便忍不住一阵自语道。

    要知道。

    秦家的这部玄阶低级狂刀斩岳刀法。

    可谓是极难修炼！

    可若是一但将这部狂刀斩岳修炼到大成的话，这部刀法武技便可以媲美任何一部玄阶中级刀法武技的威力，尤其是在配合上刀意第一重境界！

    这一刀当中所蕴含的威力。

    甚至完全不亚于一名武王境三重修为所爆发而出的全力一击才对！

    至于一个区区武师境三层修为的叶辰。

    在这一击下。

    显然根本没有任何存活下来的可能！

    于此同时。

    看到秦家老祖所爆发而出的这一击后，此刻甚至就连一侧的玄老跟金秋燕两人脸色也不禁微微一变，然后目光当中顿时闪过一丝担忧之色。

    同样作为武王境修为武者。

    他们自然能够感觉的出来。

    秦天这一击的威力！

    显然根本没打算给眼前的叶辰留任何活路！

    若是他们不出手的话。

    恐怕对于叶辰来说，今天将会是十死无生的局面。

    “两位院长……”

    “先前我们可是承诺过。”

    “作为战云宗当中的院长，我们不应该插手叶辰与秦家的事情才对。既然如今叶辰跟秦家已经开始交手，那么我们自然也不应该在这时出手才对。”

    “否则的话，一但这件事情传出去，岂不是被周围其他宗门与势力来笑话我们战云宗的几位院长，不信守承诺？”

    见金秋燕跟玄老两人。

    似乎都有着随时出手的打算后。

    一侧的许文柏顿时冷笑一声，然后便同样将修为释放出来，然后便看向一侧的玄老跟金秋燕两人，语气一阵淡漠跟玩味地开口说道。

    对许文柏来说。

    虽然他不敢得罪眼前的金秋燕。

    可是如今他一手培养起来的秦家根基眼看就要毁于一旦，这同样也关乎到他在内院当中的势力跟底蕴，所以他自然不会眼睁睁地看着。

    甚至若是但凡有机会的话。

    他一定要将眼前的金秋燕又或者是玄老两人给阻挡下来。

    “放肆！”

    “许文柏！”

    “你区区一个副院长，又有什么资格来管教于我？”

    “若是今天叶辰有什么意外的话，你便自己卸掉身上的副院长职位，然后滚到炼丹阁当中，老老实实地给战云宗上下众人炼丹吧！”

    听到许文柏的这番话后。

    金秋燕顿时冷喝一声。

    随即再其身上。

    一股甚至还要比武王境更为恐怖的气势，此刻顿时爆发开来，直接朝着许文柏身上，狠狠地碾压而去！

    “你……”

    “你不是武王境十重修为吗？”

    “什么时候，你竟然已经突破到了武罡境级别当中！”

    感受到从金秋燕身上突然爆发而出的这阵恐怖气势后。

    许文柏脸色顿时猛地大变。

    整个人一脸惊骇道。

    要知道。

    原本在他看来。

    金秋燕应该是武王境十重修为才对。

    可是让他没有想到的是。

    作为内院院长的金秋燕，修为竟然早已经突破武王境，踏入到了更为恐怖的武罡境当中！

    如此一来的话。

    恐怕对于他跟秦家来说。

    接下来将会被金秋燕狠狠地严惩一番才对！

    “你不知道的事情……”

    “还多的很！”

    “许文柏，你管的的事情可真的是越来越多了，看来等返回战云宗后，你也该老老实实地去做你的炼丹师，至于战云宗当中的事务，往后便无需你在来插手。”

    一脸冷漠地朝着许文柏瞥了一眼后。

    金秋燕便淡淡地开口道。

    对她来说。

    先前之所以让许文柏作为战云宗的内院副院长，也只不过是因为看在许文柏的时日无多，而且还在一直克克战战地为战云宗炼制着丹药。

    所以她才将对方提拔为内院副院长。

    可让她没有想到的是。

    许文柏这只老狐狸。

    在身上的火毒被驱除掉后，竟然便开始想着在内院当中不断地培养势力。

    如此一来的话。

    她自然不可能任由着对方不断发展！

    至于一侧的许文柏。

    当他听到金秋燕的这番话后。

    整个人脸色顿时变的一阵难看下来。

    目光当中闪过一丝阴沉跟怨毒之色后，便不敢再继续开口出声，以免将金秋燕激怒的话，到时候后果恐怕将会彻底不堪设想才对！

    “……”

    反倒是一侧的玄老。

