    暮色深深，今夜无月。

    赵二虎还是没见姜佑回来，便忍不住冲进后院质问两个当家的女子。

    走时，姑爷明明说过，最多两个时辰就会回来。

    可是现在，天已经完全黑了。

    吴焚等人进进出出好几趟，什么都不肯透露。

    赵二虎觉得姑爷是遇到了麻烦，临走前那番话也是糊弄自己。

    所以这位忠心耿耿的大汉急了。

    来之前，陆云起向他交代过：贴身保护，昼夜不离，务必护卫姑爷安全。

    可是……

    “让开！”

    赵二虎走到通往后院的狭小廊道，吴焚几位亲卫亲自把守，他们不让赵二虎进去。

    “二虎，稍安勿躁。”吴焚好心劝道。

    一路上，他们和赵二虎也有不少交流，虽不至于生死共患难的兄弟，但也差不多。

    一起走过流民遍地的淮南道，一起到扬州执行过任务。

    虽然没看见过赵二虎使出真功夫，但亲卫们谁也不敢保证就能胜过这位虎背熊腰的护卫。

    “让开！”

    赵二虎再重复一遍。

    两只铁拳已经握紧，他要想进去，没人能拦下他。

    可是他念着一路上的同行之情，强忍心中怒气，并未做出太出格的举动，只是叫拦门的几人让开，他要进去问个清楚。

    “叫他进来吧。”

    院外几人正在争执，院内传来天速校尉的声音。

    赵二虎得以进入后院。

    一进院子，他便看见温衡和天速。

    温衡还是老样子，明艳妩媚。

    正站在屋檐下，伸出纤纤玉手，似乎在接即将掉落下来的雨水。

    今夜无月，乌云满天。

    许是不久，金陵就会下一场暴雨，冲刷连日来的燥热。

    天速环抱自己引以为傲的胸脯，站在院子中央，正虎视眈眈地瞪着赵二虎。

    赵二虎进入院子后，并未理天速，而是直面温衡。

    是她让姑爷今天去执行任务，她必须给自己一个交代。

    “温司首，我家姑爷呢？”

    赵二虎直言不讳，沉声道。

    丝毫不知道害怕两个字怎么写。

    温衡虽然是天下第一高手，但赵二虎并不怕。

    他出身幽州先锋营，只忠于陆云起，管她什么天下第一不第一。

    温衡眼见天空一直不落雨，便悻悻地收回手。

    她目光转向院子中央的大汉，轻声道：“过几日你就会见到你家……姑爷。”

    “过几日？几日？三日还是五日？”

    赵二虎需要一个具体的时间，同时他还要保证姑爷要活着，并且由自己活着带回京城，带回上将军身边。

    “大胆！”

    天速对赵二虎的没礼貌十分愤怒。

    他主子姜佑对温衡尽显舔狗本色，赵二虎不过是一小小护卫而已，这样与司首说话？

    赵二虎斜眼瞥了天速一眼，并未多说话，还是质问屋檐下的温衡：“我家姑爷，你到底派他去哪了？”

    呼啦！

    一阵风声，赵二虎警觉，下意识地抬臂阻挡。

    女子一记势大力沉的鞭腿直抽赵二虎的脑袋，但被赵二虎下意识地反应扛下。

    天速收回自己的腿，二人拉开距离。

    此刻屋檐下的温衡开口道：“打赢她，我就告诉你。”

    赵二虎鼻孔出气，双眸微眯。

    下一刻不由分说地一拳轰出。

    既然不废话，那便打。

    天速脚步诡异，轻松躲过，绕至赵二虎身后，又是一脚，直击脊梁骨。

    天速身为内卫司三十六天罡校尉，武力自然不俗。

    在内卫司，像她这样还有三十五个，个个具有神通本领。

    天速引以为傲的便是速度，普天之下，还没有谁能快过她。

    当然她的一手投掷之术也是炉火纯青。

    只不过对阵赵二虎，她并不想下死手，只是用速度戏耍一下这个军伍大汉。

    天速身形鬼魅，快速绕至赵二虎身后，一脚直击脊梁。

    赵二虎身形魁梧，躲闪不及，被一脚踢中。

    背心一记闷痛，直传肺腑！

    可皮糙肉厚，几个呼吸，痛感消失不见。

    赵二虎并不会江湖把式，他练的功夫都是从战场上学来的，都是下意识的身体反应。

    战场上，险象环生，暗处冷刀冷箭。

    他不知躲过多少，所以常年军伍生涯，他的身体对危险有了下意识的反应。

    这种反应可以在战场上保住他的命！

    只是今夜对阵天速，让他一时有些烦躁。

    因为速度不如，始终摸不到她，对她也造不成任何的威胁。

    总感觉一拳打在棉花上，有力使不出。

    几回合之后，赵二虎浑身被踢了个遍。

    一时恼怒，赵二虎振拳，大吼一声：“再来！”

    天速也不客气，鬼魅身形再次反动，还是一记鞭腿。

    赵二虎还是下意识地抬臂阻挡，下一刻天速身形凭空出现在他后背，他依旧是狠狠挨了一腿。

    扭身去抓，女人已经跳远，正勾手，笑吟吟地挑衅赵二虎。

    赵二虎冲上前，袒露胸脯在敌人面前。

    天速冷笑道：气急败坏之下，连要害都护不住了吗？

    于是女人直勾勾一脚，赵二虎强忍自己没抬臂阻挡。

    一脚蹬在大汉的胸膛上，天速稍微一用力，身子凭空向后跃起。

    一击之后，要做的便是快速拉开距离，这是身为刺客的要诀！

    轻松得手，天速却没那么高兴，因为几十回合下来。

    自己都是第二次补刀才能命中赵二虎，军伍下意识的反应确实可怕。

    可是这一次，情况有些不同。

    第一次就中了！

    本该高兴，应该赵二虎乱了阵脚。

    可天速分明看到赵二虎脸上的笑容，似乎在嘲笑自己。

    上当了？

    天速心中惊骇，拼命向后跃，想拉开二人距离。

    但是一只像铁钳的手还是牢牢地抓住自己的脚踝！

    故意露出破绽，等自己身在空中，无处借力，好抓住自己吗？

    赵二虎故意露出破绽，凭借人体凌空，无处借力的时候，伸手抓住女子脚踝。

    然后用力猛地往下拉。

    任凭天速使出浑身本领，还是挣脱不开。

    她力气本身就不如赵二虎，更别说被人抓住还要反抗。

    不消几息。

    赵二虎一只手掐住天速细长脖子，另一只手臂狠狠地从后把天速身子勒住，让她不要轻易动弹。

    只不过二人现在这个姿势……

