    

    
“知道了，等用晚膳的时候，我再去陪母妃。”七公主强压住心中的不满，低声说道。

    
一个宫女罢了，也敢指使她。

    
倘若绿烟不是皇帝赐给她的，七公主真的想把她给换了。

    
“公主，奴婢这就让人把午膳送过来。”绿烟见七公主脸色不好，也不敢多言，联连忙派人去传膳了。

    
没过多久，小厨房的奴才们便把饭菜送来了，十八个菜，个个精致，都是七公主喜欢吃的。

    
当然了，以肉为主。

    
从前的她只是个小官家的庶女，自幼养在乡下，没见过什么世面，吃穿住用都很一般，好几日才能吃一顿肉，而且不管饱，家里养的叼奴会悄悄吃掉许多。

    
自从进了宫之后，锦衣玉食，想吃什么就吃什么，她自然按照自己的喜好来。

    
“这个好吃，本公主喜欢，让他们晚膳的时候再做一盘。”七公主一边说着，一边啃了一口手里抓着的猪蹄儿，吃的满手满嘴都是油。

    
绿烟等人虽然常常见她这样，可还是忍不住低下了头。

    
她们家公主不懂宫中规矩，惜妃娘娘说了，公主之前过的苦，不想拘着他她，公主想做什么便做什么，她们这些宫女自然不敢多言。

记住网址

    
不过，还不等七公主吃饱，便有个小太监急匆匆跑了进来。

    
“启禀七公主，皇上请您去一趟乾元宫。”

    
七公主听了之后险些被嘴里面的饭菜噎到。

    
“公主您慢点吃。”绿烟连忙过去替她拍背顺气儿。

    
七公主一把推开了她。

    
别以为他不知道，这些宫女私底下都笑话她，说她粗鲁，说她吃相难看。

    
哼……一群吃不到葡萄说葡萄酸的贱丫头，等她以后在宫里站稳了脚跟，便把她们全部赶出去，重新培养一些心腹伺候自己。

    
“父皇叫我去做甚？”七公主一边站起身用宫女递来的湿棉帕子擦着手和嘴，一边问道。

    
“回公主的话，奴才也不知。”小太监摇了摇头。

    
“一群废物，就知道当传话筒，什么消息也打听不到，本公主养你们有何用？”七公主听了之后顿时生气了。

    
“公主息怒。”绿烟连忙道。

    
“好了，快伺候本公主换身衣裳，重新梳一梳发髻，然后去乾元宫拜见父皇。”七公主皱眉道。

    
“是。”众人连忙应了一声，赶紧上前伺候。

    
“给本公主戴上这支点翠的凤凰钗。”七公主指着装匣子里面的凤凰钗，笑着说道。

    
绿烟闻言脸色一变：“公主，这是皇后娘娘赏赐给您的，您现在戴出去，恐怕有些不妥。”

    
“有什么不妥的？这是皇后娘娘赏赐的，本公主不偷不抢，为何不能戴？她是本公主的嫡母，赏赐给本公主东西，证明她喜欢本公主，有什么见不得人的？”七公主沉声喝道。

    
“是。”绿烟见她坚持如此，也不敢多言，立即替她佩戴上了。

    
这赤金点翠的凤凰钗做得十分精巧，每一片凤凰的羽毛都清晰可见，而且全都是立体的，佩戴到头上后，人走动起来，羽毛晃动着，看着又灵动又贵气十足。

    
对于七公主这样的女儿家来说，佩戴点翠的首饰有些显老，可这凤凰钗偏偏很适合年轻的女儿家佩戴，所以她很喜欢。

    
自从成了七公主，一飞冲天之后，她也从惜妃那儿得到了不少金银首饰，可许多都是惜妃从前佩戴的，七公主觉得款式稍稍有点老了。

    
如今的惜妃不爱打扮，皇上赏赐她头面首饰，惜妃也不会要。

    
内务府也给七公主做了一些头面首饰送来，可七公主还是最喜欢皇后给的这个赤金点翠凤凰钗。

    
打扮一新后，七公主满怀憧憬到了乾元宫。

    
这几日，她对惜妃也算用心了，每日会陪着惜妃一两个时辰，皇帝那么宠爱惜妃，把她叫来大约是想赏赐她吧。

    
“儿臣给父皇请安。”七公主进了乾元宫，看着坐在龙椅上的皇帝，连忙下跪请安。

    
皇帝原本就阴沉着脸，如今见七公主低头请安，头上巴掌大的赤金点翠凤凰钗晃晃悠悠的，脸色顿时更难看了。

    
这玩意儿他很眼熟。

    
这还是皇后年轻时候嫁给他时，皇后第一回过生辰，他命内务府的能工巧匠忙活了个把月才打造出来的。

    
皇后一直视其为心爱之物，年轻的时候每逢过年过节才戴，如今怎么在齐玥头上？

    
他之前就听宫中的眼线禀报，说七公主昨日去了皇后那儿，皇后赏赐了不少东西，没想到还包括这支珠钗。

    
“齐玥，你这珠钗是皇后赏赐给你的？”皇帝并没有叫她起身，直接问道。

    
“回父皇的话，这是母后赏给儿臣的。”七公主连忙颔首。

    
“你这声母后喊的倒是亲热。”皇帝冷笑着说道。

    
“母后说儿臣很乖巧，很得她的眼缘，所以把这珠钗赏给了儿臣。”七公主并没有察觉到皇帝很生气，笑着说道。

    
“她一直很不喜欢你母妃，会喜欢你？”皇帝面带讽刺。

    
皇后很不喜欢惜妃，惜妃这次中蛊毒，十有八九是皇后命人下的手，只是下黑手的奴才畏罪自尽了，找不到人证而已。

    
齐玥是他命人特意找来的，和惜妃长的有那么两三分相似，皇后能喜欢她？

    
“父皇，母后的确是这么说的。”七公主小心翼翼道。

    
“这珠钗，是她入宫后第一次过生辰的时候，朕特意命人打造而成，送给她的，大公主从前问她要了好几次她都不肯给，连亲生女儿都不给，却给你，你倒是和朕说说，你替她办了什么要紧的事儿，她如此赏你？”皇帝一脸冷冽道。

    
七公主听了之后吓了一大跳，颤声道：“父皇，母后只是叫儿臣过去闲话家常，问母妃身体如何了，并没有说其他的，女儿也没有替她办事。”

    
她虽然不聪明，但也知道自己现在什么都不能说，否则便是灭顶之灾了。

    
“齐玥，朕今日索性把话挑明了，只要惜妃活着一天，你就是千尊万贵的七公主，就是朕的女儿齐玥，倘若惜妃薨逝了，你就去陪她吧。”皇帝说完之后挥了挥手，示意七公主退下。

