    想到了茶筒，林春暖就又想着，自己的密制调料也得用个好包装，不然肯定卖不上大价钱，而想到了密制的调料，林春暖就想到自己还要去多弄些青虾来，不然用啥东西做密制调料呀。

    就这么胡思乱想着，也不知道啥时候就睡着了，她是被说话声给吵醒的，仔细听着，是明子叔他们回来了，林春暖穿好了鞋子下地，飞速地跑出了屋子，看到明子叔他们手上都没有什么口袋之类，这算是长出了一口气，放下心来。

    她可是嘱咐过的，别让钱奶奶看到柳絮，不然会降低功效的，看样子，明子叔他们确实是把自己的话记在心里了，果然是靠谱的，

    “明子叔、豆子叔、安子叔，钉子叔、二愣子叔叔，你们回来了，挺早的哈。”

    “是啊，回来了，趁着天色还不算晚，我们去后边割些草。”

    明子他们看到张柳正在做晚饭，就知道时间还是有一点儿富裕的，所以想着已经拖了一天的工作，多少做一点儿，看过自家老娘挺好的，他也就放心了。

    听到明子叔他们要去割草，林春暖立刻就想起和娘亲白天说的话来，

    “我跟你们一起去吧，告诉你们先割哪一块地的，我娘跟老村长说好了，可以自己在这边选一块荒地开了，正好你们要割草，那就先在我们要开的地面上割吧，一举两得。”

    说完林春暖就要跟着明子叔他们出去，

    “春暖，你知道在哪儿开吗？”

    张柳有点儿不放心闺女，不知道她能不能选好地方，听说开荒地也挺有说道的呢。

    “不用春暖说，我知道咋选地，前年跟我二叔去赤峰镇，他们家要开地，我去帮过忙，我二叔跟我说过，如果想开荒地应该注意些什么，挑什么样的地能好养，走走走，我帮你选地去。”

    豆子一副我特懂行的架势，明子却是有点小担心，

    “你行不行啊，别选了地不发芽，那可惨了。”

    明子的话把春暖逗得合不拢嘴。

    “哎呀，哪有那么严重，如果没有豆子叔，我们也是会随便选一块地的，那有什么区别，没关系的，豆子叔你尽管选，咱们家这边风水好，你没看蒿草都长得这么旺盛么，粮食种下去肯定没问题的，你再选一块适合的，那就只能更好了。”

    林春暖倒没觉得这地选起来有多难，又不是选在村西或者选在村东，只是在旺好哥家的房子后边，挑出一块地来，挑得稍左一点和稍右一点又有什么关系，至少林春暖觉得，选哪一块都是一样的。

    “春暖最好了，知道相信我的话，你们竟然都不相信我，哼，到时候我选一块好的地给你们看看。”

    豆子很是不服气被人小看，一伙人就直接出了院子，去蒿草地那边了，离院子也就是二、三十米的距离。

    “既然你说会选，那你就帮春暖挑一块出来吧，我们赶紧干活儿，能干多少是多少，早割一天就早晒一天。”

    明子有点急着干活，这拖一天就是一天的工钱。

    他如果自己说不要这一天的工钱，可还有其他的兄弟呢，自己有点开不了这个口，偏偏今天耽误这一天的活儿，全是因为自己亲娘，所以明子就想着，多做些，补偿一点儿算一点儿，兄弟们干点儿活倒还不至于计较。

    豆子先是直接连根薅下来几棵蒿草，抓走被带翻的土壤，仔细地观察了一番，又再走到稍远些的地方，再重复一遍这样的动作，然后又看了看稍远一点的山，稍斜下去的太阳，弄得旁边的一堆人都被他唬得一愣一愣的。

    “春暖，这一片土的土质都非常好，其实选在哪里的区别都不太大，但这边的山明显要陡些，如果有大风的话，它可能就会少受些风吹，而这边的会照到更多的阳光，阳光充足，也很适合庄稼的生长，你再看这边。”

    豆子又把春暖带到了另一块，这一块离他刚刚指的那两块都要隔得远一些，离旺好家的房子也要远一些，但也没有太远，春暖可是知道的，在现代的时候，有很多人家包租的地，都是离着住的地方十几里。

    “如果想要弄水田的话，这块地明显就要好一些了，如果是挖进的话，这块地表比较湿润，见水应该快，如果想要接渠的话，这里到河边是最直的一条距离，应该也很好弄，所以呢，就看你想要什么样的地了。”

    “不得不说，这里风水真的很好，哪一块地都不错，但又各有好处，如果能都开出来就好啦，这块地可以种水稻，那块阳光充足的可以种小麦，而那块稍微被大山挡了一点儿的，就可以种些其它的粮食，哎，现在要我选的话，我还真哪块都有点儿舍不得。”

    豆子有点可惜的看着眼前的地，他去帮他二叔家开地的时候，可没这么好的地，土质没有这么黝黑肥沃，抓一把都是干渣的状态，根本不像这个土质一抓起来，很柔软的感觉，二叔家的地今天已经是第三年了，似乎状态依然不是特别好。

    “那就全开出来呗，村里规定了要开多少地吗？还是按人头算，一个可以开多少？”

    二愣子听到豆子的话里这么舍不得，就在旁边插了一句嘴。

    “这个倒没有，老村长只是跟我娘说，想开多少就开多少，头两年还能免税，镇上是主张让村里多开田的，只是大家的地够种了，都不愿意受这个累，开地很辛苦的，所以老村长他大概是想着，我们家就算是开多了也没人干活，所以才说想开多少开多少的。”

    林春暖听到豆子叔说这一片的地都挺好，她也有点儿舍不得了，碰到一块好地不容易，听说有很多人开荒的时候遇不到好好地，那可是白干好多年，然后也没收成呢，如果这地真像豆子叔说的这样，那自己现在算是拣到宝了，放手太可惜。

    林春暖绝对是抓住机会不放手的人，

    “不如这样，明子叔，你们把这一片都割了吧，反正干草我们是肯定要用的，也别管先割哪一块儿了。”

    林春暖用手指了指眼前的荒地，

    “我明天看看去雇几个短工，把这几块地都开出来，正好你们一边割草，他们一边翻地，时间正好能跟上趟。”

    “这都五月份了，再不赶紧把地弄出来，种啥都来不及了，先把这块地抢出来再说，反正过了这个村就没这个店了，我们再要管老村长要地，老村长也不见得能这爽快地给，我不如一次就做到位，让他想反悔也没办法。”

    明子看了林春暖一眼，他有时候，真的很怀疑，这个小姑娘是不是真的只有八岁，还是只是个子长得小而已，就这样的决断，换成个大人，也不一定能够做得这么快吧，但她只要她到了，就会立刻下手去做，绝不含糊。

    “行，你说行就行，不过，你也别雇短工了，这开地的活儿，我们也一朝给你干了吧，一个是你雇人不一定那么准，这可是开荒，不是平时种田时雇的短工，你再让人给宰了，多要钱不说，他们万一不好好干活怎么办？”

    一想到林春暖一家没一个顶门立户，就窦旺好一个支应的，还只有十一岁，明子是真有点儿不放心春暖去雇工，要是长工还能好一点儿，一般要在你这里干五到十年，甚至更长，他没办法糊弄你，因为秋天会见翻成。

    但短工就不一样了，他们被雇过来，干完一个春天就跑了，秋天你再雇可就不一定是他们了，所以真有好多短工做工很不负责任的，而林春暖一家明显没有能力事后去追究他们的糊弄。

    “你说真的？”

    林春暖可是没想到，明子叔能接下这个活儿，要知道，种地可比盖房辛苦多了，特别是开荒，那绝对是个辛苦活儿，不然不可能连村子里的村民自己都不愿意开地了。

    “当然，不然我逗你玩儿么？”

    明子虽然是镇上是个闲汉，但他还真是个一言九鼎的，就算是镇子上的人，也都知道，明子说过的话，是绝不会反悔的。

    “明子哥，咱们还要盖房呢，这样房子不就耽误了么，如果我们接这个活儿的话，肯定是要先开荒的，不然就连季节的尾巴都抓不住了，这都有点儿晚了，农人都说，节气到了，差上一两天都不会有好收成的。”

    林春暖不等明子回答，赶紧表了态，

    “房子咱们不急，我们现在又不是没有地方住，但就要辛苦几位叔叔多住一阵子茅草屋了。”

    大夏天的住个茅草屋有什么了不得的，他们几个在外边胡混的时候，露天地也没少睡，明子就替兄弟们答应着，

    “有屋子睡就不错了，何况还盖得这么好呢，他们不挑的。”

    “是呀，是呀， 我们不挑的，有地方住就已经很开心了。”

    豆子和安子他们也赶紧表态，明子说要接这个活儿了，那大家自然是同意的，五个人里，一直是明子在拿主意，他说想做，肯定是对大家有好处。

    “春暖，这样一来，你这位雇主可就要多雇我们几个月了，这半年看来是吃定你了，我们也乐意在一个地方呆着，省得各个地方跑来跑去的找活儿干，麻烦不说，也不一定有人愿意雇我们。”

    “所以，我有替你们家考虑的一方面，也有为我们自己考虑的一方面。”

    明子也怕兄弟们有什么想法儿，觉得自己自作主张了，就解释得很清楚，这话是说给春暖听的，也是说给兄弟们听的。

    “既然你家这里有活给我们做，我们还不如老老实实的守在你这里，好好的把这一个季节的活儿做好，你给的工钱又不低，吃的又好，我想，他们也是很想在你这里做的，是吧，兄弟们？”

    明子回头问了兄弟们一声，大家自然是齐声应了，不管明子有没有什么私心想帮春暖一家，但他说的却是都在理儿上。

