
　　纳兰嫣然精神恍惚，青蛙的音浪在耳边回荡。

　　蛙鸣！

　　青鳞把耳朵给塞住，免去了青蛙声音的干扰，她现在的实力，还不到要去打磨灵魂力量的程度。

　　小医仙也躲得远远的，这蛤蟆的声音真难听。

　　韩明拿走小医仙的毒经，去研究了一会儿，这上面明明白白的记载着厄难毒体。

　　小医仙的体质比较特殊，她现在的斗气非常的低微，想要修炼很困难，修炼一年还没有别人一天有用。

　　她如果要变强的话，那唯一的办法，就是用厄难毒体。

　　“韩先生，你看完了吗。”小医仙跑过来，甜甜的笑道。

　　“嗯，给你吧。”韩明说道。

　　然后递给了她。

　　小医仙生性善良，让她自己去决定要不要用吧，等她觉醒了厄难毒体的时候，韩明再帮助她也不迟。

　　小医仙嘻嘻一笑，然后拿着书出去了。

　　韩明闭目养神，有云韵带孩子，他可以修炼一会儿了。

　　他觉得再用最多一年的时间，应该是可以冲击斗宗的，他现在已经是七星斗皇了，毕竟修行天赋摆在这里。

　　斗宗对于已经吃过蟠桃的韩明而言，根本就不成问题。

　　就算没有吃，他也可以轻松突破。

　　半个时辰之后，电话虫的声音惊醒了韩明。

　　又是美杜莎女王。

　　“韩明，我到了，云岚宗五百里之外，你出来。”美杜莎女王声音平静的说道，倒是与她平时一贯的霸气不符。

　　嘁，看吧，有求于人的时候，就算是女王，也要认怂。

　　韩明想了想，先晾她一会儿，让她凶巴巴。

　　又过了半个时辰。

　　美杜莎女王在五百公里之外的林中静坐着，她很清楚，你斗皇的速度，这么长的时间已经足够过来了。

　　在她旁边的土是新土，就像是被翻开过一样。

　　她又静静地等了半个时辰。

　　有些坐不住了，韩明，你不会是故意不来的吧，本王可不是好欺负的。

　　就在她有些生气的时候，忽然，身边出现一道人影。

　　“女王陛下，久等了。”韩明笑着说道。

　　一看美杜莎女王面色不善，她肯定是有一点点的生气，但是抬手不打笑脸人嘛，你还能打我不成嘛。

　　“你终于来了，你说的能复活的丹药，带过来了嘛。”美杜莎女王平复心情，问道。

　　“带了啊。”韩明笑着道，然后从纳戒中拿出来九转还魂丹。

　　这一枚九转还魂丹是上回给小岚儿喂饭给的，韩明已经存放了快一年了，就等着美杜莎女王来要呢。

　　“就是这个，吃下去就能复活。”韩明说道。

　　这丹药上面散发着莹莹的光彩，气味芳香怡人。

　　美杜莎女王半信半疑，她并没有别的选择，只能选择相信。

　　随即一拍地面，地面裂开，一副水晶棺从地下出来，里面，正是一位与美杜莎女王一模一样的人。

　　韩明看了一眼，除了尾巴的颜色和女王不太一样，其他是完全一样的。

　　美杜莎女王相貌妖艳，身材嫣然，上衣只穿着一件红色的胸甲，往下是柔韧的小腹。

　　女王的小腹实在是美不胜收，清晰可见的马甲线，趁着白皙的肌肤，实在是让人心中火热。

　　再往下，包臀的红色长裙，红色的长裙盖着半遮半掩的长尾，竟然又有一种格外的野性美感。

　　“给她服下去。”美杜莎女王深吸一口气，心脏蹦蹦的跳。

　　韩明捏来她小妹的嘴巴，然后直接就把九转还魂丹塞了进去。

　　然后就只需要静静地等待就可以了。

　　一分钟后。

　　美杜莎女王屏气凝神，目不转盯的看着，她心里很激动。

　　起死回生，是这个世界上最难的事情，美杜莎女王此时却对韩明充满了信心。

　　又过了一分钟。

　　对她来说非常的漫长，时间就像是静止了一样，这一瞬，美杜莎女王的心里，涌现出这些年的点点滴滴。

　　她的妹妹，天真烂漫，是个很有趣的小女孩，她们姐妹的感情非常的好。

　　此时，小蝶的体内迅速修复着，灵魂归位。

　　她缓缓睁开了眼睛，身子也热了起来，心脏充满了活力。

　　小蝶第一眼看到，一男一女，两人在她的身旁。

　　“姐，姐姐。”小蝶懵懂的叫了一声，然后就扑向了姐姐的怀中。

　　“姐姐。”

　　姐妹二人相拥在了一起，美杜莎女王热泪盈眶。

　　不可一世的女王，此时流露出她最性情的一面，这些年心中思念之情一涌而出，紧紧的搂着小蝶。

　　“小蝶。”美杜莎女王叫道。

　　小蝶下意识的去看了韩明一眼，他并不是蛇人族，没有大尾巴，应该是人类。

　　姐姐为什么会和一个人类在一块呢，她不是最恨人类了吗，难道这个人类的男人，就是我的姐夫吗。

　　“姐姐，我没死吗，我昏睡了多久？”小蝶疑惑的问道。

　　对她而言，似乎是很长一段时间，又好像很短，反正醒过来，已经在这里了。

　　美杜莎女王依旧紧紧的搂着她，傻瓜，傻瓜妹妹，你都死了一次了。

　　韩明摊了摊手，这对姐妹重逢，他也很欣慰，不过，欣赏起来，倒也是一番美景。

　　韩明走到远处的树下，拿出一本药方，静静地参悟，让她们姐妹先团聚一会儿吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　小蝶懵了一会儿，望着屁股下面的水晶棺，不对，我要是没死的话，那应该是躺在病床上，而不是棺材里。

　　所以，我是死了。

　　那姐姐也死了吗？她来找我了？

　　一这样想，小蝶哭的更伤心了，姐姐，你是怎么死的呀。

　　美杜莎女王擦了擦眼泪，本王好歹是女王，控制了一下情绪，看着小蝶泪水止不住，有些疑惑。

　　“小蝶，好了，哭什么啊，快去谢谢恩公吧。”美杜莎女王说道。

　　小蝶眼泪汪汪的，恩公？

　　那就是说，我刚死了，又活了，姐姐也活着。

　　小蝶赶紧看向韩明，他应该就是恩公。

　　小蝶从水晶棺中爬了出来，跑到韩明面前，连忙欠身行礼道：“多谢恩公救命之恩，日后，一定报答恩公。”

　　韩明合上药方，不应该是此生无以为报，只能以身相许吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四十五章 蛇小蝶复活免费阅读。https://xs.23sk.com 