

　　今天虽然得罪了不少人，不过这个一个亿的收入也算是不错！再说了，既然有人打上来了，自己也不可能将脸凑过去让他扇个尽兴吧？
　　
　　至于说以后是打了小的来了老的，还是其他麻烦，只要来一个，自己就他么的整一个。大不了打不过自己就跑路！他不相信这些人还能将自己的父母如何，如果是将自己的父母抓起来，那么就走着瞧，谁没有父母谁没有家人？
　　
　　也不去理刘军在哪里瞪着自己，就那么等着！上次冯帅文被自己给打败以后，没有想到来到京都以后还是碰见了他。虽然不知道这个家伙，可能不知道自己就是撞车的人，但是也无所谓，自己就当是他知道，到时候看他如何解决。
　　
　　这边，冯帅文在挂断刘军的电话以后，就给自己的堂弟打了电话，然后让他联系当时在场的所有车主。
　　
　　“哥，联系他们做什么？”冯明明问道。
　　
　　“这个不是我托人将撞你车的家伙给堵了么，现在那个人打电话过来，让我们一起过去解决这个事情！”冯帅文说道。
　　
　　“哥！弄这么多人过去做什么，还不如就我和你过去就成！再说了，那些家伙都没有出什么力，这个人情还要记在你的身上，还不如咱们兄弟两个过去就成。”冯明明一想到那些家伙，什么事情也不用管，就能享受赔偿，实在是太好了吧！
　　
　　“这个我说了不算啊！要知道我托的人是刘军，我想你也清楚是谁！他刚才给我电话，让我们所有人都过去，那么最好一起去，不然以后还真不好处关系了！”冯帅文说道。
　　
　　冯明明也是知道刘军是谁，凡是在京都地界混的这些纨绔子弟，那个还能不知道刘军是谁？早几年前，最顶尖的几个二代中，就有刘军这么个名号。
　　
　　冯明明听了冯帅文的话以后，也就只能同意，然后一一给那边被撞的家伙们去了电话，按照给的地址迅速过去！而且电话中也是有交代，这可是刘军在召唤，自然也让所有的人都立刻撇下手里的事情，就算是在啪啪的，也是直接拔鸟走人！
　　
　　不到一个小时，这帮家伙就一切过来。大家都喜欢凑热闹，所以汇合在一起后，一溜的汽车赶了过来！
　　
　　这帮家伙们，还是很有钱的，虽然被陈默给撞了一波，但是还是有很多人开着跑车，好些家伙，包括冯明明在内，都是有好几辆跑车的人。
　　
　　等到了地方以后，冯帅文却看不到什么人，就只有几辆车在厂区的空地停着，周围有没有其他的人，所以大家就开车围了过去！
　　
　　等停下车走到车的前面，才看见一个人靠在汽车前面，其他八个人都半坐在地上。
　　
　　冯帅文转头，就看到陈默笑嘻嘻的半靠在汽车前脸！
　　
　　“是你！”冯帅文对于这张脸，真的是记忆犹新，怎么也不可能忘记这张脸的！
　　
　　“不错！是我！”陈默点头说道。
　　
　　这个时候其他人也都聚拢了过来，看到现在这个样子，一时间都非常的懵逼！这是怎么回事，另外还有刘军刘哥，半坐在地上不说，还全身都是土？
　　
　　“陈默，你怎么在这里？”冯帅文问道，转身就快速走到刘军的面前，说道：“军哥，这是怎么了？你怎么坐在地上？”
　　
　　刘军没有想到，冯帅文和陈默认识，但是也就如此了！不过听到问自己怎么坐在地上，还真的mmp了，真他么的没有一点眼色！
　　
　　冯帅文就要上前拉刘军起来，陈默说道：“冯帅文，你最好不要这么做！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为是我让他坐在那里的，没有经过我的同意，他们不会起来的！”陈默说道。
　　
　　“什么？”冯帅文真的惊讶了，他可是没有看出来，陈默那个地方能让刘军听话的。
　　
　　“喂！你他么的是那个傻~比啊，在这里充大头？”冯明明上来就质问道。
　　
　　对于刘军他虽然知道，但是真的见过面却没有几次，而且对于刘军的实力也不是非常的了解，在他的概念中，刘军也许就是比较牛逼而已，其他真的不清楚！
　　
　　所以看到陈默在这里哔哔，直接就走来出来质问道。
　　
　　眼睛一扫过陈默依靠的汽车，顿时手指头就指着陈默叫喊道：“卧~槽！原来是你这个傻~比撞的我的汽车，你他么的今天不给老子我一个说法，今天就不要走出这个地！”
　　
　　其他几个家伙，一听冯明明说的话，顿时都围了上来。自己在京都这个地界，咋么开车嚣张都不为过，还真的没有遇到有人将自己的跑车给撞，然后跑路后不赔钱的家伙！
　　
　　这些家伙们的身世，合起来也不是谁能撑得住的！所以大家聚到一起后自然就张狂了一些！
　　
　　陈默直接伸手瞬间抓~住冯明明指着自己的指头，然后一扣：“咔嚓！”手指头的关节发出脆响，直接就被陈默给掰断了！
　　
　　“啊！”的一声，冯明明直接抱着手指头干嚎起来。
　　
　　“陈默，你怎敢？！”冯帅文看到陈默的动作，赶紧上前，查看冯明明的伤势。
　　
　　一起围上来的十几个家伙，还要加上一些小弟等等，竟超过三十人以上！因为早就知道，过来是因为撞自己跑车的家伙别找出来了，所以有些人手里都拿着家伙。
　　
　　当然，这些纨绔子弟，加上一些酒肉朋友什么的，还有小弟马仔之类的，他们也不会拿出枪支弹药什么的！只是一些棍棒，尤其是一些人拿出来铝合金的棒球棍等等。
　　
　　这些人一看到冯明明吃亏，手指被人给当场折断，顿时都鼓搔起来，这他么的不是打脸是什么？当着自己的面，将自己一起玩的人，而且还是带头的冯明明给弄伤了，这还了得，直接围上去就开片！
　　
　　对于这些家伙来说，将人开片是很正常的事情，只要不打死，手脚打断什么的不再话下！就算是有些人能够时候追究，也不就是赔点钱而已，这些人都是尝尝经历的！
　　
　　几个棍子直接就呼啸着冲向陈默，有棒球棍，也有甩棍、木棒、橡胶棍！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

