    王斌，李渔舟，贺兰山和何云芸带着龙骧禁卫和玄骧禁卫回到了北冥城。

    对于王斌和李渔舟的表现，贺兰山和何云芸极为满意。尤其是最后联合击败了比他们两强大许多的南天王和北天王，让两人很是震惊了一会儿。

    贺兰山对王斌道：“少主，弟子觉得，你和李渔舟小姐应该加强练习。只要少主和李渔舟小姐两人发挥得更好，这将是少主的一大助力。”

    王斌讪讪地看向李渔舟，李渔舟冷冷地看着贺兰山道：“我没时间。”

    王斌问道：“怎么，你又要走？”

    李渔舟点了点头，道：“我这次回来，是因为听到东皇太一分身出动，所以回来尽自己一份力。如今这件事情已经结束，我还想要继续到小兽曾经去过的地方走走。”

    场面静了下来，贺兰山和何云芸两人向王斌道别，去准备贺兰山登上神级鉴宝师一位的酒席。

    王斌看着李渔舟好一会儿，几番欲言又止，最后还是没说。只是点了点头道：“什么时候走？”

    “等晓萌和婷婷凤凰涅磐出来就走，有一段时间没见到她们了，我也想知道凤凰涅磐之后的她们，有什么变化。”

    两人并肩走向联盟长行宫庭院，见到了崔云娇。

    看着崔云娇在那里踱着小步，一脸焦急的样子，王斌走上去问道：“怎么了？”

    崔云娇听到王斌的声音，吓了一跳，而后惊喜道：“小白脸，你回来了？事情解决了？”

    王斌颇为疑惑地看了一眼崔云娇，她现在好歹也是虚神八重天大圆满境界的修为，怎么会连他和李渔舟回来了都不知道难怪刚才在外面的时候，都没有看到崔云娇。

    “怎么了，你这是，没生病吧？”王斌探出手，摸着崔云娇的额头道。

    崔云娇白了王斌一眼，朝李渔舟打了个招呼，道：“我感觉到了异动，萌萌和婷婷应该这几天就要出来了。”

    “咦，真的？”

    王斌和李渔舟都有些诧异，两人走到两个巨大的蛋附近，打量着蛋，瞧了好一会儿都瞧不出来什么异样。

    “你怎么感觉到的？”李渔舟蹙着黛眉道：“我什么也没发现。”

    崔云娇走到蛋旁边，伸出纤细雪白的手指，点在蛋壳上，但看见从她的指尖处，涌出一圈圈绿色的灵力光圈。

    崔云娇指着绿色光圈道：“就是灵力感应，我每天都会对蛋进行灵力感应。生命力越强，对我的灵力吸收得就越快。前几天之前，这两颗蛋还没多大反应，可是这几天，每次我向蛋输出灵力的时候，它们吸收我的灵力就越快了。”

    王斌颇为惊奇地看着崔云娇道：“神农阁的传承果然奇妙，还有这份功效。”

    崔云娇莞尔一笑道：“这有什么，你们一个个都变得这么厉害了。像可晴，她的幻术很多人都抵挡不住。我总得有一两项长处吧？”

    说到王可晴，李渔舟好奇道：“怎么一直没有看见可晴她人呢？”

    “还在闭关呢！”崔云娇笑道：“在冲击虚神八重天大圆满境界。”

    王斌点了点头，道：“她的奇遇也真是怪，她修习的功法也是怪，竟然是纯精神类的幻术攻击。修炼这种功法，想要提升修为，不是一般的难。”

    “相比于其他的功法，自从最后一批神明消失之后，就少有人修炼幻术，甚至没有。没有前人的经验，靠着自己摸索，自然艰难了。”李渔舟感慨道。

    王斌突然想起袁秀，道：“也不是没有。鉴宝联盟旗下四大神级鉴宝师里，袁秀貌似就是修炼幻术的，我的第二空间幻术就是从她那里学到的。”

    崔云娇甩了个大白眼道：“小白脸，你真是蠢死的。怎么到现在才想起来了？早知道早说啊，也好让可晴少走些弯路。”

    “袁秀一直在忙于事务，很少在身边，我就一下子没想到。而且，这还要看她吧，说真的，我感觉欠鉴宝联盟的太多，都有些害怕。”王斌皱着剑眉道。

    李渔舟和崔云娇面面相觑，不知道王斌怎么会这么想。

    崔云娇安慰道：“小白脸，别想那么多，你可是他们的少主，他们未来的主人。就像咱们掌管天下财团一样，我们手下那些人，他们不也在为我们付出，在为财团付出？”

    “也许吧。”王斌强笑着点了点头道：“先不想这些了，我们这几天好好在这里等着，看萌萌和婷婷什么时候出来。”

    接下来，王斌又带崔云娇和李渔舟见过龙腾一飞和一心。

    对于龙腾一飞，众人都在地球有过一面之缘，现在多多少少有些“老乡”的感觉，再加上他又是释天的弟弟，崔云娇和李渔舟对他颇为客气。

    至于一心，在听王斌叙说了他的过去之后，崔云娇和李渔舟都离一心有些远。不是因为怕他，而是单纯的觉得这种人没有人性的人。

    崔云娇甚至嘱托王斌道：“小白脸，你最好别和他有过多的交集。这种人连自己的同伴都杀，而且毫不手软，你一定要小心。说不定哪天被他卖了，你还在帮他数钱。”

    “你想多了，我没和他有什么往来。”王斌道。

    李渔舟微微蹙着眉头，这个一心的目的是帮助龙腾一飞击杀南天王李天霸。

    对于李天霸，李渔舟心里异常复杂。一方面他杀了永恒之兽，她心里恨他，恨不得将他挫骨扬灰。可是另一方面，一想到他在神庭广场阻止北天王对她出手，李渔舟心里就很不是滋味。

    一心坐在王斌对面，龙腾一飞身旁，对于崔云娇和李渔舟，甚至王斌的冷淡仿佛丝毫不在意。相反，他看向王斌的目光更加灼热。尤其是想到了王斌和李渔舟对战南北两大天王的场面，一心就止不住激动起来。

    “这样的高手，才值得我一心去战胜他，虐杀他。”

    接下来的几天，龙腾一飞和一心便在行宫打坐修行，聚集灵力。而王斌，崔云娇和李渔舟则呆在庭院里，看着两个蛋即将破壳而出。

