
第1985章月兽大脱壳

听说要和小赵炎对半分，小九师姐的心情大好。

虽然在进入这妖修洞府之中，她也出了不少力，但毕竟是小赵炎出的力更大，现在两人对半分，她感觉到小赵炎对自己不错，所以也开心了起来！

其实她倒不是很贪财，只是因为感觉到小赵炎对自己不错，她这才心中高兴。

当下两人将面前所有的月兽骨骼，都全部对半分配。

做完这些，小赵炎这才开口道，“貉吕，既然你是一位半神级强者，你的洞府之中不会除了这些月兽骨骼，没有其他的存货吧！”

貉吕苦笑道，“主人，我都已经说了，我的肉身被打成了碎片！而且携带的储物宝贝，也都根本没带回来，只有一个魂魄逃了回来！我是一个妖修，大荒星陆本来就穷困，除了搜集这些月兽骨骼，我的洞府之中唯一值钱的恐怕就是后边的一块灵田了！只是这么多年过去，我也没有打理，估计灵田也荒废了！”

“还有一块灵田嘛？”小赵炎听说大喜，立刻让貉吕带着他和小九师姐前往灵田。

不过走进灵田之中，却是让他大失所望，太多年没有打理，灵田已经荒废了！原先种在里边的那些珍贵天材地宝，现在已经全部早就死绝了，反而在这些植物的根系上，生长出大量的荒草。

经过了无数年，这些荒草已经全部成妖，但是这一片灵田又被貉吕用阵法封锁，就算荒草变成了妖，也无法修炼，无法离开，最后妖也老死，又多出一些小妖，妖怪生出妖怪。

所以当小赵炎他们走进阵法之后，一堆根本没有智商的草木小妖，疯狂的杀了过来。

小赵炎立刻放出死神蟑螂，把这些草木小妖全部解决，然后在灵田之中一搜索，发现没有任何有价值的物品！

于是三人又原路退出，貉吕感慨道，“我当年可是在这里种植了许多就算对半神级强者都很有用的珍贵植物，如果现在全部活着，绝对是一笔巨大的财富！而且那些植物的等级也很高，如果那些植物成妖，肯定智商要高许多！不像这些最低等的草木妖，根本连培养价值都没有。”

小九师姐撅着嘴道，“好不容易找到一个上古流传下来的妖修洞府，没想到连一份典籍都没有得到！”

看来小九师姐和小赵炎一样，对这次探宝也是觉得意犹未尽，虽然得到的月兽骨骼不少，但是内容显得有些太单调了。

貉吕苦笑道，“二位祖宗，我真的是什么都没有了！一无所有！我的宝物都随身携带，谁知我的肉身……”

说到这里，小赵炎的眼睛一亮，“你死掉的那地方在哪里？位置隐蔽不隐蔽，当时情况如何？”

听小赵炎这一问，小九师姐也想到了什么，“对呀！虽然时间过去了很多年，但是只要你死掉的那个位置足够隐蔽，说不定当年留下的宝贝还在！我们现在去查找一番，看看能不能有收获！？”

不管怎么样，貉吕当年可是一位半神级强者，如果能够找到此人留下的武器和各种修炼典籍，那小赵炎他们就可以再次大赚一笔。

貉吕不确定的说道，“大荒星陆上没有什么隐蔽的地方，要说隐蔽，就我这个洞府最隐蔽！但是我死的时候，月兽将那一片区域彻底打得粉碎，所有的岩石和泥土都飞起半空，浮起的灰尘都花了很多年才平静！所以很难说，我破碎的肉身或许会有一部分会埋进地面深处！”

“这倒很可能留下来！”小赵炎目光闪烁。

若是在其他的星陆，就算是埋在地面之下的宝贝，也早就被人挖地三尺。

但是大荒星陆不一样，这里并不是上古战场，地面之下没有宝贝；每一个人来到这里都是寻找月兽骨骼，而月兽骨骼很少埋在地下，所以根本不会有人在地下挖。

“这样说来，哪怕找到一截尸体或者骨骼也发了！”

半神级强者的血液尸体和骨头这本来就是珍贵之物，这些强者使用各种功法，对自己的肉身和骨头进行淬炼，已经让这些变成了宝物，就算找到这些也赚！

小赵炎想到这里，立刻抬手一卷，拿出一块来自于青霄大陆最珍贵的顶级养魂木，将貉吕装入其中；这样这家伙就不会在空气之中但消耗力量，最后消散了；反而在养魂木之中，貉吕的魂魄变得安静而强大，要比外边舒服得多。

“主人，没想到过了这么多年，我终于有了一个睡觉的好地方，太舒服了！”貉吕进入养魂木之中，开心的想要哭。

他的肉身毁灭那么多年，魂魄始终处于惶惶不安的状态，在外边世界游荡，迟早都会烟消云散；但是在他布置的困阵之中，又是那么空空荡荡，虽然不至于死，但是相当的难熬。

可是进入这顶级养魂木之中，仿佛躺在一张舒服的大床上，四面八方都有力量滋养他的魂魄，让他有一种从未感觉过的舒坦，他甚至都不想离开了。

“安心做一个魂魄，将来做我的器灵，这样也不错。”

小赵炎哈哈一笑，带着小九师姐直接从洞府之中走出来，出来之后，他看见外边放着的祭台和里边的血肉祭物，立刻抬手，将这些东西拍得粉碎！将来他要再次进入，只要貉吕出现一下就可以，不过在小赵炎感觉，这地方永远不会来了。

当下两人又原路返回，小赵炎还从乾龙手中得到一块玉牌，通过这个山洞最外层的隐蔽大阵。

不过这个隐蔽大阵就是貉吕所布置下来，小赵炎根本无需使用那块玉牌，只要貉吕透过养魂木放出一道意志，小赵炎和小九师姐就可以，轻松走出来。

出来之后，他们立刻使用飞行宝物，飞速奔向貉吕所提供的地点。

不过他们两人飞行了没有一会儿，距离那个地点还很远，就暂时停止了飞行。

“不行！月兽又一次要脱壳了，我们不能再接近了！在接近很可能被月兽感知到！这家伙太庞大，太可怕，若是我们被它发现，根本没有时间逃走！”小赵炎站在一座小小的山丘上，甚至能够看见极其遥远处，那个庞然巨物的存在。

因为大荒星陆是一片辽阔的平原，而月兽又是那么的高大，若在这平原上，就好像一颗星球落在上面，隔着很远就能够清晰看见，小赵炎不敢造次。

貉吕也道，“月兽每次脱壳之时，性情就变得非常狂躁，如同想要生育后代的母兽！当年我是提前隐藏在那个位置，而现在月兽已经占据了那个位置，你们现在已经不能靠近！只有等月兽脱壳之后……”

说到这里，貉吕突然脸色骤变，“不对！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46277898"  chaptername="第1985章  月兽大脱壳">加入书签</a>
</div>
