    姜凡勤修不缀，几乎每隔三天，他就能完成一幅图的修炼，修为提升快速到了极致。

    同时还不忘箭步、冲拳和劈山刀法的参悟。

    一日千里，每日都有进步。

    这种感觉，比洞房花烛夜都要愉悦，让他沉浸其中。

    姜凡也抽出时间，让小倩泡一壶茶，小青准备一些水果，他就坐在院子里的树下，翻看藏书。

    这小日子，优哉游哉。

    “少爷想吃什么？我们去后厨采办！”

    “肉食为主！”

    姜凡挥了挥手，两个侍女提着篮子就走了出，他继续看书。

    “此方世界，名为大鸿！”

    “八百年前，仙魔妖佛乱世，民不聊生，怨气沸腾，宋太祖横空出世，镇压天下，创建大宋皇朝，被颂人皇！”

    “大宋皇朝建立，创办巡查司，监察天下，但有违逆，顷刻镇压！”

    “仙道宗门，都在规矩之下；妖魔之属，不敢明目张胆！”

    姜凡翻看着书籍，尽管里面语焉不详，没有具体事迹，但也让他对这方世界有了大致了解。

    此为大鸿世界。

    大宋太祖被称人皇，镇压天下。

    仙魔妖佛无不俯首，只能偷偷摸摸捣乱！

    总体而言，还算太平。

    抬起头，已经临近中午。

    “这两个小丫头，怎么还没回来？”姜凡暗自嘀咕，往常时候，她们两个也只是稍稍离去就返回，今日却明显耽误了很长时间。

    这时外面传来急促的脚步声，是小倩返回，刚来到院子里就焦急道：“少爷，小青被六少爷纠缠住了，要收入房中！”

    小倩梨花带雨，惹人爱怜。

    “六哥？”姜凡眉头一拧，站起身喝道，“前面带路！”

    一路上，他也了解了情况。

    姜家很大，人口众多，一应事务，自然有规矩。

    比如食物，都是统一购买之后，各个小院子前去领取配额，至于多少，自然有相应的等级划分，当然，也可以自己去外面自行购买。

    今日小倩两人和往常一样前去，却碰到了姜家这一代的老六姜华，被对方纠缠，她好不容易挣脱回来报信。

    不一会儿功夫，姜凡就听到了前面传来了小青哭泣的声音，还有哀求：“六少爷，求求你放过我吧！”

    “本少爷看上你是你的福分，再敢啰嗦，剁了喂狗！”这一声音霸道万分。

    姜凡快走几步，挡住了一行人去路，冷哼道：“六哥，你要剁谁？”

    “哎呦，是九弟来了！正好，我给你说一声，这个小青以后是我的了，还有你身边这个小倩，我也一并收了！”姜华偏瘦，眯着桃花眼，大手一挥，毫不客气的说道。

    在他身后跟着两个护卫，押着小青。

    此刻的小青，身子一颤。

    “这是我房里的丫头！”姜凡笑容不变。

    小青听了，眼睛更红了。

    “六哥看上了，这点面子都不给？”姜华依然乐呵呵道，“我房间里的小娇娘不少，九弟要是看上哪个了，言语一声，立马送到你房间去！”

    “我说了，这是我房间里的丫头！”姜凡脸上的笑容消失不见。

    “真不给六哥面子？”姜华脸色一沉，“我今天就把话撂这了，这个小青，归我了！”

    “你的面子？”姜凡露出冷色，“你有面子吗？别给脸不要脸！”

    “吆吆吆！”姜华冷笑，“你这是耍横耍到我头上了？仗着三叔的名头，真以为人人都怕你了？”

    姜凡不再理会他，而是看向了对面的两个护卫：“放了小青！”

    此刻的小青，梨花带雨，感动万分。

    两个护卫犹豫，看了一眼姜华，只是微微摇头。

    “我说最后一遍，放了小青！”姜凡的声音拔高几筹。

    “嘿！”姜华撇嘴，抬起手臂，指点姜凡，“我说老九，这可是我的家奴，岂能听你驱使？有本事，你就抢回去。吆，对了，你和我一样，筑基都没有完成，而陈五和王六都迈过了筑基的门槛，踏入了练气境。老九，先说好了，你若先动手，真伤胳膊断腿了，那可是你自找的！”

    姜凡没有理会他，踏步上前，声音铿锵：“在这个院子里，我是主，你们是奴，以奴仆的身份，抓主人的人，这是以下犯上，我可当场杀了你们！”

    陈五和王六露出犹豫之色，可没听到姜华的吩咐，依然没有动弹。

    “很好！”姜凡声音落下，已经来到了近前，脚尖抓地，大筋一拧，脊柱如龙拱起，朝着前方就是一拳。

    “九少爷，何必为难我们？”陈五露出苦色，却抬起了手臂，张开手掌，凝聚一团真气，就抓向了姜凡的拳头。

    啪……！

    真气炸开，陈五惨叫一声，就见他的手腕扭曲，手臂震断，身子不由自主的倒退出去。

    姜凡不在看一眼，而是对王六喝道：“滚！”

    王六下意思的松开了小青的手臂。

    “少爷威武！”小青跑到姜凡身后，举起手发出了欢呼。

    姜凡微笑点头。

    心里颇为受用。

    “老九，你竟然败了陈五？”姜华脸色难看，“怪不得你这么蛮横，原来是突破了！”

    “我蛮横？”姜凡哑然失笑，却来到了对方身前，“老六，你给我记住了，这是最后一次。我再说一遍，记住了，这是最后一次！”

    “你威胁我？”姜华冷哼。

    “这不是威胁，而是警告！”

    “嘿！那咱们走着瞧！”

    “你还想报复？”姜凡脸色一冷，抬起拳头就轰向了对方的面门。

    “姜凡，你敢！”

    姜华吓的尖叫。

    啪……！

    却在这时，一道人影横空而来，挡住了姜凡的拳头，将他震退。

    这是一位中年人，气势深沉。

    “梁三，你敢阻我！”姜凡面陈似水。

    “九少爷，刚才你一拳，即使杀不了六少爷，也能重伤！”梁山淡漠道，“凭刚才形势，我可重创九少爷！”

    “哈哈哈！”姜凡大笑，却声音幽冷，“你哪只眼睛看姜华伤着了？我可碰到他一根头发？刚才我出手，只不过是吓唬吓唬他罢了，即使是真出手，他躲不开？”

    姜华露出后怕之色，脸色苍白，额头上都冒出了冷汗，又一哆嗦，指着姜凡叫嚣道：“梁叔，给我杀了他，不、不、不，给我废了他！”

    梁叔瞥了一眼，就对姜凡道：“九少爷，还请离开，否则别怪我不客气了！”

    “对我不客气？”姜凡冷笑，“今天你敢伤我一指头，我就能让明年的今日成为你的忌日！”