    汪藻好奇的问把守城门的士兵道：“这上面挂着的人头是怎么回事？”

    士兵答道：“兄台是刚从外地赶到大名府避难的吧？那颗人头是狗官赵野的。乌骨人还没有来，他就带着全家人跑了。让肖大人下令砍了脑袋挂在这里示众。”

    听说那颗人头就是赵野的，汪藻吓得浑身发抖。

    汪藻的第一个念头就是皇上派钦差来杀了赵野。可是转念一想就觉得不对。陛下派钦差来不可能走到自己的前面。

    更主要的原因是大楚国的皇帝干不出这样的事情来。

    汪藻与赵野私交很好，所以对他也很了解。赵野在新党和旧党中都很有人缘，也深得陛下的信任。陛下怎么可能杀了他？

    乌骨人南下，那么多大楚国官员离城逃跑，朝廷也就是贬官和申饬一下，也没有杀过一个人。赵野绝对不可能是陛下派人杀的。

    汪藻从袖子里摸出五钱银子放在守城士兵的手里问道：“赵野究竟是被谁杀的？是谁把他的头挂在这里的？”

    那名士兵握着银子眉开眼笑的答道：“是肖严肖大人命人杀的。也是他让人把赵野的人头挂在这里的。”

    “肖严？”汪藻吃惊的说道。

    他正准备去盐山找肖严，没想到肖严居然跑到了这里。而且居然把赵野杀了！

    要知道赵野的官位远在肖严之上。汪藻现在心里更多的是气愤。

    肖严触犯的是大楚国所有官员的利益。如果有过错就举起屠刀砍头，那还有谁愿意当官？再说肖严也没有杀赵野的权力。这种行为明显是以下犯上。

    赵野是汪藻所在的政治小团体里的重要一员。少了赵野就像房子倒了一半。

    汪藻现在已经被气糊涂了，心里想的就是找肖严算账。

    大楚国从立国到现在还没有人这样对待过官员。再说，肖严有什么资格这样做？

    两名侍卫也跟在汪藻的后面昂头挺胸大步流星的向府衙赶去。

    他们三个都忘了一件事，那就是在肖严面前摆天使钦差的架子是不管用的。

    走到府衙门口的时候，汪藻的脚踩在一小块土质松软的地方。

    他并没有在意直接向府衙里面闯去。

    一个又瘦又矮的汉子挡在三个人面前。

    “懂不懂规矩！府衙也是你们可以乱闯的？”精猴说道。

    自从在盐场与乌骨人打过一仗后，精猴就把他的丈八大枪让手下扛着。而他天天扛着一杆铁铳。

    “肖严在府衙里吗？”汪藻问道。

    汪藻的这句话惹恼了精猴。他上去就打了汪藻一嘴巴。

    “我师傅的名讳也是你这种泼皮无赖可以随便叫的！再有一次爷爷就打断你的腿！”精猴怒道。

    两个侍卫看见钦差汪大人居然被打了，这还了得！他们急忙上来想把精猴按在地上暴打一顿。

    旁边还站着几个精猴的流民军兄弟看见大哥要吃亏也急忙上来帮忙。

    一时间两个朝廷侍卫与几个流民军士兵扭打在了一起。

    朝廷侍卫在宫里都受过正规训练，一套太祖神拳一招一势都打得很有章法。可惜的是两个人都缺乏实战经验。

    流民军士兵没有受过正规训练可是实战经验丰富，他们一上来就乱打王八拳。

    精猴真的火了。他退到一边就想掏出火折子点燃药捻用铁铳喷三个龟孙一下。

    府衙门口的喧哗引得长寿和肖严都出来观看。

    两个人一出来都看见了站在一边茫然失措的汪藻。

    “住手！”长寿低喝了一声。

    几个流民军士兵看见长寿和肖严来了率先躲到了一边。

    两个侍卫被打得口鼻流血在原地不停的喘息着。

    看来在实战中练出来的王八拳比没有实战经验的太祖神拳还管用。

    看见长寿和肖严出来了，精猴指着汪藻骂道：“居然敢称呼我师傅的名讳，也不撒尿照照你自己的德行！”

    长寿向精猴摆摆手问道：“汪大人怎么到大名府来了？”

    汪藻怔怔的看着长寿和肖严。他没想到陛下派他要见的两个人居然一下子都出现在大名府。

    大名府可是北道都总管的辖地，没有陛下的旨意长寿如果私自带兵到这里那就是死罪！

    大楚国在这方面限制极严。任何一个官员在没有旨意的情况下调动军队都是重罪。

    可是现在却不是论罪的时候。而且看起来眼前的这个人也不会把大楚国朝廷放在眼里。

    “我从京城来奉陛下旨意来见长寿都总管。”汪藻答道。

    他刚才让精猴打了一巴掌也清醒了。在大名府与肖严论理是不是不太明智。

    肖严对赵野说杀就杀，那么就更不会怕他这个中书舍人了。

    如果长寿和肖严把汪藻杀了，大楚国朝廷也只能干瞪眼。

    在乌骨大军压境的时候汪藻赶到大名府那就是一定有什么重要的事情。

    长寿伸手相让：“既然是这样，汪大人先请进吧。”

    三个人先后走进了府衙大堂。

    刚刚落座，汪藻还是忍不住问道：“肖大人，你怎么到盐山去了？”

    汪藻问的问题是大楚国朝廷很多官员百思不得其解的事情。天底下还有什么事情比在大楚国朝廷当官更惬意的事吗？

    肖严为什么辞官不做跑到盐山那个穷乡僻壤受罪？

    朝廷里的官员分成两派。一部分人认为肖严得了失心疯。另外一部分人认为肖严野心勃勃想跟着那个长寿小师傅造反。

    “在大楚国当官太累了。我想找一个地方安安静静的待着。”肖严答道。

    胡说八道！汪藻心里骂道。在大楚国当官怎么会累？

    “汪大人这一次来，带来了什么皇帝的旨意？”长寿问道。

    汪藻听见长寿问他这一次的来意没有回答而是用袖子蒙住脸呜呜的哭起来。

    好半天汪藻才断断续续的说道：“乌骨人丧尽天良居然派兵去宋州掘开诸位先帝的陵墓让尸骨曝露于外！陛下恳请长寿都总管派一只人马去宋州把几位先帝重新埋了。”

    汪藻说到这里偷眼观察长寿和肖严的表情。可是汪藻从两个人的脸上看不见一点知道乌骨人掘坟以后的震惊。

    难道这两个人已经知道这个消息了？

