    忙活了一天，泡澡得到了充分的放松。

    苏墨和老头顺理成章的成了泡友，这老头换了衣服之后也人模人样，白发白胡子，满脸沧桑睿智，换上一身白袍之后显得格外仙风道骨。

    只那一顶高高的尖帽子显得非常不和谐。

    不过，苏墨知道这是巫师的象征，这老头显然是一个看起来等级不会太低的巫师NPC。

    判断他等级不低的依据并不是苏墨看到老头放了什么大招。

    老头看起来岁数已经很大了，那满头的白发，还有白胡子，皱纹啥的，最起码也得有百八十岁吧。

    这可不是射雕英雄传，别看洪七公出场的时候白发白胡子，其实他也就是四十多岁，武功高因为那是武侠小说，武侠小说里一般十八岁就可以出山称霸天下了。

    魔法不仅是实力的积累，还是一种自身对认知世界的突破。

    八十岁的老巫师，就算整天不务正业的去红灯区泡澡，他至少也该是个三阶以上的大巫师。

    就这样，老巫师在海贼王酒吧住了下来。

    和独眼海盗的好吃好喝不同，他对食物几乎没有任何渴求，最喜欢泡澡，没事的时候就去泡澡，回来之后就抱着他那棍子一样的巫杖倚在墙角晒太阳。

    酒馆的一切他都不太感兴趣，唯独喜欢球球。

    球球对老巫师也很喜欢，苏墨在酒馆的时候，它就会待在老巫师的身边，一人一猫晒太阳。

    苏墨一度担心球球晒多了会变成纯黑色的熊，不过他完全想多了，熊猫无论怎么晒都是熊猫，该黑的地方就是黑的，该白的地方依旧很白。

    老巫师的存在对大家都没有太大影响。

    苏墨这一天下线比较早，通天塔让他认识到了自己课业的不足，那位交大老师抛出的橄榄枝，他并不是一点兴趣都没有。

    今天的考试题目，他错了百分之三十。

    这百分之三十他打算去图书馆查查资料找出正确答案先，万一真的像那位老师说的会考，岂不玩就是白白赚到的。

    砰砰！

    两声清脆的响声，让刚走出网吧没几步的苏墨汗毛一瞬间炸开，他差点就一个翻滚躲到路边停放的私家车后面去。

    幸好他瞬间就判断出这不是枪声。

    也幸好距离战争已经过去了一年多，他的神经没有一开始那么脆弱。

    闻声看过去，苏墨发现了两个奔跑的孩子。

    “别跑，给我停下，你们两个熊孩子是不是想死。”本打算离开的苏墨听到这熟悉的声音，顿时就乐了。

    这不是傅佳峰吗？

    还真是傅佳峰，他一手揪住了一个小孩子，一脸的凶狠和纠结，估计是在纠结这两个小朋友该先打哪一个。

    “老傅，干嘛呢这是，欺负小朋友可不是好习惯啊。”

    “咦，是你啊，快过来帮我抓住一个，我一个人对付不来两个，帮我抓着这个，我先打另一个。”傅佳峰看到苏墨，很自来熟的指挥道。

    在他心目中，苏墨就是他小弟，帮着大哥做事那叫本分。

    “我告诉我妈去，你敢打我的话，我就告诉我妈！”其中一个小朋友惊恐的叫道。

    另一个也一边挣扎一边叫道：“我大舅是老派，你们敢打我就让他抓你们。”

    “我可不和你一起欺负小朋友，就算他们做错事，有他们家长管呢，老师管呢，你小子真要是把人家给打出个好歹，铁定吃不了兜着走。”苏墨表示拒绝接受这样的指派。

    要打就打傅佳峰，打这俩看起来才十岁左右的小朋友做什么？

    “你个沙雕懂个屁，这俩小兔崽子就得教育，你要是不打我自己打，”傅佳峰在不自知的情况下，已经开始启动了自己的挑衅属性。

    “你先告诉我为什么要打他们。”苏墨犹豫着要不要给这小子一点教训，但是这地方人来人往的，又当着俩小朋友的面，是不是太不留情面了。

    傅佳峰揪着两个小朋友任由小朋友对他又是踢又是咬，很快就把他们带到了一辆车旁边，苏墨不知道他们搞什么，也跟着过来了。

    “姓苏的，你是不是瞎，难道看不到吗？”傅佳峰抬抬下巴。

    “别吵了！”苏墨抬腿各踢了两个小崽子一下，俩小子立刻感觉到屁股酸疼无比，自然也就不可能攻击傅佳峰了。

    这是一辆白色的普通轿车。

    其他地方都没问题，就只有加油盖的缝隙有些熏燎的痕迹，上面还有一些鞭炮炸裂后留下来的鞭炮残余。

    真是熊孩子啊。

    真要是加油的时候洒到外面了，被鞭炮的火星引燃，那整个油箱都要爆炸了，这里停车密集，一辆挨着一辆。

    下午时分刚放学，来上网的人又特别多，如果车子爆炸甚至连环爆炸，后果真是不堪设想。

    苏墨低头看了一眼一边哭嚎一边大骂的两个熊孩子，真有把他们全部踢死的冲动了。

    他再也说不出来管教有家长这句话。

    能干出这种事的熊孩子，家长又能是什么好东西，真要是找过来，说不定还要责怪傅佳峰对他们的孩子动手呢。

    “你说咋办吧？”苏墨这会没啥好说的了。

    “你小子现在终于明白我是正义的一方了吧。”傅佳峰很得意的笑起来，可惜他一点都不英俊帅气，身上都是俩小崽子踢得鞋印，手上还有一个被咬的伤口，已经开始冒血了。

    “别废话，要打快点，我帮你抓住一个。”苏墨四下张望，伸脚就踩住了其中一个。

    然后傅佳峰扑上去就胖揍那个没被踩住的。

    小混混儿常年打架，别的本事没有，最擅长的就是知道怎么打不会出事，而且贼鸡儿的疼。

    打完一个打另外一个，两个本来还骂骂咧咧的小屁孩已经不敢再骂，只一边告饶一边抽噎。

    “呼呼，打的真过瘾！”傅佳峰终于能够体会苏墨打他之后那种满足的表情是怎么来的了。

    “打完了没，要不要就这么放走，还是送派出所。”苏墨问。

    他自始至终都没有出手，主要是他都这么大的人了，再怎么也不好打小孩子，恩，傅佳峰这样的大孩子例外。

    大家，新年快乐，今天可能会请假没第二更，看情况吧。