    黄枫目露精光。

    精光好似实质，能够伤到人。

    他也认真的凝聚自己的一道精神力，只见两道半透明的波动就在空中相碰。

    黄枫一步未退，反倒是谭若若退了一步。

    这自然不是黄枫实力高于谭若若，而是同样的四阶前期中，黄枫的实力高于谭若若。

    可这已经了不得，要知谭若若精神力可是已经化实，就算修为有意限制在四阶前期，其精神力也绝对不是这个境界能比的。

    可谭若若还是输了。

    “有点意思。”

    谭若若美眸泛起异样的涟漪，随后离开了这里，就在她刚不久，突然一个人小心翼翼的走了过来。

    没有看到谭若若，此人又是面露失望又是有种松口气的感觉。

    “你就是黄枫？”来人看着黄枫，就一改那种小心翼翼的，而是有些审视的打量着黄枫。

    能在域主府中的人一定是域主府的人。

    “自我介绍一下，我叫黄粱，和你一个姓氏，冷老大知道来了新人，所以让我通知你一下，今天下午，冷府见。”

    黄粱忽然露出冷笑，道：“你不来也可以，但不来就主动交出首领候选人的资格！”

    “什么首领候选人。”黄枫感觉莫名其妙。

    不管是什么冷老大还是首领候选人他都是一无所知。

    黄粱顿时给了黄枫一个就看你装的眼神，随后又是小心翼翼的看了四周走了。

    临近中午的时候，谭若若要出门，看到黄枫盘坐在地还在修炼，她开口道。

    “去见见他们也好，省的今后谁也不认识谁，我姐姐笼络了和投资了不少人。”

    黄枫睁开眼睛。

    他有点明白了，那黄粱以及叫冷什么的人都是这两姐妹笼络的人。

    “永远记住，你和他们不一样，他们是下属，而你不是。”谭若若似犹豫了一下，说出一句话。

    谭若若走后。

    黄枫想了想，这些人是肯定要见的，他也想看看谭青的眼光怎么样。

    “冷老大，冷府？”

    黄枫起身。

    ……

    冷家。

    青玄府城二流家族之一，与和黄枫有点恩怨的王家属于同一流的家族。

    冷辉冷家的一位嫡系少爷，可谓吃穿不愁，而且还有不小的地位。

    此时，在冷府一个院子里，正有七八个少年和青年坐着。

    在最上的是一个脸上有两个痣的青年，青年样貌倒也不错，只是眼睛有点长，破坏了点美观。

    他正是冷辉。

    上午去域主府找黄枫的人黄粱正在此列。

    “这黄枫你看了怎么样。”有人问道。

    其他人都是看过来，盯着黄粱。

    黄粱不屑道：“九府玄战的含金量也不怎么样吗，我感觉此人有点名不其实，连洞天境界都不是，可就是这样的人却分到了首领候选人的资格。”

    “要我说，这样的人都能做首领候选人资格的话，冷老大更是绰绰有余。”

    黄粱有点恭敬的笑着对上面的人说道。

    其他的人也立刻马屁拍上去。

    冷辉缓缓睁开眼睛，道：“既然能被谭会主选中，自然是有一番道理的……”

    他话锋一转：“九府玄战的权威是毋庸置疑的，但也不免有可能掺一些沙子进入其中，他想要做那首领，想要保住那资格，必须让我们服气。”

    冷辉眼中射出一抹寒芒。

    “对，服气。”

    “冷老大说的不错。”

    “就是担心此人会不会来，敢不敢来。”

    对于这一点有人担心，可是黄粱却是一点都不担心，他冷笑道：“冷老大相邀，他敢不来。”

    此言一出，那些担心的人都是笑了起来。

    冷辉在青玄府城可是有不小的名气，首先他的实力已经洞天后期境界，只差一步就踏入塑洞真人。

    在谭青笼络的人群中，冷辉是两位最强的天才之下最强的人之一。

    冷辉坐在高位上，眯着眼睛，他好整以暇的等待黄枫的到来，就和黄粱所说的，他一点也不怕黄枫不来。

    他冷辉的名气可不低。

    “公子，程公子来找。”就在这时，有下人前来通报。

    冷辉狭长的眼睛猛然一睁开，道：“快请。”

    能让冷辉看重的姓程之人在青玄府城中只有一流家族程家，同样也必须程家最重要的人。

    很快，一个青年龙行虎步走来，他自有一股威势和气质，使的黄粱等人都是自惭形秽。

    都是纷纷上前去迎接。

    说到底，谭青笼络投资的人大部分都是寒门子弟，比之黄枫曾在的黄家都是不如。

    也有强过黄枫的家室的，比如黄粱，黄粱所在的黄家，是一个比黄枫的黄家大几倍的家族。

    可这些家世和青玄府城的冷家比都远远不如，更别说比一流家族程家了。

    而不是每个寒门子弟都有一颗坚毅的心，否则他们也不会在面对大家族的公子的时候流露出自卑。

    来者正是程重。

    程家第一天才。

    冷辉的修为要比程重高一点，但是年龄上冷辉却比程重大了四岁，程重将来的成就是绝对比冷辉高的，而且高的很多。

    因此冷辉对程重很客气。

    同时冷辉疑惑，平时他和程重也没有什么交集，最重要的是，程重这样的人的圈子都是宗门天才和府境少府主等人物，他离那个圈子还差一截。

    程重没有冷辉对他那般热情和客气，他有着一流家族第一天才的傲然。

    “听说冷兄别有一番机遇。”程重开头一句话，就是令的冷辉目光一闪，显然程重知道他暗暗投靠了谭青。

    “我听说冷兄要在今天请一个人。”

    程重没在此多说，而是直接开门见山。

    “是有一人，此人叫黄枫，程兄也应该认识，就是那在九府玄战中表现不俗，还被域主奖励之人。”

    冷辉说道。

    他更加不解，这程重似乎是为黄枫而来，可是黄枫虽然是圣阳门的弟子，但在冷辉看来，黄枫还没有资格够到程重的交友圈子。

    “啪。”

    程重拿出一物。

    此物一个墨玉打造的东西，在阳光照射下，那玉中的墨色竟如水一样的流淌着。

    “这难道就是秋王灵玉。”黄粱在一边，瞠目结舌的说道。

    他也算有一番见识。

    秋王灵玉，价值昂贵的一种玉料，能打造各种灵牌以及法器，是不可多得宝贝。

    市面上其价值就是冷辉都一时拿不出来，更别说黄粱这样的人了。

    “黄公子倒是有一番见识。”

    程重露出笑容，道：“他正是秋王灵玉。”

    “我有什么见识，我只是在一个拍卖会上见到过而已，那个秋王灵玉不及程少的这块大，却都是拍卖出百万下品灵石。”

    黄粱被程重称赞了一句，就觉得心飘了一样，有些惭愧的说道。

    “程兄，这……”冷辉心动，眼睛好像是墨玉色的，他很聪明，自然知道程重拿出此物是要做什么。

    “我想请冷兄帮我一个小忙，只要冷兄肯帮，这块秋王灵玉又算的了什么。”

    程重道。

    “程兄请说。”冷辉的一只手搭在了秋王灵玉上，一脸郑重的说道。

    程重看着冷辉的这只手笑了，随后道：“我想让冷兄帮我教训一个人，这个人正好就是冷兄邀请的人。”

    “程兄是说黄枫？”

    冷辉道：“这黄枫何德何能如何得罪了程兄？”

    “此事就不便告诉冷兄了，我就问冷兄这个忙帮不帮。”程重说道。

    “就看程兄要让我将他教训在什么程度了。”

    冷辉问道。

    “废掉他。”程重眼中射出冷芒，神色也是有一些冷。

    在九府玄战中，他一直想废掉黄枫，可是都没有机会，而随后黄枫就和元阳真人一起消失了，这也使程重没有机会。

    随后程重就听说了陈菲的离去，以他的多方打听，陈菲的离开似乎和明光法师有关。

    程重想到自己可能再也无法见到陈菲，心里就对黄枫有了重重的恨意。

    “废掉他。”

    冷辉有点迟疑。

    不是他收拾不了黄枫，而是黄枫毕竟是谭青看重的人，若是废了黄枫的话，谭青一定会责罚他的。

    只是让冷辉放弃这秋王灵玉的话，他又非常的不甘心。

    “程兄……”冷辉准备说出。

    就在这时，黄粱开口道：“冷老大，我觉得你不必担心大小姐会不会责罚，大小姐要的是天才之辈，而非庸俗平凡之辈，黄枫若是被你废了，只能是技不如人，而且武道切磋本来就有危险，你废了他，大小姐也不会把你怎么样。”

    说到这里，黄粱意味深长道：“而且此事可谓是一箭双雕啊。”

    冷辉目露精光。

    一箭双雕。

    一雕既可以得到秋王灵玉，又可以让黄枫不再成为他的威胁，黄枫一废，自然是不可能成为他们的首领，而黄枫失去首领候选人的资格，可能谭青会把这个资格给他。

    冷辉心脏砰砰的跳起来，他赞许的看了一眼黄粱，然后对程重道：“程兄放心，此事兄弟给你做了，而且兄弟建议你就在我冷府中，看着我废掉黄枫。”

    “这样也好。”程重想了想点头。

    “那程兄就在后面看着黄枫像条狗爬在地上的场面吧。”冷辉噙着笑容道。

    就在这时，有下人禀报。

    黄枫来到！

