    陆苍民敏锐的揪住了陆文盈说了半截的话，厉声追问：“你说他身边怎么了，难道有别的女人？”

    杨金凤心里也纷乱如麻，一眨不眨的盯着女儿，想从她那得到答案。

    陆文盈痛苦难堪的双手捂着脸，发出呜咽声，过了一会儿才艰难的点了点头，算是承认了。

    陆苍民的心头仿佛燃烧着熊熊的火焰，把他的眼睛都烧红了。

    他愤怒地狠拍了两下沙发的扶手：“岂有此理！这样的事你为什么不告诉我们？”

    杨金凤又气又急，更心疼女儿，上前抱住了她的肩膀：“是啊，如果你今天不说，我们根本一点都不知道！”

    陆文盈擦拭了两下湿漉漉的脸颊，委屈的说：“我告诉你们又能怎么样呢？离得这么远，你们难道还能为我出头吗？尤其现在我爸式微，不是从前了，周伟梁也未必把你们放在眼里，而且他也没想跟我离婚！万一闹得沸沸扬扬，大家脸上无光不说，没准我还得给那个人让位！我就算不考虑我自己，也得考虑北城和北微啊……”

    见女儿这个样子，陆苍民劝离的话到了嘴边又咽了下去。

    他恨自己现在老了没有那么大的能量，同时也恨极了女婿外面有人！

    对女儿既有怜惜又有些恨铁不成钢。

    杨金凤擦擦眼泪，哑着声音问：“这件事，北城他们知道吗？”

    陆文盈摇头：“应该不知道。我也不想告诉他们，毕竟那是他们的父亲。”

    杨金凤叹了口气，心里怀疑未必不知，但表面上没有说什么。

    陆文盈把出了问题的婚姻摊开来讲，并不是她的最终目的。

    她是想通过这个寻找到同盟。

    “爸，妈，现在你们能够理解我一些了吧？北城处的这个对象绝对不可以！不止是他自己的事，也关系到我的婚姻。”

    陆文盈接下来添油加醋的把她和夏梦见面的细节讲了讲，末了恳求道：“我看那夏梦非常有心计，还会伪装，根本不是真的喜欢北城，而是看上了我们家的好条件了，绝对不是良配，所以你们帮帮我好不好？你们老两口的话，北城最听了！”

    杨金凤看了脸色极差的陆苍民一眼，她由于只见过昏迷时的夏梦，所以对于女儿所说的半信半疑。

    “可是，两个孩子已经处上了，现在单位里的人，还有夏梦的家人也都知道，分手的话，岂不是成了欺骗玩弄人家姑娘感情的不义之人？

    陆文盈心里一喜，她感觉到了母亲的态度松动，忙建议：“那不如先把北城劝回京城，之后慢慢的疏远了也行！”

    杨金凤皱紧了眉头，一时间，心里非常矛盾纠结。

    陆苍民却是根本没信陆文盈说的。

    因为他和夏梦打过交道，自认为看人还是比较准确的。

    况且，他也相信外孙的眼光。

    “你们这是要干什么？棒打鸳鸯吗？收起那些小算计！你自己婚姻出了问题，能过就过，不能过也不用委曲求全，离了就是！北城和北微又不是几岁的孩童，离开大人了没办法生活！总不能因为你，硬生生的去破坏掉北城的幸福和人生！这个事，我坚决不同意！”

    陆苍民发了火，杨金凤也恢复了理智，冷静多了。

    最后陆文盈气急败坏的哭喊了一通，也没有让陆苍民改变决定……

    周北城陪夏梦一直待到下班，又把女朋友送回家。

    然而，他从夏梦家离开后，却没有回老爷子家，而是去了另外一个地方。

    白弘毅的办公室里烟雾缭绕，烟灰缸里也堆满了各种形态的烟头。

    周北城平时也抽烟，依然被扑面而来的呛人味道熏得不行。

    他用手扇了扇风，试图驱散一些，问道：“怎么样？”

    “还在审，骨头倒是挺硬。”

    白弘毅又从烟盒里嗑出了一根烟，想要递给周北城。

    但是被他摆摆手拒绝了。

    “对于你们来讲，硬不是问题。”

    白弘毅自信的甩了下头：“那是自然。”

    不过，他很快神情变得无比认真的对周北城说：“这次多亏了你的警觉，否则，说不准会发生什么，那可是汽油啊！”想要干坏事的话，会让他们防不胜防。

    原来，昨天晚上尤金发从单位里弄出了汽油，在和老贾会面的时候，被盯着他们的人抓了一个正着。

    两人被审讯到了这个时候还没有老实交代。

    周北城不在意的摇手说道：“我也是歪打正着。”

    他当时在库房里看到尤金发古怪异常，只是怀疑，后面经过一些试探以后才彻底的确定。

    其实他从白弘毅口中知道被抓了以后，也着实有种后怕的感觉。

    “不是，还是你厉害。”

    白弘毅眼底闪过惋惜，其实周北城真的很适合干他们这一行，但当年他的家里便强力反对，现在陆文韬都牺牲了，更不可能把人吸收进来了。

    “厉害什么啊，我连我小舅的十分之一都赶不上。”周北城有感而发的说了一句，眼底有追忆之色。

    白弘毅的眼神迅速黯然了下去，也沉默了起来。

    突然，办公室被人敲响。

    周北城和白弘毅都回过神来，看向了门口方向。

    白弘毅喊了一声进。

    周北城往旁边移了移位置，趁机整理了下表情。

    推门进来的是个小个子的男人，长相很普通，属于放在人堆里也找不出来的小人物。

    只见他脸色焦急的说：“队长！那个鹰钩鼻好像犯病了似的！直抽抽！”

    白弘毅和周北城的脸色都变了变，谁也没有想到会有这样的突发状况。

    白弘毅急声的交代了一句，然后快步的跟着下属出去了。

    周北城知道白弘毅是为了他好，不愿让他在特务面前露面，因此没有拒绝的留了下来。

    不知道过去了多久，白弘毅脸色铁青的回来了。

    他用力的把手里的几张纸往办公桌上一摔。

    “他娘的！这帮特务孙子真的要搞大事情！”

    周北城看着白弘毅又是愤慨又是庆幸的表情，追问道：“什么大事情？”

    “他们要人为的纵火，烧毁森林资源！”白弘毅深深看了周北城一眼：“北城，我真的要谢谢你！”

    周北城震惊之余，出离愤怒。

    现在正是防火期，倘若真的被他们得逞了，不止对国家财产和人民安全造成难以挽回的后果，也将带来巨大的坏影响。

    因为他知道，就在近期，京城那边要召开一个有关森林保护的会议。

    这不仅仅是破坏，也是明晃晃的示威！

    “不用跟我客气，我只是做了我该做的事情。”

