    众人都盯着，齐老爷子放到桌子上面的，一个榫（读音：笋）卯结构的古建筑模型看来看去。

    潘子对着这个模型，大眼瞪小眼。

    胖子挠了挠脑袋，纳闷的说道：

    “齐老爷子，你拿出来的这个东西。”

    “跟藏到了极品养尸穴里面的，那些铁水封尸的东西，有啥关系啊？”

    吴邪用手指在桌子上面，轻轻的敲了两下，说道：

    “榫卯结构是一种极为精巧的发明，最大的特点是……没有钉子。”

    周凡瞳孔猛地一缩，心中骇然的想道：

    “没有钉子……钉子……‘它’使用诡异尸变的东西当做钉子。”

    “在这数千年的时间里面，正在逐渐的，一点一点的。”

    “把整条由天地灵气凝聚而成的龙脉，给钉死！”

    “难道齐老爷子是想说，当年他和张大佛爷，二月红，一起去的那个矿山底下的古墓里面。”

    “他们发现了一处，‘它’用来钉住龙脉的地方？”

    “如果是这样的话，那倒是说的通了。”

    “为什么他们一行人，一旦把这个事情跟其他人提起，就会发生凄惨的团灭。”

    “毕竟之前在张家旧址的时候，我只不过隐晦的举了个例子。”

    “借着胖子‘瞎蒙都对’的天赋技能，讨论了两句，选了一个可以干掉‘它’的方向。”

    “胖子也只不过说了一句‘回到建造蓄水池的时候，把丫都给刨了’。”

    “瞬间就在众多的，被‘它’给在龙脉灵穴里面‘钉上了钉子’的古墓遗迹当中。”

    “突兀的，在天空当中出现了连续四十九秒的，紫金雷劈龙脉灵穴。”

    “这样比较起来的话。”

    “当初齐老爷子，张大佛爷，二月红，三个人能够幸免于难，其他人都团灭，倒是可以理解了。”

    “不过张大佛爷和二月红，也都中招了。”

    “他们中招之后到底是啥样，齐老爷子也不敢细说。”

    “按照原本的进程，他们一行人在刚刚进入矿山没多久的时候。”

    “就被诡异的头发给侵蚀了。”

    “无数的头发，从身体外面刺入体内。”

    “然后又反方向的，再次生长出来。”

    “其中所遭受的痛苦就别提了。”

    “不过要是单说这一点的话，张大佛爷倒是条硬汉。”

    “张大佛爷第一次中招之后，从指甲里面和脖子后面，往外不停的冒出来头发。”

    “他喊二月红帮忙治疗。”

    “但是二月红也不会啥医术，直接就是镊子，火盆，雄黄酒。”

    “完全没有使用麻药，就硬生生的楞拔……”

    “等到张大佛爷硬抗过这一波之后。”

    “他们就又继续往矿山深处探索。”

    小哥看到周凡的脸色不对，喊了他一声：

    “小周？”

    周凡看向小哥，说道：

    “我可能知道了，齐老爷子他们当年见到的是什么。”

    众人全都看向周凡。

    周凡却转过头，对着齐老爷子有些疑惑的问道：

    “齐老爷子，那个破旧的小荷包和里面的铜钱，您是从哪里捡到的？”

    “按理说，依照您的身手……咳咳。”

    齐老爷子伸手指了一下，那个榫卯结构的古建筑模型，笑呵呵的说道：

    “当时我掉进了一个机关，正巧从它的身边跌落下去。”

    “伸手胡乱抓的时候，给扯下来的。”

    “本来那次矿山古墓，我是十二万分的不想去的。”

    “但是佛爷死活非要拽着我去。”

    “等到了矿山附近，我们被那辆铁水封棺的火车撞到的时候。”

    “我的一整套祖传的算命家伙事，直接碎裂掉了。”

    “那是最凶险的大凶之兆。”

    周凡嘴角一抽，在心里忍不住的默默的想道：

    “按照原本的进程，张大佛爷可不是‘死活非要拽着’齐老爷子去那个矿山古墓。”

    “我记得张大佛爷当时说的是，‘跟那个算命的说，不来就崩了他’……”

    “不过张大佛爷，虽然总是对着齐铁嘴‘不怎么怎么样，就崩了这个算命的’。”

    “但是认真说起来的话，基本上每次齐铁嘴遇到危险的时候，都是张大佛爷在保护他。”

    “张大佛爷的嘴上，总是各种嫌弃齐铁嘴这个算命的，战斗力是负数，纯属拖后腿的。”

    “但是最一开始，齐铁嘴被人抓住差点弄死的时候。”

    “就是只有张大佛爷一个人，单刀赴会，去把齐铁嘴给救了回来。”

    “然后齐铁嘴就因为这件事情。”

    “认为张大佛爷是唯一一个，在他生死攸关的时候，肯冒着生命危险前来搭救他的人。”

    “所以至此之后，齐铁嘴对于张大佛爷，就是百分之百的信任。”

    “再后来，张大佛爷总是拎着齐铁嘴，去下这个墓地，去倒那个斗。”

    “齐铁嘴有的时候明明不想去，但是为了使用他能掐会算的天赋技能，以备在关键的时候，能给张大佛爷捞回来一条命。”

    “所以每次齐铁嘴，也就都跟着张大佛爷，这个救过他命的人，认命的跑来跑去了。”

    “说起来，张大佛爷跟齐铁嘴的相处，还挺有意思的。”

    “张大佛爷每次都喊齐铁嘴给他算算。”

    “但是算完了之后，又经常不听。”

    “张大佛爷还时不时的劝齐铁嘴，别那么迷信。”

    “齐铁嘴就经常抱怨张大佛爷，‘你要是讲科学，找我干什么？’。”

    “按照原本的进程，张大佛爷做过很多错事和毁坏诺言的事情。”

    “比如很早之前，为了平安进出一趟张家古楼。”

    “张大佛爷曾经跟小哥许诺。”

    “以后要九门的人，每隔十年就派出来一个人，去到青铜门的后面，看守青铜门。”

    “但是在小哥失忆之后，张大佛爷就果断假装自己也失忆了。”

    “后来小哥去找九门的人，轮换着看守青铜门的时候。”

    “所有九门的人就都齐刷刷的撂挑子，假装这件事情不存在。”

    “所以小哥就只能无奈的，去自己镇守青铜门，一个十年，又一个十年……”

    吴邪的说话声，打断了周凡的回忆。

    吴邪惊骇的说道：

    “啊？齐老爷子，那您最后还是跟着张大佛爷进去了？”

    “您这可真是不要命啊。”

    “我以前听我爷爷说过，你们年轻的时候，最开始您和张大佛爷走的近，就是因为他救过你一次命。”

    “后来甭管张大佛爷让你去哪儿，有多危险，你就是嘴上不乐意，后来也都跟着去了。”

    齐老爷子却是一本正经的说道：

    “老头子我是老派的想法，救命之恩，本就应该用命去偿。”

    “而且佛爷也算是个靠谱的人，不是那种胡搞八搞的人。”

    “更何况那些地方，佛爷自己也都去了。”

    “万一我因为跟随佛爷折在那里，那就自当是……”

    “回到了最开始的时候，佛爷根本就没救过我罢了。”

    小哥的目光微动，露出了若有所思的神情。

    周凡忽然心中一动，把齐老爷子的这句话，给记在了心里。

    周凡沉吟了一下，问道：

    “齐老爷子，那当时你祖传的算命东西，全都突然损坏了。”

    “这让谁看起来，都是一种不好的兆头吧。”

    “特别是专门搞术数占卜的人士，应该更忌讳这些。”

    “为什么你当时还要执意的，跟着张大佛爷进入矿山底下的古墓？”

    “按照您平时的性格和做派，如果知道里面是大凶。”

    “应该是，死活也得阻止张大佛爷继续冒险。”

    齐老爷子看着周凡，笑呵呵的说道：

    “因为当时祖传算命的其他的东西，全都莫名其妙的碎裂掉了，唯独剩下了一个没有裂痕的。”

    “就是六十四卦三百八十四爻（读音：遥）当中，最好的一爻。”

    周凡一挑眉，说道：

    “飞龙在天？”

    “用九所得之卦，既不是完全的乾，也不是是完全的坤。”

    “正处于乾坤交接，将变未变之时。”

    “那确实是最好的兆头，代表着最好的转机。”

    齐老爷子别有深意的看了周凡一眼，笑呵呵的说道：

    “是啊，最好的转机。”

    周凡心中一动，暗暗的想到：

    “果然这些拥有极强天赋的，擅长术数占卜算命算卦的人，都不容小觑。”

    “看来当初齐老爷子，在得到那个小荷包和那些奇怪的铜钱的时候，还得到了一些别的提示。”

    “类似于，找到一个能够看出来铜钱上面，散发出璀璨光芒和苍茫气息的人。”

    “那个人就是能干掉‘它’，扭转‘它’所造成的恶劣影响的转机。”

    “不过这些到也不出奇。”

    “毕竟以前魏征还在梦中斩杀过龙王呢。”

    “等等……”

    “斩杀龙王……‘吾将斩龙足，嚼龙肉，使之朝不得回，夜不得伏’。”

    “别人是斩杀龙王，而‘它’则要斩断龙脉啊……”

    吴邪恍然大悟的说道：

    “怪不得齐老爷子你敢下去。”

    “是因为剩下了一个‘飞龙在天’这个上上大吉的卦象。”

    齐老爷子点了点头。

    吴邪就又转过头来，对着周凡问道：

    “老周，你刚才还没说完。”

    “你猜到齐老爷子和张大佛爷他们，当初见到的是什么东西了？”

    “能再给个提示让我们也猜到？”

    周凡用手指着桌子上的古建筑模型，神情严肃的说道：

    “齐老爷子他们当年看到的东西，小吴你刚才说的那句话里面就是答案。”

    小哥看着那个古建筑模型，说道：

    “榫卯结构，最大的特点是没有钉子。”

    “钉子？”

    然后小哥就闭上了眼睛，陷入了沉思当中。

    胖子嘶了一声，说道：

    “钉子？什么东西做的钉子？”

    “用来钉什么东西？”

    吴邪和潘子也是满脸的茫然。

    过了一会儿，小哥猛地睁开眼睛，喊道：

    “糟糕！”

    “我们得尽快再去一趟张家旧址。”

    吴邪和胖子连忙询问小哥。

    小哥没有理会他们。

    小哥突然表情中带着焦急的，对着周凡问道：

    “那天突然天降紫金雷劈‘龙脉、灵穴’，是不是……”

    周凡定定的看着小哥。

    小哥先是说了一个“钉子”。

    然后又用语气的停顿，把紫金雷劈龙脉灵穴，当中的“龙脉”这个词拆了出来。

    周凡知道，小哥已经明白了，“它”是把张家旧址当中的，湖泊底部的张家古楼附近，挖掘出来的铁水封尸。

    给运送到，吴邪家里铺子地下的隐秘皇陵，也就是极品养尸穴当中，孕育出一些诡异的尸变。

    之后再把那些诡异尸变的东西，当做钉子。

    给钉到了，由天地灵气所凝聚而成的龙脉，上面的一些位置。

    周凡对着小哥，重重的点了点头，然后又用一种沉重的语气说道：

    “小哥，不止是这样。”

    “原料采集的地点，产品培育的地点，最后使用的地点，肯定不止是咱们知道的这几个。”

    “按照常理来想，也必然还会有其他的，咱们目前所不知道的地方。”

    小哥的呼吸一顿，紧紧的攥住了黑金古刀。

    吴邪和胖子，还是第一次，在小哥的脸上看到了一种“恐惧”的神色。

    吴邪和胖子两个人面面相觑。

    周凡想了想，提示道：

    “小吴，胖子，咱们必须要先去张家旧址，那片湖泊底下的张家古楼。”

    “然后再在张家古楼的附近，也就是淤泥里面，或者湖底岩石当中。”

    “把当年的考察队，按照咱们在XX大学研究所里面找到的那些图纸上面的。”

    “例如‘细数，须三日内掘出复工’的东西，也给挖出来。”

    “然后咱们就再回小吴他家的铺子。”

    “顺着铺子底下的盗洞，一直下到隐秘皇陵里面。”

    “咱们得去看看，吴二白镇守的那些，正在发生尸变的东西，都变成了什么玩意。”

    然后周凡又用手拍了拍，桌子上面的“没有钉子”的榫卯结构模型，说道：

    “之后咱们再去，当年齐老爷子和张大佛爷，二月红，去过的那个矿山。”

    “顺便参观一下，当年齐老爷子捡到那个破旧的小荷包和铜钱的地方。”

    “你们……明白了吗？”

    然后周凡又宽慰的说道：

    “小吴，胖子，我和小哥在以前都知道一些信息，所以猜到的比较快。”

    “你们有些信息缺失，所以就会慢一些，慢慢想，不要急。”

    吴邪和胖子，把刚才周凡说的话，来回来去的思索了几遍。

    然后几乎是同时的。

    胖子一锤拳头，吴邪一合掌。

    两个人的脸上同时充斥着，一点小小的兴奋，以及无边的大恐怖。

    胖子直接捂着额头，哀嚎了一声，说道：

    “特娘的，胖爷我是头一次，这么想失忆。”

    “刚才看你们一个个的，都知道了不起的大秘密。”

    “给胖爷我这着急的啊，恨不得火上房。”

    “但是现在，在你们左一个暗示，右一个暗示的提醒下，胖爷我也终于知道了。”

    “‘它’这个持续了数千年的，想要钉……”

    胖子赶紧警惕的左右看了看，发现周围还没出现什么特别恐怖的现象，才算是松了一口气。

    胖子急忙在自己嘴上，做出了一个拉拉锁的动作。

    吴邪也是吁了一口气，使劲的拍了一下胖子的后背，怒道：

    “死胖子，你这嘴上要是再没把门的。”

    “我可就要抄板砖，给你物理失忆了啊。”

    胖子赶忙作揖告饶，然后又佩服的看向了齐老爷子，说道：

    “齐老爷子，您这是要带我们去搞事啊？”

    齐老爷子倒是颇有些意外的说道：

    “你们几个小家伙，好像还挺有默契的。”

    “一个猜到了，马上就提示其他人。”

    “还都没说出，不该说的话，没引发诡异的危险。”

    “这才多大会儿的功夫，除了……”

    齐老爷子指了一下潘子，问道：

    “你跟在吴三省和解连环身边那么久了，竟然不好奇这件事？”

    潘子抽了一口烟，咧嘴笑道：

    “齐老爷子，我也没什么大志向，也没什么大本事。”

    “但是我觉得您那句话说的特别对。”

    “救命之恩，就要拿命去偿。”

    “我的命是三爷救的，所以两个三爷，吴三省和解连环，还有小三爷。”

    “我都可以豁出命去保他们。”

    “当然潘子我要是扛不住事，那是我技不如人，也没啥可抱怨的。”

    “所以你们说的去哪儿，哪里有多大的危险，其实我也不是很在意。”

    “三爷和小三爷在哪儿，我跟着就是了。”

    齐老爷子点了点头，然后又对着众人说道：

    “老头子我还是得提醒一句。”

    “这件事情，就连当年位极人臣的佛爷，都束手无策。”

    “你们要是当做不知道，也能和其他人一样，再混一些年。”

    “但是如果你们要想解决的话，恐怕更是千难万难。”

    “不过最近几年，‘它’的动作越来越频繁了。”

    “所以，不论是拼还是苟着，大家都没有多少时间了。”

    众人一惊，转头看向了小哥。

    小哥一怔，喃喃自语道：

    “没有时间了？”

    吴邪打了个哈哈，说道：

    “齐老爷子，之前我不是说，要跟您说几件件重要的事情吗？”

    “一个就是关于我和小哥身体的问题。”

    “对了，这个事情也是属于‘不能说，说了就会有极其恐怖的诡异事情发生’的那种。”

    齐老爷子来了兴趣，把注意力放到了吴邪的身上。

    吴邪又有攥了一下拳头，认真的说道：

    “齐老爷子，还有一个事情，就是我们一致认为，‘它’早就盯上您了。”

    然后吴邪就把之前他们推测过的，关于“它”的所有事情。

    都跟齐老爷子说了一个遍。

    然后又着重说了一下，关于过两天，他们再探张家旧址的详细计划。

    周凡则是趁着这个时间，在系统商城里面一通狂翻，要去给齐老爷子找一个，合适的能够保命的东西。

    几个小时后。

    吴邪郑重其事的询问大家的意见：

    “所以，我们就要先按照从研究所里面找到的，当年考察队留下来的地图。”

    “去到当年考察队和小哥，下水打捞东西的湖泊里面。”

    “肯定是要先潜水下去，看看情况。”

    “当年解九爷不是说，水底下还有个张家古楼吗？”

    “那咱们就先溜一圈，确定了大概位置之后。”

    “就按照之前老周说的方法，把湖泊的水都给抽干了，咱们再进入仔细探索？”

    周凡笑道：

    “也不必都给抽干了，圈出一定范围抽出一部分湖水就行。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “不过潜水的装备，咱们可得都带上。”

    “万一有人去破坏那些，把水分隔开的挡板怎么办？”

    然后众人就着要带什么武器装备，时间安排讨论了起来。

    周凡低头翻看了一会儿资料，说道：

    “二十年前的考察队和失忆前的小哥，都证实了，那些铁块断掌是从湖底找到的。”

    “而根据考察队留下的那份资料。”

    “让在三天内挖掘出来某种东西，然后带走复工的那张图纸上面，也有两个问题。”

    “第一个，仔细看那上面的字迹，可以看出来是从岩石上面，撒了香灰之后拓印下来的。”

    “所以证明，挖掘的地方，是在湖底的岩石里面。”

    “第二个，当年齐老爷子他们，在铁水封棺的火车上面，还有解九爷从湖底的张家古楼里面。”

    “发现的都是铁水封尸。”

    “那么是不是有可能。”

    “铁水封尸里面封住的东西，就是从湖底岩石里面挖掘出来的东西？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

