    落山王的咆哮声不绝，让整座大殿中气机激荡，他的眸光变得更加的寒厉。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对对对，还有，不仅仅是这人族畜生的命，还要他背后的部落亲族所有人的命，对了还有边荒域，他让我御兽族界亿万里山河沉沦，亿万族民喋血，这笔血债要血债血偿，我御兽族要整个边荒域彻底生灵涂炭，要用这片大地上所有人族的血骨，来祭奠陨落的亿万族民！”

    落山王死死地盯着地鬼魔王，见到他没有出声，露出一丝轻蔑，道：“难道魔王怕了！”

    “御兽族还能拿出什么？”

    对于落山王的藐视，地鬼魔王眼中闪过一抹杀机，随即一道嘶哑的声音传来。

    “地鬼魔王，我御兽族在星空**有三十七颗大星，与其便宜了别人，全部都给你，都给你魔族，我只要看到人族喋血！”

    落山王眼中有着疯狂，距离御兽族封界已经过去了六七年之久，这些岁月以来，他不断的游走在诸天百界，唯一的目的就要让那人族的畜生授。

    整个诸天百界唯一敢于杀入人族而不计后果的，就只有着魔族。

    魔族各个行事乖张，不计后果，特别是眼前这位地鬼魔王，他是属于魔族三大魔帝之一的遮天魔帝座下。

    相比于曾经出身于人族的问心魔帝，还有着身份隐秘的仙灵魔帝，这位遮天魔帝才是正宗土生土长的魔族。

    而且传闻中这位魔帝曾经和当今圣心魔皇争过道果，尽管最终不敌，但是圣心魔皇来路不正，属于魔界的意志却是在这位遮天魔帝身上。

    遮天，遮天，何为遮天，整个天地都不放在眼中。

    何为魔，无所顾忌，行事随心所欲，真正的大自在天魔的道统，所有的行事皆是靠自己的喜好。

    这位地鬼魔王就是出自遮天魔帝座下的万魔殿，而整个万魔殿非土生土长的魔族武者不收，非十恶不赦者不收，非罪大恶极者不收，非无情无义者不收。

    凡入万魔殿者，先要以身试魔，每一位身上都沾染数不清的生灵性命，万魔殿的杀伐，不拘于任何种族，无论是敌对的人族，还是诸天百族，甚至是同族皆可杀，宗亲皆可杀，父子皆可杀，师徒亦可杀！

    这就是一群没有丝毫顾忌的畜生也不为过。

    正是因为如此，御兽族才会找到了遮天魔帝的座下，否则茫茫莽荒，诸天百界，可没有一个种族敢于杀入人界。

    “好，从这刻开始那些资源星辰就属于我万魔殿。”

    地鬼魔王声音淡淡，紧接着他的手中抓过落山王扔过来的一座星盘，上面布满了点点星芒，茫茫星空，若是没有这东西指引，如何能够找到那些资源星辰，当然若是熟悉了那就另当别论了。

    魔族做事向来都是先收钱在办事！

    下一刻，地鬼魔王化为了一团魔气，就这样消失在大殿中，独留下声音回荡。

    “百年之内，定然让人界边荒血流成河，生灵涂炭，人族妖孽授！”

    “好！好！好！杀杀杀！”

    伴随着地鬼魔王留下来声音，落山王连声杀机暴喝，带着一抹畅快。

    “落山，你将赤练星拿出去，想过我蝎人族没有！”

    见到地鬼魔王离开，蝎人族紫眸王眼中终于显现出一抹怒意。

    任谁不知道遮天一脉的魔族就是疯狗，现在他们取代了御兽族和他蝎人族共同开掘这颗星辰，最后的结果让他不寒而栗。

    仅仅是魔族遮天一脉就不是他蝎人族能够抵挡的，这些年来赤练星之所以平稳，还不是因为御兽族和蝎人族实力不相上下，相互掣肘，才让这片矿脉安稳下来，他可不相信魔族这帮疯子没有吞并整颗赤练星的打算。

    “我御兽族已经如此，还哪里管得了他族洪水滔天。”

    落山王眼中狠厉逐渐的收敛起来，对于紫眸王的质问，丝毫不在意，整个人就这样靠在石椅之上。

    奔波了数年，终于和魔族遮天一脉搭上了线，将御兽族所有的资源大星都搭了进去，实际上御兽族并不仅仅是这三十七颗资源大星，其他零零碎碎的小型星辰，有着近百颗。

    但是伴随着御兽族封界，这些小星辰早已就被其他族收入囊中，包括这些大的资源星也有被他族占据的，其中就有眼前的蝎人族。

    御兽族落魄了，谁都迫不及待的想要上来咬上一口，不过现在好了，这些大星都交给了魔族作为诛杀人族那镇世妖孽的报酬，看哪一个种族敢明目张胆的占据不吐出来。

    实际上除了这些资源星辰，御兽族在星空中还有着几处星空遗迹，这样的遗迹都是久远之前遗留下来的，比之资源星辰更加的隐蔽，这些自然不会拿出来。

    此刻，他只需要等着魔族出手，这一次必然会是天崩地裂，只要能为族人报仇雪恨，这一切都是值得的。

    ……

    为了修筑部落城池，萧晨这位王者也不得不亲自动手，毕竟星空深处，可不是其他武者能够随便深入的。

    星空中的星辰，还有着一些陨石皆是蕴含着各种金属的成分，而且深藏于星空之中，日日夜夜受到星辰之力的淬炼，沾染了一些神性或者说是星辉。

    这种神料或许铸造神兵还不足，但是铸就城池却是足够了。

    当然有些时候，需要破开星辰，才能显露出最主要的金属成分，而直径过千里的大星辰，也不是轻易能够破开的。

    萧晨的目标就放在了那些较小的星辰或者说陨石之上，进入这片星空，已经有着十天的时间，周围全部都是闪耀的星光。

    倒是两天前遇到了一支人族的舰队，总共三艘小型星空战舰，乃是从人界南疆而来，前往东皇城，属于南疆的一座王者大部。

    就算是这三艘虚空战舰，也让萧晨羡慕不已，有了战舰，直接横跨虚空，就算是前往人界中土都将毫无阻拦。

    毕竟大宗货物，根本难以运用虚空挪移大阵，所以皆是以星空战舰横跨星空，当然能够跨地域进行交易的部落，无一不是大部族大世家。

    一天后，萧晨进入了一片混乱的星带，这一片没有完整的星辰，准确的说乃是由碎裂的星辰而成，放眼望去密密麻麻，不下百万颗，而其中有着不少闪烁着星芒。

    见到这副场景，萧晨不由得一喜，这些闪烁着星芒的陨石，足以说明蕴含着矿石成分，而且相比于大星，这里的陨石更加便于收集。

    轰！

    萧晨随手一击，顿时璀璨的神力夺目，简直比星空中的流星还要耀眼，瞬间照亮了这一片陨石地带。

    一块块陨石直接被击得粉碎，神光横击万里，直接化为一道真空地带，萧晨就这样顺着真空地带，向着陨石深处而去。

    “这块勉强可以。”

    不断的打量着周围的陨石，萧晨大手一挥，将一块有着千丈大小的陨石，直接收起，这仅仅是粗矿，等到部落之中，自然有着紫云王的一众徒孙将其提炼出来。

    百万颗陨石残片，就算是只有着万分之一可用，萧晨同样能够得到百块陨石，不过可惜等到萧晨耗费力气，将这片陨石带甄别完全之后，才现手中获得的陨石不过十八块，而且还有着一半仅仅十多丈大小。

    在这条陨石带的另外一头，漫天闪烁的星光中，却是有着两艘小型星空战舰划破了星空。

    准确的说是，一追一逃。

    轰隆隆！

    前方的小型战舰不过百丈大小，如同风中的飘絮，跌宕起伏，但是度丝毫不减慢，在他的后方有着一只黑色的凤凰划破了虚空，不断的向着前方吞吐着火焰。

    “妖族。”

    立在一块陨石之上，萧晨的眸光直接刺穿了万里星空，那头散着黑焰的凤凰，同样是一艘战舰，应该是属于妖凤一族。

    不过前边那遁逃的一艘战舰，却是让萧晨怎么也没有想到，竟然是和他渊源颇深的御兽族。

    这倒是让萧晨眼中起了笑意，当真是狗咬狗了。

    御兽族已经封界，现在这残留在外的御兽族，显然已经成了丧家之犬，眼下竟然受到了自家主人的追杀。

    看来其中必然是有让人感兴趣的事情生。

    下一刻，他的身影消失，撞破了星空，向着前方而去。

    御兽族的这艘战舰，已经到了油尽灯枯的境地，整个船体不断的有着簌簌之声传出，说不定下一刻就要散架，没有了战舰的庇护，这些御兽族武者的下场可想而知。

    “大人战船已经坚持不到赤练星，和这些妖族拼了吧，枉我御兽族这些岁月以来以妖族为，如今竟然落得这般下场，族中刚刚封界不过几年，妖族就将我御兽族治下的各大资源星辰占据大半，现在竟然还想要知道坎水星的位置！”

    一名浑身带血的武者，他的一只手臂已经脱臼，这是因为操纵舰上的晶石炮反震而受的伤势。

    他们已经在星空中逃了一个月的时间，而身后的妖族却是紧追不舍，不将他们拿下誓不罢休。

    “好一个妖族，我御兽族为你浴血竟然丝毫不顾及，今日就算是死，也不会让你们这群茹毛饮血的畜生得逞！”

    在战舰的甲板上，一名御兽族的半王哆哆嗦嗦从怀中拿出一块被鲜血沾满的星盘，眼中闪过一抹狠辣。

    “就算是毁了星盘也不会交给你们，想要知道坎水大星的位置，做梦去吧！”

    武者咆哮，残破的身体爆出一股波动，向着手中的星盘而去。

    什么！

    然而，下一刻他现体内暴动的气势，竟然戛然而止，手中的星盘不翼而飞。

    ps今天2更，明天4更补回来