    徐青青的侍婢，望了徐青青一眼，小声道：“这个，奴婢也不知道……”

    其实不是不知道。

    是知道，但是不敢说。

    徐青青也不傻，扭头看向她，冷着脸道：“你直说就是了！”

    侍婢：“侯爷应……应该不会，站在您这边吧！”

    这下，徐青青心里更忐忑了，不安地坐上了马车，回家去了，内心却是十分窝火，她长这么大，就没有丢过这样的人，她简直都恨不得，把那伙人全部给杀了！

    她刚回到府上不久。

    宣侯就听闻了消息，他处理完了陛下吩咐的事情之后，铁青着脸回到了家里，进门之后，便开口问道：“小姐呢？”

    管家道：“在自己房里！”

    宣侯：“把她给我叫出来！”

    管家：“是！”

    没一会儿，徐青青就出来了，她看见了自己的父亲，顿时一股委屈涌上心头，眼眶一热，开口道：“父亲，今日在晋国公府，女儿受了很多欺负！都是因为父亲您没去晋国公府，他们看见只有女儿一个人在那里，女儿才受了这么多奚落！”

    宣侯一向很宠爱她这个女儿，并且因为宣侯一直在京城，而徐青青在封地，父女有许多年没有见面，所以这徐青青回京城的这两天，宣侯简直恨不得把天上的星星都摘给她。

    徐青青觉得，自己受了这样的委屈，父亲肯定是会帮自己出气的。

    没想到。

    宣侯半点心疼的神色，都没有流露出来，确实看着徐青青怒道：“你受奚落？你知不知道，你今天是把你父亲推进了火坑！”

    徐青青从来没有见过父亲，这么疾言厉色的样子。

    她哆嗦了一下。

    原本都准备抹眼泪的，这下子眼泪都不敢流了，颤巍巍地看着宣侯，开口道：“父……父亲，你何出此言啊！我……我其实就是说了几句话而已啊，虽然可能是有些不中听，但是他们说我都说得更难听，说我阴阳怪气，尖酸刻薄，他们一点面子都没给我，这岂不就是在轻视父亲你吗？”

    宣侯咬着牙道：“所以你为什么要在晋国公府，说不中听的话呢？”

    徐青青一下子也来了脾气：“父亲，您当初从龙有功！先帝当初废了两个太子，才让陛下做了太子，而陛下还是太子的时候，先皇也不喜欢他，当年是您和一众功臣，一直支持陛下，陛下登基之后，也将您当做股肱之臣，这京城北城营的十万大军，都归您管辖，陛下对您的信任，也比对其他人更甚，女儿就是在晋国公府说几句不好听的又怎么了，他们还能把您怎么样吗？”

    她这话一出。

    宣侯一巴掌就煽到了徐青青的脸上，指着她的脸，咬着牙道：“你是疯了吗？是谁给你的胆子，连先皇都敢议论？你知不知道你这些话，传出去是抄家灭门的罪过！这些话都是谁教给你的？是你母亲吗？我看我是应该休妻了，不然我们宣侯府，迟早被你母亲害死！”

    徐青青也被这一巴掌，打得清醒了几分。

    一听这话，也是赶紧道：“不不不！父亲，这些话不是母亲告诉我的，都是我听外面的人说的，您不要对母亲动怒，也不要休了母亲，母亲是您的结发妻子啊！”

    要是母亲被休了，她在家中的日子，怕也是不好过了。

    宣侯咬着牙道：“日后这种话，你不准再说，你听见了没有？”

    徐青青赶紧点头：“是！父亲，我知道了！但是父亲，我真的不明白，陛下这么信任您，您为什么要怕他们呢，他们有什么可怕的？”

    宣侯像是看傻子一样看她，抓着她的胳膊，把她拖进门，关上了屋子。

    屋子里只有他们父女，他这才咬着牙开口道：“你知道什么叫百年望族，什么叫新贵吗？那些百年望族盘根错节，下头的门生，提拔的官员和将军，数不胜数，这是你父亲我一个人，就能抗衡的吗？就算陛下信任我，可是一旦他们联手要除掉我，陛下能保我一次两次，三次呢，四次呢？五次六次呢？你以为，陛下是每次都无怨无悔的保护我，还是责怪我不该给陛下惹这么多麻烦？”

    徐青青：“这……”

    宣侯又切齿道：“我在这京城盘算了这么多年，同权贵们打好关系，就是希望我们徐家，未来也能成为百年望族。这些年，在我的经营之下，晋国公府和明国公府，沐王府，淮阴侯府，以及不少权贵，多少都给我几分薄面了！只要京城所有的望族，都认可我们徐家，以后我们成为公认的百年望族，便不是难事。你倒好，出去参加一个宴会，短短半日的功夫，把我这些年的盘算，都毁于一旦！”

    徐青青这才意识到，问题的严重性：“父亲，我……”

    宣侯指着她的鼻子道：“你什么？你什么你？！现在整个京城，大部分的权贵，都摆明了不同我们往来了，日后别说是我们宣侯府，成为被所有人公认的望族了，就是你父亲我，在朝堂上都会被人排挤！”

    徐青青战战兢兢地道：“父亲，女儿之前……不知道，不知道这些！再说了，女儿本来也就只是针对叶夭夭说了几句罢了，谁知道几家的人都掺合进来！”

    宣侯开始磨牙：“好！就算你不知道，其他几家也会掺合。那叶夭夭是什么身份，不需要我提醒你吧？只要太子殿下一日还在东宫，她就是未来的太子妃。你得罪她对你有什么好处？”

    宣侯当然知道，陛下不喜欢太子，但是只要陛下一日没能成功废黜太子，太子便依旧还是权倾天下、名正言顺的皇位继承人，是绝对不能明着对着干的，那是一句话就能要了他女儿的命，他实在是不知道，徐青青是哪里想不开。

    说起未来的太子妃，徐青青心里更加愤恨，只是这会儿正在挨骂，她也不敢辩驳。

    而宣侯武将出身，骂起人来也是难听：“就算我说的这些，你都不懂，但是十和三十，哪个更大，不用我告诉你吧？你父亲我手中有十万兵，叶宸风手中有三十万！咱们两家谁厉害，你也不知道？你的脑子是被猪吃了，猪还大摇大摆地进了你的脑袋，在里头拉了一泡屎是吗？”

