    纪琛要带周善和走，纪谨胜死活不让，三人就这样一直僵持着。

    直到邓十香的声音从门口传来：“你们要不问问当事人？看她愿意跟谁走？”

    两个男人同时将目光落在周善和身上。

    周善和看了看纪琛，又看了看纪谨胜，陷入了纠结中。

    她忘不掉这段时间以来纪谨胜对她的好，可是当她看到纪琛的时候，她的心竟然前所未有的躁动，不知道是不是跟她丢失的记忆有关。

    从纪谨胜刚才的话里得知，纪琛貌似以前伤害过自己？

    她抬手拍打着头，从来没有哪一刻像现在这么盼着记忆立马恢复。

    纪琛见周善和犹豫，他从兜里掏出手机，从里面找到一张照片，送到周善和面前。

    周善和看到照片里的自己和纪琛紧紧挨在一起，对着镜头笑得很开心。

    他手指滑动，另外一张她亲吻他脸颊的照片出现在她眼前。

    再下一张，赫然是他们俩接吻的照片。

    纪谨胜看不到纪琛手机里有什么，但是他能感觉到周善和的心产生了波动，他伸手过来想把手机夺去瞅一眼，被纪琛眼明手快地躲了过去。

    纪琛嘲讽的声音对纪谨胜说：“堂堂的纪小少爷，能不能有素质一点？”

    纪谨胜好像听到了天大的笑话：“你跟我谈素质？你配吗？”

    “我到底配不配，用不着你给我下定论。”他低头看向周善和，询问的口吻：“我们走？”

    周善和想点头，触及纪谨胜深情的目光，她再次犹豫了。

    “善和，你知道今天为什么那么多人来吗？因为等下我爷爷会对外宣布我的未婚妻人选，你如果跟这个曾经伤害过你的男人走，我俩就真的完了，你懂吗？”

    周善和没说话，纪琛倒先笑出声：“一个未婚妻的名头而已，你要不想娶，有的是办法处理，又何必纠结于这一时？你不觉得等善和恢复了记忆，再让她作出选择更加公平吗？”

    “我和小叔可不一样，订了五次婚，没有一个能熬到过门就死了，下手那么狠，也不怕落个克妻的名声。”

    “是她们没那个福气，干我何事。”

    最终周善和还是听从内心跟纪琛走了，纪谨胜气得一直将自己关在房间里，从邱明嘴里得知，纪老爷子刚才已经对外宣布邓十香从今天开始就是他的未婚妻。

    见纪谨胜一副与我无关的样子，邱明都替他着急：“纪总，您忘了？您和周小姐已经领证结婚了。”

    一语惊醒梦中人，纪谨胜急忙去翻行李箱，拿出他和周善和的红本本，笑得像个傻子一样。

    “纪总，现在出去宣布还来得及。”

    宴会厅里，大家都在恭喜邓十香，邓十香看着订婚宴这么顺利，心里很是开心，越想越觉得她发短信让纪琛过来真是明智之举。

    “纪少爷来了。”

    忽然，不知道人群里谁提了一嗓子，邓十香顺着众人的视线看过去，果然看到了纪谨胜那挺拔的身姿。

    他这是想通了吗？

    邓十香微微勾起唇角，提起裙摆朝他走去。

    纪谨胜走到纪老爷子面前，掷地有声地道：“我三年前就已经跟周善和领证结婚了。”

    纪老爷子甩了一拐杖到他身上：“你胡说八道什么？”

    “爷爷，我说我已经结婚了，所以不能跟邓小姐订婚。小叔还是单身，您既然那么中意邓小姐，小叔也老大不小了，让小叔直接娶了她吧！”

    “你个混账东西！”纪老爷子恨不得站起来揍他一顿，但是他年纪大了，走路都要人搀扶，哪里还动得了纪谨胜。

    纪谨胜过来把该说的都说了，没有多做停留，心情愉悦地去到车库。

    他不知道为什么周善和会跟纪琛走，但是他不可能就这么放弃了。

    更何况七年前纪琛那样伤害过她，他敢肯定，等她恢复记忆，她一定会选择回到自己身边。

    纪谨胜将车往纪琛居住的地方开，可是这个时候的纪琛和周善和却不在那里。

    他知道她想恢复记忆，他也希望她能恢复记忆，所以带她来到了她最熟悉的地方——启航中学。

    “那时候我读高三，教室在那栋楼。你和谨胜读高一，刚好在我们对面。我记得那时候你们班很多女同学一下课就拿着个望远镜在走廊里瞧。”

    走在纪琛身边，两人隔着一米左右的距离，她一边欣赏风景一边听他讲述过去，虽然想不起来，但却能从他的字里行间寻找到那种青春的气息。

    “那她们一定是用望远镜看你吧？”周善和问。

    纪琛笑了笑：“可惜你从来不凑那个热闹。”

    “看样子我丢了很多美好的回忆呢，真是可惜！”

    “回忆有好的自然也有不好的，你现在这样，其实也不错。”

    “以前没觉得，现在感觉不太好。”特别像今天这样，需要她面临选择的时候，没有记忆，她很担心自己一不小心就做错了选择。

    “跟着心走，别人会骗你，但是你的心不会。”

    周善和点点头，不再出声，这时候纪琛的手机响起，他掏出来看了一眼，直接挂断，按了关机。

    “是不是纪谨胜？”周善和问。

    纪琛扭头看向她，脸上还是那个和煦的笑容：“看来这段时间你们相处得不错。”

    周善和点点头：“他帮了我很多。”

    “那你爱上他了吗？”

    爱上他了吗？

    周善和问自己。

    “老实说，我不知道。”

    “那你想听听我们的过去吗？”

    周善和摇头：“我希望等我自己想起来。”

    “哎！可惜了，本来还想借此机会说说那家伙的坏话呢！”纪琛一副很遗憾的口吻说到。

    周善和笑了笑，没接话茬。

    跟纪琛走进教学区，这个时间学校放假了，空荡的校园只有他们两个人，她看到他用指纹打开了办公室的门。

    纪琛低头看向她问：“没想到吧？我现在是这里的老师。”

    “确实有点意外，我还以为你们纪家个个都是霸道总裁。”周善和开起了玩笑。

    他在办公室里拿起一串钥匙，然后带着周善和往三楼走。

    周善和跟在他后面，等他把门打开，才发现这里是一个小图书馆，而且厕所，沙发，饮水机……一应俱全。

    “这里以前是我和谨胜的休息室，现在成我一个人的了。”见周善和杵在门口，她朝她招招手：“进来坐。”

    周善和走过去，他顺势给她倒了一杯水。

    两人在沙发里面对面坐下后，他忽然沉默了，过了许久，他微红的眼眶抬起来，看向她指着书柜旁边的那个角落说到：“以前你最喜欢蹲在那个角落里看书。”

