    身材娇小的女生叫格雷格娅，她是墨西哥裔人，加州大学三年生。//www.  //其他学生也是这所知名大学的学生，不过除了健壮的男生是二年生，其余人都是一年生。崔蒂不是大学直聘的保安，隶属某个专注于为学校提供保安服务的人才资源公司。格雷格娅的啜泣触动了其他人，除了崔蒂和酒红色头发的女生之外，其他学生都浮现意动的神情。

    尽管这份经历让他们险死还生，但在某种意义上也是精彩纷呈，对于好奇心强，精力旺盛的男生来说，每个人的心灵深处都存在经历这种非一般的人生的愿望吧。回到正常的世界里，彻底将这份刺激的经历画上句号，还是继续深入到这种冒险中来，将它当成一份拯救世界的伟大工作？因为格雷格娅的话，他们开始沉思起自己的未来。

    我揣摩他们的想法，然而，即便他们有心加入，身怀激情想要和我们干一番事业，我也不会同意让每一个人都加入进来。耳语者从建立之初就不是一个谁都能够进入的组织，未来也不会变成那样的组织。到目前为止，耳语者的正式成员也只有六人而已，我们在一定程度上拥有类似的特质。耳语者只是一个容纳“同类”的小世界，如果格雷格娅真的想要加入，就必须接受观察，直到她被确认是“同类”。

    这一切的前提是她必须活着离开这片统治局区域。不过，作为第一个主动要加入耳语者的女生。我会尽自己最大的努力保护她。虽然我对人和善，不吝啬在能力范围内帮助每个人，但我知道，自己仍旧会在心中为每个人划分重要性的等级。并且严格遵守这个等级。我曾经和一位朋友谈起这件事。“怪不得你平时挺和善，但有时眼神却显得冷漠。”他惊诧地问我：“划分得那么仔细，不累吗？”并且以过来人的身份劝我不要让自己的态度那么理智和严格，如果模糊一点，或者说相对公平和热情地对待他人，这对我的人生更有帮助。

    可是我并不觉得累人，将每个人按照等级在脑海里存档，每当接触他们。就调出这份档案，遵守事先定下的态度与规则和他们相处，这就像是本能一样。我并不觉得这样的自己有什么特殊的地方，一定有很多人像我这样。只是他们并不会明确说出来，或者没有这么清晰地意识到而已。

    所以，我会尽力去帮助每一个人，会做出类似掩护学生们撤退，而将自己置于危险中的决定。但这并不代表我是个好人。我从来都不觉得自己是个好人，只是习惯性地遵从自己的本能来生活而已。在无法挽回或者情绪激动的时候，我仍旧会做出残酷的选择，仍旧会抛弃那些不重要的人。甚至把他们视作蝼蚁或诱饵。正如我在和巫师战斗之后，明知可能会误伤无辜的人。但仍旧点燃那场大火。

    我曾经也觉得那不像是自己会做出这种事情，但是在事发之后。每当我仔细剖析自己，都发现自己就是会做出这种令人唾骂的事，但自己却毫不在乎也不后悔的人。我之所以渴望正义，成为英雄，说不定就是因为在冥冥中察觉自己骨子里是个快乐的犯罪分子。当我发现自己的本质后，并没有陷入慌乱和否定之中。我的感觉很好，我从来都没有如此清晰地看清自己，我觉得正因为看清自己是怎样的人，才不会对自己的选择后悔。

    参加耳语者也好，用机械的方式来处理对人的态度也好，杀人波及无辜也好，为了救人而让自己身处险境也好，过去所做的选择都没有值得后悔的地方，未来也如是。

    这样的我仔细观察着面前的女生，她的眼神十分清澈，知道自己在说些什么，充满坚定的神色，在这一刻她是认真的想要加入耳语者。不过，如果她回到正常世界里，体味到两个世界截然不同的人生时，这份意志还会这么坚定吗？这份意志究竟是来自所谓的正义感，还是自己本身就沉浸在由此带来的快乐之中呢？这些都是日后的观察事项之一。如果只是单纯秉持正义和英雄的理念，而无法享受事件本身所带来的刺激和快乐，那么一定会在未来的某个时刻崩溃吧？

    因为耳语者是神秘学组织，在我们看来，所有无法用现代科学解释的事物和现象都是“神秘”，在这个诡秘又危险的世界里，无论目的是多么高尚，通向它的路途都必然遍布黑暗。这正是我经历巫师事件后，遭遇理念冲击而得到的深刻教训。无论多么想要成为正义的英雄，但那终究是目标，行为本身既不合乎律法，甚至不合乎人性，所以并非正义。

    我并没有直接回答她的恳求，从内衫口袋里取出一张名片递给她。这张名片是耳语者的制式名片，上面有环绕卡片边缘的绿色橄榄纹，以及代表“聆听”这个意义的象征性图案，但没有印上社团和成员的名字，甚至没有电话号码，只有一份电子邮箱地址。

    四年来，我们通过各种途径散发出不少这种名片，然后通过电子邮件来和有意无意成为顾客的人进行沟通，承接他们的委托。我们并不在乎它是否会抵达需要它的人手中，也不在乎是否会被人当作垃圾扔掉，如果有人因此联系上我们，那一定是因为我们命中注定会相逢。

    现在，格雷格娅得到了这张名片，她会否成为那位命中注定的人呢？不仅是我，八景他们也一定会感兴趣吧。

    没有得到我的确切答案，格雷格娅并没有露出沮丧的表情，相反眼神更加明亮。其他学生也都围上来观察她手中的名片，纷纷觉得“只有一个电子邮箱呢。不愧是神秘组织”。她显得很坚定，似乎知道自己要加入组织，就必须经历“考验”，因为电影、小说和各种故事里都这么写。大家对这种机制也很认同。

    “也给我一份吧，高川先生。”发福的男生兴奋地说，“我一定会通过考验的。”

    我只是笑着摇摇头。在这些学生里，名片只发给第一位表态的人，这是我刚刚做下的决定。当然，其他学生虽然露出失望的表情，但我却觉得他们对自己的选择其实充满了犹豫。

    我们在住宅里修整了大约十五分钟。我从背包里取出巧克力分给大家，当我打开保温壶时。里面的茶还是热的。他们纷纷来看我的背包里到底都准备了什么，其实也没什么，都是野外生存所需要的东西，例如钩绳、帐篷、厚实的衣物、防毒面具、食物和水等等。不过在学生们眼中却觉得是了不起的行为，将我当成了常年冒险的专家。

    我没跟他们说，其实我也只是个准备毕业的普通大学生而已，并且我上的大学无论名气、硬件还是软件上都比不上他们的大学。

    背包里还有枪和几把匕首，他们有些责怪我没有将这些武器分给他们。不过我觉得就算给了他们也无济于事。近江提供材料帮他们准备了比匕首更有杀伤力的燃烧弹，他们到头来不也是只能惶惶而逃吗？相反，如果有一颗真正的战斗的心，就算没有武器。也会想方设法来武装自己，在这个时候。一把匕首和一根金属管的力量其实是一样的。

    这话我没有说出来，不希望在这里打击他们。可是格雷格娅却同样想到了，而且毫不顾及则责备对方：“就算拿着枪又有什么用呢？反正连开枪的勇气都没有。”气氛有一阵十分僵硬，酒红色头发的女生躲得远远的，似乎很害怕参与这些争论。健壮的男生阴沉着脸，发福的男生则一副茫然的表情，他们都没有说话，反而是看起来瘦弱的男生反讥道：“你不也一样吗？”

    “是的，我也一样，根本就只想着逃跑。”格雷格娅平静地说，然后撕开裙摆，用布条将燃烧瓶串在一起，和防身的金属棍一起挂在身上，她说：“我不知道下一次还会不会跑，所以，有这些东西就够了。”她看了女保安崔蒂一言，用请求的语气对我说：“能给崔蒂小姐********吗？”

    “当然。”我说。就算她不说，我也打算这么做。崔蒂虽然只是个保安，但她拥有一颗战士的心，这从她主动选择为学生们断后这一点就能看出来。她同样很害怕那些奇怪又强大的敌人，也明白自己的武器拿那些家伙没办法，但在战斗中，她仍旧尽了自己的努力，然后活了下来。在精神和意志上，她拥有令人艳羡和信服的力量。

    能够认识这样的女性，为她提供弹药，我觉得很高兴。

    我一直都觉得，自己总是能够遇到这样与众不同的人，而且总会直接间接得到他们的帮助，所以才让自觉与众不同的自己不会感觉到孤单。我能够这么平静地长大，感受到这个世界的美丽、温暖与缤纷，不至于早早就变成一个杀人魔，然后凄惨地死去，也一定是因为总能看到这些在行动或思想上与众不同的人。

    我是与众不同，但在与众不同的人当中又极为普通，有许多比我更加特异和优秀人们，如同繁星一样点缀在这个世界上。这么想的话，就像夜晚仰望星空时，总会为那种深远和博大而感动。

    这份感动同样是支持着我继续沉默着，在遍布荆棘的风景中不断前行的力量。

    我将所有的****子弹都给了崔蒂，对我来说，有一把折叠刀就足够了，因为普通的枪械在这个地方只是一种负担。

    崔蒂挺高兴，她也知道自己的****起不了作用，但依旧能够给她安全感，她不断向我道谢。在所有人都享受完巧克力和热茶后，我们再一次出发了。

    不知道是不是错觉，灰蒙蒙的雾气似乎有消退的迹象。席森神父在修整时没有重新接入安全网络，生怕被对方锁定，所以我们仍旧按照原计划的路线奔跑。幸运的是，在我们经过的地方。地形并没有太大的变化。有几栋高层的建筑倒塌在地上，显然不久前才被高烈度的战斗波及，大概同样是统治局安全警卫和恶魔的战斗吧，总之。当我们从拦路的废墟上辛苦攀爬过去的时候，脚下还隐隐传来热量，灰色的雾气中传来几乎让窒息的臭味，大概有战斗产生的废气或毒气弥散在空气里，只是碍于浓雾和雾气的颜色才看不出来。大家不得不戴上我事先准备好的防毒面具。

    有几次，发福的男生踏中虚浮的落脚石，差一点就掉进六七米深的坑洞里。这个坑洞看上去像是由好几个在倒塌时墙壁被打通的房间组成，下面隐隐露出拥有锐利断口的金属条。及时把他抓住的是格雷格娅。她也差点被对方的体重也带了下去。被幸运地救回来后，原本暗恋格雷格娅的发福男生却沉默下来，不时看向格雷格娅的视线里存在一丝原本没有的复杂神色。

    我真的不知道他到底是怎么想的，他的感情似乎有些别扭。

    翻过这条被阻断的街道后。前方变得开阔起来。

    “雾气变弱了。”近江抬起头望了一眼因为浓雾而显得低沉压抑的天空说。

    “这是好事，说明最危险的时间快要过去了。”席森神父的表情也有些轻松下来，“雾气浓郁的时候是安全警卫和恶魔出现频率最高的时段，我们没有遭遇大规模的安全警卫和恶魔……”他说到这里，突然停住嘴。做出侧耳倾听的动作。

    我和近江也敏锐地感觉到空气正传来一些异样的动静。声音传来的方向很遥远，在我们的侧后方，但频率极高，渐渐的连成一片。

    “数量极大！”近江断言道。尽管声线仍旧平静，但我注意到她的瞳孔缩了一下。

    “该死的！”席森神父似乎想到了什么。脸色一下子变得苍白，他大叫起来：“快！都跑起来！一大波安全警卫来了！”

    他的话音还没有落下。自己就已经跑起来。我和近江毫不犹豫地尾随席森神父向前跑，落在后方的格雷格娅和崔蒂也连忙动身，剩下的学生面面相觑了一下，这才拔腿跟上。于是，这支队伍明显分成三个层次。

    跑了大概一条街的长度，学生们开始落后了。但这一回席森神父根本就没有停下来的意思，我和近江也明白“一大波安全警卫”到底意味着什么。这些可怕的兵器不知道为何竟然会聚集在一起，是冲着我们来的吗？我回身将格雷格娅扛起来，她没有挣扎，而近江也来到崔蒂身边，示意她抓住衣角，然后我对剩下的学生喊道：“不想死的话就往其他的方向跑。”到了这个时候，所有人都感觉到地面不自然的振动了。

    我没再理会他们，扛着格雷格娅追上席森神父，这时他的速度更快了。我觉得他如果使用超能力的话还能更快些，可是他完全没有要用超能力的意思。我猜想，也许在这个时候使用魔纹的力量会引起安全网络系统的注意吧。

    很快，身后的学生们都消失在迷雾中。可是这个时候，好心人崔蒂也不打算自己留下来面对那一大波安全警卫了，那种行为就是自找死路。

    “它们是冲我们来的吗？”近江轻快地跟在席森神父身边问到。就连常期锻炼而显得身材精炼的女保安崔蒂都开始喘气，要不是拉着近江的衣服，似乎就会落下的样子，可是近江本人却连一滴汗都没有渗出来，这副游刃有余的样子当然也是一种异常。

    我和近江认识的时间不长，对她身上所发生过的事情可谓是一点都不了解。我觉得近江身上所存在的这种神秘性同样是吸引我的原因之一，我毕竟是神秘学组织的副社长，对任何“神秘”的物事都感兴趣。

    “希望不是。”席森神父说：“就算我们干掉了四台安全警卫，安全网络也不应该将我们的危险等级提高到这个地步，后面的安全警卫至少有数十台！”

    紧接着，我们听到了安全警卫大队方向传来剧烈的战斗声。建筑倒塌的声音，爆炸声，脚步声，马达声，还有枪声、炮声和呐喊的声音、惨叫的声音，如同一团沸腾的粥。而这团粥正一直往我们这边滚动。我们连续拐了好几个方向，但仿佛拥有磁石般的吸引力，战斗的中心自始至终都在靠近我们。

    我们意识到这种不自然，于是停下脚步再做打算。

    “到底是什么人在战斗？”我说：“似乎不是巫师，他们可不用枪。是其他末日真理教的人？”

    “也许，不过，能够发现和进入统治局的可不全是教里的人，虽然玛尔琼斯家一直想让他们变成教徒。”席森神父说。

    “他们带了重武器。”近江眯起眼睛，如错觉般，她的嘴角似乎在一瞬间勾起弧线，“不过显然是被驱赶的羊群。安全网络系统仍旧把我们的位置锁定了。席森神父，重新接入安全网络吧，小花招对它没用。”