    秦云点头：“朕还有要事要办。”

    “得去一趟幽州。”

    “那草原，跟西凉叛军如何处置？”萧翦再问。

    秦云皱眉道：“草原九部落，如今只剩下八部落了，也都元气大伤，近些日子怕是不敢跳出来了。”

    “等过了这阵，朕会再逐一清算的。”

    “至于西凉王敏，没那么好打。”

    “目前的粮食也不够支撑长时间的战役，先歇战一段日子，反正盘城在手，可攻可退。”

    “几战胜利，暂时也足以平民愤。”

    闻言，没有人有异议。

    纷纷拱手一拜：“是，陛下！”

    随后，秦云在盘城又逗留了两天，亲自处理了一些军务。

    而后动手，启程幽州。

    随行的有寇天雄，燕忠，常鸿以及数万兵马，而扎扎哈尔部落的残余族人也都跟着。

    此时，秦云在草原的事迹，已经彻底传播进了中原。

    可谓朝野震动，一时风头无两！

    盘城大捷，草原大胜，这两件事都是扬眉吐气，展现大夏天威的壮举！

    进幽州时。

    百姓夹道欢迎！

    目之所及，全是匍匐欢呼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “陛下神威，我大夏之幸！”

    “……”

    察明卫柔随意的掀开了马车的一角珠帘，看向外面，脸蛋红扑扑的。

    “陛下，外面好多人啊。”

    “水泄不通，而且个个都很高兴，对您感恩戴德。”

    秦云坐在车里，笑道：“他们身处幽州边疆，平日里都被蛮子烧杀抢掠，越境骚扰怕了。”

    “朕在草原打了胜仗，灭了东突部落，他们自然高兴。”

    察明卫柔撅起红唇，酸溜溜，不大乐意道：“陛下怎么老是说蛮子蛮子，意思就是说臣妾也是蛮子？”

    “可陛下也没少摸，没少亲臣妾啊。”

    “陛下还说臣妾这个蛮子身上，有奶香味。”

    “哈哈哈！”秦云大笑，一手将其抓入怀中。

    “朕那里说你了？”

    “说的是那些与朕为敌的蛮子。”

    察明卫柔挑眉，若有深意道：“那您不是一样称呼为蛮子吗？”

    “别说百姓，就是陛下您，似乎都看不起我们。”

    秦云捏了捏她的圆滚翘臀，伸出受伤的手：“朕看不起你的话，岂会帮你挡剑？”

    “你这话说的，让朕很不高兴啊。”

    她抬起脸蛋，露出立体的五官，认真道。

    “臣妾是陛下的女人，不一样……”

    “可……”

    她欲言又止。

    秦云咧嘴一笑：“卫柔，你是想说铁塔以及你的剩余族人吧？”

    “你怕朕嫌弃他们，不善待他们？”

    “绕了一圈就是担心这个？”

    被说中，察明卫柔美眸流露出一抹担忧，想要跪下开口。

    秦云却抢先道：“你放心就是，朕说到做到，将他们纳入大夏！”

    “赐他们身份，而且扎扎哈尔部落的勇士，朕要重用！”

    “打造出一支虎狼之师！”

    “真的？”察明卫柔大喜，紧紧看着他。

    秦云微笑：“那是自然。”

    “啵！”

    她猛的凑上前，烈焰红唇狠狠吻在了秦云脸上。

    “多谢陛下！”

    秦云挺胸抬头，正人君子的干咳两声，斜眼看她。

    “谢，怎么个谢法？”

    察明卫柔可不羞涩，玉手拨弄唇瓣。

    “等臣妾回去找皇后娘娘借本书看，看完之后，才知道怎么谢您。”

    秦云面色古怪：“湘儿还有那种书？”

    “当然有了！”察明卫柔认真点头：“皇后娘娘说怕伺候不好您，特地还去找宫中的老宫女学习。”

    闻言，秦云心中忐忑，再这么下去，后宫就成了龙潭虎穴了。

    个个身怀绝技，不把自己腰给夹断？

    正想着，幽州城王府到了。

    顺勋王秦赐早就亲自来迎接了，此时上前在马车外道：“皇兄，到了。”

    听到这个声音。

    秦云的眉头不禁皱了起来，无法不联想到门阀，以及那个唐三。

    但随即，他舒展眉头，还是露出一抹笑容。

    走出马车，目光落在秦赐坚毅瘦削的脸颊上，亲切道：“十一弟，这才一个月不到，咱们哥两又见面了。”

    秦赐笑道：“是啊，皇兄来这幽州城，天气都变好了很多。”

    说着，他眼神看到了后面下马车的察明卫柔。

    立刻弯腰，庄重行礼：“见过娘娘。”

    察明卫柔微微一笑，算作回礼，而后待在了秦云身后。

    “走吧，又要来叨扰你这王府几天了。”

    秦云一手勾住他的肩膀，显得无比亲切！

    跟陛下勾肩搭背，这是多大的宠幸？！

    整个幽州城的高官，都是面色一凛，震惊不已。

    秦赐回道：“皇兄，不敢，您能来是臣弟的荣幸。”

    “阁楼已经打扫干净，请。”

    秦云和他一起进去，谈话间十分随和亲切，给人感觉就很兄友弟恭。

    安顿好后事宜后。

    秦云坐在高堂，喝着热茶。

    “皇兄，你的伤还好吧？”

    “听闻草原风暴，加上西凉叛军追杀，局势混乱到极致，臣弟很担心你。”秦赐道。

    闻言，秦云放下茶杯，摆摆手，示意其他人退下。

    察明卫柔礼仪到位，带着人乖乖回了阁楼。

    等众人退去。

    他才开口：“没事，已经过去了，大获全胜，这只是一点小伤。”

    “那就好！”秦赐点点头，平静的脸上显得真实，不是那种虚情假意。

    “皇兄在信中说到，要找臣弟有要事相谈，不知是为何事？”

    秦云笑而不语。

    “这件事，先不急。”

    “咱们兄弟见面的时间不多，毕竟身份摆在这，就算朕有时候想要召十一弟入宫，也要考虑到别人的看法。”

    听到这里，顺勋王秦赐的剑眉星目，明显异样了一下。

    考虑别人的看法，谁的看法？

    皇兄，莫非有什么深意？

    秦云紧接着道：“所以啊，咱们两兄弟太今朝有酒今朝醉！”

    “任何事，放在后面说。”

    顺勋王愣了一下，笑道：“皇兄，您该不会又是想上青楼了吧？”

    “皇嫂还在这……不合适啊。”

    秦云瞪眼：“怕什么？”

    “朕出去放松一下，难不成她还敢有意见？”

    “就去上次去的那个地方，叫什么来着？就是那个苏姨在的地方，朕有点想她了。”

    顺勋王秦赐的嘴角忍不住抽了一下。

    虽然以前听说的皇兄跟真实的差距很大，但喜好妇人这一点，硬是与传言一般无二！

    擦了擦汗水；“皇兄说的是红欲楼吧？”

    “对对对，就是那，走吧！”秦云双眼放光，有些激动，丝毫没有皇帝的架子。

    就仿佛一个喜好美色的兄长，要拉自己弟弟去寻花问柳。

