
　　“老板，我们就这样成功了？”

　　看着视频画面中航天员进入组合体舱内之后站在地上的表现，饶易实在不敢相信眼前的一幕。

　　“你没看错，确实是成功了。”

　　拍了拍肩膀，赵玄往大厅外走去。

　　他的角色更类似于“尼古拉·特斯拉”，只要确认自己的发明没有问题即可，不是什么都要他管，后续还是得交给别人去做比较完美。

　　……………………

　　“鲜花社8月8日电，由我国火种实验室开发的离心重力空间结构组合试验航天器已完成第一阶段太空试验任务。

　　验证了技术可行性，在太空中实现航天器内0.8G左右的重力环境。

　　目前各项测试正紧锣密鼓的进行中。

　　据悉，离心重力空间结构组合试验航天器由火种实验室独立完成………………”M.23sk.com

　　国家通讯社的排面在这一刻体现的淋漓尽致，消息一经公布，立刻引发转发狂潮。

　　虽然很多人还是不明所以，但还是难免激动。

　　还是第二世界原来播放央视新闻的地方，同样围聚着一大波用户在观看新闻。

　　其实这就是第二世界的魅力所在，在现实世界，你可能因为内向或者性格不愿意社交，但内心又极度渴望与人交往。

　　虚拟世界给了他们一个非常好的平台，无论你在虚拟世界做过什么，摘下头盔的那一刻开始你就是另外一个人。

　　“哈哈，谁昨天说小本子发射个火箭就纽币的不行不行了，来看看，什么叫航天强国。

　　一个靠买来的火箭，在哪吹，吹牛皮吧。”

　　虽然很多人都有些不明觉厉的感觉，但

　　告诉他们，在太空可以享受和地球相差无几的生活时，再笨也能明白。

　　“哎，你们说赵玄在月球失重环境呆了几个月就搞出了人工重力，要是让他去太阳呆上几天，哪可控核聚变岂不是有希望了。”

　　“兄弟，好想法，我捐一块钱。”

　　“我也捐一块钱。”

　　普通人看到消息的反应大多以吃瓜为主，喊牛批就好。

　　但在帝都CNSA却不能停歇了，尤其是负责天宫空间站设计工作的航天三院，头都要大了。

　　“你们说赵玄运气怎么这么好，做什么成什么，连个失误都没有，一次性成功在他身上好像理所当然似的。”

　　每个搞过科研的人都清楚那种努力奋斗的好几年，结果是错的，他们搞错了研发方向，一切都是徒劳无功的那种失落感。

　　可赵玄不是，从崭露头角以来，一路成功，风头日盛。

　　看着火种实验室给他们同步的舱内视频资料，很多总师嫉妒极了。

　　“哎，老李，你这话可就不对了，说的好像赵玄是神一样。

　　人家做的事可是没拿国家一分钱，相反靠着火种实验室，咱们的经费番了一倍。

　　很多人觉得爱因斯坦也没错过，事实呢，大家都清楚，不过是身上的光环太多，把错误掩盖罢了。

　　平常心，都平常心啊。”

　　“好了，今天开会的主要目的是计划天宫空间站2.0版本的设计方案，目标为国际空间站，配合国家发展的大战略，一定不能掉以轻心。”

　　见会上讨论的问题越跑越偏，赵柱成不得不出面把话题拉了回来。

　　直到会后，留下彭飞一个人在哪等着他。

　　“老家伙，刚刚的会上你怎么没说几句，就那样干巴巴的看着。”

　　“说什么，我正想该怎么设计天宫2.0呢，谁顾得上去搞那些东西。”

　　彭飞理了理胸口口袋的钢笔，傲娇的说道。

　　“你这个好狐狸，不过这样也好，俗话说不遭人妒是庸才。

　　现在的赵玄，就像一条大鲨鱼，在海里肆无忌惮的追着其他种类的鱼。

　　无论对全球航天界，还是对国内，都能起刺激作用，对我们这群搞航天的人来说属实是好处多多，否则这一摊死水哪有今天这般活泛。”

　　两人相似一笑，一起往会议室外走去。

　　…………………………

　　“赵玄，恭喜你了。”

　　“还好，这个时间点来，难不成是有事？”

　　技术得到验证之后，其余工作就交给了饶易他们去完善，赵玄则开始享受自己难得的年假。

　　好几年了，赵玄攒下的年假足够在文昌呆几个月的。

　　但很多时候，事情的发展是不已赵玄的意志为转移的。

　　才休息了不到半天，王文菱便敲响了赵玄的房门。

　　“没错，事关完全潜行设备，很重要，你看一下这是公司做的策划案。

　　因为涉及到技术上的问题，需要你来拍板。”

　　将随身带来的平板电脑递给自己面前这个还穿着休闲短袖的赵玄之后，王文菱有些期待的看着，往往赵玄总是能发挥奇迹般的能力，给众人带来惊喜。

　　“奥运会？”

　　“没错，奥运会，马上要开奥运会了，各项体育赛事也要相继登场。

　　我们想结合体育比赛的进展来推广完全潜行设备。

　　奥运会的比赛现场观众自然需要购票进入，体验感和电视机前看比赛是完全不一样的。

　　如果能将比赛现场的画面挪入第二世界的话，每一位用户都可以成为现场观众，那种冲击感是很难形容的好

　　真实感与交流感绝对压倒一切媒体。”

　　从她看到这份策划案的那一刻起，王文菱心里就开始期待起来，奥运会的热度无论在国内外都非常高，光是赛事转播费就让奥组委大赚特赚。

　　如果真的能实现策划案中的效果，每个用户都可以享受到身临其境般的体验感，那完全潜行设备才能彻底铺开。

　　“想法不错，技术上没有问题，在比赛现场直接采集信息数据传至第二世界建模即可，不用太麻烦。

　　甚至如果你想，可以站着运动员身旁看比赛。”

　　赵玄负责的工作是研发，在策划上自然有别人去完成，否则赵玄干嘛不自己来。

　　只是没想到借着这次机会，能让用户这种体验到次时代网络的优点。

　　“太好了，我马上去准备，除了奥运会，还有接下来的世界杯，欧洲杯，所有比赛项目都可以入驻其中。”

　　能在技术上得到赵玄的保证，王文菱就没问题了，保护伞科技公司要做的是为技术实现所做的铺垫。

　　其中光是一项比赛转播权就能谈一个星期，可奥运会还有不到一个月的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六七章 奥运会的完美展现免费阅读。https://xs.23sk.com 