    “喂喂喂，你们看，红枫城下大雨了，这乌云盖顶的，雷神混混，肯定是有人表白了。”

    “表白？不不不，这是有道友在渡劫。”

    “渡劫，什么道友渡劫劫云能横跨上上百里，你们看着，我在摩尔斯王都，这里天也是黑的。”

    “嗯？你们那也下雨了？我也也是。”

    “楼上的，你在哪？”

    “南帝国南边边境。”

    “卧槽，这远了啊，直接跨越了一个帝国。”

    “别说南帝国南边边境了，北帝国北边边境也是。

    ［截图］.jpg”

    “这么远？！！！这得什么人渡劫啊。”

    “渡劫个屁，有人表白遭天谴或许可信度还高一点。”

    “不会是世界末日吧？我们这个游戏要变成末日类网游了。

    欢呼吧，开心！”

    “整个游戏刚刚天都黑了，下了几分钟大雨，时间完全一致，没有丝毫延迟，覆盖范围如此之大，肯定是超自然现象。”

    “宛若天倾，诸位，到了这个地步我就不瞒大家了。

    刚刚是我突破元婴期的四九天劫劫云，就是因为这个世界太弱小，声势才会这么浩大。

    惊动大家了，在此深表歉意。”

    “楼上，别骗人了，我最讨厌的就是你们这群吹牛逼的，都不打草稿。

    我告诉你们，异界要入侵了，我现在拦在一线，刚刚有一个邪神的攻击没拦住。

    导致一丝余波波及到了我们的世界，这才有了刚刚那一幕。

    现在情况愈发紧急，我已经不能护住全时间了，想要我贴身保护的，现在给我打两百块钱，绝对给最贴心的服务，最贴身的保护。

    账号：610308871。”

    墨澜默默的搜索了一下这个号码，转一万块钱过去，然后打电话报警。

    “喂，妖妖灵吗，这里有骗子，对，对，我被骗了一万块钱。”

    挂掉电话，墨澜关闭论坛。

    论坛上讨论的沸沸扬扬，各种奇思妙想，各种脑洞都出来了。

    “论坛上各个都是人才，脑洞有大，说话又好听，看几眼，一不小心就一个小时过去了。”

    关上论坛，墨澜心中也微微有些疑惑。

    “不过刚刚到底是什么情况？为什么突然会有覆盖全世界的乌云。

    世界各地的乌云还一起下，一起停，一起散，连雷都是一起响。

    不可能是巧合，那肯定就是超自然现象，或者说超凡现象。

    可到底是什么级别的超凡现象才能笼罩全世界？

    在全世界面前，大师就是渣渣，传奇也是渣渣，再往上是什么来着？

    但肯定是传奇往上，具体上到什么程度.......”

    墨澜摇了摇头。

    “不知道，和我没关系。”

    墨澜放下这个疑问，将思绪重新放到纸上的这句话上。

    “既然施法的意义在于元素本质的激活与运用。

    那么我完全可以抛弃一切框架，开门见山，直击本质，这样应该就可以自由自在的施法了。”

    墨澜豪情万丈的说道，随即走下楼，来到法术实验室。

    激活保护围墙的水盾术、锋锐术，墨澜坐在一边的沙发椅上，静静的构思。

    “首先汇聚元素，激活元素特质，放大元素特质，然后释放出去。”

    墨澜复述一遍之后点了点头。

    “嗯，听起来就很简单。”

    墨澜开始汇聚元素，首先第一个尝试的就是火系最基础的火球术。

    有火灵的情况下，控制火元素简直是如驱臂使，瞬间就将火元素汇聚起来。

    只是汇聚起来之后，墨澜陷入了沉思。

    “接下来我干干什么呢？激活本质。

    可我该如何激活本质？”

    墨澜微微有些发热的脑袋渐渐降温，缜密的理智思维再次出现。

    “步骤应当没错，错误的是我，我对于元素本质的理解不够。

    的确，火元素的本质之一是暴烈，可如何激活这个本质，激活之后我如何控制？

    这些我都不知晓，理解不够，我需要一个加深对元素的理解。

    只有足够理解了，才能直接了当的释放法术。

    而现在的我，需要一个介质，需要一个国度起。

    我还需要法术模型，在火元素上，其他的可以去掉，但我依旧需要激活火元素本质的引子。

    就比如........”

    墨澜在一个一环法术位中只记忆火球术的几个结构，只剩下十来个法术节点，其他的法术节点全部抛掉了。

    念头微动，法术位激活，法术结构出现在墨澜身前，在其溃散之前，墨澜控制火元素接上。

    法术模型维持了一秒，随即就溃散了。

    墨澜脸色丝毫不变，再次修改遗留的结构，再次增加几个法术节点，释放。

    失败！

    失败！

    失败！

    一次又一次，墨澜仿佛又找回了当初自己一个人缩在地底一处又一次实验法术、概念法术的感觉。

    面对一次又一次看似枯燥无味，实际上也是枯燥无味的实验，墨澜嘴角露出一丝丝惬意的微笑。

    只有耐得住寂寞的煎熬才能解出成功的果实。

    在一次又一次枯燥无味的失败实验中，墨澜却能看出背后的本质，总结经验，进步不大，但每一次都比前一次强一点点，每一次都比上一次多知道一点点。

    “每一个实验都需要无数次的实验，每一个实验都并非一时之功。

    立马出成果的的确有，但那绝对是凤毛麟角，要么是欧皇，要么是天才。

    唯有我这种人、这种状态才是常态。”

    噗！

    一个拇指大的火球撞在靶子上熄灭。

    “这才是常态，并非一时之功，花了足足两个小时才有那么一点微不足道的成果。”

    墨澜将法术模型的束缚再次放松一点，去掉一个法师节点。

    失败！

    墨澜并不气馁，再次实验。

    噗！

    一团小小的火焰撞在靶子上，留下一道焦黑的痕迹。

    改！

    噗！

    火焰越来越大，爆炸的声势也越来越大。

    墨澜这一刻反而满脸慎重，手向前一指，手缓缓一捏，法术位同步激活，仅有十八枚法术节点的几个联合结构出现在外面。

    墨澜掌控的火元素蜂拥而去，球状火元素核心顿时发生一丝丝微妙的变化。

    外界的火元素迅速向内压缩，当墨澜把脸盆大的火球捏成拳头大的时候抛了出去。

    拳头大的火球轻轻撞在靶子上，

    轰！！！

    墨澜的视野完全被火焰遮挡，身前突然出现一个集团施法·水盾术。

    轰！！！

    这一刻在法师塔旁边的所有法师都惊愕的抬起头来。

    法师塔颤了颤........

