    珍奇府，中心大楼。

    楚云突如其来的举动，让叶妃璇愈发惊奇了，也不知该笑还是该气，这家伙，居然胆大如斯，打算跑去赌神石？

    要知道，珍奇府的赌石区域，分为外围广场，以及位于中心的珍宝楼阁。

    一般来说，在广场陈列出来的藏仙石，虽然质量并不算太高，但只要客人赌石技术得当的话，出宝概率还是可以保证的，不至于亏太多，甚至小赚。

    当然，石宝的品级，自然也就高不到哪里去了，像刚才的八仙蛤蟆玉，已经属于特例。

    而恰恰相反，珍宝楼阁内的藏仙石，全都经过大能验证，其蕴藏的灵力波动，可谓是出类拔萃，不是外面的仙石所能够媲美。

    这些拥有奇妙律动的藏仙石，就被称为神石，有机会开出太古时期的历史宝藏！

    只不过，每一枚神石的开启花费，却最起码要五千万灵晶，相当于一柄普通的极品皇器。

    而且，神石的出宝率，要比普通的仙石低得多，有时候，哪怕灵力波动再强劲，最后开出来的，也可能只是一条太古泥鳅的残骸，血本无归！

    收益越高，风险也越大。

    所以，叶妃璇真心不明白，楚云为何如此狂妄，要做这一种明显特亏的买卖。

    难道他没有自知之明？

    “本圣女就看看，你这魔头葫芦里卖的是什么药。”叶妃璇自语，观察着楚云的一举一动。

    珍宝楼阁的空间，显得相当开阔，光是大堂里面陈列的各种大小神石，就排成了一行又一行，星罗棋布，让人眼花缭乱。

    但是，此地的客人相对较少。

    毕竟那般昂贵的入门价，足以让很多修士望而却步。

    “太古之气，果然澎湃无尽。”

    感受着如海潮般笼罩过来的灵力波动，楚云喃喃自语。

    他放眼看去，就见此地稀稀疏疏的客人，每一位的气机都深不可测，赫然是上位天王，甚至是武帝存在，底蕴不可谓不惊人。

    这倒也能够理解，起步价五千万灵晶，不是一般修士消费得起的。

    随后，楚云直接步入神石列阵中，目光在一块块或大或小的古石上游走，似乎是在品鉴、挑选。

    “嗡！”

    只见到，有的神石如天外流星，石身有一道道炫光流动，纵横交错，闪闪烁烁，就像一块星界陨铁，有神秘深邃的神韵。

    “哗啦……”

    有的神石，呈现出湛蓝之色，内里传出海潮般的拍打声，石身表面也有骇浪冲击的痕迹，似乎孕育着太古海域的遗物。

    “呦呦……”

    有的神石，形状奇特，居然是一头石鹿，即使经过岁月侵蚀，都保存得很完整，若是仔细感应，能听到里面有生命的旋律。

    很快，楚云就看完大堂的神石，径直登上二楼。

    不过，他一直都微微摇头，有些不满意。

    “喂，别打肿脸充肥子了。”叶妃璇不耐烦，忍不住开口道：“我也不怕告诉你，刚才明明有好几块神石，都能开出不错的古宝，至少不会亏，你居然连这都没有看出来，呵，就凭如此低劣的品鉴技艺，你还想靠此门道翻身？做梦吧？”

    “看着我输光灵晶，你不是更高兴？管那么多作甚。”楚云淡淡道。

    “你！”叶妃璇顿时有点气，瞪圆了一双美眸，“哼，本圣女只是不想你输红了眼，结果连累到我而已，我才不管你死活。”

    楚云目光平静，一边观察周围的神石，一边传音道：“放心，我不会连累你，归根到底，你也是心瑶的胞妹，既然我把你带了出来，我就有责任照顾好你。”

    “带个鬼，你这是绑架！”叶妃璇气得牙痒痒，“再说，我也不需要你的照顾，真恶心。”

    虽然事到如今，因为有同心扣的关系，小姨子基本都能服从，有点逆来顺受的意思。

    但，只要能逮住机会，她就会狠狠地数落楚云，一点也不留情。

    “哦。”楚云倒也不争辩，而后话锋一转，问道：“叶圣女，听你刚才所说，你懂得鉴石技艺？”

    瞄了楚云一眼，叶妃璇昂起下巴，傲然道：“哼，无涯圣域的传承，又岂是你这等小卒子能够想象的？像这种神石玩意儿，我作为无涯圣女，自然是略知一二。”

    “但，单单是这点皮毛知识，本圣女就足以碾压你了。”

    楚云面色不变，道：“哦。”

    说完，就埋头研究神石去也。

    这般举动，顿时让叶妃璇神色一滞，贝齿咬了咬娇唇。

    她刚想要高谈阔论，指点江山，正思索着该怎么勾引，好让楚云来求她授予技艺呢，没想到，他居然直接无视了！

    “唔唔——！这魔头！”

    叶妃璇好气，就很想打人。

    而对于身后小姨子的杀人眼神，楚云继续不理会。

    她又怎么会知道，他楚云能来此地，其实正是有百分百的得宝把握？

    “玄魄前辈，如何？”

    这个时候，楚云的一道念识，恭敬地传进剑殿内的古灵虚界。

    “嗡……”

    随后，一阵人性化的精神回应，从一枚庞大的琥珀玄石里响起，然后迅速越过剑殿，进入楚云脑海当中，让他的精神陡然间一震。

    “是角落里那一块吗？好，感谢前辈指点。”

    楚云神念一动，旋即径直走向藏石厅堂的东南侧，来到一块巨石近前。

    只见这块神石，约莫有两米高，形似紫水晶，只是石身并不透明，看起来古朴而光滑，偶尔有雷光在闪动，如同水流一般。

    霸道而不失瑰丽。

    “就是你了。”望着眼前的深紫色晶石，楚云微微点头。

    事实上，他之所以那么有信心，到来此地赌神石，是因为有皇土圣魂的存在！

    地皇玄魄，作为最古老的圣魂之一，自身更是晶石之体，自然能够与古代珍宝产生共鸣，有着天然的绝对亲近！

    更何况，它是土属性的结晶，象征着承天载物、代代传承的意志。

    所以对它而言，在千万神石中鉴别出真宝，简直就是轻而易举，就像透视一般！

    于是，楚云就抱了回大腿，一点也不慌。

    “哈？你千挑万挑，就选了这一块废石？”此时，望见紫晶神石，叶妃璇却是嗤之以鼻，感到一阵好笑，直接对楚云讥讽道：“不说别的，这块东西单单是灵力律动，就已经是微乎其微，由此推算，里面多半是空的。”

    “哪怕真藏有石宝，价值都高不到哪里去。”叶妃璇不屑，旋即看了一眼开石价格，又忍不住笑出声来，“呵，依我看啊，这一亿灵晶，怕是要直接打水漂。”

    “是吗？”楚云淡淡开口，“要不，我跟你打个赌。”

    “嗯？”叶妃璇一愣，“什么赌。”

    “赌这块神石的价值，是否能超过一亿灵晶。”楚云平静道。

    “哎呀，魔头，你还想打本圣女的脸是吧？真是不知好歹，不自量力，但既然你开到口，那好呀！我就跟你打这个赌，如果我赢了的话，你就得马上解开同心锁让我走，如何？”叶妃璇提议，目光得意。

    在她看来，这场赌斗自己是必胜的，就算楚云不信守诺言，起码也能挫一挫他的锐气。

    魔头啊魔头，你居然敢跟本姑奶奶斗？想死？

    只不过，楚云却很是淡定，道：“好，一言为定，但如果是你输掉，又该如何。”

    “我输？”叶妃璇噗嗤一笑，真心忍不住，“若是本圣女输掉这场赌斗，你让我做什么都行。”

    “什么都行？”

    “什么都行！”

    “好。”楚云也不废话，直接应允下来。

    随后，在叶妃璇得意的注视下，楚云召来一名赌石主持，是一位儒雅的老者，然后指了指紫晶神石，说道：“主持，我要开这一块神石。”

    “这位贵客，此石的开石价，乃是一亿灵晶，不知……你考虑清楚没？”老主持问道，同时目光不着痕迹地打量着眼前的青年。

    毕竟，对于老主持而言，伪装后的楚云很面生，实在认不出他是哪家的大人物。

    而且，最让老者无语的是，楚云居然连开石手法都不懂，到现在还在参阅说明文书！

    一名新手，直接开价值一亿的神石，任谁都会吓一跳……

    “考虑清楚了。”合上一卷开石书籍，楚云平静道：“就这一块，这里是一亿灵晶。”

    说完，直接递给老主持一张灵晶卡。

    旁边，叶妃璇实在是忍不住，笑得非常灿烂，明眸皓齿。

    “好……”收起灵晶卡片，老主持一阵懵然，也不再迟疑，念咒解除封印，让保护紫晶石的光罩打开，随后，整块神石便是呈现在楚云前方。

    “嗡！”

    深吸一口气，楚云目光一凝，左手直接按在紫晶神石表面，念诵开石咒文，当然，这是有玄魄在相助，否则的话，必定要折损寿元。

    “滋滋滋！”

    顿时间，只见到光滑的石面，有一道道雷蛇划裂而出，电光成片，密密麻麻！

    旋即，紫晶石发光，那闪耀的交炽雷电，霸道而炽烈，从内部不断地激射而出，很快，石面就宛如蛋壳碎裂，变得脆弱起来。

    “喀嚓！喀嚓嚓！”

    开裂音震耳，在一道道目光的愕然注视下，只见越发细小的紫晶石，散发出玄奥的雷电意蕴，周围更有法则碎片在冲击而出！

    诸人哗然，这是有异宝出世的现象！

    换而言之，这块神石，有可能是真神石！

    “出来！”

    此时，楚云一手往前捉去，将紫晶石里面的发光东西，给直接拿了出来。

    “还……还真有宝贝？”叶妃璇小嘴微张，顿时看直了眼。

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    律动共鸣，震动耳膜。

    当雷光消散过后，包括附近凑热闹的客人、还有老主持在内，诸人定睛看去，只见到楚云手中拿到的，居然是一块方形石砖。

    乍眼看去，这块石砖很普通，上方仅有一个紫色的符纹之印，显得玄奥而奇怪。

    但，随后老主持的一声惊叫，却陡然间惊醒了无数人！

    “这……这是……”

    “不会有错的！这是太渊神雷池的碎片！而且还寄宿着圣人的一缕雷道奥义！”

    “天啊，这可是价值十亿的圣宝啊！”

    老主持激动的话音，让众多客人一阵呆滞，然后脸上顿时涌现出惊讶之色，纷纷看向一脸平静的陌生青年。

    太渊神雷池！

    相传，这是太古战争时期，一名雷道圣尊的本命法宝，能够横推诸敌，霸道绝伦。

    虽然据古籍记载，此物早已经破碎，但即使是碎片，放在现世的话，也能有超过三亿的价值！

    更何况，这一块碎片，还写有那位圣人先祖的传承符纹？

    十亿，已经是保守的估值！

    众人哗然，这个年轻客人，居然以一亿赌石价，成功博取到价值十亿的古宝，这一来二去，就相当于赚了九倍的灵晶，绝对是以小博大的典范！

    “没想到此子年纪轻轻，竟是一位赌石高手啊。”

    “年轻有为，呵呵……老夫甘拜下风，佩服佩服。”

    一时之间，附近的客人都赞口不绝，对他们而言，十亿虽然算不上大数目，但也绝对不小了。

    叶妃璇倒是原地傻眼。

    楚云拿在手上的东西，究竟是什么，她自然了解得一清二楚，甚至乎，她在第一眼见到碎片的时候，就立刻认出了它的惊人来历。

    然而，这精准的鉴宝能力，偏偏让她完全高兴不起来……

    此时，楚云拿着雷池碎片，来到叶妃璇近前，传音道：“叶圣女，你记住，刚才自己说过什么。”

    “还有，这仅仅是一个开始，区区十亿……还不够。”

    说完，也不理憋红了脸的小姨子，楚云便是领前而去，然后索性让那一名老主持跟着，毕竟接下来，他要“大开杀戒”了。

    与此同时，叶妃璇贝齿紧咬红唇，娇躯绷紧。

    她脸上火辣辣的，感觉自己以后，在楚云面前再也抬不起头了！

    她居然输了赌斗！

    彻彻底底地输了！

    “小妃。”

    这时候，楚云一声不耐烦的呼唤，让叶妃璇一愣，实在气得不行不行的，但，她在赌斗中败下阵来，也不好说什么，只好玉足一跺地，郁闷地紧跟而上。

    这魔头，怎么如此欠打啊！

