    这么一想，小茂的心情总算是好了一点。

    “我去，你们从哪里找到捷拉奥拉的，你们不是去的橘子群岛吗？”

    “嘿嘿，这不是在橘子群岛没什么收获，所以就跑去伽勒尔砰砰运气嘛~”

    “那你们的运气还真好...”

    看台上，伊莉雅她们也和普通观众一样在议论着捷拉奥拉的出现，直到下一场比赛开始。由于要修复擂台的缘故，这次的准备时间稍稍的长了一点。

    “下面即将开始的是水之场地的第二场，让我们有请双方选手登场——”

    “我、我去比赛了。”

    “嗯，苏苏加油~”

    虽然按照规则参赛选手可以申请助手陪同，甚至帮忙出谋划策，不过伊莉雅这次却并没有陪苏苏上场，因为...根本没那个必要。

    “现在我们看到，两名选手已经登场了，他们分别是来自江格勒，小有人气的多武选手，以及来自真新镇的涂山苏苏...咦？涂山？又是这个奇怪的姓氏，她和先前给我们留下深刻印象的涂山雅雅选手有什么关系吗？”

    经主持人这么一说，大家也都注意到了这一点，心中不由好奇了起来，同时也对这场比赛更加的期待了。

    除了，对面的多武选手。

    虽然能够集齐八枚徽章参加这场大赛的选手对自己的实力有自信也没什么问题，但是像多武这样比小茂还自负、自恋的却也是少数。

    原本他是根本没将苏苏放在眼里的，准确的说，他就没把任何对手放在眼里。

    然而现在，当他注意到苏苏的姓氏后，心一下子提了起来。他就算再自负也不可能会认为自己能够战胜传说中的幻之宝可梦啊。

    还好，苏苏并没有像小雅雅和欢都落兰那样一上来就拿出幻之宝可梦。

    “去吧！海刺龙——”

    “多武选手第一个出场的宝可梦是海刺龙，海刺龙在水中拥有着非常快的移动速度，还可以发动远程攻击......”

    因为是水之场地的缘故，除了两个直径三米的石台，整个场地全都是一个巨大的水池，所以近战类的宝可梦在这里几乎没什么发挥的余地。

    “接下来让我们看看涂山苏苏选手会派出什么样的宝可梦呢——”

    “那个...我看看...水之场地...水之场地...”

    苏苏转动着小脑袋，看着两只手里的精灵球，在阿罗拉六尾和提布莉姆之间纠结了半天，然后...慌慌张张的把一旁的帕奇利兹给丢了出去。

    “诶？？？”

    “涂山苏苏选手派出的宝可梦是帕奇利兹——”

    “虽然电气系宝可梦在一定程度上是比较克制水系宝可梦，但现在可是水之场地啊？”

    “......”

    这下别说是那些观众了，就是专业的解说都是一脸懵逼，不明白苏苏的这波操作到底在搞什么。

    帕奇利兹虽然不是关都地区的宝可梦，但实际上并不算罕见，而且种族值和属性都与皮卡丘差不多，在水之场地能打的赢海刺龙？人家海刺龙进可攻，退可躲，而帕奇利兹却没办法下水，只能在那小小的石台，这怎么打？

    一般来说，这种情况帕奇利兹确实没办法打，毕竟不是每只皮卡丘都是皮神。

    只不过那些此时正坐在电视机前，曾经被伊莉雅她们挑战过的道馆馆主，听着现场观众还有解说的嘈杂议论，一个个均是脸上露出了古怪的神色。

    “没办法打？呵呵，等着打脸吧！这些家伙根本不知道这小姑娘的帕奇利兹等级有多高...”

    此时比赛已经开始了，海刺龙在多武的指挥下开始向石台上的帕奇利兹喷射起了墨汁炮弹。

    不过帕奇利兹作为松鼠类的宝可梦，动作非常的灵活，很轻松的就躲开了海刺龙的攻击。

    “原来是这样吗...想依靠灵活和速度来消耗海刺龙的体力和能量？”

    多武见状不屑冷笑，自以为猜到了苏苏的想法。

    “海刺龙！蛇皮走位，拉近距离——”

    多武迅速改变了策略。

    远了打不着那就拉近一点，即便帕奇利兹使出电击，它也自信自己和海刺龙的反应速度，可以及时潜入水中进行躲避。

    这水池这么大，就算水能导电，帕奇利兹也不可能伤到海刺龙才对。

    可惜...这只是他的一厢情愿而已。

    根本不需要苏苏指挥，自主战斗意识远比一般宝可梦高的多的帕奇利兹一见海刺龙暂时停止了攻击就立刻开始了蓄力。

    “涂山苏苏选手的帕奇利兹这是...打雷？”

    “海刺龙快潜入水里——”

    眼见帕奇利兹身上亮起了金色的电光，一直警惕着的多武立刻让海刺龙以最快的速度潜入了水中。

    “呵呵，想用这种招数来对付我？天真~”

    多武心中暗暗想到，看向苏苏的目光满是不屑，然后下一秒，一道足有五六米直径的巨大雷柱，从天而降，轰入泳池之中，直接把所有人都给吓傻了。

    “嘶——”

    “我看到了什么？！”

    “这是打雷？这是帕奇利兹？！”

    雷柱并没有直接命中水中的海刺龙，毕竟帕奇利兹并不是超能或幽灵属性，没办法锁定看不见的敌人，然在这种级别的打雷下，有没有直接命中已经没有区别了。

    强大的电流直接让整个水池都跳起了金色的电光，还在水里的海刺龙更是第一时间就被电晕了过去，没多久就像死鱼一样泛着肚皮从水里浮了上来。

    “我的天呐！这打雷的威力也太恐怖了吧？！这帕奇利兹的等级到底是有多高——”

    解说激动的又双叒破音了，说实话，先前的捷拉奥拉能用打雷差点将整个擂台轰成陨石坑，虽然很令人震撼，但却并不算多么惊讶，毕竟那可是传说中的幻之宝可梦，拥有毁天灭地的实力那是理所当然的。

    可是现在，一只被绝大多数人当成宠物养的帕奇利兹居然能使出这种威力的打雷，这简直和宝可梦大赛上有人居然派出幻之宝可梦参赛一样的令人惊讶了。

    “可恶...回来吧！海刺龙！”

    多武终于回过神来，黑着脸将海刺龙收回了精灵球。

    苏苏的帕奇利兹实力强大的完全出乎了他的预料，不过它并不打算就此放弃，因为帕奇利兹不是幻之宝可梦，虽然实力很强，但续航能力却还在寻常宝可梦的范畴之内。

    刚刚帕奇利兹使出了威力这么强的打雷，肯定消耗了不少能量，大赛的规则是三对三，最终还站在擂台上的一方获胜，所以他不是没有机会。

    “去吧！椰蛋树——”

    “多武选手派出的第二只宝可梦是椰蛋树！看来它也改变战术了——”

    没错，多武也改变战术了，虽然这里是水之场地，但有时候其他属性的宝可梦在这里也可以发挥出意想不到的优势。

    比如说椰蛋树。

    椰蛋树是草系和超能系双属性的宝可梦，有着高达530的种族值，不管是血量还是特防都很不错。再加上草系自带的雷电抗性，超能系还能以念力直接扭曲甚至操控雷电攻击，一般来说，椰蛋树对上任何电气系宝可梦都是完全不虚的。

    然而它还是有些小看了苏苏的帕奇利兹。

    一百级的属性实在是太高了。

    “椰蛋树！用幻象光——”

    擂台上可不讲究什么女士优先，多武一上来就先发制人让椰蛋树发动幻象光对帕奇利兹发动了攻击。

    只不过帕奇利兹实在是太灵活了，一蹦一跳就轻松躲过的幻象光的攻击。

    同时，帕奇利兹身上再次亮起了金色的电光。

    “还来？！”

    “不！不可能是打雷！应该只是十万伏特或者电击而已——”

    “椰蛋树！快用念力屏障！”

    心思电转，多武在以攻对攻和防御之间只是犹豫了一刹那就选择了后者，毕竟椰蛋树可不像帕奇利兹那么灵活，光是那巨大的体型就已经沾满接近三分之二个擂台了，根本不可能进行躲避。

    “嗡——”

    一层半透明的蛋壳型光幕将椰蛋树牢牢的护在了里面。

    有了念力屏障的保护，多武顿时觉得这波稳了。

    帕奇利兹的电击即便能够打破椰蛋树的念力屏障，剩余的威力也不可能对椰蛋树造成多少伤害，而连续释放了打雷、电击之后，帕奇利兹绝对剩下不了多少能量了。

    然而...

    “轰隆——”

    又一道熟悉的金色雷柱从天而降，完全笼罩了椰蛋树所站的那座石台。

    “打、打雷？！”

    多武眼珠子都快瞪出来了。

    “为什么？！”

    “这不科学！！！”

    “怎么可能还是打雷？？？”

    不只是多武，这种威力的打雷居然可以连续释放两次，此时此刻，不管是场内还是场外，不知道有多少人被这金色的雷柱给惊掉了下巴。

    “这真的是帕奇利兹吗？该不会什么外形相似的幻之宝可梦吧！”

    听着解说员那夸张的惊呼，目瞪口呆的多武终于回过了神来，一脸阴沉的收回了已经被电的浑身焦黑还冒着烟的椰蛋树。

    “不可能...我不信！连续发动了两次打雷，这只帕奇利兹肯定已经没能量了！”

    “多武选手！请派出你的第三只宝可梦——”

    不等裁判说完，多武已经拿出了又一个精灵球。

    “去吧！大嘴蝠——！”

    这次多武选手又换套路了，水里不行，陆上不行，那就用会飞的，尤其大嘴蝠还有声波雷达的能力，躲闪能力比一般的飞行宝可梦更强，除非是十万伏特、打雷这种AOE技能，不然很难能击中它。

    很显然，多武就是在赌连续释放了两次打雷的帕奇利兹根本不可能还有能量发动这样的AOE技能！

    只不过他这次又赌输了。

    大嘴蝠虽然有着声波攻击这样的远程AOE技能，但是威力非常感人，离远了甚至还不如海刺龙的墨汁炮弹呢，所以必须得靠近点才行。

    然而还不等大嘴蝠飞到合适的攻击距离，帕奇利兹的身上又双叒亮起了金色的雷光——你相信光吗？

    原本多武是不信的，但是现在，他信了。

    “大嘴蝠！给我使用超声波攻击打断它——”

    此时的多武像是输急眼的赌徒，红着眼，歇斯底里的大声吼道。

    他不信，他就是不信！

    就连皮神那么牛B的皮卡丘连续放两次最大功率的十万伏特都得能量耗尽，这只帕奇利兹怎么可能还有能量！

    一定是虚张声势！

    下一秒——

    “轰！”

    金色的电光以帕奇利兹为中心猛的炸开，耀眼的光芒瞬间覆盖了足足将近小半个擂台。

    “这是——十万伏特？！”

    没错，帕奇利兹这次并没有再使用打雷，因为打雷的覆盖面积并不算很大，所以它这次使用的是十万伏特，不论是威力还是杀伤范围都比皮神大了好几倍的十万伏特。

    在这种攻击下，大嘴蝠怎么躲？

    就算是再灵活只要进入了攻击范围也躲不了啊！

    “不可思议！实在是太不可思议了！在场恐怕没有任何人能够想到，涂山苏苏选手的帕奇利兹居然会以这种势不可挡的碾压之势一串三，击败了多武选手的三只宝可梦——”

    在主持人的尖叫声中，整个观众席再次陷入了沸腾之中。

    虽然帕奇利兹只是只常见的电气老鼠宝可梦，但是它所展现出来的实力和气势，却一点都不比先前东方秦兰和欢都落兰拿出来的炎帝和捷拉奥拉逊色。

    而且正因为帕奇利兹只是只普普通通的宝可梦，所以才更加的令人感到震撼。

    除了...可怜的多武选手。

    “输了...我居然输了...”

    多武无力的跪在了地上。

    输了不可怕，但是第一轮就输了，而且还是输给了一只帕奇利兹，更关键的是以这种方式输掉，这对自负的他来说实在是难以接受。

    尤其是看着帕奇利兹像个没事...鼠一样，在裁判宣布完比赛结果后，就蹦蹦跳跳的跑回到了苏苏身边，半点体力不支能量耗尽的样子也没有，它简直都要哭出来了。

    “为什么...这不科学...那个宝可梦肯定不是帕奇利兹...”

    可怜的多武选手直到退场还在不停的来回念叨着，可惜作为失败者，已经没有人在关注他了。

