    实际丽丝佩尔也知道，如果没有祖父同意这个什么‘积分劵’根本推行不下去。

    军团长具有绝对的控制权并不是说说的，不要看侯赛因平时跟‘局外人’一样，整个军团的财政与管理一塌糊涂，但侯赛因能从一个‘草根’走到今天，真的只是靠运气？

    要知道在博恩来之前军团可是没有财务官这个职务的，都是侯赛因亲自掌控军团财政大权的，真把侯赛因当傻子看的人才是最愚蠢的。

    会长都能看得出来，一个掌控三万多人的主力军团长会看不出来？！

    会长生气也是因为博恩出的这个馊主意，怎么说她之前也是吉尔斯学院奥术会的会长，这点眼力还是有的。

    这套模式虽然暂时解决了军团的燃眉之急，但也给未来埋下了隐患，丽丝佩尔心中隐隐有些不安。

    博恩也惊叹会长的直觉，看来能成为奥术会会长也并不是运气使然，只是凭借一点端倪就能猜到这只‘幼仔’以后必将成长为一头恐怖的巨兽！

    资本！！！

    如果不是没办法，博恩也不想放出这只恐怖的‘巨兽’。

    巧妇难为无米之炊，再厉害的厨师没有原材料，也没法靠这遍地黄沙给侯赛因变出武器装备来。

    如果给足时间有个五年十年慢慢种田，博恩倒是能把沙姆斯丁军团打造成费伦最强的军团之一。

    那时就算同等数量精灵和矮人也能掰一掰手腕，这点自信博恩还是有的。

    不过现在时间太紧了，光一些基础建设就花去了两个多月，之后新兵种的训练和装备的研发配备，都需要大量的时间，博恩可等不了那么久，他必须得在这两年获得足够封爵（伯爵）的军功，才能‘合法’继承家族的封地！

    这可是伊奥勒姆家族几代人传承下来的，不能到他这就‘败’没掉了呀！

    慢慢发展是行不通了，那就只能砸钱！

    氪金！！！

    至于自己倒贴钱，博恩才没有那么傻，如果只是改善下伙食和装备，倒贴点钱就当‘投资’也行，但现在可是要爬‘科技树’，还是要‘氪金’砸进度的，这有多少钱都不够。

    之后还是要量产给三万多人配装，三千万能完成基础配装就不错了。

    博恩当然不会那么傻，这些钱可不光是自己的，还有家族产业的，而且拿自己的钱去做研发那是脑袋秀逗了，这可是博恩留给自己未来建造浮空城的启动资金。

    聪明的人都是拿别人的钱做自己的研究，而博恩也正是这种人。

    这个世界也没有‘投资’‘贷款’等概念，不过这样也好，博恩也不怕有人看破自己的‘手法’。

    当然随着时间的推移，肯定会有人看穿博恩的模式，不过这都没事，只要确保自己一直站在‘资本’的最顶端，后来居上者也就没法突破他这层天花板。

    不管是积分劵还是代金卷什么的，回归本质都是一般等价物，做为交易货物的媒介，用沙姆斯丁军团的信誉，或者说是用侯赛因的个人信誉做为保证。

    这是博恩做的第一道保险，万一玩崩了或是出现什么意料之外的不可抗拒因素，博恩可以直接把‘资本’按死在萌芽状态，防止有人截胡了。

    沙姆斯丁军团算是一种集体性质的‘品牌’，这种‘集体品牌’弊端就是前期发展较慢，不过好处就是抗风险能力强、更稳定、可信。

    如果把信誉寄托在个人上，比如侯赛因或者说博恩身上，初期建立‘信任’就比较快，价值也会随着这个人实力增长而增长，但如果这个人出点什么时候状况，有个三长两短，这‘信誉值’立马就一泻千里，所以个人的‘信誉值’是十分摇摆不定的。

    这种模式和博恩前世的企业和明星代言的套路是一样一样的。

    侯赛因用了几十年树立了‘沙姆斯丁’这块牌子，也省下了前期建立‘信誉’的时间，直接就可兑现。

    ……

    自从沙姆斯丁军团推出了‘积分劵’这种东西，积分劵很快便在冒险者之间流通起来，主要归功于沙姆斯丁换取的药剂，特别是红、蓝药水，对冒险者来说不亚于神药，救命药水。

    圣水并不是所有人都能喝的，圣水实际就是祭司把神力注入水中，神祇也有同盟与对立，喝到自己信奉的神祇或是同一神系神祇的圣水还好，如果不是圣水纷纷钟变成穿肠毒药。

    而圣水中的神力也会随着时间的流逝而慢慢消耗，时间越长圣水效果越差。

    加上圣水价格高昂，除了‘土豪’谁会没事带着圣水，而且有钱谁还干佣兵，早就去买块地，在买几个漂亮的女奴隶当地主老财了。

    而这红色药剂竟然没有这个限制，不但保存时间极长还没有种族限制，只要是生物受伤不管动物还是对立的信徒都有效果。

    更惊人的是不但有治愈强势的，连魔力都能恢复的‘蓝药水’，实在太惊人了。

    甚至有人将‘红、蓝药水’称为‘神之血’。

    红、蓝药水的价格在不少地方呗抄到极高的价格，而作为兑换点的沙姆斯丁军团自然成了冒险者聚集的地方。

    以前沙姆斯丁军团在前线的冒险者眼中，就是乡下与不毛之地，因为侯赛因根本没钱，就算有任务也只是用一些物资进行支付，大部分冒险者也都不愿意来。

    所以只有接到这边任务或是一些不入流的冒险者才会过来，但现在不一样了，随着‘神之血’的热销，越来越多冒险者蜂拥而至。

    而后众人也发现不但有‘神之血’，还有法术药剂，铠甲魔法装备等。

    一时间冒险者都兴奋了，相应的，积分劵也正式被众多冒险者知晓。

    随后得知积分劵不但可以兑换金币，还可以用来兑换商品，这时候谁还在这里金币，积分劵在外围甚至能交易到更高的金币。

    因为积分可以换金币，但金币却不能换积分，而沙姆斯丁的商品只能用积分进行兑换，是‘兑换’不是‘买’，虽然雷曼一再强调但效果并不理想。

    而积分劵的获得只能通过完成沙姆斯丁的任务获得，因此沙姆斯丁军团发布的‘任务’很快就被一抢而空。

    后面来的冒险者就整天在任务拦下等，一有任务出来就遭遇哄抢，甚至有几次还因为抢任务打了起来。

    博恩见积分劵推出顺利，清剿怪物的任务也挂上，任务定为开放式，没有接任务没限制，谁交任务就给谁发积分，至于会不会抢怪那就让冒险者自己解决。

