    不知不觉中，萧沐阳等人在神兵阁内待了六七天的时间，期间偶尔有一些嫡系之人前来招拢，但都没有得到准确的答复。

    因此后面去拜访的人便少了，似乎知道去了也没什么希望，这倒是正合萧沐阳的心意，让他能够全身心投入到修行之中。

    如今他领悟的四种势全部达到第二境初期的地步，并且从楚清漓那里学习了太虚十三剑的第五剑，剑气化虹。

    顾名思义，领悟出第五剑的精髓之后，刺出的剑气便如虹芒般璀璨夺目，威力极强，这一剑乃是大范围攻击，在战斗之时会有万千剑虹同时划破空间，所过之处，一切防御都被剑芒穿透。

    萧沐阳曾亲眼目睹了楚清漓施展这一剑，场面非常的壮观，无数道剑芒穿梭空间，诛灭一切。

    正因如此，这一剑的难度也非常之大，不仅需要对剑势的领悟达到第二境小成的地步，还需要有充沛的灵气，否则根本无法释放这一击。

    纵然楚清漓天赋卓绝，也是在踏入下天位中期的时候才领悟第五剑。

    因此萧沐阳心中有一种预感，也许等他踏足下天位境的时候，才能领悟这一剑，不过这一天也不会远了。

    这一天，一道身影来到萧沐阳居住的宫殿之外，开口问道：“萧沐阳可在殿内？”

    “在。”

    一道声音从宫殿内传出，随后萧沐阳踏步走出，当看到外面只有一人的时候，他脸色不由变化了下，他还以为又有人来拜访，没想到只有一人，显然不是来拜访他的。

    “阁下有何事？”萧沐阳看向那人问道。

    “这是二公子让我交给你的，让你拿着此物立即去城外五十里之地，他正在那里等候你。”那人开口道，说着只见他手中出现一个黑匣子，递给萧沐阳。

    萧沐阳伸手接过了黑匣子，仔细打量了一番，却不知道里面是什么，于是对着那人好奇的问道：“这里面装着什么？”

    “这我便不知道了，二公子只让我将此物交给你，其他的都没说。”对方解释道。

    萧沐阳目光中露出一抹疑惑之色，什么都没交待，只派人送这样一件东西给他，究竟是何用意？

    “现在便动身吗？”萧沐阳再次问道。

    “正是。”那人点头：“二公子临走之时再三叮嘱，速度一定要快，而且要保密，你一人前去便够了，他似乎在做什么重要的事。”

    “重要之事？”萧沐阳眼神闪烁了下，不过对方称时间紧迫，他没有想太多，对着那人道：“此事我知道了，立即动身前往城外。”

    “好。”那人点了点头，转身离开了这里，然而没有人看到，在转身的那一瞬间，他眼眸深处闪过一抹隐晦之色。

    萧沐阳回到了宫殿内，将刚才那人的话告诉了顾刑和楚清漓他们，随后便独自离开了宫殿。

    而就在萧沐阳离开没过多久，神兵阁中央的一处区域，有数十道气息冲天而起，皆都强大无比。

    其中一人正是元诏，只见他目光看向周围诸人，神色冰冷的道：“我亲眼看见刚才有人盗取了冰火琉璃珠，诸位分头去追，不要放跑了那人！”

    “一定要抓住那人！”诸人纷纷开口道，身形化作无数流光朝外面射去。

    此时萧沐阳并不知道神兵阁里面发生了什么，更不知黑匣子里面装着何物，他遵从之前那人传达的话，直接朝兵州城城门的方向暴射而去。

    当他来到城门五十里之地的时候，便看见一行身影出现在那里，然而并没有看到元劼，而是看到了另一位熟人。

    “洛尘！”

    萧沐阳眼眸中遽然间闪过一道锋芒，目光落在其中一道白衣身影之上，这一刻他心脏怦然一颤，脑海中闪过一道可怕的念头。

    神兵阁内有人与洛尘联手，将他引来此地，为了方便取他的性命。

    所谓的二公子传令，根本是子虚乌有的事情。

    用如此卑鄙的计谋吸引他来此，果然是不惜一切手段要杀他。

    “萧沐阳，我们又见面了！”一道玩味的笑声传出，洛尘目光冷漠的看着萧沐阳，随后手掌挥了挥，顿时洛家诸强者分散开来，立即将萧沐阳围在中间，封锁他的退路。

    这些人都是洛家的优秀后辈，皆都踏足下天位之境，如此多人联手围杀萧沐阳，显然是要将他斩杀于此。

    萧沐阳目光扫过周围的这些身影，随后看向洛尘冰冷道：“看来你这一切都是你谋划好的，这计划倒是天衣无缝，我竟没有察觉到端倪。”

    “自然天衣无缝。”洛尘嘴角勾起一抹得意的笑容，道：“你身上的黑匣子，里面装着神兵阁的宝物冰火琉璃珠，我没猜错的话，神兵阁的强者此刻已经开始追捕盗窃之人了，即便你死在这里，也是因为盗窃被追杀，死有余辜。”

    萧沐阳眼神顿时变得极为寒冷，看来洛尘是非要置他于死地了，在比试的时候之所以没有动手，想必是顾忌神兵阁。

    看见萧沐阳脸上的神色，洛尘冷笑着问道：“恨吗？”

    萧沐阳只是冷漠的看着他，没有回应。

    “当初你在九华洞的时候，也是用卑鄙的计谋将我欺骗了，如今我用计谋将你诛杀于此，也是你罪有应得，怪不得任何人！”洛尘声音冰冷至极，仿佛蕴藏着难以遏制的怒火，每当想起那件事，他心中便感觉极为耻辱。

    今日，终于可以报仇了。

    “既然我今日必死于此，不如让我死得瞑目，告诉我神兵阁内那人究竟是谁？”萧沐阳看向洛尘开口问道，脸上的冷意逐渐褪去，变得平静了许多，仿佛已经彻底看开了。

    看见萧沐阳眼中已经没有了求生的欲望，洛尘心中更是痛快无比，朗声笑道：“你不是很聪明吗，难道猜不到是那人是谁？”

    听到洛尘这句话，萧沐阳瞳孔微微收缩了下，看来那人他认识，而且，很可能与他有些仇怨。

    随后他脑海中立即想到了一人，元诏。

    他在神兵阁内行事一直都非常谨慎，即便拒绝那些嫡系之人，也都是婉拒，不至于得罪他们，除了元诏。

    而元诏是神兵阁阁主的亲传弟子，自然在神兵阁内的身份非常高，若是想要设计陷害他的话，并非是一件困难的事情。

    洛尘与元诏竟然联手对付他，而且是假借着元劼的名号，这的确是他始料未及的。

    “今日你一死，我们的恩怨就此了断，不如你直接自裁吧，免得我们亲自动手了。”洛尘笑着说道，语气听起来极为轻松，仿佛胜券在握。

    “自裁？”

    萧沐阳嘴角微微上扬，仿佛听到了天大的笑话一般，只见他目光轻蔑的看着洛尘，淡漠开口：“就凭你们也想杀我，配吗？”

    此话落下，洛尘脸上的笑容一僵。

    死到临头还如此嘴硬，简直是不知死活。

    “谁能杀了此人，日后我必定重谢！”洛尘对着诸人开口道，洛家诸强者眼中闪过一道炽热之色，似乎有些心动了，洛尘在洛家的地位非同一般，若是能够借此机会与他拉近一些关系，以后必然大有好处。

    随后他们目光纷纷看向萧沐阳，神色凛冽，充斥着杀意，脚步皆都快速踏出，直奔萧沐阳所在方向。

    “只能拼死一战了。”萧沐阳心中低语一声，手中顿时出现一面巨大的石碑，正是昊天石。

    只见一人眼神锋利无比，手指朝下一指，便见一道可怕的剑影自指尖爆发而出，蕴藏着一股无比锋锐的气势，竟达到了第二境初期地步，威力非常强。

    萧沐阳大喝一声，他双手环抱昊天石，直接朝着那道剑影拍打而出，厚重无比的石碑与剑影碰撞在一起，剑影被震散开来，然而萧沐阳也被一股巨力震得连续后退数步，脸色颇为难看。

    对方修为下天位中期，而且是洛家培养的优秀后辈，比顾刑击败的那人实力强大太多，纵然是他铸就无缺之体，但相差了三个境界，对付此人依旧有些吃力。

    却见此时，有金色的长枪破空杀来，有狂暴的罡风席卷空间，有毁灭一切的雷电长矛杀伐而至……诸多强大攻击同时杀向萧沐阳，威势骇人，没有一丝保留，欲将他置于死地。

    萧沐阳看到眼前这一幕，脑海中立即闪过一道疯狂的念头，只能拼了！

    只见他手中出现一颗蕴含生命力量的绿色仙果，直接吞入口中，刹那间一股磅礴的生命力量在他体内流淌开来，体内充满了生命力量，仿佛拥有使不尽的力气。

    然而这还没有结束，紧接着他又吃了一颗紫色仙果。

    下一刻，便见萧沐阳身上闪耀着一道道无比耀眼的雷霆光辉，甚至眼瞳之中都隐隐有雷电之芒在流动着，浑身上下透露出一种极为危险的气息，令人不敢接近。

    “这家伙……疯了吗？”

    洛尘以及洛家诸后辈目光皆都凝固在那，内心掀起惊涛骇浪，他们亲眼看到萧沐阳连续吞了两颗仙果，这简直是自寻死路！

    【作者有话说】

    大家看到结束的时候点一下催更哈，让千秋知道有多少读者正在看~

