    “这样的话，梵蒂冈失落的《圣经》就寻回了呢。”托了托手里的圣经，大卫笑道。

    听到前者的话，夏苒苒撅起了嘴：“大卫叔叔，别以为我不知道，这本书是你偷偷放进我包里的。”

    “哈哈，这还不是为了你的安全着想啊，在我眼里，你就和我的孩子差不多。”大卫神色温和，柔声道。

    圣经有自动护主的能力，一般情况下，只要不伤害到宿主，就不会有什么事。

    不过有一个缺点就是，只要没有真正受到伤害是不会被触发的。

    以至于之前夏苒苒被操控释放出加百列都没有触发。

    对于大卫大说，他并不会去伤害苒苒，他真正不爽的其实只有夏安楠，对于她（雅）的女儿，他还是很喜欢的。

    “其实，就算继续拿着也没有问题。”将新约递过去，大卫道。

    “不了，《圣经》的丢失，应该让叔叔你失了不少面子吧。”夏苒苒摇了摇头。

    梵蒂冈并不是教皇的一言堂，元老，这种东西，在西方还是很常见的。

    只不过现在改叫议员了。

    大卫摇了摇头，将圣经收起：“既然这样，那我就收下了，希望你们在梵蒂冈玩的开心。”

    “嗯。”夏苒苒点头。

    在这之后，两人来到了侧室。

    午饭过后，大卫交给了夏苒苒一枚透明的十字架后，就离开了。

    “主教大人真是繁忙啊。”卡莲憧憬的看着大卫的背影。

    “叔叔其实每天都有很多事要做的，以前我进修的时候，也看我的次数也只有几次。”夏苒苒道。

    “苒苒姐姐和主教大人关系很好吗？”小卡莲天真的问道。

    “好吗？主要来说是复杂吧。”夏苒苒无奈一笑。

    之前在教会进修的时候，她和大卫叔叔有过几次交谈。

    有一次中得知了他竟然曾经去炎国当过留学生。

    在那里结实了她的父母，只不过除了母亲的名字，大卫虽然对苒苒的父亲咬牙切齿，却依旧不说他的名字。

    回想过去，苒苒眸子一暗。

    说起来，她到现在都不知道自己的爸爸叫什么呢。

    以前妈妈只是和她说爸爸去了很远的地方，做着很伟大的工作。

    而且每当清明的时候，也不曾去扫过墓。

    这就让夏苒苒曾经一度认为爸爸真的如妈妈说的那样，在很远的地方，做很伟大的事情。

    但也有可能，他的父亲是一个负心汉呢……

    “苒苒姐姐？苒苒姐姐？”

    “啊？怎么了？”

    回过神的夏苒苒，看着卡莲，问道。

    “苒苒姐姐你怎么突然就不说话了。”

    “就是，想到了一些事情。”苒苒笑道。

    这时，一只大手按在了她的脑袋上。

    转过头，就看到凌渊轻轻一笑：“我的家也是你的家。”

    “……”

    “嗯！”

    夏苒苒重重的点头，脸上重新露出了幸福的笑容。

    双手挽住凌渊的手臂，几乎要将整个人都贴上面才行。

    “大哥哥，苒苒姐，小识姐姐，我们去玩吧。”小灵曦拉着凌渊的袖子道。

    凌渊和夏苒苒相视一笑：“好，现在就来。”

    ……

    梵蒂冈说大也不大，说小也不小，不过作为宗教圣地，几乎全部都是信徒。

    这就让游玩等于在看一模一样的东西。

    看多了就无聊了。

    “唔，大哥哥，接下来我们去哪？”嘴里塞满了披萨的小灵曦好奇的道。

    “去哪？这里有什么很著名的景点吗？”

    “要不我们去梵蒂冈博物馆看看吧？在那里有不少的典籍。”夏苒苒提议道。

    “啊，我不喜欢看书。”小灵曦拉拢着耳朵。

    “苒苒小姐。”

    这时，斯卡奥红衣主教突然走了出来。

    周围的人见到那身红衣纷纷露出了尊敬的表情。

    “怎么了？”夏苒苒好奇道。

    “这是主教大人让我给您的。”斯卡奥从怀里拿出了几张票。

    “这是，亚特兰蒂斯的传送票？”夏苒苒看着手里的票，一脸茫然。

    百年前，随着灵气复苏，遗迹显现。

    不仅是大不列颠的阿瓦隆，沉睡的遗迹亚特兰蒂斯也是苏醒。

    之后在梵蒂冈和诸多北欧国家的努力下，成为了第一个建立与水下的城市。

    是梵蒂冈治理之下的城市。

    “什么，什么，亚特兰蒂斯？”王明一怔，不可思议道。

    亚特兰蒂斯，这就算是在网络上也是极为神秘的城市。

    “海洋都市亚特兰蒂斯的通行卷……”

    “可是，这个地方不是梵蒂冈的禁区吗？”夏苒苒迷茫的看着手里的票。

    ……

    圣彼得教堂顶端

    一席洁白教皇服的大卫主教通过窗户看着下方热闹的几人，瞳孔中浮现一抹回忆。

    “清雅，苒苒和你一样，成长为了一名很出色和温柔的女性呢。”

    曾经，他去留学的时候，因为一次野外试炼，结识了萧清雅和夏安楠。

    那一天后，他们三人成为了很要好的朋友。

    只不过在两年后，他因为学习到期被迫回到了梵蒂冈。

    三人分别，等到再次聚首的时候。

    已经物是人非。

    夏安楠成为了炎柱，镇守落日城。

    萧清雅则是因为看透了家族的丑恶带着刚刚三岁多夏苒苒去了天芒市。

    回忆着过去种种，大卫闭上眼睛：“在亚特兰蒂斯里，有一件东西，苒苒，这就当作是叔叔送给你的成年礼吧。”

    “主教大人。”

    这时，斯卡奥出现在了身后。

    “那群老家伙来了吗？”

    大卫的神色变得冷漠起来，仿佛刚才让人如沐春风的教皇根本不存在。

    “是的。”

    “呵，正好，我也该好好去报仇了。”大卫冷笑一声。

    甩动着宽大的教皇袍，朝着大殿外走去。

    ……

    “凌渊哥……”夏苒苒看向凌渊，将决定权交给他。

    “去玩玩吧，也是一番心意。”凌渊笑道。

    他也很想见识一下传说中的海底都市亚特兰蒂斯。

    况且，他弑杀的神波塞冬好像就是亚特兰蒂斯的神明吧？

    就当是去看看曾经的“家”了。

    “好耶！”小识欢呼道。

    “竟然连亚特兰蒂斯都能进入，大卫到底是怎么想的？”汐芷沅皱起了眉头。

    亚特兰蒂斯也就是圣经中的伊甸园。

    可以说是梵蒂冈圣地了。

    竟然允许外人进去？

