    杜拉拥有一双翡翠般淡绿色的澄清双瞳，这是来至于她母亲身上的痕迹。

    手指白皙纤细，像是一块完美无瑕的白玉一般。

    杜拉的父亲很爱她，为了弥补没有母亲的杜拉他会话大把大把的时间陪这个小姑娘玩幼稚的过家家。

    但帝皇同样是的古板的，他信奉的是那早就过时的教条。

    对于新事物本能有些排斥，再加上权利的熏陶导致他略有些不近人情和蛮横。

    当然这对于一个掌权者来说不一定是坏习惯，毕竟左摇右摆的君主能带来的更加有限。

    但帝皇会不自觉的，下意识的把这个习惯带进生活里。

    话说出口脑子才反应过来，反应过来自己面对的是女儿而不是那些阴险的贵族。

    他会道歉，真诚的道歉。

    他很喜欢杜拉·克劳戴，或许因为她和自己的母亲是那么的相似。

    他想要保护好杜拉·克劳戴，让她不再受伤，不想让发生在杜拉母亲身上的事情再一次发生。

    这种过度的保护有些偏激。

    青春期的孩子总是喜欢反抗，反抗一切束缚，他们觉得绝对的自由才是值得追寻的。

    值得为之与父母大吵一架，值得他们像是一个英雄一样反抗束缚他们自由的铁链。

    杜拉喜欢冒险，喜欢神秘学，喜欢童话。

    但杜拉不喜欢成为修女。

    帝皇认为杜拉·克劳戴应该成为修女，当然并不是普通的修女。

    而是那种可以站在教皇身边的修女，整个帝国的贫民都信仰着国教，这就像是那些贫民的精神寄托一样。

    教皇不允许拥有【序列】，不允许拥有任何武力，他必须是一个普通人。

    所以保护教皇的守卫是最优秀的，待在教皇身边也是最安全的。

    初代教皇把国教推广到帝国的各个角落，每个大区拥有一个红衣大主教。

    他们控制着贫民的思想，让他们明白有些人本该被奴役，本该活在贫民区。

    唯一可以改变这个的方式只有虔诚的祈祷，当然祈祷也是需要钱的。

    上帝不需要钱，但红衣大主教需要。

    每个周一的祷告就是所有人捐赠的时候，捐的越多你下一辈子的生活就越好。

    大部分人都相信了，当然贫民里也有聪明的家伙。

    他们会伪装自己相信，然后一步一步的往上爬，最后自己也成为捐款的受益者。

    杜拉不喜欢这种循规蹈矩的未来，杜拉不喜欢那些束缚她的东西。

    但杜拉·克劳戴不想反抗自己的父亲。

    因为他已经够累了，位高权重却没有再碰过一个女人。

    他只想再用自己的方法去保护杜拉·克劳戴，这个他唯一剩下的东西。

    这一切杜拉都知道，如果杜拉去述说的话父亲一定会迁就她。

    然后啊……然后再去寻找一份新的未来，安全的，温暖的，精美的未来。

    但不是杜拉喜欢的。

    每一次拒绝父亲都会老上几岁，因为局势的变化让他焦头烂额了。

    但是帝皇努力的掩饰，不让杜拉看出来。

    杜拉已经计划好了，等气一下莉芙莱就安安稳稳的接受既定的未来。

    或许那种生活也不错吧，最起码足够温暖。

    当然抓捕夏尔也不是完全因为莉芙莱，还有夏尔身上独特的秘密。

    获得力量却不需要代价的秘密。

    杜拉想要为父亲分担，也想要气一下莉芙莱。

    这是杜拉第一次光明正大的做自己选择的事情，所以她要干的漂漂亮亮的。

    这样即使之后待在安逸的环境里度过余生最起码还有些许可以怀念的东西。

    最起码可以告诉别人她曾经也自己做过决定，可以告诉别人莉芙莱喜欢的东西被她轻而易举的抢走了。

    因为长时间的追逐莉芙莱.洛克南让杜拉变得有一点点的偏激，当然是只对于莉芙莱.洛克南的偏激。

    ……

    ……

    “你被捕了，夏尔.洛克南。”杜拉背着光看着这位男孩。

    他似乎因为杜拉·克劳戴的突然到来有些惊慌失措，但在绝对的力量面前夏尔没用如何胜算。

    关于如何让夏尔.洛克南爱上她，这个杜拉并不担心。

    因为杜拉很漂亮，从开不乏追捧她的人。

    就是一种自信，下意识人行为。

    与想象中的不一样，夏尔并没有奋起反抗，也没有狡辩和辱骂。

    而是乖乖的带上手铐。

    夏尔似乎是看到了杜拉眼睛里的疑惑，笑了笑开口道。

    “杜拉小姐，你好。”

    杜拉有些惊讶，为什么这个男孩会知道她的名字。

    杜拉·克劳戴并没有和莉芙莱一样耀眼，即使她的成绩并不差。

    男孩们喜欢杜拉的容貌，喜欢杜拉的天赋。

    当然，这种喜欢一般很快就消失了，因为杜拉有一个爱她的父亲。

    所以杜拉理所应当的认为男孩子都会喜欢上她的容貌，因为她遇到的大部分人都是这样的。

    或许同班同学会认识杜拉，但杜拉确信自己并没有见过这个叫夏尔.洛克南的人。

    “你怎么知道我名字的？”杜拉警惕的问道。

    “我在学院里见过你，每一次都考第二名的杜拉小姐。”夏尔顿了顿“我并没有讽刺的意思，我一直觉得你也挺厉害的。”

    “我？”杜拉有些迟疑的指了指自己。

    “对啊。”夏尔接着说道“毕竟我每一次考试都是垫底，所以杜拉小姐确实很厉害呢。”

    不得不说，短短几句话杜拉就对这个男孩产生了些许好感，当然这是类似于对待陌生人的好感。

    “谢谢。”杜拉回答道。

    “我觉的杜拉小姐也很努力，所以当初就注意了一下你。”夏尔带上手铐微笑的说道“不会介意吧？”

    “不会。”杜拉顿了顿“当然不会。”

    这是第一次有人注意到杜拉的努力，即使场合有些怪异。

    因为第一名的莉芙莱太耀眼了，耀眼的让第二名的杜拉有些黯然失色。

    所有人都看到了不怎么认真的莉芙莱每一次都是第一，却没有看到半夜学习的杜拉每一次都是第二。

    除了老师和父亲的鼓励，这是第一次有人说杜拉很努力很厉害。

    因为莉芙莱轻而易举的就办到了，所以杜拉的努力有些可笑。

    没有人注意到杜拉的努力。

    ……

    ……

