
　　晚上从川菜馆出来时，天还没有黑，三个人挤进了小电动汽车，左一指问：“今天咱们去哪个AI厅，最近的几个AI厅都应该人满为患了。”

　　小梅说：“今天是帮会守城战，市里的AI厅是别想去了，下午时就应该人满了，我知道个地方，那里很清静。”

　　一指说：“是哪里啊?”

　　小梅说：“到了就知道了。”

　　小梅开车一直西行，慢慢的就驶出了达不溜市，来到了一个小村庄的边缘。”

　　小梅说：“这里是纳米村，村中心有一个新建的AI厅。”

　　一指说：“这里离城太远了，太偏僻了些吧。”

　　小梅说：“就是离城太偏了，所以来这里的人才会少啊。”

　　一指说：“纳米村中的人应该也会到这里来啊。”

　　小梅说：“平时会有人来，可是到了今天这样的团战时，他们还是会选择退出的，毕竟今天的战斗会很费钱的。”

　　纹炎一怔，问：“今天的帮会守城战会很贵吗？”

　　一指说：“是因为原地复活的原因。”

　　纹炎一听就明白了，帮会守城属于团战，在这样的团战中被杀死，是不会掉经验掉等级的，但是会浪费时间。

　　因为在副本中死掉，会在迷雾城中复活，从复活点跑到副本的队旗下，再从队旗下跑到帮旗下，都是要花时间的。

　　当然也可以用传送卷轴，但是也只能传送到队旗这里，想要达到帮旗却还是要跑过去的。

　　帮会守城战，从开始到结束只有两个小时的时间，这两个小时之内死上几回，半个小时就过去了，所以帮主一般都会催大家原地复活。

　　每次原地复活都是一个金币，所以两个小时的时间不知道要交多少枚金币。

　　这个时候奶妈就变得很重要了，因为奶妈的起死回生可以让人不花金币就原地复活。

　　但起死回生也是有冷却时间的，在这种大的团战中他救不了所有人，只能把重点放在前面的战士身上，能救的就救了，救不了的也就只能靠他自己复活了，总的来说这是一场烧钱的战斗。

　　可是为什么还是会有人疯狂的加入呢？

　　那要看有钱人和没钱人的区别了，一场大战下来，没钱人的金币会被消费光，早早离场，有钱人则能坚持到最后，所以他们这两种人得到的东西就不同了。

　　在这里死亡是不掉级的，所以在副本中每坚持10分钟经验条就会提升10%，而且是无差别的10%，等级越高得到的经验越高，就算一动不动，结束后也会得到120%的经验。

　　在副本中杀怪，经验是按照每个人的输出值来计算的，每个人只要努力砍怪，经验就会向上升。

　　并且小队中等级低的人不会拉到仇恨，还能蹭到经验。

　　最厉害的当然是奶妈了，治疗的血量和起死回生的次数也会作为经验，给自己单独加上去。

　　当然这些还不是最主要的，最大的礼物是在最后，在守城结束后系统会进行计算，将输出量进行排序，前三名可以各得到一套金黄套装；前十名可得到一套红色套装；前一百名可得到特殊符文10枚，种类随机而定；所有参加玩家可以得到特殊符文5枚，种类随机而定，非VIP玩家除外。

　　最后一条所有玩家，非VIP除外，却和没说一样，想要来参加的，哪里还有非VIP玩家。

　　除了这些，当然还有奖励，那就是守城成功后，帮会中的帮主副，帮主，三位长老各有不同数量的金币奖励

　　金币数量随参加帮会数量而定，参加的帮会越多，数量越大，也是这几种好处，让帮会中的玩家热血沸腾。

　　纹炎可能得不到那么多的好处，但是如果能得到那么多的经验，却也是他梦寐以求的事情。

　　纹炎看了一下手机中金币的数量，虽然以前用它买了一部分符文，可是依然很多，如果用其中一部分换回经验，能让自己顺利的突破到60级，却也不是什么坏事。

　　小梅开车进入了纳米村中，他们在街道两边努力寻找，还真的在一间小卖铺的后面找到了这家AI厅。

　　AI厅并不大，但是建造的风格和里面的摆设都一样，延续了里面的黑。

　　纹炎中午说过要请他们，自然是不能食言，他扫了门口的二维码，带着两个人走了进去。

　　在纹炎的手机中，显示了他们进来的时间，也代表着开始计时了，于是他们也不在耽搁，开始寻找里面的箱子。

　　纳米村中的玩家果然很少，很快他们就找到了三个相连的位置。

　　个人分别钻了进去，连上了自己的手机。

　　眼前慢慢变得明亮，这时三个人同时出现在一片红花绿叶丛中。

　　等三个人的身体不再闪烁之后，他们三个都被这里的美景所吸引，想不起来自己为何而来的了。

　　一指问：“小梅，你来过这里吗？这里是哪儿？”

　　小梅说：“我也不记得这个地方了，会不会是系统更新出来的地方。”

　　一指说：“有可能。”

　　过了好一会儿，一指才醒了过来，说：“咱们还是先回城找帮会吧，再晚一些怕是就要开战了。”

　　三个人开始在地图中确认自己的位置，纹炎最先找到了，说：“咱们在花海，这里是迷雾城的边缘，看来要跑到城里还需要很长的时间。”

　　一指说：“不跑了，我先飞回城去找帮主，问问防守的城池，然后你们根据我队旗的位置直接飞回来。”

　　小梅说：“我没有意见，这里这么美，我正好陪师哥多待会儿。”

　　纹炎的眼皮又不自觉的跳了一下。

　　一指也不多言，他找到了回城卷轴，直接返回了迷雾城。ŴŴŴ.23sk.com

　　小梅在花海中转了起来，而纹炎则看向了四周，感觉有一丝古怪。

　　这里是迷雾领地，四周应该都是迷雾，就算自己的眼睛升到了6级，也不至于看得这么远吧?

　　纹炎说：“小梅，这里的迷雾还有吗？”

　　龙长梅古怪的望着纹炎，她伸手在纹炎眼前晃了晃，说：“你不会瞎了吧？这里是迷雾领地，迷雾当然有啊，你看不见吗？”

　　纹炎知道她把自己的意思理解反了，但是也从她的口中得到了答案，就不想和她斗嘴了。

　　这时前面花海晃动，却是一只金钱豹在花海中穿行，它的双眼盯住了纹炎，一点一点的向前走来。

　　这是一只野怪，而且等级不低，达到了73级。有了自主锁定玩家的功能。

　　纹炎自知自己杀不死它，于是用手指给了小梅说：“那里有一只野怪，好像发现了咱们。”

　　“哪里?我怎么看不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，028 纳米村免费阅读。https://xs.23sk.com 