    王道在那蒙圈，上官清却已经愤怒的沉声喝道“段美琪！你过分了！”

    段美琪看了一眼上官清，淡淡一笑，道“段家和上官家也算是有些交情，按照辈分，我应该叫你一声清姐，只不过还请冻魂宗者原谅，这声姐，我叫不出口，宗者天赋不佳，但心智坚定，为历练自己，跑去当初萧条的北境，加入寻神宗锤炼，虽无大功，但此等意志，令我钦佩。”

    “但加入了寻道宗后，却莫名其妙的跟王掌宗在一起，成为了其武侣，后水涨船高，实力突然增强，更是成为了十方大陆知名的冻魂宗者，现更是成为了被十方大陆成为最神秘的寻道宗的掌控者之一，受无数人崇拜敬仰。”

    “看似风光无限，可实际上在我眼中，你却从一个不断磨炼提升自己的武者，变成了出卖色相，依靠男人的废物！你已经不值得获得我任何的赞誉。”

    “而这个男人也是一样，大名鼎鼎的寻道宗，十个月的时间就已经成为了连中心境都要忌惮的存在，为什么？你不会天真的认为，真的是依靠他自己吧？就凭他一个即将被废宗的掌宗？可能拥有这样的能力吗？”

    “这一切的成就，都是那个人的扶持，那个人的衬托和帮助！是他给了这位王掌宗荣耀！是他给了这位王掌宗神秘！也是他给了这位王掌宗最大的依靠！”

    “现在功成名就了，低阶神域级的地位，全民敬仰的影响力，王掌宗也应该享受够了吧？我现在让他离开那个人，不要再当他身边的吸血虫，过分吗？”

    说到这，段美琪轻轻的敲了敲桌子，道“王掌宗可以看看那储物戒指里的东西，足以让你寻道宗继续风光下去，只要你以后不再继续挑战规则，寻道宗也不会有什么危机，我可以向你保证，我段家，可以做你危急时刻的靠山。”

    “所以现在请你离开那个人，不要再继续拖累他，以他的能力，将来会有你这辈子都无法想象的成就，他要做的是成为继武神之后最伟大的人！而不是你这种废物的跟班！”

    说到最后，温和的段美琪，已经变成了言辞凌厉，语气激动的女王，用不容置疑的口吻，命令起王道来了。

    可是就在她一股脑的将自己所有的情绪都发泄出来之后，忽然发现王道和上官清的反应有些出乎预料。

    没有畏惧，没有担忧，没有为难，甚至都没有生气！

    反而他们的眼神，就好像是看傻子一样，眼中竟然还带着几分笑意。

    这顿时让她有了一种受到屈辱的感觉。

    “你们什么意思？”段美琪强忍着愤怒，冰冷的问道

    王道和上官清对视了一眼，王道好笑的看着段美琪，问道“你想说的就是这个？”

    “有什么问题吗？”段美琪沉声问道

    王道笑吟吟的将储物戒指，弹回了段美琪那边，道“我谢谢你啊，这算谢礼，麻烦你赶紧告诉那个人，让他离我远一点，拜托。”

    段美琪一愣，眼睛一眯，满含着杀意的问道“你什么意思？”

    “意思就是，麻烦你这种只听传言的人，以后带点脑子，把事情调查清楚了之后再说话。你知道吗？你不说话，我还可以把你当成美女看，你说完了这番话之后，你在我心里，就只剩下了三个字。”

    说到这，王道脸上的笑容瞬间消失，冰冷的说道“傻娘们！”

    段美琪内气瞬间爆发！

    “夺！”然而就在这时，王道手中法诀一捏，一个青色牢笼瞬间落在了段美琪的周身，将她牢牢的困在了里面。

    段美琪一惊，可还没等她反应过来，忽然就听王道手中法诀再次变化，沉声道“禁！”

    话音落下，段美琪只觉得“嗡”的一下，体内所有的内气仿佛被全部抽空，一丝都用不出来了！

    段美琪顿时脸色煞白，惊声道“这怎么可能？你做了什么？！不对，这是……这是屠戮赛里，那个夺的秘法，你……你就是那个夺？！”

    王道撇了撇嘴，道“我还以为这件事在中心境都已经是众人皆知的秘密了，没想到你居然不知道，看来你还真的对我什么都不清楚啊，这是早就给我下了定义，认为我是一个吃你家男人软饭的废物了？”

    好歹段美琪也是中心境的大人物，虽然不见得见过多少风浪，但是素质还是在的，此时脸色已经渐渐恢复，并没有像常人一样慌张，眯着眼睛问道“王掌宗这是打算杀我了？”

    王道邪邪的一笑，道“你不是打算让我离开那个人吗？那我杀了你，那个人应该就会离开我了吧？毕竟在你的定义里，那个人不会为了我这么一个小人物，去得罪中心境的顶级大家族吧？”

    “你！”段美琪没想到王道居然还有这种思路！关键这种思路还真没错！可是这想法也太奇葩了！

    王道阴冷的笑道“你什么你？你不是那个人的追求者吗？你不是希望那个人登上巅峰吗？你不是痛恨我这个拖后腿的吗？那为了自己心中的爱人，为了能够让爱人攀升至高峰，应该也不会在乎自己的命吧？”

    “用自己的一条命，换来所爱之人应该达到的目标，很划算吧？你应该会甘心赴死的对不对？你现在只要说一声，我立马让你死，好吗？”

    “我……”段美琪傻眼了，她从没想过会有这种状况，她来之前早就调查过了，王道手下弟子只有九个，武侣四个，就算是全都加入了寻道宗，在寻道宗一律御灵境境界的情况下，自己这个培灵境五重的武者，也足以对付他了。

    可是她万万没想到，居然会被王道瞬间制服，而且还抽走了自己的内气！让她完全没有了还手之力！

    现在，竟然还要面临如此奇葩的抉择！

    “怎么着？”王道讥笑着问道“面对自己的生死，就不把自己爱人的伟大目标放在眼里了？就只关心自己的生死了？那看来你对那个人也没有多爱啊。”

    说到这，王道冷笑道“我看你爱的人，是你自己吧？！”

