    　　“你们呢，弗雷德、罗恩……”

    　　看到剩下的人也都回来了，韦斯莱先生将询问的目光投向了他们：

    　　“有什么其他的发现吗？”

    　　“我们发现了钻墙草的根须！”

    　　弗雷德搭着双胞胎兄弟乔治的肩膀：

    　　“不过幸运的是，根据根须判断，这家伙的体积只有二十平方米左右！”

    　　“钻墙草是一种生长在墙壁里面的植物，随着不断的长大，也会不断的腐蚀掉墙壁的中心，最后导致整面墙壁的坍塌！”

    　　韦斯莱先生看着身边的田越，解释道：

    　　“这东西不算常见，没想到你这里居然会有，不过……”

    　　韦斯莱先生有些疑惑：

    　　“虽然你这里的残破情况比我预想中的要好，但是据我判断，这些生物好像是在同一时间出现的！”

    　　“这是没办法的事情！”

    　　田越摊了摊手：

    　　“因为欠债的父母，一帮来讨债的家伙经常来找我的麻烦，虽然我的祖父将城堡留给了我，但是这帮家伙似乎是想将我赶走然后独占城堡，从而不断的来找我的麻烦！

    　　城堡里面的东西都被搬空了，他们还不死心，于是又放出了这些东西，不过现在还好，他们已经不再过来了！”

    　　“是他们良心发现了吗？”

    　　罗恩很是惊奇：

    　　“他们一定是被你坚韧的性格所打动了吧！”

    　　“呵呵，罗恩，你怎么会说出这么天真的话！”

    　　田越笑了笑，眼神中流露出一丝凶狠：

    　　“自从我赚到了人生中的第一桶金，我就在城堡附近豢养了一大批的绒毛兔，这是一种十分喜欢人类，看见人类就会扑上去的兔子，每次出现了讨债的家伙，我就让比利在这帮兔子身上涂满了大粪蛋！

    　　多亏了这帮兔子，现在讨债的家伙们已经很少来了！”

    　　尤其是我弄到了他们家人的地址，并让比利带着这群兔子过去，他们来的次数就更少了！

    　　比利还和我说过，其中一个家伙的小儿子居然还因此喜欢上了大粪蛋，有空就将自己家里所有的宠物都涂满了大粪蛋，那个家伙已经快崩溃了！”

    　　“韦斯莱先生震惊+1、珀西震惊+1、乔治兴奋+1、弗雷德兴奋+1！

    　　卡片1：移形换影一次

    　　简介：五百米范围内你可以自由的传送到任何地方。

    　　韦斯莱先生：不打针，不吃药，安全、无痛、成功率高，你值得拥有！

    　　卡片2：级长守则

    　　简介：记录了霍格沃茨级长，应尽的责任与义务！

    　　珀西：如果你以后去也坐在了我这个位置，你就会明白，权利，有多么重要！

    　　卡片3：精神+1

    　　弗雷德：一边玩一边学，难道是一件非常困难的事情吗？

    　　卡片4：精神+1

    　　乔治：弗雷德，闭嘴，其他人听到了会伤心的，嘿嘿嘿！”

    　　田越的经历给了韦斯莱一家极大的震撼，同时，也收获了不错的卡片，而听着田越的经历，弗雷德和乔治顿时生出了一种“吾道不孤”的感受！

    　　“酷！”

    　　弗雷德惊叹道：

    　　“乔治，我们以前怎么没想过这个点子？”

    　　“这个想法真的是太帅了，爸爸……”

    　　乔治转头看向了韦斯莱先生：

    　　“我们能对家里的地精这么干吗，造型我都想好了！”

    　　“哦，天呐，孩子们！”

    　　韦斯莱先生的神情纠结：

    　　“田越是为了自保而不得不这样做，如果你们这么干了，先不说我，想想你们的妈妈！”

    　　可以看得出来，韦斯莱夫人在治家这一方面还是相当不俗的，听到了她的大名，韦斯莱双胞胎顿时情不自禁的打了个哆嗦，最起码不在明面上谈论此事了！

    　　“话说，田越……”

    　　与其他人不同，罗恩倒是略有些担忧的看向了田越：

    　　“你对他们这么狠，他们不会报复你吧？”

    　　“对于未成年的巫师出狠手，可是会受到魔法部的严厉制裁的，而如果是一般的手段，我根本不会怕他们的……”

    　　田越毫不在意的笑笑：

    　　“而且我还是有着比利的，别看它小，但它的魔法可是很厉害的！”

    　　“既然你这么有把握，那我们就不操心了！”

    　　韦斯莱先生拍了拍手，吸引了大家的注意力，开始分配起了任务：

    　　“我们先从东侧的城堡墙壁开始清理……”

    　　韦斯莱先生挥了挥魔杖，城堡中被他带过来的两口箱子飞了过来，在他的面前打开了盖子，里面是几个大型喷水枪和笼子，还有一堆拳头大小的圆球状的东西：

    　　“这是除害水枪和捕兽笼！”

    　　韦斯莱先生指着里面的水枪和圆球：

    　　“每一支水枪上都有着水囊，里面有着五十立方米的药水，水囊不够及时更换，珀西、乔治、弗雷德，你们负责拿着水枪，记住要将城堡墙壁上的每一处地方都喷遍，不要漏出任何一处死角！

    　　至于罗恩、哈利还有田越……”

    　　韦斯莱先生指着剩下的笼子：

    　　“你们负责撑着笼子，我会将珀西他们赶出来的家伙们扔到笼子里！”

    　　“不！

    　　罗恩提出了反对的声音：

    　　“我也想要用水枪！”

    　　“罗恩小弟弟……”

    　　弗雷德和乔治一唱一和的发出了嘲讽：

    　　“枪可是大孩子用的，像你这样的小家伙，还是做撑笼子这种很有意义的事情吧！”

    　　“好了弗雷德、乔治！”

    　　韦斯莱先生制止了他们的嘲讽行为，他再次指了指下箱子里剩余的一根大夹子：

    　　“罗恩，不要任性，我抓这群小家伙时，兴许会有扔笼子扔的不准的情况，罗恩，你就拿着这个将想要逃跑的家伙抓回来好了！”

    　　“好吧！”

    　　罗恩略有些不情愿的拿过了夹子，但还是接受了任务，站在了哈利和田越的身边。

    　　“我们准备好了！”

    　　“很好，那我们就开始了！”

    　　接受到了罗恩的信息，珀西和乔治、弗雷德顿时开始对着墙壁发动了水枪，顿时，就犹如捅了马蜂窝一般，墙鼠、墙地精、破壁鸡喷涌而出！

    　　这时候，就可以看出韦斯莱先生的实力了，看着犹如井喷式涌出的各种生物，韦斯莱先生飞速的甩动着魔杖，神奇生物们连成了一道弧线，挨个被韦斯莱先生甩进了笼子里！

    　　当然，人无完人，韦斯莱先生偶尔还是有着失手的情况，这种时候，就需要罗恩的夹子了！

    　　“天，这些东西的劲儿真大！”

    　　再次将一个不停挣扎着的破壁鸡夹回了笼子里，罗恩气喘吁吁，不禁对着韦斯莱先生抱怨：

    　　“老爸，你下回就不能扔的再准一点儿吗？”

    　　“罗恩，韦斯莱先生已经很厉害了，我觉得最主要的原因还是你那夹子的问题，这东西效率太慢了！”

    　　田越说了句公道话，随后，将上衣搂了上去，从身后拽出了一根硬木制成的棒球棒：

    　　“要不，你试试这个？”

    　　罗恩：“（￣▽￣）／”

