
　　最后，红吟是由婵儿背上楼的，明灯只负责搭把手，白玉盘则扶着红吟小腿。

　　‘不至于吧。’

　　安宁跟在后面，深刻感受到姑娘家受伤后，身边人是怎么样的大惊小怪。

　　不就是扭伤？

　　一个一个的至于吓成这样吗，所有人都跑下去看，就差没有将红吟抱在怀里了。

　　安宁一想到她以前缺胳膊少腿也只能靠自己的场面，便轻轻叹息。

　　人和人真的没有办法相比。

　　作为一个姑娘家，她对红吟这个普通的红倌人产生深刻的艳羡。

　　跟在众人身后，目光在石闲身旁的纤阿上掠过。

　　安宁还是觉得……这个姐姐有些奇怪，但是又说不上哪里奇怪。

　　罢了。

　　因为羡慕红吟，安宁就不在意纤阿的身份了，反正最多就是哪个来春风城玩的、尘世家族的千金小姐，她也不可能认得。

　　“轻点，疼。”红吟趴在婵儿的背上，上楼的时候抽了一口凉气。

　　“我小心一点。”婵儿咬牙。

　　一旁的白玉盘见到婵儿微微发抖的腿，贴心的在后面将红吟托起了一些，减轻了婵儿的负担。

　　在一众小丫头的簇拥下，婵儿总算是将红吟背到了主屋，好生安置在榻上。

　　“呼……”婵儿面色通红，微微气喘的靠墙而站，心口、腰侧一阵隐隐的疼。

　　她可不是什么有力气的丫头，红吟作为成年女性，不是她能够承担得起的。

　　此时，红吟就坐在榻上，床沿则是白玉盘、安宁、明灯三个丫头围在那里担忧的看着她。

　　白玉盘和明灯也就算了，安宁纯粹是为了融入环境而凑数，虽然看着也很可爱，但是仍旧是与氛围格格不入。

　　“……”

　　婵儿看了一眼明灯，小口的叹气。

　　虽然明灯很有力气，但是她毕竟是个小孩子，低下头，双手覆在小肚子上。

　　她最近好像是胖了，该是疏于锻炼，只是背红吟上来竟然这么困难……也幸亏翠儿已经走了，不然定要骂她整天吃白食，丢了侍女的脸面。

　　自己不该吃七姑娘那些梨条。

　　得节食了。

　　她又担心的看了一眼红吟，可是一想到杜七离开取银针，便松了一口气。

　　家里有一个医家先生，就是让人安心。

　　此时，石闲的声音忽然引起了婵儿的注意，她瞧过去，便见到石闲和纤阿在不远处的圆桌处坐着。

　　“阿纤姐，你板着脸做什么，笑一下呀，你笑起来可是很好看的。”

　　“……”

　　纤阿柳眉微微一颤，很显然无法适应石闲对她的热情。

　　看的出来，纤阿此时有些局促，不过因为杜十娘和七姨尚未到来，所以她还算是冷静。

　　“小姐，我先去忙了。”婵儿走过去，小声说道。

　　“行，你去吧。”石闲站起来点头，顺势摸了摸婵儿的脑袋，只是她虽然安抚了婵儿，但是目光一直就放在纤阿身上，一刻也没有离开。

　　婵儿要离开的脚步一顿。

　　她平静的看了一眼埋头而坐的纤阿，目光一炯后轻轻拉扯了一下石闲的衣角，等待石闲看过来，才小声的说道：“小姐，我是不是……胖了？”

　　“你？”石闲上下打量了一下自己这个贴身的侍女。

　　“你可不胖，像是翠儿那样太瘦也不甚好看。”石闲满意的说道。

　　她自己这个丫鬟虽然没有什么本事，但是至少长在了她的审美上，平日里虽然会欺负，本质上喜欢的很。

　　“哦，是红吟最近胖了，和你没有关系，背不动也不怪你。”石闲补充道。

　　“……”

　　榻上，正笑着和明灯说着什么的红吟忽然语气一滞，她眼睑微微抽了一下。

　　还别说，她没办法反驳。

　　自从和十娘修补了关系后，她各种意义上的心情愉快，无所牵挂，因而……人的确是稍稍胖了一点点。

　　所以，她已经开始节食。

　　“小姐，红姑娘身材才是真正的匀称正好。”婵儿回头看了一眼红吟，眼里露出一抹羡慕。

　　她过几年身子彻底长开了后，能有红吟身材的七分……就已经十分满意了。

　　“在我面前夸她，你讨打呢。”石闲瞪了婵儿一眼。

　　婵儿抿嘴一笑。

　　她还能不了解自己小姐？

　　从红吟帮着杜十娘准备花月楼琴会的开始，她小姐和红吟的关系可以用突飞猛进来形容。

　　“小姐，我去忙了，还有衣裳要弄。”婵儿说道。

　　“看在你有正事的份上，就不收拾你了。”石闲摆摆手。

　　婵儿点头，旋即离开继续去忙自己的事。

　　她毕竟是侍女，有许多事情需要准备，也不能一直待在房间里。

　　出了门。

　　婵儿便迅速的眨了眨眼，她想着方才被石闲用滚烫视线看着姐姐，心想那真的是很好看的人。

　　小姐对她是动心了吗？

　　“……”婵儿三指轻轻抵在唇上，随后咽了口唾沫。

　　她可得防着点，就算是替翠儿看着，也不能让小姐被外头冒出来的女人给勾去了。

　　至于说为什么不防着红吟……

　　纤阿和红吟可没有办法比较。

　　……

　　等到婵儿离开，石闲这才伸了一个懒腰，旋即盯着纤阿说道：“姐姐怎么看我这个丫鬟。”

　　纤阿说道：“她不太喜欢我。”

　　石闲一怔，她没有想到纤阿说的这么直。

　　姑娘家都是弯弯绕绕的，纤阿忽然的话就让石闲不知道该说什么了，半晌后才憋出一句话：“姐姐性子也太实在了，倒是说的婉转点？”

　　“？”纤阿疑惑的望着石闲。

　　“罢了，你以往不常与人接触吧。”石闲打量着纤阿那成熟的样貌，心想这样的深闺大小姐在尘世也不罕见。

　　“我是不怎么与人接触。”纤阿如实说道。

　　石闲的目光在纤阿手腕上的常仪镯子上掠过，目露惊艳后，隐去眼里的璨光，好奇的说道：“姐姐不缺银子，谈吐一瞧就知道是富贵人家……我倒是奇怪，姐姐的家人是怎么同意姐姐呆在春风城里的？这可不是个好地方，还做车夫……”M.23sk.com

　　做车夫她倒是能理解，毕竟是杜七的车夫，换谁都愿意做。

　　练红公子都愿意呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0830 姑娘的关系网需要谨慎的添加免费阅读。https://xs.23sk.com 