    卑鄙小人司马季还在洛阳闲逛，他确实当得起赵王的评价。毕竟这个月份幽州正是互市的季节，随着贸易的深入，靠近四部鲜卑的部落已经不能满足要求，任何部落都是趋利避害的，这年年被四部鲜卑割草，任何一个部落都受不了。

    就如同一个消费市场，却有很多个供应商一般，四部鲜卑之间本身也存在着竞争。在来之前，司马季就听说段氏鲜卑和拓跋氏在北方草原血拼一场，有点要在鲜卑内部排一下座次的意思，不过没有全力一战，倒是比较遗憾。

    不过随着兼并程度的加深，以后矛盾的激化似乎也是早晚的事情，鲜卑部落之间的实力差不多，段氏稍强一点，却没有一定谁比谁强的说法。想要互相避免自相残杀，以后出兵劫掠可能还要更往北，后世的蒙古国境内，可能就要遭灾了。

    那里的部落名为高车，当然这是司马季猜测的名字，同时他们在南北朝时期南朝的说法还不一样，南朝叫他们丁零人。北魏是一个很喜欢北伐的国家，先后九次北伐，所俘获六七十万人内迁，要是这么算的话，算是挺有实力的部落，足够现在的四部鲜卑对付一段时间了。

    其实现在晋朝已经存在高车人了，和汉魏时期不同，晋朝其实把胡人部落内迁的次数非常至少，但相关的贸易非常发达，高车人在贩卖的名单当中一点也不意外。

    司马季其实是过来买人的，幽州那边不敢说风调雨顺，但近几年没有遭灾，再者本身地处边界，奴隶买卖很顺利。燕王就想要弄懂自卖民到底是怎么回事，洛阳存在这种市场么？

    这种市场当然不能在洛阳城内，请教了石崇之后，司马季就来到了洛阳以西二十里的地方，实际上这是一处庄园，环境安逸，鸟语花香，也不像是和人口买卖联系起来的地方。

    “阁下是？”在庄园门口司马季就被谨慎的护卫拦住了去路，司马季的瞳孔一缩，这是私军，虽说士族林立的晋朝，私军不应该大惊小怪，可对方的腰刀几乎就是军中装备。

    收回目光，示意身后的护卫不要大惊小怪，司马季盯着对方的眼睛道，“燕王司马季。”

    “是燕王殿下？小人无礼了。”一听到这么光明正大的自报家名，守在庄园门口的护卫浑身一哆嗦，说话都有些结结巴巴的，赶紧下跪一动也不敢动。

    “别人来是做什么的，本王就是来做什么的。”司马季心中叹了一口气，为了封国的户籍，他竟然能走到主动出来买人口这一步，可这也没有办法。

    现在幽州人口的趋势让司马季不得不这么做，幽州本身户籍就不多，互市却一年比一年大，距离八王之乱的巅峰阶段还有五年的时间，每过一年幽州的族群比例都会变化，如果司马季在不从一些地方搞来人口的话，等到要逐鹿中原的时候，幽州说不定会变成胡汉一半一半，这样他这个燕王连睡觉都睡不安稳，还提什么逐鹿中原？

    现在的问题还不大，他却必须要早做准备，到时候才不会做无用功。得知石崇从关中买流民之后，司马季却把主意打到了购买人口上面。

    身为王侯不想着造福黎民，却主动买卖人口这当然是很丢人，可司马季也没办法，冀州、兖州、青州、徐州那边盯得紧，而且目前还没有灾祸，没有浑水摸鱼的空间。这两年只有关中地区要么天灾、要么兵灾、出现了流民。

    反正司马季都已经插手人口买卖了，买了胡人就必须买中原人，两者缺一不可。就如同嗑药一般，只要开始就必须继续下去，人血馒头也要咽下去。

    庄园之内别有洞天，里面到处能看见私兵，打扮如同庄园门口的私兵一般，只不过数量更大，“这到底是哪家的庄园？”司马季这时候才扪心自问，不应该对士族的情况一概屏蔽，结果现在连猜都猜不出来。

    不过用这种庄园来用来买自卖民，也算是大手笔了。最里面的环境则较为一般，四周都是木屋，一个接着一个，暗黄色的土地边上，还有木架，上面一些绳子之类的东西。

    “这是奴隶市场？”跟着前面的私兵前行，到处观看的司马季问道。

    “燕王殿下，我们怎么敢这么做？里面的人都是自卖民。”领头的私兵赶紧告罪道，“大灾降临，百姓没有饭吃将自己卖掉，我家家主只是收留这种流民，不敢说不求回报，但是却供应一日三餐，等候买家出现。至于回去之后如何调理这些民众，就不是我们能管的事情了。”

    就好像你们做的是好事一般？司马季暗自摇头，不过真要想使对方说的一样，已经算是够仁慈的了，无非就是三和大神和身陷传销的生活。

    穿过一片树丛，司马季才算到了目的地，说实话这处庄园的面积真的不小，就是闲置的地方比较多，但就算是如此，也有燕王府的一半大小。最显要的位置摆放着一个纪录片当中原始社会那种草屋，里面关押着数十个人。有男有女，绝大多数都是岁数不大的青壮年。

    不过这些人穿着还算是整齐，精神状态也算是不错，没有奄奄一息的感觉，就是住的地方比较简陋，司马季踮起脚尖看了一眼问道，“只有这些么？”

    “燕王殿下，各大府邸每一次一般也就需要几十人到上百人，用来充做奴婢仆役，或者买来做佃户，这应该已经足够了。”庄园的护卫有些为难道，“小人不敢问殿下是什么用途。”

    “哦，本王的王府要换一批新人，至于王府需要多少人，大概是两千人。”司马季一开口就把这个护卫震惊的说不出来话，张了张嘴半天都合不上，然后躬身道，“殿下能不能改日再来，小人不敢欺瞒殿下，这处庄园现在有五六百个自卖民，但是远远不足两千之数，小人想要报告给家主。”

    “本王也不问你是哪家的，相信你也不会告诉我。不过希望你不要骗本王，如果你们舍得这处不错的庄园那倒是可以试试，本王最喜欢的事情就是放火。”司马季想了一下，觉得对方也不敢跑，除非这处庄园不想要了。