    第183章 你吃醋了？

    “小娘皮，你别跑啊！！哥哥几个会好好待你的.....只要你主动配合我们的检查，我们保准不伤其无辜啊！！”

    “没错没错.....虽然咱们长得不帅，可我们活好啊！！你看看，我们这个身躯，差不多二米以上呢！”

    “别闹了，吾王说过一定要活抓她，她可是宝贝，容不得你们摧残！”

    “草，你着急个锤子，我们就是口嗨而已！谁不知道这小娘皮是凯莎的护卫啊？？那凯莎都被吾神给干掉！”

    “就是，拽什么？？如果不是吾神....丫的谁管她啊？”

    “小心一点.....这小娘皮可有次生物引擎！稍微一不留神，极有可能会翻车！”

    “怕个锤子，她那个伤.....如果也坚持不住多久，还能做出反抗？闹呢？”

    饕餮巨型士兵一个个改变不了它们低素质的事实，一个个对着炙心口吐飞沫，话语无比的肮脏和邪恶。

    这让炙心一阵恶寒。

    手中握着烈焰之剑，现在的她，身体无比脆弱，即便开启暗位面，启动次生物引擎，可能量根本不足。

    处于虚弱期....

    本她的任务是来到蓝星找到彦，或者雄兵连某个靠得住的人。

    这是凯莎女王下达的一个命令。

    可不曾想....

    她刚一来到蓝星大气层，就被饕餮军团察觉出来，实现抓捕。

    这是她逃亡的一周。

    重伤逃亡的她....

    精神处于崩溃的一个边缘。

    可依然有一股信念支撑起她，没有让她倒下。

    她明白，如果自己被这些饕餮士兵抓到....

    那么下场只有一个。

    被送回卡尔身边。

    而，自己次生物引擎的秘密将会被公布出去。

    凯莎女王也会受到怀疑。

    这才是炙心担心的。

    反而...

    她的死，她并不担忧。

    嗖！

    砰！！

    “去死！！”炙心怒斥一声，紧握着烈焰之剑，对其后面一剑挥斩出去，启动恒星能源，形成一道火焰冲击波。

    可火焰冲击波冲出去，打在一名饕餮士兵的身上，并没有到达正常效果，反而不痛不痒，只留下一道浅色的火光。

    “什么.....能量那么快就丧失了吗？可恶！！”炙心恍然大悟，自己当前的能量已经处于一种极端薄弱状态。

    想要爆发烈焰之剑50%的强度都做不到。

    刚刚爆发出去的，炙心预算了一下，最多不过5%。

    根本不可能摧毁饕餮的外壳....

    这一次，自己凶多吉少....

    咻咻！

    正当炙心不知所措，那边饕餮士兵其中一个人对着炙心准备发射一道激光，把炙心直接击落下去。

    那一刻....

    两道美丽的身影一闪而过.....

    来到这士兵的面前，对其就是一剑刺去。

    咔嚓！

    剑破苍穹，强大的火焰包裹住该名饕餮超级战士，把战士直接葬身火海中，冒出一层层电光爆炸。

    “什么！！蕨！！”其他饕餮士兵见状，明显一怔。

    急忙检查四周情况，寻找打出这一道火焰冲击波的目标。

    炙心那一边也是一愣。

    会有人来帮自己？

    而且这火焰能量....

    是烈焰之剑？？

    是自己的姐妹？？

    炙心不敢置信....

    蓝星的天使已经被一个个击溃，怎么还可能会有人能帮助自己？

    而且....

    能够爆发那么多烈焰之剑极限的天使，至少也是高阶天使。

    是谁？？

    彦吗？？

    可，彦不是和自己一样，被击败，脆弱不堪吗？

    那么是....

    “哟呵？？炙心.....这才几天没见，你怎么变成这副模样啊！！这不是丢我们天使的脸面吗？”美丽的身影一闪而过，来到炙心眼前，露出一个欣慰的笑容。

    是冷。

    炙心顿时松了一口气。

    还真是她....

    前一段时间，她也收到彦的传话。

    彦让炙心来到蓝星，寻找一个叫沐玄的人。

    虽然不清楚为什么。

    但炙心还是照做。

    似乎这沐玄是翻盘的棋子一样。

    当时炙心还询问为什么是他？

    彦只是淡淡的回答一声，冷和他在一起，现在的你，只有冷可以救，也只有沐玄能够帮你活下来。

    否则....

    你就要选一个二货，宣读守护誓言。

    从而变成人家的媳妇。

    炙心不知道彦口中的二货是谁，但既然是二货。

    她肯定不答应....

    也就答应彦的话。

    去寻找沐玄。

    这一找，茫茫大道，蓝星硕大。

    如同大海捞针一样。

    还有饕餮追击....

    这让炙心怀疑彦是不是坑自己。

    现在看来....

    找到了！！

    功夫不负有心人啊....

    一周的时间，绕过蓝星一整圈。

    躲避饕餮追杀的同时。

    寻找一个人。

    无比困难。

    现在看来，一切都是值得的....

    “冷姐.....看来，我没错。我.....终于可以休息了！！”炙心有气无力的看一眼冷，如罪释放的精神松懈。

    失去那一股信念的坚持，慢慢的掉下去。

    这一掉，沐玄刚好来到此处，顺势一把抱住。

    这让冷不禁冷哼一声：“哼！又便宜你这老色批了......抱吧！每一次，你总是有女人抱，不是彦，就是我！”

    “现在又换成一个炙心！！”.

    “你还说你不是渣男？？”

    “我尼玛？你有病吧？？我特么刚刚上来，她掉落的方向正好是我的上半空，我顺手接下都不行？你丫的什么脑子？？”面对冷的指责，沐玄不禁爆一次粗口。

    自己再一次还真不是故意的。

    可炙心的位置就是自己的头上.....

    她掉落下来。

    自己总不能躲开吧？？

    一个美女从天而降，狠狠的砸在地上。

    谁能忍心？？

    可，从冷的角度来看，自己好像刻意的一般。

    去你大爷的！！

    自己好不容易正人君子一次，却没有人相信。

    面对沐玄的粗口，冷冷不丁的回答一声：“说不准呢......毕竟你这老色批，老会算计了！！老会搞事情了！”

    “我叼.....等等，你该不会吃醋了吧？”再一次看着冷的阴阳怪气，沐玄不由想起一些东西，意味深长的看着冷。

    冷脸色微红，撅着小嘴，道：“吃醋？？我吃你什么醋？？胡说八道！！真以为自己是人生主角？每一个美女都得围着你？？”

    “吃醋？？我还喝酱油呢！”

    嗖！

    啪！

    “淦！！老子们饕餮在追击，你们俩在这打情骂俏？去尼玛的！”一旁的饕餮士兵有些看不下去沐玄和冷的一举一动，再一次挥动激光炮，对着冷一阵喷射。

    可，刚一开枪...

    它身后也出现一个倩影，一把烈焰之剑直接插中他的脑袋。

    形成一次大燃烧。

    顿时爆炸！！

    陨落！！

    “卧槽？？炑！”饕餮士兵们一怔，纷纷看向自己的身后。

    正是手握着烈焰之剑，表情无比认真的阿追。

    “怎么还有一个，上级不是说过吗？？蓝星上的天使已经被清理干净....怎么一下冒出来两个？？而且还那么猛？？”

    “等....等等，尼玛。那是啥？？一个黑色的翅膀.....”饕餮士兵们表示不理解，突然杀出来的几个人，让他们措手不及。

    其中有一个拥有黑色双翼翅膀的男子，手握着大剑，对其就是一剑斩来。

    砰！！

    一击必杀！！

    一名饕餮巨型士兵再一次倒下，死亡....

    “是你爷爷我！！银河之力！！”葛小伦斩杀一名士兵，无比自傲的笑着。

    爽！！

    太爽了！！

    终于有自己装逼的一刻....

    多少年了。

    (本章完)

