    交代完米拉的事情，夜莺的任务也算完成了！

    随即起身，有意无意的面对江南，狠狠地抻了个懒腰，一脸得意！

    白衬衫的扣子发出不堪重负的哀嚎！

    江南一怔，随即眼睛大亮：“可以啊？自己亲手带大的感觉怎么样？”

    夜莺俏脸一红，埋怨看了江南一眼：“都这么久了，你才发现？”

    江南嘿嘿直笑：“米拉的事情，谢谢了！”

    夜莺挠头，有些不好意思：“跟我客……客气什么？还不如再给我些布丁实在！”

    江南：(｡՞ٹ՞)☞安排！

    说着直接兑了100只布灵布丁塞给夜莺！

    “毕竟还是门面的嘛，吃没了直接给我说，我给你邮！”

    “想必你也再不想体验板上钉钉的感觉了吧？”

    钟映雪：(｡•᷄～•᷅｡)ˀ̣ˀ̣

    “什……什么是板上钉钉？”

    夏瑶：(⑉ԾกԾ⑉)噗～唔！！！

    小南！不要乱用成语啊！

    这个成语不是这样用的，回家我一定要给你好好补习语文课！

    夜莺一怔：“(·•᷄ࡇ•᷅ )哈？什么板……”

    随即猛的反应过来，俏脸爆红！

    神特喵的板上钉钉！

    “啊啊啊！我刀呐？江南！我一定要砍死你啊！”

    说着直接从后腰拔出两把刀一把跳上桌子就要砍江南！

    早就有所准备的江南虚空锁链甩出，缠住所有人的腰，一个瞬移来到高空，坐在了小酒窝的背上！

    叉着小腰哈哈大笑：“鹅哈哈哈！不要太想我！”

    夜莺追出咖啡厅，看着飞走的江南气道：“本姑娘唯一不变的就是对你的杀意呐！”

    可也只能眼睁睁的看着小酒窝朝着榕城飞去！

    ……

    而此刻的先驱者学院却是一片热闹景象！

    无数的卡车跟吊装直升机驶进学院，运载的都是经过了药物麻醉的灵兽！

    黑风狼，赤炎狮，疾电豹等等，种类繁多！

    大黑小黑关虎他们正在场中维持秩序！

    新老学员都过来帮忙了，此刻玩具屋空间门大开，疯狂往里运灵兽！

    学院操场上堆满了密密麻麻的灵兽，银背大猩猩甚至多达五百多只！

    其中最为惹眼的还是一只浑身雪白的铂金级银背大猩猩！

    萧吹火赵德柱等一众导师都在看台上注视着这一盛景，满脸欣慰的笑容！

    赵德柱兴奋道：“哈哈，都已经到这一步了么？“

    “等这些灵兽进了玩具屋，咱们就有源源不断的优质灵宠幼崽可以培养了！”

    “千岛湖可真是个好地方！”

    萧吹火欣慰道：“是啊，也不知道什么原因，哪里的灵兽启智极早！”

    “尤其是这帮猩猩，都已经高度社会化了，甚至会用工具跟火了？这也太不可思议了？”

    关虎嘿嘿笑道：“灵宠的培养可不仅限于幼年期，这次去千岛湖收获太大了！”

    众人一愣：“成年期的灵兽也能收服为灵宠？”

    关虎一脸神秘：“等会儿你们就知道了！”

    “这一切还是多亏了江南呐，一手开创了国内灵宠领域的先河，说成是开山鼻祖也不为过了！”

    萧吹火一听不由得打了个激灵，脸上的笑容僵住！

    其他去学院做教学培训的学员半个月就回来了，甚至都跑了趟千湖岛了！

    而江南他们都去了20多天了还没回来，搞的萧吹火这两天都提心吊胆的！

    生怕江南突然回来给自己一个大惊喜！

    这两天总能在网上收到江南的消息。

    嗯～也没什么大动作！

    也就拆了几个地下组织大楼，跟老叶一起搞死了个道天，骑着导弹炸没了座岛……

    萧吹火这才知道！

    江南在学院里还是个乖宝宝来的！

    不然要是在学院里骑个导弹遛弯啥的，这没人受得了哇！

    随即连忙贼眉鼠眼的捅咕赵德柱！

    “哎哎哎！上面给咱们的那个无双任务，能不能再把江南这臭小子支走一段时间呐？”

    赵德柱翻了个白眼：“你这大劫南还没过去呢啊？那个任务……太危险了！”

    “我还没考虑好让不让崽崽们去，那个任务打死不能让江南看到，否则这臭小子一定要去的！”

    萧吹火瞪眼道：“那特喵不正好么？接啊！”

    赵德柱无语：“江南大都会53区一波搞下来，国际上都已经臭名昭著了，不好放他出国啊！太危险，回不来咋办？”

    萧吹火一扭肩膀：“哎呀！真闹挺～”

    赵德柱：(ಡvಡ)

    ……

    就在这时，江南一行骑着小酒窝就飞回了学院上空！

    低头往下一瞅，不禁神色一僵，面色凝重！

    “该死！学院里怎么会这么多灵兽？出灵祸了？”

    随即一把掏出饮血大戟，身上灵力狂涌！

    “江南说的都队全员！战斗准备！”

    “小酒窝俯冲轰炸机模式！”

    (◍ ॑꒳ ॑◍)好哒，主银～

    随即从高空俯冲而下，直奔学院操场冲去！

    张口狂喷，一道直径三十米之巨的火球猛吐出！

    (◍˃᷄ 口˂᷅)=====۝))

    “大炎天！”

    如今的小酒窝已经铂金，又吃了辣么多灵材，灵技威能大涨！

    宛如炎阳坠世，带着炽烈的高温，朝着操场凶狠炸去！

    所有人看着天上砸下来的火球都是一愣！

    再看俯冲下来的赤红狮鹫，脸都白了，江捣蛋回来了？

    萧吹火：！！！

    前脚刚提到你，后脚你就回来了？

    开局就是一个大炎天？这臭小子果然还是想炸学院的啊！

    “憋！憋炸啊！不是灵祸，好不容易运来的！”

    这要是让江南给炸了，那不就白忙活了？

    一位导师连忙出手，抬手就是一个水龙弹丢了出去！

    跟大炎天撞在了一起，发出轰的一声巨响！

    江南一怔：“不是灵祸？”

    离近一看，这才发现不少灵兽身上都带着吊带，是特地运来的？

    啥情况？

    然而这空中的一声巨响却惊动了操场上的灵兽群！

    抬头一看，一头赤红色的狮鹫俯冲下来，来自于等级的压制让所有灵兽心中畏惧！

    求生的本能让它们压过了麻醉的药效，一个个红了眼睛，纷纷仰天怒吼！

    原本控制灵兽们的学院全部失去掌控，整片操场一阵鸡飞狗跳，眼看一场兽潮就要形成！

    萧吹火脸都黑了，连忙道：“都别伤到这些灵兽啊，不然白运回来了！”

    可如果不动手，放任这些灵兽撒欢的话，按灵兽的破坏力，用不上10分钟，整座学院都得给拆把了啊！

    [来自萧吹火的怨气值+1000！]

    [来自萧吹火……]

    这刚回来，还没落地呢啊！

    学院就要没了？

    我就~%?…;# *哔哔哔’☆&！

    我这也太南了点吧？

    江南看着下方的兽群，立刻就注意到了那头白色的银背大猩猩，再熟悉不过了了啊！

    瞬间就明白了是怎么回事！

    这是把千岛湖的灵兽给运回来了？

    江南一缩脖，眼看就要酿成一场大祸！

    来不及多想，抬手15个尬舞手雷就丢到了操场中央！

    还没等众人明白过来怎么回事！

    绚烂的七彩电光已经笼罩了整片操场！

    只见上一刻还在躁动的兽群猛的僵住，一个个瞪大了眼珠子，憋的不行，抓耳挠腮一脸难受！

    就在这时，白毛大猩猩猛的站了起来，双眼晶亮！

    左脚在前，右脚在后！

    一手指天，一手指地！

    不停抖腿，踩着节拍！

    ┌(๐･᷅口･᷄)┘

    众人蒙了，这是个什么造型啊？

    挺别致啊！

    只见白毛大猩猩吭哧半天，终于吭哧出来了！

    仰天吼道！

    “我是麻痹的泰山～”

    “抓住爱情的藤蔓～”

    “听我说……”

    随即战术后仰，肩膀有节奏的抖动！

    “~(๐￣口￣)～啊～啊啊啊啊啊！”

    身后五百多银背大猩猩纷纷战术后仰，学起白毛大猩猩的动作来，一阵抖肩！

    群猩：~(๐•̀口•́)~啊～啊啊啊啊啊～”

    这一刻，学院里的所有导师跟学员全懵了，宛如晴天霹雳，一个大雷下来给劈傻了！

    白毛猩说人话了？

    不光说话还特喵唱上了！

    还跳上了？

    神特喵麻痹的泰山！你麻药打上头了吧？

    白毛猩：“ᕙ(๐˃᷄ꇴ˂᷅)☞你是美丽的妮妮～”

    “牵着我手去山洞里呀！”

    ヾ(๑΄◞ิ ﾛ ◟ิ)ゞ啊～啊啊啊啊啊！

    群猩：

    ヾ(΄◞ิヮ◟ิ‵)ﾉ鹅～哈哈哈哈哈！

    这一刻，操场上群猩璀璨，歌声嘹亮！

    先驱者学院全员懵◯！

