    天盛控股在历经一个地天板、加速一进二板之后，到了下周一4月25日这天并没有出现市场期待的二进三板，当天上涨+1.22%，走出了一根带上影线的小阳线，成交量温和放了一点量能出来，成交额超过了15亿。

    在接下来的日子里，步入4月下旬后，天盛控股终于不闹腾了，这样的大盘股连续涨停板走出安氏股份那种超级行情是不可能出现了，因为筹码高度集中的机构票，还不是一般的机构，加上证券板块属性让天盛控股的涨跌有了更特殊的意义，任何一次涨跌都不会是单纯的因为企业基本面因素。

    接下来的日子，天盛控股开始进入盘整阶段，有涨有跌，在未来的几个月里，整体上是涨多跌少，K线形态上体现出了底部缓慢的抬高，基本上没有出现过日涨幅超过5%以上的中阳线，日成交额也保持在12~18亿元区间。

    随着时间的一天天过去，天盛控股借壳上市后走出越来越多的日K线，这些K线组合起来形成的走势，顶点与顶点相连、低点与地点连线，形成了一个小喇嘛形态，或者称之为扩三角形态的上升通道，突破方式也是走平台突破，跌破之后调整，调整完了蓄力上冲。

    箱体的振幅在6~7.5%区间，箱体的突破大致为1比1等长，有所偏离也不会很大。

    当箱体被突破之后会回踩上一个箱体等底部两到三天，然后开始上冲走出下一个箱体的顶部，随后开始调整，调整的同时也在等待均线跟上来，均线跟上来了之后也意味着调整结束，便开始向上突破走出一个新的箱体平台，如此反复……

    天盛控股走出来的K线形态一眼看上去给人的感觉是十分美观而工整，所谓的5日、10日、20日、60日均线走出完美的发散多头排列趋势。

    这完美的背后也代表着天盛控股的筹码高度集中，机构高度控盘，没有几个散户在里面。

    如果是散户太多，各种追涨杀跌，一家伙全部跟着核按钮连板连阴，一家伙全部点火冲天炮连板连阳，走出来的K线形态就是暴涨暴跌，各种阶段性的大顶部。

    最典型的例子就是隔壁的安氏股份了，这是一只好股票、一家好公司，但K线形态讲道理走的有点难看，各种尖尖顶部、大起大落。

    因为股权在那段时间太分散了，各种群魔乱舞。

    当然也少不了陆鸣去年在安氏股份里折腾的结果，但关键还是因为这个票的散户太多所导致的。

    安氏股份还好，去年的暴涨暴跌是因为激烈的控制权争夺导致，公司本身基本面没有因此被颠覆，去年的那些大顶部到了今年都进被收复并且突破了。

    而一些没有业绩的垃圾股，被游资和恶庄爆炒形成的，真的是历史顶部，一去不返的那种。

    随着“安天大战”的落幕之后，陆鸣改变了安氏集团的逻辑导致这家公司从之前的食之无味弃之可惜变成了如今市场资金眼里的小甜甜、香饽饽，机构扎堆持有已达上百家之多并且还在持续的增加，安氏股份也开始逐渐走上涨中继的趋势了。

    这是必然的。

    现在的安氏股份的K线形态也逐渐走的越来越好看了，底部不断抬高，均线开始发散多头排列，原因就在于机构的不断增持以及散户的减少。

    安氏股份的价格也越来越贵了，去年的15块那种地板价情况一去不返了。

    可以预见的是，安氏股份未来的价格只会越来越高，一方面机构在增持，一方面安氏集团本身也在回购股份，另一方面安氏股份的涨的越来越慢了。

    散户很不耐烦嫌弃太慢又太贵，总体上安氏股份的股东户数绝对数是在持续缓慢的减少，持有者卖出之后想等它回调砸个黄金坑再进来。

    然后回调了但回调的幅度并不大，只是均线回调，没有所谓的黄金坑，散户在纠集的时候，回调结束又上走去了不但回到了散户卖出的价格，并且慢慢的突破。

    价格锚定心理让散户不敢进了，在等一会儿，等了一段时间发现股价再也回不去了，最后终于不耐烦而选择离开，去别的地方寻找所谓的“价值洼地”抄底去了。

    安氏股份的股东户数或者说散户数量就这样持续的减少，与之相背离的则是机构数量持续增加、股价持续走高。

    另外值得一提的是，随着天盛控股借壳上市之后，对其所属的证券板块产生了巨大的影响，说是改变了证券板块未来的趋势也丝毫不为过。

    天盛控股入驻证券板块，一家公司的权重就占了整个板块的五分之一，成为了这个板块真正的核心压舱石级别存在，天盛控股起飞整个证券板块势必抬头。

    当券商拉胯的时候，不属于证券公司的天盛控股其实并不受影响，走自己的独立趋势，这就导致证券板块变得抗跌了。

    天盛控股保持趋势上涨中继，券商拉胯的时候，整个证券板块却横盘，因为有持续上涨的天盛控股在托盘，可以对冲掉券商的跌幅，所以板块反而跌不下去。

    但如果天盛控股也下跌，那就好家伙了，整个板块现在都得看它的脸色，天盛上涨其它券商未必跟，但天盛下跌那么板块内的其它券商股是奉陪到底的那种，天盛敢下跌其它券商不但敢跟跌还领跌。

    涨你天盛可以随意，跌我券商奉陪到底。

    ……

    时间来到了5月份。

    锦绣侨苑。

    清晨，别墅内餐厅，陆鸣和安亦柔两人正在吃早点。

    “跟你说个事情，安氏集团在4月底以37.5亿元的价格夺得宁州新金融中心今年首宗出让的重大产业项目用地。”安亦柔喝了一小口牛奶，放下杯子看向陆鸣说道。

    陆鸣一听不禁诧异的抬头瞄了她眼，“网传不是说这块项目用地是为汇景量身定做的嘛？怎么被你老爹给截胡了？”

    自从去年过后，安氏集团和汇景集团已经闹掰了，这一次友谊的小船翻了，今后都恐怕难以愉快的玩耍了。

    这个项目用地拿下了，37个多亿可以说是天价，如此天价从汇景集团手里夺地不排除有仇怨的成分，但肯定不是核心原因，看来是安氏集团布局金融地产的决心无比坚定。

    “说吧重点吧，老爷子是不是有难处了，我能帮的肯定帮，毕竟老丈人嘛。”陆鸣说了句话便继续享用早餐，肯定不是钱的问题，安氏集团有着充裕的现金流，不是缺钱的集团公司。

    安亦柔颜展一笑，旋即说道：“因为这宗地块挂牌条件很苛刻，开发商需要开发建设金融总部大厦群，要有不少于5家全国性持牌金融机构的省级区域总部，以及引入不少于15家具备独立法人资格的金融公司。”

    陆鸣点了点头听着没开口，小女友也是直截了当的说：“昨天我哥给我打了个电话，让我在你这里吹吹枕边风，让天盛资本入驻新金融中心。”

    天盛资本成立的时间才一年，但崛起的速度却是十分夸张，如今帮助出资人管理着超过3000亿的钱，公司自有资产规模超过2000亿，加起来的规模超过了5500亿。

    就管理的资产规模而言，已经和安氏集团处在同一个量级了，也是宁州市最大的投资集团。

    朝云信托和万向集团都不是宁州在地公司，只不过是在宁州有分部，宁州在地的金融集团龙头就是现在的天盛资本是毫无疑问的事实，而且天盛资本如今的资产管理规模即便放眼全国也是名列前茅的存在了。

    陆鸣也却是没有打算在华联商厦常驻，想了想便笑道：“那你回头告诉大舅子，过去当然没问题，所谓肥水不流外人田，但前提是我要一栋独立的金融大厦，并且是该金融中心的地标，天盛资本是宁州金融投资集团的龙头，龙头就要有龙头的待遇，你就这么回他。”

    这样也省的自己去筹备建造独立总部了。

    ……

    （Ps:明明50章存稿全部打出去了，可为什么还会倒欠70章呢？直接明牌了，手里还剩4章存稿全部被榨干，等等，月票似乎快到5500了……淦！）

