    而关闭之后，想要从这里边出去，也只能等待下次秘境开启的时候。

    叶尘有考虑到，如果说将它们搁置在此，他们为能找到出去的方法。

    那岂不是说他们这一辈子都会待在这里？

    即便是怀着贪恋也好，还是助人为乐也罢。

    叶尘最终将他们收到了容纳之羽之中。

    以这颗鸟蛋现在的情况来说，这里边儿并非死物，而是有着力量即将突破而出。

    流于此地确实不是一个很正确的方法。

    将尸骨与鸟蛋，安置于容纳之羽中。

    叶尘也是拍了拍身上的土为自己挪出了一个打坐的地方。

    竟然现在外边儿不好出去，那闲来无事的他，好不容易找到如此肃静的地方，不如就将身体里还没有吞噬的古血进行吞噬吧。

    说着叶尘就从容纳之羽中拿出的那份之前所获得的暗属性古血。

    对于这暗属性妖核叶尘一直都是心怀着憧憬的。

    一个抬手之后，那份古血就出现在了叶尘的翅膀之上。

    仔细凝视了片刻之后，叶尘不再多犹豫直接将这份古血吞噬了进[笔趣阁 www.biqugew.xyz]去。

    吞噬古血并不像进化妖核那般可以做到水到渠成。

    这其中的痛苦是存在的。

    而此刻吞噬股血之后的叶尘只感觉胸腔有一股喷涌的怒火。仿佛要冲破自己的胸膛一般。

    这焦躁难忍的情况使得他有点坐立不安。

    叶尘赶忙调动自己。身体内部所有的灵力压制这股躁动的力量。

    经过上几次的吞噬古血考量。

    这一次好像有点儿让叶尘意外。

    难道说暗属性吞噬，不同寻常？

    强压着自己内心深处的情绪波动，使得他冷静下来。

    他就不相信自己无法进行吞噬。

    而随着那份暗属性古血自他身体内部扩散开来。

    一时间黑色气流自叶尘的鼻子，耳朵，嘴巴七窍，都开始钻出。

    从来都没有遇到如此情况的叶尘，眼下竟然无法用灵力将其镇压。

    这股暗属性气流就好像无头苍蝇一般自叶尘的身体内部四处的逃窜。

    搅得他五脏六腑是不得安宁。

    要知道这股力量可是带有着破坏力的。

    而不管是5阶还是6阶那样的妖兽，他的身体内部其实是极其脆弱的。

    不可能像肉体外表一般铜墙铁壁。

    叶尘现在就好觉得心肝脾胃肾都受到了黑色气流的冲击

    “到底到底是哪一点出了错？”

    此刻叶尘咬牙切齿的呢喃着。与以往吞噬的步骤完全相同，可是他就是不明白为什么会出现这样的情况。

    随着接下来的半小时内叶尘没能掌控这股暗属性流动的气息，黑色的气流直接冲向了自己的脑海。

    而后开始进攻自己的中枢神经。

    “啊！”

    再也忍耐不了的叶尘发出了一声惊天动地的咆哮。

    而后疼痛的感觉，让他彻底的昏死了过去。

    而当他眼神迷离的再次醒来时候。

    此刻睁眼的他发现自己又处在了识海那个白色的空间中。

    天空之中徐徐飘荡的三颗妖核是那么的熟悉。

    不过妖核之上，好像有着让叶尘纳闷儿的东西。

    此刻一股金色的气流与一股黑色的能量体。正在进行无休止的厮杀。

    而那股金色的气流就是之前自己收获的真龙精血，而黑色的气流不就是刚刚他有吞噬的暗属性古血吗？

    至此，叶尘也算是彻底明白了为什么吞食困难的原因。

    要知道真龙可是极其骄傲的一种生物。

    在他们眼中任何妖兽的血脉都不配与之进行交融。

    眼下叶尘的身体之中已经存在了火鹰，雷鸟的古血。

    本身对此极其排斥的真龙，虽然难以接受，但是由于自己实力稍弱，也没有发动如何不满的情绪。

    可眼下叶尘再要融合这股力量，他就不干了。

    再加上真龙本身就属于光明的类型，而对于阴暗的暗属性他怎么可能与之相匹配？

    “原来是这个小家伙进行排斥的啊。”

    叶尘也算是早明了真正的罪魁祸首。

    确实自己身体内部蕴含的古血太多会导致血脉进行排斥。

    要知道叶尘收获的这些股血中哪一个不是大能的存在。

    即便是说他们的血脉强度，比不上眼前的小金龙。

    但是强者的骄傲使得他们也会如此，进行排斥是再正常不过的事儿了。

    只见眼前的小精龙宇，内股暗流此刻正进行着殊死的搏斗。

    所发出的剧烈的碰撞也是攻击自己中枢神经的原因。

    此刻存在于识海之中的叶尘脑袋，又一次一次地开始胀痛。

    “不行，现在说什么也要阻止他们。”

    再让眼前这两个家伙闹下去，自己的脑袋不知道什么时候就会爆炸。

    不过此刻的叶尘可是还没有吞噬暗属性的情况，所以他就无法指挥这股黑色的气流。

    但是好在叶尘算是拿捏了眼前这条小金龙的脾气秉性。

    只见他从容的从容纳之羽中抽出了一颗四阶妖核。

    只见小金龙灵敏的鼻子在空气中嗅了嗅马上就感觉到这股妖核的存在。

    接着立刻就停止了手上的动作，如同一只小狗一般屁颠儿屁颠儿的朝着叶尘跑来。

    “臭小子，让你在我脑子里闹腾，再闹腾信不信我不给你饭吃。”

    此刻叶尘就像是狗主人训斥小狗一般。

    而这条小金龙也在眼前利益的驱使之下，急忙点着头。

    眼看小金龙一脸焦急的模样，叶尘也是将妖核随手扔给了他。

    随后还不忘再甩给他几株灵草，算是贿赂这小家伙吧。

    而这小青龙也算是灵性，在吃完美餐之后，也很听话的来到了火属性的妖核之上。

    要说龙一般都亲和于火焰元素。

    而如今这棵缓缓飘荡的二阶火属性妖核也成为他的栖身之所。

    见到如此情况的叶尘长叹了一口气。

    这小家伙看来是明确想要放过自己了。

    既然解决了这一大难题，叶尘随后也是将目光再次投射到那股暗流身上。

    没有了这小家伙进行阻碍，相信叶尘很快就能够拿下这个暗属性古血。

    “来吧，小子，成为我身体的一部分吧！”

    随着叶尘一声长叹，灵力的作用之下，使得身体四处无处安放的黑色暗流再次涌动了起来。

    不得不说那是暗属性相比于其他力量确实有着与众不同的地方。

