    “吃好了，店家，结账！”贾诩拍了拍手说道。

    “哎，来喽！一壶酒，两块饼，两只烧鸡，合计一百八十钱！”

    贾诩一听，拦住说道“等等，我只吃了一只烧鸡，怎么变成了两只？”

    “明明就是两只，如何能说一只？段先生，你可是国相的好友啊，也算是有头有脸的人物，怎么还赖我一只鸡钱？”

    贾诩一听，顿时明白不好。

    这是个圈套，不是对自己来的，是对马强来的。

    贾诩的脸冷了下来。

    他不想惹麻烦，立刻拿出钱，准备买单走人，两只鸡对他不算什么。

    “快来人啊！有人吃饭不给钱啦！国相府的人吃饭不给钱啦！！”

    还没等贾诩拿出钱，这个店家就开始大喊大叫，哗啦啦，一大群人就围了上来。

    “谁说国相的好友会赖你一只鸡钱？”一个武夫打扮的人一脚踹翻这个店主，然后对四周的人说道“马国相，少年英雄！乃我大汉栋梁，他的人，会吃饭不给钱？我不信！”

    “他真的吃了两只鸡！先要了一只，吃完了让我们收起来，又上了一只，你看，桌上就是第二只！”那个店家头都磕破了，依旧嘴不改口。

    “我说你是什么人？这样给当官的说话，难道当官就可以欺负我们小老百姓吗？”一个文士走出来扶起店家，对四周的人说道“诸位乡亲，我们都是乡里乡亲的，生活都不容易，好不容易来个个马国相，说要带我们过上好日子，这好日子，可不是吃饭不给钱能来的！”

    说着，这文士看向贾诩笑道“你到底吃了几只鸡？”

    贾诩冷冷的看着四周，知道今日的事情，没法善了。

    “你是谁？”

    “在下不过一书生，名叫胡万！”

    “你呢？”

    “鲁冲！段先生别怕，我来帮你，我们没吃过就是没吃过！”

    贾诩点了点头，看向那个店家问道“我到底吃了几只鸡？”

    “两...两只！”那个店家刚刚说完，鲁冲就要上前打他“国相府的人，吃你家几只鸡怎么了？就是睡了你婆娘！你也得笑着说睡得好！”

    “不对！”贾诩喝道“不是两只！”

    众人看向他。

    “我乃凉州人，身宽体胖，怎会才吃了两只，我吃的是三只鸡！”贾诩笑着说道。

    “三只？对！就是三只！你吃了三只鸡，为什么才给一只鸡的钱？”胡万接着喊道。

    “谁说我吃了三只？我刚刚喝了点酒，有些记不清了，我是吃了五只鸡。”贾诩笑着看向那店家问道“对吗？”

    那店家有点懵，看向边上的胡万，胡万一把把他的脑袋扭过去喝道“问你对不对！”

    “那...对？”

    “不对，其实我是吃了十只鸡！”贾诩再一次的改口，这下，所有人都看出来贾诩在戏耍他们了。

    “你能吃十只鸡？”鲁冲傻愣愣的看着贾诩的肚子，这也太能装了吧。

    “不过我在我自己的店里吃饭，吃多少，又和你们有什么关系呢？”

    “你的店？”胡万看向店家问道“这什么时候变成他的店了？”

    “小的...小的也不知道啊！”

    “是你昨天卖给我的啊，契约都在国相府，要不，你们和我一起去看看如何？”

    贾诩说着就要往外走。

    胡万立刻反应过来了，拦住贾诩，对店家喝道“到底是怎么回事？”

    店家一脸的懵逼，他哪里知道怎么回事。

    剧本不是这样写的啊。

    说好的是两只鸡啊。

    怎么现在连店都没了？

    “怎么？不敢去见官？”

    “你们官官相护，去了官府，还不是你们说是什么就是什么，事情就在这里说清楚！大伙说对不对啊？”

    胡万呼喊一声，四周看热闹的人齐齐欢呼了起来。

    贾诩笑着哼了一下，然后说道“怎么？我都说了，这是我的店，还不清楚吗？”

    “你的地契呢？”胡万瞪了一眼店家，那店家立刻反应过来，转到后面的柜台，好一阵翻腾，从一个罐子里拿出一个盒子，然后又是开锁，才将一份竹简拿出来了。

    鲁冲一把抢过，然后看了一眼，接着就喊道“哎呀，这是真的...不对，这是假的！一定是假的！”

    说着，鲁冲一用力，就将竹简撕开，然后啪啪啪的折断，接着拿了一壶酒，居然顺着酒给吞了下去，看的那店家都傻了。

    贾诩冷笑的看着这些人的表演，算着时间，这里和国相府不远，想来很快马强就会得到消息。

    不过这些人的招数的确阴狠，如此毁人名声，马强日后在平原国恐怕就难办了。

    不过，你们惹错人了！

    马强是外柔内刚，你们这样，只会让他手里的绳子越拉越紧。

    贾诩走到那店家的身边，笑嘻嘻的说道“没事，这东西吃到肚子里，一时半会，坏不了，我们等会破开他的肚子就行了，如果这地契是真的，那你昨天卖给我的就是假的，我也要找你算账！”

    鲁冲在边上听了，差点一口气没上来给憋死过去。

    啥啥啥？你刚刚说要干啥？

    你一个看上去斯斯文文的人，怎么说的话，这么残忍？

    贾诩又看向四周说道“这酒舍，昨日起就被我段文买下了，今日我做主，所有酒肉东西，全部白送诸位乡亲，大家看中什么，拿走就是！”

    “当真？”立刻有看热闹的人喊道。

    “自然当真，去拿吧！”

    “国相府的人都说话了，兄弟们还客气啥？谁拿到是谁的了！”

    混在人群中的一些地痞无赖，那叫一个拿的快啊，看的店家眼珠都要掉出来了，他想去拦，但哪里拦得住。

    而胡万和鲁冲也没想到这段文居然敢这样搞，一时间也乱了分寸。

    正在集体抢劫的时候，外面传来一阵马鸣声，一个声音喊道“所有人都蹲下不许动，违抗者，斩！”

    说着，赵云一手持枪，一手按着横刀走了进来。

    一个地痞拿着一只烧鸡想跑，被赵云随手一枪打翻在地。

    赵云身后的军士一拥而上，只要有人敢不蹲下，就是一顿枪棒。

