    黎大壮从小父母早逝，算是吃着百家饭长大，因此也没见过爹娘长什么模样。

    当年有幸得镇北王赏识，好不容易得了个义父，本就欢喜了，脑海里也勾勒出了父亲的模样。而其它兄弟们的爹娘他也没见过，母亲的模样就一直都是空白的，这卫夫人突然一出现，他脑海里立马绘画出了娘的样子，心里也将她当做了亲娘一般。

    对于儿子的这些义兄弟，卫夫人或多或少都有所闻的，倒是也将他们当儿子一样的小辈来看待。

    而卫家本就是从商的，名下也有不少古玩玉器店，对珠宝甚为了解。只一眼，卫夫人便看出了那些东西都价值不菲，直接拒绝又不妥，便从中拿了一对翡翠金镶玉镯子出来，笑道：“大壮啊！你的好意干娘也不能不要，但干娘也不能全要，你的心意干娘领了就行，其它的你拿回去吧！”

    黎大壮见她只捡了个镯子，觉得不够，赶紧将东西再往她面前推了一推，嚷道：“那哪成，这些都是给干娘的，干娘不要跟我客气。”

    这还真不是客不客气的问题。

    卫夫人有些哭笑不得，婉拒道：“干娘一把年纪了，不喜欢这些琉璃金闪小姑娘们喜欢的东西，我就喜欢这镯子，其它的干娘不要，你拿回去吧！”说着，见他还想开口，卫夫人佯装生气道：“听话，不然干娘可生气了。”

    黎大壮见她已经收下一对镯子了，怕再强给她真会生气，点头道：“那、那行，干娘喜欢就好，下次见着镯子，我都给干娘留着。”

    卫夫人当时没将黎大壮的话放在心上，殊不知这已经将她视若亲娘的大块头是当了真了。

    后来的十几年里，黎大壮只要看到什么漂亮镯子，都会两眼发光的买来，再派人急急地送去齐州给他干娘。

    当然，这都是后话了。

    言归正传，卫夫人见他听话了，才抬眸看向跟着他一道来姑娘。然而这一看就不得了，眼底都露出了些惊来，但好在她不动声色惯了，也没表现出来，只笑问道：“呦！好个水灵的姑娘，她是…？”

    看到众人都望向了自己，顾幽然顿时小脸通红，低着头，小手揪着一角，喏喏地跟着黎大壮喊了一声：“干娘好。”

    声音细细的，比蚊虫叫声大不了多少。

    这却生生的模样，当初那个假顾幽然倒是学得十足的像。

    黎大壮瞥了身旁的女人一眼，眸底微晃了一下，随即像是在慌忙掩饰那抹多余的情绪一般，一把将她拉了过来，粗声粗气的介绍道：“干娘，这是朝廷发给我媳妇，叫顾幽然。”

    朝廷发的？

    倒是曾听卫辞说过，朝廷的良家子都是在各地采买回来的，而眼前这顾姓的姑娘……名字、模样、脾性什么的倒是对得上。

    卫夫人笑睨了那却生生的姑娘一眼，不着痕迹地打量了一番，才拉过她的手，语气温和的问：“姑娘，你家哪儿的呀！”

    卫夫人语气平和，似如在拉家常一般。

    顾幽然感觉到她的和善，泪眼朦胧的小声道：“樟…樟州隆县。”

    “樟州隆县啊！那可是个好地方，养人的好玉都是出自那里呢！”卫夫人边说边笑着扫了黎大壮一眼，不动声色地放开了拉着顾幽然的手，转头给三娘递了个眼色。

    三娘会意，出声问道：“义兄，你们可都用过早膳无？若没有就一道吃些吧！”

    黎大壮就是过来送礼的，吃食什么的自然不会用，回道：“不吃了，早间已经吃过了。礼物我已经送给干娘了，那我们就不打扰干娘吃早饭了。干娘，我先走了，晚间再来看您。”说着，独自大步转身。

    被遗落下的顾幽然委屈巴巴的，看了看三娘和卫夫人，又看了看黎大壮大步离去的身影，最后瘪着小嘴泪眼汪汪的追去了。

    看着那姑娘跌跌撞撞追去的身影，卫夫人不忍感叹道：“造化弄人啊！可惜了，那顾家的宝贝疙瘩，最后竟嫁了这么个不懂怜香惜玉的糙汉子。”

    不是说黎大壮不好，配不上顾幽然什么的，只是像顾幽然这样的娇娇花，心中的如意郎君定然不是他这般模样的。最重要的，他还是个看着就不会疼媳妇的主，粗糙了些。

    的确，比起疼媳妇，黎大壮跟卫辞比起来，差远了。

    “娘…您认识幽然？”三娘有些迟疑地望向她。

    卫夫人摇头：“倒是不认得，只瞧过画像，而樟州隆县顾家一直与咱们家有生意上的往来，不久前听闻她们家小小姐被人牙子拐走了，不想竟被卖作良家子来到了北境，也算是幸运了。”

    依顾幽然的姿色，若被卖去那些声色场所，不定会怎样悲惨。

    那还真是不幸中的万幸呢！

    对于顾幽然的身份，三娘略微有些惊讶，但见卫夫人方才没有直接问出来，便猜测她有她自己的考量。三娘没多问，只小声道：“娘，粥快凉了，咱们先吃些吧！”

    “好！”卫夫人点头，婆媳二人加个小云舒开始安静的用起了早膳。

    午间的时候，抱着轩轩跑掉的卫束才回来，两人手里一人抱着一堆东西，笑容满面的。

    看来，这两个相差五六岁的小家伙相处得还挺投缘。

    “拿个东西用得了一上午的时辰吗？老娘看你是皮痒了是不是。”卫夫人接过轩轩手里的盒子，又瞪了小儿子一眼，怒道：“让你去拿东西，你自己不会找两个家丁一道抱过来吗。轩轩才多大点儿，你让他拿那么多东西，累着他了怎么办？”

    “……”娘唉！谁才是您的亲儿子啊！

    要是他没记错的话，他像轩轩这么大的时候，娘您上街好像都不带家丁只带他吧！那时候抱的东西多得好几倍了，您怎么没怕把您亲儿子累着啊！

    看着对自己凶巴巴的亲娘，卫束脸颊直抽搐别过脸去。

    轩轩喜欢这个小叔叔，听到小叔叔因为自己被祖母责备了，赶紧撒娇道：“祖母，轩轩不累，祖母不要凶小叔叔了好不好！”

