    “那么，我有几个问题想问问孟夫人。”魏局长看向了坐在地上的段青青。

    这个女人曾经如何地骄傲，他也是知道的。

    “魏局长请便。需要我们回避吗？”孟昔年问道。

    魏局长摆了摆手，“不需要。不过，孟夫人能不能换个地方坐？”

    孟朝军立即冲段青青喝道：“起来！”

    “我，我起不来，朝军，我腿软......”段青青可怜兮兮地对孟朝军叫道。

    “你他娘的跟古新鬼混的时候怎么不说腿软？”孟朝军本来是在强压着怒火，听了她这话，一时无法忍受，气血翻涌，又忍不住抄起旁边的万年历，猛地朝她砸了过去。

    这个时候他哪里还顾得上魏局长在不在，哪里还顾得上自己的面子？反正总会被知道的。

    那本万年历，是之前孟老在给孟昔年和姜筱翻结婚日子的时候用的，很厚。

    这么砸了过去，让段青青也吓得狼狈不堪地爬开了。

    “孟首长这是何必？”

    段青青被他这一砸，彻底知道孟朝军不会原谅自己，至少短时间内不会。

    她爬了起来，双腿打着颤，坐到了魏局长面前。

    她知道，自己没有什么可瞒了，现在总得先把叛国的罪名摘清，至于她和肚子里的孩子，等这事过后再好好地哀求孟朝军。

    于是，她相当配合，魏局长问什么她便答什么。

    “你说的那两个在琉璃胡同要抢劫你的男人，我们也抓到了，不过，他们可没有说自己是抢劫，”魏局长面无表情地道：“我回去再审审他们？孟夫人被抢了什么财物了吗？”

    “没有没有！”段青青吓得不行，要是再问那两个男人，谁知道他们会说出什么来？她马上老实了，“不是抢劫，我记错了，他们是，他们是对我意图不轨，是要占我便宜！”

    孟朝军在旁边再得气得吐血。

    她这是差点让人强暴了？

    “哦，不是抢劫。孟夫人，接下来的话可能有些冒犯，还请见谅。”

    魏局长的话让段青青很想叫一声，那你就不要说了！可是魏局长压根不理会她的目光，继续接下去说道：“据谢功勋交代说，他抱了你，摸了你，刚准备亲的时候，你吐了他一身，这个时候许艺秋出现了，阻止了他，是不是？”

    用得着说得这么仔细吗？

    孟老老脸也是一阵青一阵白。

    这就是他们孟家的儿媳妇！

    这真是要把他的老脸都一并丢尽了啊！

    孟家这真是要丢脸丢尽了！

    段青青咬着牙，从牙逢里迸出一个是字。

    魏局长审完记录完，再次面无表情地准备告辞。要出门之前，他顿住了脚步，用不大不小正好让孟家所有人都听得见的声音，问孟昔年。

    “对了孟营长，听说你们孟家对姜筱不太满意？我想问问，你们准备退亲吗？如果是的话，我打算让侄子对姜筱展开追求，不知可否？”

    孟恶霸一直平静表情宣布破裂。

    “魏局长怕是听错了！我与姜筱感情稳定，是奔着结婚去的，没有退亲的打算！”

    