    夏天灵把事情的经过和孙明峰仔细的复述了一番。

    孙明峰看了一眼还在地上散发着寒气的几个厨师，心里感觉有些斯巴达。

    入学第一天来食堂吃个饭，顺便挣了大半个内院魂导师的饭费，什么挣钱小天才。

    这菜贵是贵了点。

    不过......

    确实香！

    比皇宫里皇帝的御厨做的菜都好吃，五百金魂币一道菜还算可以接受。

    “拿去，算师兄给你的见面礼。”

    孙明峰明白了事情的始末，随手将手中的星光蓝宝石戒指递了过去。

    “师兄，就是一顿饭而已，这太珍贵了。”

    夏天灵赶忙推脱。

    这一枚魂导储物戒指。

    不要说下面作为戒指主体的千机金，就单单是上面镶嵌的这一整圈星空蓝宝石都价值万金。

    如此大块且通透的宝石镂空雕刻加上千机金的配合，内部空间少说都要有二十立方米以上。

    哪怕是在储物魂导器发达的日月大陆，也绝对称得上价值不菲。

    当来了日月大陆之后夏天灵才发现，这里的空间魂导器虽然多，但绝没有到达廉价的程度。

    大概类似于蓝星奢侈品的程度。

    普通魂师咬咬牙，攒上几年能买一个。

    这是因为承载空间核心阵法的材料极为昂贵，必须要用到价值高昂的宝石的缘故。

    就连质地最优异的星光蓝宝石，在不经加工的前提下，指甲盖大小的一块也就仅仅只能给储物空间增加一立方米的空间。

    绝大多数的魂师用的还都是几个立方，甚至不到一个立方的普通储物魂导器。

    拥有十立方米以上空间的储物魂导器，绝对称得上是奢侈品。

    像是夏天灵先前在斗罗大陆用的上百立方的储物手镯和储物腰带，那基本算是无价之宝。

    也就只有这种远古时期最顶级的空间魂导器，才能传承数万年依然可以使用。

    孙明峰一把将蓝宝石戒指塞到了夏天灵的手中，起身便走。

    “你是我师弟，这不是饭费，这是见面礼。你要觉得过意不去，以后多给我做几顿饭就行。走了走了，下午还要继续盯考试。”

    夏天灵还没来得及道谢，孙明峰已经没了踪影。

    我这师兄人还真不错，要是以后能把他拐回斗罗大陆就好了。

    还有内院的这些高端人才，等走的时候一定要多拐点走。

    “哗啦啦......”

    一阵金属块倾倒的声音，打破了他的思绪。

    等夏天灵回过神来的时候，自己已经被一大堆稀有金属埋住了小腿。

    金铮指着地下那一大堆五颜六色的金属块道：“天灵，你今天可算是发了财了。”

    “今天中午咱们一共卖出去一百八十多道菜，这一堆是收入。换算成金魂币，大概有个十万左右。我滴个乖乖，我卖半年的魂导器可能都没这么多收入。”

    夏天灵也愣了。

    一直忙活了将近四个小时，他自己都不知道自己做了多少食物出来。

    这十万金魂币可全是净利润，没有成本的！

    一中午的收入已经足够制造二十万根爆裂穿甲箭，击杀数个魂斗罗！

    这买卖，值！

    喵了个咪的，这波赚大了。

    夏天灵面带淡定，划拉出大概五分之一左右推向金铮的方向，把剩下的稀有金属装进了蓝宝石戒指中。

    “干什么？”

    金铮面带狐疑。

    “不干啥，我吃肉，也得给兄弟留点汤不是？没有你帮忙掺和，这事也成不了。”

    哪成想金铮反倒一脸嫌弃。

    “我们金家的主业就是挖矿，我又不缺稀有金属，你给我这个还不如多给我做几顿饭。我没啥别的爱好，唯独就是好吃。”

    好家伙，矿家子弟。

    惹不起，惹不起。

    怪不得随手就能掏出来市面上根本见不到的大块钛晶。

    见他这样推辞，夏天灵便也没一再坚持，答应多给他做几顿饭作为报酬。

    ......

    “兄弟们，就是他！”

    当天晚上，还在校园里被金铮带着参观的夏天灵被一群人团团围住，堵在了一个角落。

    看着这帮人来势汹汹的样子，金铮有点懵。

    夏天灵淡定的开口问道：“啥事？”

    领头之人瞬间变脸，满脸堆笑。

    “学弟，麻烦你给炒几个菜呗？”

    “行啊，你能让内院食堂把厨房借我，并且自己解决材料问题就可以。等价五百金魂币的稀有金属一道菜，千年以上年份的魂兽作为主材料看情况加钱。”

    “没有问题，我这就去。”

    看着对方急速离去的背景，金铮用胳膊捅了捅夏天灵。

    “老弟，以后你可是不缺钱买材料了。五百金魂币一道菜，这可比我们家挖矿都快多了。”

    夏天灵摇了摇头。

    “以后这菜价还得提，现在看来，五百金魂币一道还是太便宜。做菜只是我的爱好，不能耽误了学习。来日月帝国皇家魂导师学院主要还是为了学魂导器的制作，成为魂导师。”

    “算了算了，别人我不管，你只要能给我多做几顿就行。等这学年结束要不你跟我回家，我介绍我爸妈给你认识，我们一家子都是狂热美食爱好者。到时候稀有金属管够，嘿嘿......”

    “到时候看看吧，反正我孑然一身，只要老师同意就行。”

    ......

    当洛红尘忙完了一天的日常工作，得知了夏天灵这番丰功伟绩的时候已经是傍晚。

    仅仅一天时间，内院食堂本周的食材储备量足足下降了三分之一。

    是平常的三倍还多！

    除了一部分还在醉心研究或者闭关的学员以外，夏天灵就用了半天的时间，在半个内院面前都混了个脸熟。

    最不济的也是耳熟。

    几乎所有人都知道了，内院院长洛红尘收了个新弟子。

    嗯......

    这个弟子做饭是一绝，就是收费奇贵无比。

    据有心人统计，夏天灵今天收入囊中的稀有金属至少价值二十五万金魂币以上。

    内院食堂的几名厨师也提交了一份报告。

    他们声称在食用了夏天灵制作的食物之后，全员提升了至少一级的魂力等级和身体素质。

    经过内院教师们检查之后，他们震惊的发现，这特么竟然是真的！

    而且不仅是厨师们，就连不少内院学员都是如此。

    他们在花了更高的价钱食用了以千年魂兽为主材料制作的菜肴之后，均出现了一定程度的提升。

    这一下就给洛红尘整不会了。

    原本他还是打算先暗自调查清楚夏天灵的来路之后再公之于众。

    没想到这一个没留神，他已经成为了全内院最炙手可热的香饽饽。

    当天晚上。

    学院高层召开了紧急会议，讨论关于夏天灵的一系列问题。

    夏天灵所展现出的天资实在太强，这不由得他们不慎重。

    在一阵讨论过后，他们一致决定先按兵不动，暗地里加派人手挖掘夏天灵的身世和来历。

    以日月帝国皇家魂导师学院情报部门的效率，最多三个月，他的身世便会水落石出。

    如果清白，那自然皆大欢喜，院内还可以投入大量资源进行栽培。

    如果不清白，那便想尽办法掏出他脑子里的知识，找出他背后的人。

    一夜无话。

    次日清晨六点半，夏天灵准时从修炼中清醒过来，收功洗漱。

    七点，孙明峰准时敲响了他的房门。

    “师弟，早。收拾完毕了吗？先去吃早餐？”

    “师兄，早。已经收拾好了。”

    夏天灵一指自己书桌旁的一个小型金属台。

    上面正架着几屉小蒸笼，丝丝的冒着水蒸气。

    “别去食堂了，我现在如果出现在食堂，咱俩可能九点都走不了。昨晚做了点包子，起来热了热。”

    “这......这怎么好意思呢......”

    孙明峰嘴上拒绝着，身体却非常诚实的进了屋。

    没有人能抗拒如此美食的诱惑。

    一顿美味的早点过后，两人这才偷偷溜出了内院学员宿舍。

    出了宿舍门，孙明峰一边带着夏天灵熟悉教学楼中的各种地方，一边给他介绍着他即将迎来的学习生活。

    “师弟你看，这边是试验区。咱们在试验区需要的一切材料都有学校提供。当然，如果你要想把自己做好的魂导器带走，则需要支付一定的材料费用。如果只是进行试验，配额之内完全免费。”

    夏天灵若有所思的点了点头。

    很快，二人便来到了其中一栋看起来十分豪华的教学楼前。

    他带着夏天灵来到教学楼顶层的一个房间前。

    门上有标牌：第一实验室。

    孙明峰掏出自己的身份牌，在门前的感应区刷了一下。

    一阵熟悉的声音响起，金属大门自动向着两侧滑开。

    “走吧，你的身份已经录了系统，以后你用自己的身份卡就可以刷开实验室的门。”

    实验室的面积很大，至少有楼高那个铸造室两倍大小。

    里面摆放着各种各样的魂导器和一些金属材料。

    巨大的工作台足足超过三十平方米，哑光的银白色金属桌面干净整洁，让人看起来格外顺心。

    洛红尘并没有在实验室中，房间里只有他们师兄弟二人。

    孙明峰示意他在试验台前面的座椅上落座，随后开口道：“老师平日里研究工作繁重，你的魂导器启蒙知识由我亲自来教你。”

    “好的。”

    看着夏天灵乖巧的样子，孙明峰满意的点了点头。

    “师弟我问你，什么是魂导器？”

    夏天灵不假思索的回答道：“大概是魂师以魂力来催动的武器，或者说工具。”

    孙明峰颇为诧异的看了他一眼。

    “说的不错。下面我简单给你讲解一下魂导师和魂导器的分类。”

    “咱们魂导师的分级机制很简单，最开始是魂导师学徒，只要能制造魂师使用的魂导器，那就是一级魂导师，以此类推，一直到九级。只不过九级魂导师还只是存在于理论阶段，现在最强的魂导师莫过于咱们的老师，而他老人家也只是八级巅峰。”

    夏天灵点了点头，示意自己已经知晓。

    孙明峰继续道：“说完了魂导师，接下来咱们说魂导器的分类。经过这么多年以来的发展，魂导器普遍分为两类，近战魂导器以及远程魂导器。当然，还有一些冷门的分类和一种特殊的储物魂导器，也叫空间魂导器。”

    “近战魂导器顾名思义，以近战为主。通过魂力的催动爆发出强大的攻击力或防御力。相对来说，这类魂导器只有一部分兽武魂的魂师会去使用，绝大多数魂导师都会选择远程作战。”

    “远程魂导器，虽然使用起来比较方便，但对魂力的消耗要比近战魂导器大得多。如果使用得当，每件魂导器都相当于多了一个魂技，破坏力极强。如果一名魂力雄厚的辅助系魂师手持大威力的魂导器，破坏力绝对不亚于同级或者低一级的战魂师。”

    一边说着，孙明峰取出了一个手臂粗细的炮筒，三下五除二便将其装在了自己的右臂上。

    在他的一通操作下，他的右小臂被金属完全包裹在内，手掌中心也多了一个类似操纵杆的东西。

    “师弟你看，这是三级魂导炮，充能完毕之后威力等比魂尊的第三魂技要稍微大一些。”

    孙明峰一抬手，一道白光从从炮口中喷涌而出。

    强烈的魂力波动朝着远处试验区的一个靶子射去，扩散出一圈圈光晕。

    “所谓魂导器，其实就是将魂力以阵法转变成具有其他属性的能量。而在转化过程中，最简单的利用就是将魂力压缩，然后打出去，这也是魂导射线、魂导炮等远程攻击性魂导器中最常见的原理。”

    把胳膊上的魂导炮拆下，孙明峰慢慢的将这件魂导器拆开，同时配以讲解。

    “魂导器的主体分为三个部分，外壳、内壳、核心。外壳是起到保护的作用，一定要用坚固的金属打造，最好耐高温或者耐冰冻什么的。”

    “内壳的作用则是将魂力传导且放大，这时候我们就需要用稀有金属来进行制作，让魂导师在使用的时候尽可能的减少魂力的消耗。”

    “核心模块，也就是整个魂导器最关键的地方。这里是转化魂力的中枢，相当于人的大脑。这里也就需要使用最珍贵的稀有金属或者宝石来制作。”

    “一般来说，魂导器制作的难点都卡在铭刻核心法阵上。不过师弟你精神力强劲，还是铁匠出身，这点对于你来说应该不算很难。只需要将前人遗留下来的阵法统统背熟，搞清楚原理之后再多加练习，就能制造出合格的魂导器。”

    说到这里，孙明峰突然话锋一转。

    “作为一名优秀的魂导师，你所使用的任何魂导器都需要自己全权制作。只有你才最了解自己，也最信任自己。所以说，想要成为一名魂导师之前，你需要先成为一名优秀的铁匠。”

