    晚上的时候崔志勋来到了一家看起来很清静的日料店，报了名字后就在穿着正经和服的plmm的带领下来到了一个包间。

    推开门一看，李智昊正坐在里面拿着手机不知道在干什么。

    “志勋兮来了？快坐。”

    李智昊看起来心情很好的样子，难不成是？

    “看来智昊兮是有什么好事情要告诉我啊，这么开心。”

    “哈哈，我还能有什么好消息，不就是给志勋兮你来送钱了嘛！”

    李智昊给崔志勋倒了杯酒，两人碰了一下，这才开始说到正事。

    “我已经考虑好了，我可以拿出200亿韩元的资金入股，外加之前我说的那栋写字楼，这所有加在一起，我要40%的股份。”

    李智昊不知道哪来的信心，直接狮子大开口道。

    “写字楼是直接以资产入股，还是按年租...”

    崔志勋没有提及股份，而是说起了写字楼的事。

    “当然是前者，”看着崔志勋一脸疑问，李智昊又说道：“不过我们需要花点钱意思意思一下，大概需要100亿多一点，你知道的，这个价格真的是很低了。”

    崔志勋没说话，而是默默在心里琢磨着。

    其实他现在的想法是先租一层下来用着，毕竟他这是互联网公司，前期根本用不到多少人。

    直接买一栋的话有点亏啊，虽然价格确实很便宜。

    稍微斟酌了一下后，崔志勋才在李智昊期待的眼神中开了口：

    “这样也不是不行，但股份这方面的话，可能就没办法给到智昊兮你多少了。”

    “没事，可以商量的嘛！”

    李智昊也没想着真能拿到40的股份，只是上来先喊个价格罢了，后面免不了还得再谈啊。

    一顿饭吃下来，两人就根据这个股份的问题说了好半天，李智昊这小子也不知道是不是突然开窍了，在给自己争取利益的时候一套一套的。

    崔志勋严重怀疑他是去报了个讨价还价的班了。

    “那今天就到这里吧，具体的事宜我们明天再说。”

    初步商量好了两人的股权占比，崔志勋这才告辞。

    其实前期就这么两个股东，股份什么的还是很好分的，到了后期上市的话动不动就是十几个股东，那才是真的烦人。

    没事就得开个什么董事会啥的，则费劲。

    就像崔父一样，虽然是大股东加董事会主席，但他在SK集团实际持有的股份其实也就只有18%，而他的两个弟弟也就是崔志勋的叔伯都分别持有7%和6%，但只是优先股，投票权还是在崔父这边。

    也就是说，崔父或者说崔家在SK集团持有的有效股份为30%左右，而这已经是妥妥地大股东了。

    两人简单的确定好了初步的意向后，后续还得让专业的法务团队来解决，而时间就定在明天。

    崔志勋也不想再拖，因为......

    【发布任务‘真正的财阀’，作为财阀的你，怎么能没有一家属于自己的公司呢？要求：建立一个新公司，达成控股，并且该公司必须有主营业务上市】

    【完成奖励：现金200亿韩元、Kakao公司5%的股份】

    嘶~

    真是缺什么来什么...

    前面的现金倒还好，关键是这个Kakao公司的股份...

    “为什么会有这种奖励？”

    崔志勋忍不住向系统问道。

    他已经在准备对Kakao动手了，光暗地里收购的各种股份加在一起都已经有5%，而这也是他准备重新夺回KakaoM的关键。

    裴承宪不是很狂么？

    等崔志勋拿着手中的KakaoM母公司Kakao的股份再去找他谈的时候，看他还会不会那么狂？

    【系统是根据宿主目前急缺的东西来进行奖励的】

    这也......太特么贴心了吧？

    崔志勋默默的在心里给系统点了无数个赞。

    这下好了，车子房子票子都有了，就差TikTok正式发布了。

    崔志勋注册的这家公司名字就叫TikTok。

    目前是由崔志勋在老美创办的Starting point technology也就是‘起点科技有限公司’全资控股的，但后面可能就不好说了。

    第二天一早，李智昊就带着一群看起来蛮专业的法务团队来到了SKT。

    而崔志勋更干脆，直接把SK电讯的法务部拉来给他干私活。

    这可给朴正信气的牙痒痒，但他却没有办法。

    因为就在今天早上SK集团再次下达了一个人事任命，内容无非就是又给崔志勋加了个身份——SK集团的副会长之一。

    这个名头可不要太唬人，但其实没什么实权。

    因为副会长有好几个，崔志勋这个明显是崔父给他加势硬加上去的。

    也不知道崔父到底是怎么说服董事会的那群老油条的。

    两边加起来一堆人就这么在SKT的会议室里又开始了舌战。

    虽然之前崔志勋和李智昊两人已经初步达成了共识，但其中细节还有待商讨。

    一行人一直从上午忙到了下午，整整忙活了一天，最后才终于达成了全部的共识。

    这才是在崔志勋和李智昊强烈的要求下才完成的，不然还有的扯皮呢。

    最后两边商定的是李智昊个人以100亿韩元的现金和一栋位于JN区高级写字楼入股TioTok，而崔志勋为此将付出TikTok18%的原始股份，两人这才达成了最后交易。

    随后双方又马不停蹄的跑去办好了各种交接手续，这才确定好了这桩交易的完成。

    因为是新公司，而且崔志勋暂时想低调一下，所以双方的交易并没有被外界注意到。

    “那么以后咱们就是一条船上的人了，李社长可得多多为公司操劳啊！”

    在晚上的宴会上，崔志勋对着李智昊举杯道。

    “哪里哪里，我只是个副社长。你才是社长啊！”

    李智昊看起来也十分的高兴，脸都喝得通红。

    宴会结束后崔志勋还不忘给今年帮忙的SKT法务部的人包了个红包，不过是以奖金的形式发放的。

    当然，钱是他私人掏的腰包，毕竟以后说不定还得用到他们呢。

    ......

    公司的事搞定了，崔志勋这才把还在老美的Jack等人给弄了过来。

    为了方便还特意给他们包了个机，毕竟有不少东西不太方便运输的。

    不过现在崔志勋或者说TikTok有钱了，也暂时不用在意这些小事。

    “这就是我们以后的办公地点嘛？看起来还不错啊！”

    Jack一行人看着这崭新的写字楼，有些兴奋。

    “至少比在老美的那个别墅强一点吧？”

    崔志勋得意的笑道。

    之前在老美为了省钱，把资金都在用在刀刃上，崔志勋干脆租了个大别墅，让Jack一行人直接吃住办公都在里面。

    方便是方便了，就是不太上档次。

    “嘿BOSS，我都说了叫我崔博文了，”Jack不满道。

    “好的Jack，别忘了你以后就是我们研发部的部长了，可得注意点自己的形象啊！”

    看着Jack一身的衬衫牛仔裤，不知道的还以为他是来度假的呢。

    “......”

