    第21章 出现意外

    “布博，你这么做是不是太过分了？”

    “过分？你们把我的弟子打成重伤就不过分吗？”

    “这个杜梦破坏了规矩，我们还没惩罚他，现在他们两人的比赛还没结束你却先一步动手了。”

    “我不管你什么破规矩，我只知道如果我刚才不出来，我的徒儿就有生命危险。”

    “你出手破了规矩，还想杀人灭口?”

    “是那又怎样，今天要不是你们几个老家伙拦着，那小子现在已经是一具尸体了。”

    说罢布博大手一挥，一枚丹药便出现在手中，他把丹药递到杜梦的嘴边，喂了下去。

    “今日我布博所做之事，全算在我毒龙谷的账上，有谁不服的，可以去毒龙谷找我。”

    说完就转身向着场外走去，台上台下众人没有一个胆敢阻拦，他们并不是忌惮布博，而是害怕布博背后的毒王会报复他们。

    布博的高调搅局使得天都城众人一脸的叹息，感叹昔日高手辈出的天都城已经不复往日的辉煌。竟然被毒龙谷压下了一头。

    倒在地上的黄峰被众人搀扶下去，这次比试的草草收场是众人没有想到的，如果没有布博前来捣乱，黄峰将会成为此次最大的赢家，夺得城主之位。

    黄峰此刻重伤倒在地上，身边的人陆续给他输送着体内的灵气，以求可以缓和一下他的伤势。

    大长老府上下一片欢腾，大家都沉浸在获胜的喜悦中，黄峰两眼无神的望着前方，心事重重的样子，刚才有人不断地往他体内输送灵气，他的伤势已经恢复了一些，可以支撑他盘坐下来了。

    魏沭阳想要过去安慰一下黄峰，又在大长老的劝说下放弃了这个想法，本来胜利已经尽在咫尺了，忽然来这么一下，心中的大起大落只有黄峰知道。

    也只有黄峰自己才能走出来，黄峰手中的灵石不断地变暗，不断地吸取里面的灵气，最终变成了一块普通的石头，被黄峰丢在一边。

    力量，黄峰从来没有像现在一样迫切的渴望得到力量，他的心性不断地发生着变化，体内的气不断地恢复，黄峰又一次闭上了眼睛，只有快些恢复过来，他才能在刚才的战斗中感悟一些东西。

    台下的众人见到比赛已经结束，纷纷离开了演武场，最后场中只剩下了两派和大长老他们一席人，不知引狼入室的两派现在心情如何！

    ……

    皎洁的月光下，黄峰端坐在大长老的府邸中，双眸紧闭，他开始用体内的气一遍一遍的游走在各路穴位中。

    待他的心完全静下来后。开始内视身体，就像掌心观纹一样，身体内的每一处细微，都逃脱不出心眼的注视。

    灵气在筋脉内一遍遍的流转，气海处的精光越来越小，光泽却越来越明亮。

    这一团灵气，在丹田的地方仿佛变成了一个不断释放着光和热的小太阳一样，气势浩大，威能无双。

    一遍遍的凝练，那股灵气越来越小，从拳头大小缩小了一倍。

    周围一丝丝的天地灵气，似乎受着黄峰的指引，缓缓汇集过来，钻入到黄峰的浑身毛孔，最终也汇集在那团灵气上。

    ?  ?求月票，求收藏

    ?  

    ????      

    (本章完)

