    “没想到啊，居然真的可以创造bug！！”

    苏白震撼的抬起手腕，发现腕上进度条归零了，正缓慢增加中。

    按这速度，可能需要几个小时后才能进行下一次创造。

    放下手，苏白打开了他的背包。

    一排10个，一共5排，共50个格子。

    只有第一个格子上有东西，是一个喜庆的红色礼包。

    苏白念头一动，礼包打开了。

    数样东西跳了出来。

    首先，是足足100枚银币！

    相当于一枚金币，一万枚铜币！

    可以去购买血药和蓝药，初期可以让苏白更好的存活，更舒服的刷怪。

    然后，就是一柄银灿灿，一看等级品质就不低的剑。

    一瓶装着晶红药水的瓶子。

    一个称号。

    苏白拿出那柄剑，细细打量。

    剑长四尺三寸，剑身光滑闪亮，有细密的云彩纹路，透发银色闪光。

    在他拿着时，这剑仿佛在呼吸一般，一明一暗。

    而在这个过程中，剑身逐渐冰凉，有淡淡的白雾被吸聚。

    “啧啧啧，b格真高，肯定是好东西！！”

    苏白满意的摸着长剑，查看信息。

    【垂云剑】

    等级：LV1

    品质：白银

    类别：武器

    水气：7/100

    属性：力量+12/智力+3

    伤害：物理攻击+35/魔法攻击+8

    特殊属性：水属性强化+7

    特殊附加：水属性攻击

    特殊伤害：攻击时，附加7%的水属性伤害

    武器技能：垂云、水寒

    词缀：传言，此剑曾是神界的一片云彩，它垂落至凡间，被大匠铸成了此剑。

    【注：该武器会跟随玩家等级的提升而提升，最高提升至LV10。】

    “好猛的属性！”

    苏白惊叹，点开了垂云剑的武器技能详情。

    【垂云】

    等级：LV1

    冷却：60秒

    消耗：无

    属性：10秒内，武器伤害增加10%。

    详情：激发剑威，短时间内增强武器伤害。

    注：此为武器技能，无法升级。

    【水寒】

    等级：LV1

    冷却：0秒

    消耗：10点水气/每秒

    属性：攻击时会溅射冰寒水气，迟缓敌人20%移速、攻速、释放速度。

    详情：垂云剑会持续的积蓄水气，有水气存在时，可随心开启该技能。

    注：此为武器技能，无法升级。

    牛皮的品质！

    豪华的属性！

    物攻简直爆表！

    更别说两个更加牛掰的装备技能了！

    更更更别说，这居然是个能成长的武器！

    “真不愧是白银器！就算它只能成长到10级，但这可是白银器，估计让我用到20级都没问题！”苏白摸着剑赞叹。

    白银，很稀有！很强大！

    关于游戏装备分级，目前官方只透露了：普通、精良、卓越、稀有、白银、黄金、完美。

    再之上就不清楚了，估计等到版本更新后才开放。

    获取白银装备的难度，极高极高！

    一般只有白银级BOSS才有一定几率爆出来。

    但爆率嘛……

    别说白银了，稀有及以上，爆率简直……惨不忍睹！

    摇摇头，苏白不想这些，美滋滋的将剑提在手里。

    看向背包的那瓶药水，他查看其信息。

    【六味补元水】

    等级：LV10

    品质：稀有

    类别：消耗品

    属性：力量+10/体质+10/智力+10/精神+10

    描述：服用后，大大提高角色属性。

    又一个很强的东西~

    直接增加40点四维属性！

    一般来说，加四维的东西都很稀有很珍贵的。

    这40点属性，可是要玩家升8级才能有。

    可惜了，是要10级才能用，苏白只能暂时不管它。

    拿出最后一个东西，是一个称号。

    【世界上最快的男人】

    看到名字，苏白的嘴角就抽了抽，“这什么鬼名字，我就是死外边，死怪物嘴里，也不戴这称号。”

    吐槽一句，苏白继续看。

    【世界上最快的男人】

    等级：LV1

    品质：白银

    类别：称号

    属性：力量+15/智力+15（注：‘智力’属性，战士类职业不加持）

    伤害：物理攻击+25/魔法攻击+25（注：‘魔法攻击’属性，战士类职业不加持）

    加持：移动速度+10%/攻击速度+10%/释放速度+10%

    触发属性：攻击时，有3%的概率，增加5%的移动、攻击、释放速度。持续20秒，冷却：60秒

    词缀：谁能比我快？嗯？有谁？还有谁？！

    “咳咳，真香！”

    看完后，苏白二话不说，咔的一下将称号戴上了。

    他头上顿时出现一个称号动画，动画是一个速度超快的快男。

    苏白面色不变，将称号动画隐藏。

    搞完这一切后，苏白满怀激动的打开自己的面板，查看自己现在的属性。

    ID：白夜

    等级：LV1

    职业：见习战士

    称号：世界上最快的男人

    生命：24/精力：40

    力量：36/体质：8

    伤害：物理攻击132

    防御：物理防御8/魔法防御：4

    技能：探查、贯力一击

    装备：垂云剑

    “三速不显示啊，估计算是隐藏属性吧……”

    苏白摸着下巴，欣赏了一会儿后，关掉面板，逛起新手村来。

    进入游戏是没有接到任务的，应该是要靠玩家自己去触发。

    没走几步，苏白就看到一个愁眉苦脸的老奶奶。

    老奶奶头上顶着【胡萍·新手村村长】的名称。

    苏白精神一振，这NPC一脸的愁色，简直就是告诉玩家：“我有任务，来呀，造作呀！”

    “村长奶奶，有什么需要帮忙的嘛？”快步来到村长面前，苏白问他。

    不知是不是错觉，苏白感觉村长看到自己后似乎愣了一下。

    当然了，村长奶奶很快就急切地道：“勇士，我需要你给我收集一些东西，你愿意帮忙吗？”

    她说完，苏白就看到一个任务信息框。

    【收集银环蛇胆】

    难度：F

    要求：收集10颗银环蛇胆

    进度：0/10

    奖励：经验*200、银币*1、蛇皮护甲上衣*1

    （接取/拒绝）

    这还用说！

    苏白立刻选择接取，村长奶奶笑眯眯的说了几句感谢的话！

    任务的难度为：SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F。

    F级的任务，不难。

    苏白告别村长，然后继续逛起来，想要看看能不能再接一点任务。

    他走到了一个铁匠铺前，一个相当结实的正大汉挥洒汗水，猛敲一个铁块。

    “铁匠大叔，有什么需要帮忙的嘛？”苏白打了个招呼。

    铁匠动作顿了一下，看到苏白，也是一愣。

