    第1章 系统开启之陷阱

    “啊……………”

    坐在电脑旁的男子伸了个懒腰，揉了揉惺忪的双眼，按着外面已经泛起鱼肚白的天空“又一个通宵……累死了”说着，从一旁拿起了一袋速溶咖啡，撕开倒进杯子里，用热水慢慢搅拌………

    “爱一直都在我们这里，只是……”

    “喂，哪位？”“悠，你是不是又码了一个通宵，都和你说过很多次了！注意点自己的身体，还有，赶紧开门，我在你家门口呢！嘟嘟嘟……”

    “这个疯女人真够吵的，啊………”长长的打了一个哈欠后慢慢走到了门口，开门，一个身高一米七的高挑少女领着两袋早餐正怒气冲冲的说到“悠，你能不能注意下，我感觉你过的好像是美国时间，天天通宵码字，身体不想要了，真的是……”

    女孩一边说这，一边提着两袋早餐进屋“我和你说啊，早上不吃早饭是不行的，你有没有在听我说话啊！”女孩一抬头，看见名为悠的男孩正一手扶着桌子，脑袋一上一下的作瞌睡状

    “听到了听到了，真够啰嗦的，本来搬到这里就是为了躲我老妈的，那想到你这个唠叨婆还一直缠着我不放，救命啊！”

    “你以为我愿意管你啊！还不是伯母说出门在外一个人很不方便，我才勉为其难的来照顾你吗？你倒好，翻脸不认人”

    “是是，姑奶奶，我的错，我的错，赶紧吃吧！吃完了我好睡一觉，困死我了”

    男子一脸无奈的道，

    一顿饭匆匆而过，“我先回去了，今天还有课呢，我得早点回去，你抓紧时间睡觉，下午还得去看电影呢，今天可是首播，别给我迟到了，不然………呵呵”

    “是是，保证不会迟到，你就放心吧！”脑子资料惊悚的说到（没办法，眼前这个少女从小就联系空手道和合气道，一言不合就来打，从小时候到现在，自己作为一个男人竟一次都没有赢过，哎！可怜啊！）无奈的摇了摇头，转身朝着卧室的方向而去

    睡梦中………

    ［万界商城系统启动中………］

    ［正在绑定宿主……］

    ［绑定中…………绑定成功］

    “什么东西，吵死了！还让不让人睡觉了”看得出来，这个男人有一股非常大的起床气，

    ［叮，我是万界商城系统，只有你买不到的，没有我这里没有的］

    “系统啊，看来我还没有睡醒，继续睡………”

    ［叮，鉴于宿主对本系统持怀疑态度，特触发惩罚］

    一股电流缓缓流入男子体内……

    “啊…………”

    “谁啊，大呼小叫的干嘛呢！吓得我没憋住，又特么的得换一条裤子”

    “你在干嘛，我信了还不成吗？至于这样吗？”

    ［放心，本系统的电流拥有国家认证，绝对可以放心，死不了］

    “话说你这里什么都有，有菜单吗？我看一下”

    ［叮］一张虚拟面板出现在男子脑海中

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：13（人类平均值为10）

    速度：11（人类平均值为10）

    体力：8（人类平均值为10）

    技能：无

    物品：新手大礼包×1 抽奖次数×2

    积分：100

    货币：龙币×145003.2

    “话说不是有菜单吗？看看呗！”

    ［叮，鉴于宿主实力太弱，仅可观看已到过的世界所售卖物品］

    ［当前世界：地球］

    实物类：矿泉水，可乐，橙汁，龙泉剑，手枪，步枪，手榴弹，火箭筒，导弹………………

    技能类：初级厨艺，初级驾驶，初级枪械精通，初级八极拳……………

    神通类：无

    血脉类：无

    “好吧！我不是还有个新手大礼包吗？打开看看”

    ［叮，恭喜宿主获得初级厨艺………鉴于宿主厨艺已超过初级厨艺，初级厨艺升级为中级厨艺，恭喜宿主获得初级暗器精通，恭喜宿主获得内功《混元诀》］

    “呃，前面两个我还能理解，这个内功又是什么玩意儿？”

    ［叮，内功为仙侠世界所售卖，鉴于宿主太弱，初期提升实力所用］

    “好吧！我先看看这《混元诀》”

    《混元诀》仙侠世界入门功法，无排斥性，海纳百川，可与其他内功兼容

    “爱一直都在我们这里，只是刚好美………”雪悠拿起手机一看“卧槽，忘了看电影的事了”匆匆穿好衣服打车赶过去

    半个小时后，雪悠慌慌张张的跑了过来，看见一个女孩正站在电影院门口焦急的等待着，不时的看一下手机，“抱歉抱歉，不小心睡过头了，我们赶紧进去吧！”“哼！每次都这样，再有下次，老娘废了你”“对不起嘛！大不了我请你吃爆米花，大份的，怎么样”“再加一个大杯冰可乐”“好好，我现在就去买，你先进去吧！”

    雪悠正打算去买，突然想起了自己的系统“系统，来两个大杯的爆米花，两个大杯的冰可乐”

    ［已扣除龙币6元］

    “这么便宜，该不会掺了些什么东西吧！”

    ［叮，本系统所售卖物品物美价廉，皆以成本价为主］

    “好了，谢谢”雪悠看了眼时间，电影马上开场了，连忙捧着爆米花和可乐跑了进去，刚一进门，好嘛！电影已经开场了，找到自己的座位后就一人一桶爆米花，一大杯可乐吃了起来。

    电影散场，“暑假有什么计划吗？留”“看情况吧！本来想着出去旅游来着，可是疫情封路，还是在家吧！活着去医院看看有什么素材，练练手，你呢”“我，还是那样呗！码字，我这本小说快上架了，估计接下来就要忙起来喽！”“好了，不聊了，都已经快七点了，咱俩吃点饭就回家吧！“”好”

    “啊………和女人逛街好累啊！明明说吃个饭就回家，吃完饭以后还要逛街，逛的我这个腿疼”

    ［叮，这说明宿主实力太弱了，需要多练练］

    “呵呵，唉，不是还有两次抽奖吗？让我看看能抽到什么好东西”［叮］脑海中浮现一个抽奖平台，上面的东西数不胜数，刮胡刀，洗面奶，石中剑，万物母气鼎，流星泪，暗金恐爪熊武魂…………

    “来一发试试水……”只见抽奖的指针由快及慢缓缓停在了［叮，恭喜宿主获得《金刚不坏童子功》］

    “what？怎么抽出来这么个玩意？”

    金刚不坏童子功：出自《刺客伍六七》，一共有十层，以消除缺点，需宿主保持童子身，大成之前不可亲近女色

    “本来就不好找对象，现在就更不好找了，系统，打个商量呗！下次再有这种内功之类的，让我自己决定是否修炼可以吗？车行抽出来就开始修行了，我还没有准备好啊！”

    ［叮，宿主要求合理］

    “还有一次抽奖是吧？现在就抽了吧！省得惦记”

    ［叮，抽奖中………恭喜宿主获得buff初级金钱自由］

    初级金钱自由：宿主每天获得100~10000不等的整数货币，系统办理，不会有任何的风险，可安全使用

    “呼……这个看起来还不错，无钱寸步难行可不是说说的”

    ［叮，宿主抽奖完毕，正在抽取第一个需要进去的世界………］

    “等一下，我没说要进去其他世界啊！这么突然的吗？”

    ［叮，每个世界进入前将获得两次抽奖，抽奖完毕后将在24小时内进入，当进入其他世界时，当前世界时间暂停，等到从其他世界活着回来的时候，还会是离开的这个时间点］

    “哦，原来如此，秋……秋豆麻袋，什么叫活着回来，难道还有死的风险？”

    ［叮，是的，系统将发布任务，当完成主线任务后即可选择回归，不消耗当前寿命，每个世界仅可死亡一次，第一次死亡后任务没有完成，将复活继续执行任务，若第二次死亡任务依旧无法完成，宿主将永久死亡，本系统将寻找下一个宿主］

    “也就是说我没有选择的余地，对吧！”

    ［叮，是的］

    “好吧！开始抽取吧！”

    ［叮，世界抽取中，抽取成功………］

    (本章完)

