    “其实小迦纳一起来也没事的。”

    “我的职责是守卫落日城，内部镇守不在主人给我的命令范围内。”

    迦尔纳睁开眼，很平淡的道。

    “小迦纳还是这么认真，已经这么久了，我和他都把你当做家人的。”萧清雅无奈道。

    “我知道，但我的职责就是守护主人，夫人您去吧，不用管我。”

    “嗯，那我之后再来找你吧。”

    萧清雅也没有再为难对方。

    虽然说过很多次，但迦尔纳却好像有什么心结一样，始终不肯融入。

    落日城，便是这处秘境的名字。

    也是东西南北，位于南方的禁地。

    由炎国八神柱之一的炎柱担任镇守者。

    落日城是一处小世界破碎后的产物。

    本来是漂流在虚空中的破碎空间，但在被炎国决策者发现后，不知道用什么方法将其炼化并安置在了炎国南部。

    镇压着九阶魔帝。

    随着深入，众人来到了一处红色枫叶满天飞的地域。

    “来了？”

    很色平淡的声音响起。

    一名中年男子出现在了众人的视线中。

    凌渊看着中年男子眯起了眼睛。

    从之前迦尔纳喊萧姨夫人的话语中可以猜出，对方或许就是自己的岳父，夏苒苒的老爸。

    可是……

    萧姨不是单亲母亲吗？

    “嗯，我来了。”萧清雅也是打招呼道。

    “妈妈，他是？”夏苒苒茫然道。

    “嗯，我的一个朋友，是来帮你进行契约仪式的。”

    萧姨对夏苒苒解释的同时，对着凌渊眨了下眼睛。

    凌渊秒懂。

    这是要循序渐进啊。

    一开始就告诉对方的话是害怕苒苒一时间不能接受。

    不过这种事也只对苒苒这种小白有用吧。

    “叔叔好。”夏苒苒了然，对着夏安楠笑着道。

    “嗯，跟我过来吧。”

    对面的男子也是露出了笑容，对着夏苒苒轻声道。

    随后看向凌渊，话语间的温暖明显少了很多：“那边的小子，也一起来吧，正好让我检测一下你的实力。”

    凌渊：“.…..”

    他可以公报私仇吧？现在苒苒不知道，也就说就算揍对方一顿也不要紧吧？

    “别介意吗，他就这个臭脾气。”萧姨走了过来，笑道。

    “其实你别看他这样，其实也是很疼你的，在你小时候，他就经常抱着你和苒苒出去玩的。虽然把你弄丢好几次就是了。”

    凌渊：“？？？”

    在凌渊一脸懵逼的表情下，跟着夏安楠来到了一处地方。

    四周分别插着九根元素感应柱。

    “先让我检测一下你们的实力。”夏安楠道。

    “召唤契约兽还需要检测实力的吗？”夏苒苒好奇道。

    “召唤契约兽自然不需要了解实力，但你们报的学校是魔都大学吧？”

    “这有什么问题吗？”凌渊好奇道。

    夏安楠点头，随后开始解释：“在魔都大学里有一处恒火秘境，里面的恒蕴星火拥有着淬体和提升灵气纯度的作用，但前提是需要击败守护精灵。”

    “因为实力相差的原因，恒火秘境一般是给大二开放的，但如果你们能够抵达四阶的话，就能够提前获得这种机会，这对你们来说是很溢的。”

    “四阶？这不就和监测局局长王憬一样的实力吗？”夏苒苒下意识道。

    “王憬？”夏安楠眉头一皱：“那个家伙怎么混成这样，真是给我丢脸。”

    夏苒苒：“？？？叔叔你和王憬局长很熟吗？”

    夏安楠点头：“算吧，不管他了，就是这样，在这一个月内，我会帮助你们进行测验并制定训练计划。”

    “那在大叔你心里考核的标准是如何？”凌渊问道。

    “小子，虽然清雅说你的实力不一般，但在我这还是乖乖接受训练的比较好。”

    “规则是什么？”凌渊双手抱臂，问道。

    夏安楠轻笑一声。

    曾经留着鼻涕的小娃娃也变得狂傲起来了啊。

    但他并没有生气，反而笑眯眯的指着那九根柱子：“这些柱子是用来检测灵气使用的，只要你能同时点亮所有的柱子，我就承认你。”

    凌渊无言，缓缓走向了中间。

    “凌渊哥加油！”夏苒苒喊道。

    “同时点亮九根元素灵柱，起码需要六阶…….卧槽？！”

    夏安楠的话还没说完，就爆了声口粗。

    在他的眼里，九根柱子竟然同时亮了起来。

    时间回到五秒前

    来到九根柱子中间的地方，凌渊对比了一下距离，缓缓的伸出手。

    瞳孔一厉。

    “俱收并蓄！”

    轻喝一声，双手对着虚空猛的一按。

    橙红色的元素壁垒朝着周围扩散而出。

    狂暴的元素力瞬间席卷。

    嘭嘭嘭！

    在瞬间，所有的柱子全部被点亮。

    “嗯哼？”

    在夏安楠惊讶的目光中凌渊来到了他面前，对着他挑了挑眉。

    夏安楠：“.……”

    你这是开挂吧？

    这孩子，没有小时候可爱了啊。

    不过……

    夏安楠走到了一根元素灵柱的前方。

    看着缠绕在灵柱上那纯粹的火元素，嘴角轻轻一扬。

    好家伙，没有让他失望。

    “如何？”凌渊问道。

    “很不错，我承认是我低估你了，没想到你实力隐藏的还挺多，这种程度的元素爆发，完全可以媲美天君了。”夏安楠道。

    但他略微抽搐的嘴角陷入已经暴露了他的内心。

    这熊孩子这段时间到底是遇到了什么机遇？

    他刚刚成为超凡者应该才一个多月吧？

    按照这种成长速度，岂不是再过一年就可以吊打他了？

    “是吧？我之前就和你说过，凌渊这孩子前途不可限量。”萧清雅笑道。

    “你还说，给我的信息模棱两口，估计就是想看我出丑吧。”夏安楠白了一眼自家妻子。

    “诶嘿。”萧清雅敷衍一笑。

    夏安楠：“→_→你这是和谁学的？”

    夏苒苒古怪的看着两人。

    总感觉，这感情是不是好的有点过分，妈妈虽然有时候很不正经，但也不会随便给人卖萌。

    “总之，你的实力很不错，让你和苒苒在一起的话也不会担心她受欺负。”

    夏安楠继续到：“让我看看你的契约兽如何？”

    “好。”

    凌渊点头。

    伸出手臂。

    “那是！”

    看着凌渊手背上的契约刻痕，夏安楠和萧清雅瞳孔一缩。

    双重契约铭刻？

    虽然重叠在了一起，但以她们的眼里还是看出来了。

    这么说，凌渊已经契约了第二只契约兽了？！

