    “吼！”

    嗜血兽疯狂的咆哮着，试图从众多地龙群之中冲出来，但是，又很快被地龙给包围了。

    他在地龙群之中杀进杀出，不断地击杀一条条地龙，但是，他的身上的伤口也是越来越多。

    莫语在后面捡着那些地龙的尸体，看见前面的情况妖兽一愣。

    嗜血兽正在一群地龙之中疯狂的嘶吼着，正在发生非常惨烈的大战，他的眼睛也是一亮。

    此刻，嗜血兽已经无法继续吃那些地龙了，现在他正在和地龙疯狂的大战着。

    莫语看出来了，嗜血兽应该是想要离开，但是，这些地龙根本就不准他离开，直接疯狂的攻击他，把他所有的退路全部给包围住了！

    嗜血兽此刻有一点惨烈，他的身上的伤口越来越多。

    莫语猜测嗜血兽想要离开的话，恐怕非常的难。

    这些地龙摆着一副不想让他离开的姿态，并且，在他的身上留下了一大堆伤口。

    甚至，很多地龙甚至是死也要拼着在嗜血兽的身上留下伤口。

    这就导致嗜血兽的处境越来越不妙，他在地龙的攻击下，气息越来越虚弱。

    当他虚弱以后，处境就更加的危险了。

    毕竟，四周的地龙正源源不断地朝着他冲过来。

    地龙群完全是采用车轮战来攻击他，前面的一批地龙疯狂的攻击他一波以后，马上离开，换第二批地龙过来。

    这就导致嗜血兽的气息越来越虚弱，而地龙源源不断的车轮战过来攻击他。

    长时间的战斗下去，自然是他吃亏了。

    在嗜血兽和这些地龙大战的时候，天空之中，也是不断的有地龙掉下来。

    这些地龙都是在和嗜血兽战斗的过程之中被打死或者重伤的地龙！

    莫语看见源源不断的有地龙从天空之中掉下来，他的眼睛也是一亮。

    这些地龙的尸体都是完整无损的，而且，很多是受了重伤的，正好适合他。

    现在，地龙正在围攻嗜血兽，他正好可以在下面捡便宜。

    因此，他快速的朝着前面而去。

    嗜血兽和地龙的战场是不断的移动着的，所以，在他们的战场移开以后，莫语就悄悄的过去，把地上的那些尸体给吞噬掉。

    这些尸体的话，实力都是比较强悍的，有很多都是神帝境七重的境界，刚好适合他！

    莫语选择了那些已经彻底死亡的地龙吞噬，至于那些重伤在地上休息的地龙，他暂时没有去招惹。

    优先把那些死去的地龙给吞噬了，再慢慢的去吞噬这些还没有死的地龙。

    龙灵儿悬浮在一条条死去的地龙身边，竭尽全力的吞噬着他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语就在旁边警惕的看着四周！

    在龙灵儿吞噬了一条地龙的龙族的血脉之力以后，莫语就使用混沌吞噬体把这些地龙的尸体给吃掉。

    通过这种方法，地上的地龙的尸体被他们给吞噬掉了。

    莫语也感觉到了自己的修为在一点一点的增加着，虽然速度缓慢，但是也算可以了。

    吞噬了那些死去的地龙以后，莫语的注意力就放在了那些受伤的地龙身上。

    活着的地龙价值才高，死去的地龙，他们身上的能量基本上都消失了大半。

    只有活着的地龙，价值才能够翻倍。

    所以，他锁定了一条受伤的地龙。

    此刻，这条地龙正在旁边趴着，他的身上受的伤很重，他趴在地上，甚至连飞行都做不到。

    现在，他也只能自生自灭了，他也已经无法跟上地龙群的大部队了，他只能在这里慢慢的养伤。

    或许等他恢复一点以后，他可以自己寻找一个地方躲起来，慢慢的恢复好。

    将来有一天，或许可以重新回到地龙群！

    现在，他正在地上休息着，莫语悄悄的来到了身边，对他使用了蛊惑之力。

    这是一条神帝境七重的地龙，如果他是完好的情况下，莫语想要控制他，可能非常的困难。

    但是，现在他已经是重伤，连飞行都做不到，莫语的蛊惑之力很轻松的就控制住了他。

    这条地龙的意识，瞬间陷入了黑暗之中，接着，他的身体就被莫语控制着从地上站起来，朝着旁边走了上百米，来到了一个偏僻的角落。

    到了这里以后，龙灵儿就开始对他发起了吞噬。

    龙灵儿吞噬这条地龙的血脉之力，莫语就在旁边等着。

    十几秒以后，龙灵儿就把这条地龙的血脉之力直接吞噬干净了。

    他也是释放混沌吞噬体，瞬间把这条地龙的身体给拖进了身体之中。

    吞噬掉这条地龙以后，他就继续去吞噬其他受伤的地龙。

    此刻，在这片区域，受伤的地龙数量还不少，一眼看去至少有十条。

    此刻，这些地龙都是虚弱的趴在地上，正在全力的恢复着自己，根本就没有心思去战斗了。

    当然，他们在恢复的时候，也是注意着四周的，不过，现在处于重伤状态下的他们，根本就无法发现莫语。

    莫语轻轻松松地利用蛊惑之力控制住了他们，然后，再控制他们离开原地，悄悄地把他们给吞噬了。

    十几条受伤的地龙，不到10分钟的时间，就被莫语给彻底解决掉了！

    解决掉这些地龙以后，他就继续朝着嗜血兽的方向而去！

    只要跟着嗜血兽走，地上一定会有死去的地龙和受伤的地龙。

    而且，这些地龙的实力都是非常强悍的，毕竟，能够攻击嗜血兽的地龙，境界最差的都要神帝境六重！

    神帝境六重以下的地龙，是无法靠近嗜血兽的！

    一旦靠近，就会被嗜血兽轻松的给击杀！

    此刻，莫语吞噬的这些地龙，实力最差的都是神帝境六重！

    大部分都是神帝境七重，这些地龙对他和龙灵儿来说都是有巨大的好处的！

    他的气息正在快速的增加着，很快就突破到了神王境七重中期，感觉到自己的气息再次突破。

    他也是非常的开心，这样吞噬下去的话，或许他的修为可以更上一层楼！

    不过，莫语的目光灼热的看着嗜血兽！

    他看着嗜血兽被地龙包围以及在地龙群之中垂死挣扎的样子，他的内心出现了一个大胆的想法。

    嗜血兽的实力非常强悍，如果他能够吞噬嗜血兽的话，或许，他的境界可以再次增加！

    因此，他死死的追在嗜血兽后面，他相信嗜血兽短时间内是死不了的。

    或许还可以坚持一段时间，但是，嗜血兽的气息一直在虚弱着。

    总有一刻，他是打不过这些地龙的。

    毕竟，地龙可是一个族群和他打架！

    很多地龙受伤死亡以后，还会有更多的地龙过来，这样长期的战斗下去，吃亏的终究还是嗜血兽！

    毕竟，他只是独自一人！

    而且，他根本就喘不过气来，地龙群为了把他杀死，根本就不给他喘息的机会。

    长此以往，地龙群会逐渐的把嗜血兽给耗死的，面对地龙群的车轮战，恐怕就算是大地魔熊过来，长时间的战斗下去，也会被消耗而死！

    不过，大地魔熊的实力比嗜血兽强悍多了，大地魔熊可以轻易的从地龙群的包围圈之中杀出来。

    而嗜血兽的话，无法像大地魔兽那样可以轻松的杀出来。

    现在，他根本没有机会从地龙群的包围圈之中冲出来。

    莫语的目光看过去时，只看见了密密麻麻的地龙，形成了一个遮天蔽日的屏幕，死死的挡住了嗜血兽所有的出路。

    此刻的嗜血兽，就像一只被困在笼子里面的野兽一样，虽然他凶狠的攻击着四周的地龙。

    但是，地龙已经形成了一个囚笼，死死的锁住了他。

    他现在只不过是一只困兽，要不了多久，他就会死在地龙的手里面。

    而在地龙群倾尽全力的围攻嗜血兽的时候，其他的地龙也是快速的朝着远方离开了。

    只留下了这些最强大的地龙和嗜血兽决一死战！

    而那些离开的地龙的话，就继续担负着寻找新的定居点的任务。

    莫语的目光盯着远去的地龙群，现在他并没有去追杀这些地龙。

    这些地龙的话，他们的移动速度比较缓慢，毕竟，有很多地龙，他们的飞行速度非常的慢，地龙群的迁徙速度基本上是跟他们同步的。

    就算莫语在这里耽搁很长的时间，只要花点时间，也可以找到那些地龙！

    所以，他专心地盯着嗜血兽，等待嗜血兽坚持不住的那一刻降临！

    当然，在这个过程之中，他还得吞噬那些被嗜血兽打死和打伤的地龙。

    这些地龙的实力也是非常强悍的，对于他和龙灵儿来说，都是价值不菲的资源，此刻，两人也是默契的配合着。

    龙灵儿的体积现在已经非常巨大，差不多有一半人这么高了。

    不过，想要形成一颗龙蛋，至少要有两米高！

    这样才可以完整的孵化出她的肉身出来，不过，能够这么快达到这么大的体积，莫语也是非常满意了。

    此刻，龙灵儿的样子看起来就像一颗小一点的龙蛋，已经看起来像一颗龙蛋了。

    不过，想浮化出她的肉身的话，必须要达到两米长，这样才可以孵化出来。

    不过，能够达到现在的这个样子，已经远远的超过了他的预期了。

    他相信只要继续坚持下去的话，那么，龙灵儿很快就可以形成一颗龙蛋孵化出来的。

    只要龙灵儿孵化出来，那么，他就不用和这些妖兽在这里厮杀，斗志斗勇了。

    他的目光盯着前面的嗜血兽，不管是嗜血兽还是地龙，此刻都已经非常的疲惫了。

    地龙为了击杀嗜血兽，也是付出了血的代价的，无数的地龙死在嗜血兽的手里面。

    地龙群的规模也变小了许多，想要击杀嗜血兽，地龙群真的付出了太大的代价，不过，他们并没有放弃。

    此刻，剩下的地龙身上多少都是带着一点伤的，为了击杀嗜血兽，他们付出的代价，真的太恐怖了。

    现在，已经到了最关键的一刻，能不能把嗜血兽彻底干掉，就看他们接下来的表现了。

    莫语感觉到了嗜血兽和地龙的战斗，已经达到了白热化，因此，他在龙灵儿吞噬那些地龙的血脉之力的时候，他的目光也是目不转睛地盯着前面的嗜血兽。

    此刻，他尽可能的靠近战场，只有在近距离的情况下，他才可以趁机捡便宜！

    他相信嗜血兽一定会死的，当嗜血兽死亡以后，就是他的机会。

    当然，到时候这些地龙，肯定会抢着吃掉嗜血兽的身体的。

    他也在寻思着，怎么样才可以在这些地龙的手里面把嗜血兽的尸体给抢夺过来吞噬掉。

