    英国人在跑路的时候，他们对于自己的侨民、传教士还是很照顾的，并没有军队一股脑的就跑了，在通往仁安羌的道路上，大量的英国步兵在步行，他们的卡车上除了弹药之外，大部分都被老弱妇孺坐满了，这也是为什么他们在马圭扔掉了大量武器弹药的原因。

    卡车从小道上露出身形的时候，天已经黑了，车开的很慢，因为没有打车灯。

    “慢点开。”

    头车上的是王宁，看着黑乎乎的道理，他没来由的一阵心慌；没有多想，他归结于不熟悉这里的原因。

    “长官，你看！”

    驾驶员指着道路前面，林子里面传出了星星点点的火光。

    “停车！”

    “熄火！”

    “手电！”

    王宁皱着眉头，让驾驶员停车，在驾驶员手电的帮助下，他看着地图。

    “已经很近了，应该快到了。”

    王宁嘀咕着，打开车门，跳了下来。

    “怎么了？”

    冯锷从车窗里面探出头，问着靠近的王宁。

    “团长，前面的林子里有火光。”

    王宁报告着情况。

    “让弟兄们全部下车，所有车辆熄火。”

    冯锷同样看了看地图，已经非常近了，他不知道发动机的声音是不是已经暴露自己的位置。

    “让所有人下车警戒。”

    冯锷打开步枪的保险，跪在路边，盯着旁边的灌木丛，黑乎乎的灌木丛里面不时的传出虫鸣声，他的心里莫名的紧张，感到非常不安。

    “老乡，车子就放在这里，不能再往前开了，你们所有人集中待在一起，我留两个班保护你们。”

    “王宁，三营一连二连的弟兄留下。”

    “其余人，以班为单位，搜索前进。”

    冯锷低声发出命令之后，弯腰低头朝前摸……

    “不错，你立功了，我们义勇队正需要大量的弹药。”

    林子里面，十几支火把中，缅甸独立义勇队的人已经到了，在他们的身后，是背着背篓的缅甸人，他们正鱼贯的进入山洞，把弹药搬出来。

    “让他们小心点，先搬出来，等天亮后，大日本黄军支援的车队就会到，到时候我们把弹药搬到车上，就可以拉回去了。”

    醒来的分队长叮嘱着。

    “队长，这些东西怎么办?”

    小队长指着山洞里面几门炮问道，这玩意死沉死沉的，狭窄的山洞，他们几个人根本弄不动，可是人多了有没办法通过洞口，他们都不知道这玩意英国人是怎么弄进来的。

    “日本人自然有办法，让他们先搬能搬动的。”

    分队长摇着头，他并不知道，在他面前的正是英国人在一战战场上大放异彩的18磅野炮，这是世界上第一款拥有有效反后座装置的火炮，只是到了现在，这种炮已经跟不上时代的需要，沉重的炮声也不便于英国人撤退，所以被仍在了这里。

    这些缅甸人当然不知道这种野炮都是可以拆卸的，英国人正是拆卸之后放进来的，他们认为自己还会打回来，到时候沿途都有军火库，拿出来就可以用。

    “团长，有人发现了军火库的位置。”

    随着距离军火库越来越近，冯锷让各个小队向前摸，直到看见火光为止。

    “有多少人？是鬼子吗？”

    冯锷皱着眉头问道，如果是鬼子，他们只有原路返回，这趟算是白来了。

    “穿着缅甸当地人的衣服，手里拿的武器跟我们一样，应该是独立义勇军；人有很多，不过拿武器的只有一百多人，其余的应该是他们找来的当地人，正在从山洞里面搬军火，不少于三百人。”

    带队的班长小声的报告着。

    独立义勇军就是缅甸的游击队，冯锷在思考，如果开打，他带着的一百多人肯定能打赢，关键是附近有没有鬼子他不知道。

    “团长，打吧！那么多军火，给这些缅甸人，白瞎了。”

    班长跃跃欲试。

    “让所有班长都过来。”

    冯锷小声招呼着，在灌木的嘻嘻索索中，十个班长聚集在冯锷的身边。

    “弟兄们，我们面对的是独立义勇军，这帮人说白了就是缅甸的游击队，但是我们跟他们没交过手，战斗力不清楚，人数跟我们差不多；而且重要的是，附近有没有鬼子我们不知道；如果我们开打，一旦鬼子快速支援，我们有可能全部交代在这里，附近我们没有友军；如果不打，我们这趟就算白跑了。”

    冯锷小声的介绍着情况，他希望把他们面对的东西给弟兄们讲清楚。

    “团长，我刚刚看到了迫击炮，就摆在山洞外面；到嘴的东西，这么放过了，太可惜了。”

    “团长，打吧！这些人都干不过，我们还怎么跟鬼子打？”

    ……

    几个班长乱七八糟的说着，而冯锷也在思考，第一战打缅甸人，对于他们来说是最好的对手，这些人的战斗力不可能比鬼子还强，要不然也不会被逃跑的英国军队压制的不敢抬头。

    “那就打！”

    “你们四个班从这边朝前摸，不到万不得已不能开枪，等待大道那边的枪声。”

    “你们所有人跟着我，穿过大道，你们三个班，从这边攻击；其余的弟兄跟着我，锁住大道。”

    “你们两边包抄的人要记住，不能一股脑的往里冲，第一批开枪的只能是一个班，勾引他们冲锋；等他们死的差不多了，不冲了，我们再进攻，老规矩，慢慢攻，里面是军火库，要防止他们炸军火库。”

    冯锷在地上比划着，他决定来个三面包抄，不是他不想四面包围，一是手上的兵力有限，二是山洞的后面全是林子，路况不熟，不像这三面，灌木只有半人高，正好为他们提供天然的掩体。

    “走！”

    冯锷挥着手，在黑暗中快速的穿过大道，从大道的另一面朝前摸。

    缅甸人的独立义勇军依附于日本人，日本人好的没学到，压榨自己同胞的手段但是学到了不少，他们举着火把，步枪就背在背上，监督着自己的同胞从山洞里面往外搬军火。

    山洞离大道并不远，现在就连大道上都堆了很多木头箱子，冯锷带着人从另一面慢慢的靠近大道，直到他出现在火光边沿，打着手势，让弟兄们就地隐蔽。

    “呼！”

    黑洞洞的枪口朝向火光聚集的灌木中，冯锷在等待，等待另外的弟兄们包抄到位。

