    叶沉家住在一个老旧的小区。

    虽然环境不怎么样，但这里交通出行方便，又紧靠学校，房价还不低。

    初筝将他送到楼下，单手扶着他，叶沉心中窘迫，让她看见自己这么狼狈的样子。

    但心中更多的是不解，她似乎……真的不是为了整自己。

    可是这可能吗？

    不可能！

    “我到了。”少年声音隐忍着些许情绪，有些别扭的道：“……谢谢。”

    初筝收回手，目光落在他发顶，觑了觑少年的脸，见他垂着头，立即伸出手，在少年头上薅了两下。

    好软啊！

    初筝保持严肃冷漠的神情，就这么摸了好几下。

    叶沉一开始被摸懵了，等他反应过来，初筝已经收回手，恍如什么都没发生一般：“再见。”

    女生身上的装饰品叮叮当当的响。

    叶沉一直看着她离开。

    路灯有两盏不亮，她的身影在黑暗和光芒中时隐时现。

    叶沉抓紧手里的袋子，扭头一瘸一拐的上楼。

    叶沉，你谁也不能相信。

    “还知道回来呢？死哪儿去了？”

    叶沉打开门就听见一声尖锐呵斥声。

    客厅里，妇女翘着腿坐在沙发上嗑瓜子，长了一张尖酸刻薄的脸。

    叶沉沉默的关上门。

    妇女斜着眼瞧他，目光落在他手上的袋子上：“拿的什么？”

    叶沉沉默的往自己房间走。

    妇女蹭的一下站起来，一把抢走袋子，打开一看，还伸手在里面翻了翻。

    片刻后，将袋子砸到叶沉身上，里面的药哗啦的散落到地上：“你有病啊！买这么多药干什么，想死吗？你哪里来的钱？说，你哪里来这么多钱？是不是偷我的钱了！”

    妇人的叫骂声越来越响亮，甚至开始动手。

    叶沉握紧双手，任由妇人叫骂。

    还不行，他要忍。

    马上就毕业了……

    这场叫骂，直到另一个房间的男人出来，才算结束。

    客厅安静下来，只剩下少年和那一堆散落在地上的药。

    他蹲下身子，慢慢地将药捡起来。

    感冒药、避……

    少年神色微难看。

    她都买的什么？

    -

    初筝没有回纪家。

    她不回去，也没人找她。

    第二天初筝先去将头发染回来，顶着那一头五颜六色的头发，她实在是有点不敢出门。

    脸上那些乱七八糟的东西也卸了。

    最后就只剩下衣服。

    原主这身衣服实在是太个性，她虽然觉得还不错，但是和她高贵冷艳的妖艳贱货形象不符。

    所以她决定去换掉。

    【主线任务：请在两个小时内，花掉二十万。】

    初筝：“所以需要花钱的时候，任务就会出现？”

    【小姐姐，我们是败家系统啊。能花钱的时候就花钱，不能花钱的时候创造条件也要花钱。】系统声音欢快的提醒。

    初筝：“……”

    两个小时，比上次时间多了一个小时。

    但是初筝万万没想到——堵车！

    千算万算不如天算。

    她到达可以花二十万买衣服的商城的时候，只剩下半个小时时间。

    初筝冷静的看了指示牌，直奔珠宝店去。

    花掉二十万，并没有要她用来买衣服。

    “欢迎光临。”

    初筝扫一眼环境，选了玉石的柜台。

    “欢迎光临，想看什么……”柜员笑容甜美的迎上来。

    对方有些诧异初筝的颜值，以及那身诡异的打扮。

    初筝此时将头发拉直，披在肩头，容貌秀丽，没有表情的脸上，让她看上去有几分冷然。

    身上穿着……就如街头小混混似的，皮衣皮裤，还带铆钉。

    虽说这衣服怪了点，但是和女生那冷然的气质搭在一起，竟不觉得违和。

    初筝快速的扫过所有标价，目光停留在一个玉貔貅上。

    “就这个。”

    柜员下意识的看了一下价格。

    对面的女生着实不像买得起这么贵东西的人。

    但他们这里上班，不管客人如何，都不能怠慢。

    她只能委婉的提醒：“小姐，这个标价二十一万，最近店庆活动，所以打折下来二十万。”

    二十万这个价格说出来，钱不够的人自然就知道了。

    “嗯，就它。”初筝面无表情的点头。

    “这个我要了。”

    旁边突然插进来一根手指，手指的主人指着玉貔貅，声音甜美的对着柜员道：“麻烦帮我包起来，谢谢。”

    柜员似乎认识她，有些为难：“杨小姐，这位小姐已经定下了。”

    “定下了？”杨茜茜扭头看初筝，视线先从她的穿着扫过，目光立即露出几分不屑：“就她也能买得起……咦，这不是纪初筝吗？”

    杨茜茜视线落在初筝脸上，估计是见过原主素颜的人，一下子就认出来了。

    “呵呵，我以为是谁呢，今天怎么不画你的烟熏妆了？”杨茜茜语气嘲讽。

    杨茜茜。

    原主纪初筝的同学。

    和纪瞳瞳一伙的，可没少出馊主意整原主。

    又是一个蛇蝎美人。

    长这么好看，声音这么好听，怎么就这么坏呢！

    世风日下。

    人心不古。

    道德沦丧。

    世态炎凉。

    【小姐姐，时间要到了！】系统提醒初筝。

    哦！

    对！

    她还要花钱。

    初筝这才收了内心的吐槽，一脸严肃的看着柜员：“结账。”

    “等一下。”杨茜茜拦住柜员：“这东西是我先看上的，必须给我。”

    “杨小姐，这……”

    柜员很为难，之前杨茜茜确实来看过，但是她说再看看，没有买啊。

    “先来后到，我之前就来看了，我说一会儿来拿。”杨茜茜一脸的理所当然。

    “你交定金了？”初筝平静的问。

    “……”杨茜茜噎了下，随后冷哼一声：“没交又怎样？我妈是这里的会员，不需要交定金，是不是。”

    最后一句问的柜员。

    柜员看看初筝，心想着，这样子着实不像是能拿出二十万的人。

    而杨茜茜的母亲确实是他们的钻石VIP客户，最后衡量一下：“是。”

    得罪杨茜茜，她这工作恐怕就保不住了。

    杨茜茜得意的笑起来，手指点在柜台上：“纪叔叔早就不管你了，你哪里还有钱？纪初筝你可别打肿脸充胖子，把二十万看成两万，平白让人看笑话。”

    杨茜茜和纪瞳瞳一伙，自然对原主的事一清二楚。

    因为纪初筝闹出的那些事，把纪父气得不轻，之前便停了纪初筝的卡。

    杨茜茜知道她花钱的速度，觉得她压根拿不出来这么多钱，这才敢如此说。

    初筝突然伸手，捏住杨茜茜的手指，往外一掰。

    咔嚓——

