    次日，清晨。

    即使已经过去了一夜，演唱会的话题热度似乎依旧是居高不下，没有减弱的趋势。

    不管是晨间新闻亦或者是网络热搜，一点进去，几乎时时刻刻都会浮现出昨天的演唱会的报导，仿佛害怕别人忘记一样，变着花样的在重播，让人深刻的理解到何为世界级。

    但是，在演唱会过后，这位歌姬殿下便是再一次的开始销声匿迹，即没有出席记者招待会，更没有出现在任何一场事后活动中，令不少人都产生了遗憾。

    “明明好不容易能够再次看到席尔薇雅小姐的演唱会。”

    “歌姬殿下的歌怎么听都听不厌呢。”

    “现在就又是失去了消息。”

    “该不会真的打算隐退吧？”

    “千万不要啊！”

    网络上便都是这一类的说法，即使同样在变着花样的被提起，却也是千篇一律。

    甚至，连亲船最中都忍不住联系了席尔薇雅，诚挚的邀请席尔薇雅出席活动，却是被席尔薇雅委婉的拒绝。

    “因为，我已经满足了啊。”

    席尔薇雅便是这样从容不迫的表示着，令亲船最中有些无奈。

    最后，反倒是亲船最中最近一直出现在各种各样的活动与采访中，名气节节攀升，据说在统括理事会里的话语权也是直线上升，让学园都市里许多支持亲船最中的人都欢喜不已。

    当然，一提到统括理事会的话，那就难免会提到这件事情了。

    “昨夜，统括理事会一共七名理事集体对外宣布，将就此隐退，不再过问学园都市的管理。”

    这件事情，同样在这个学园都市里激起了轩然大波。

    要知道，统括理事会一共才十二名理事。

    现在，突然有七名理事集体宣布隐退，那怎么能够不让人吃惊？

    所有人都在猜测，昨天，在演唱会举行的时候，统括理事会到底发生了什么事，方才致使七名理事集体隐退，并且还再也找不到他们的踪影。

    这也是亲船最中在统括理事会中的地位能够那么顺利的节节攀升的其中一个理由。

    毕竟，一直以来将其视作眼中钉的政敌突然消失，那想不顺利都不行。

    如果不是因为演唱会的话题热度一直居高不下，那这件事情应该足以引起不小的骚动了。

    也不知道是不是处于多事之秋的关系，除此之外，还有两个话题一直广为人传。

    其中一个话题是这样的。

    ————「惊现！演唱会结束以后的奇迹！」————

    ————「连星辰都能征服的歌姬」————

    ————「星星也集体来看演唱会？」————

    ————「动人心扉的歌声，群星闪耀」————

    这样的一个个新闻的标题便在网络上同样传了开来，一时之间也是引起了一阵喧嚣。

    昨天夜里，演唱会结束以后，滞留在广场那边的许多人便均都目击到了会场上空突然出现的银河群星与优美的歌声，甚至还有眼尖的人隐隐约约看到了有两个人在星光的环绕下升上天际，没入云端，震撼了不少人的内心。

    而这一幕同样被拍成了照片，放在了网上，受到了疯狂的传播。

    幸好有星光的掩护与银河的环绕，将方里与席尔薇雅的身形都给盖住了，否则，那绝对会成为压垮演唱会的巨大热议吧？

    只不过，有心人士还是猜到了那两个人会是谁。

    比如土御门元春之类的。

    “如果我那个时候在那里就好了。”

    本人这般表示着，并且还将配置的手枪拿出来不断的擦，言下之意到底是什么，根本不需要去猜。

    “混蛋！为什么我昨天发烧了！结果别说是演唱会了！连直播都看不了啊！到底都发生了什么事了啊！？谁能来告诉我！？不幸啊啊啊啊啊啊！”

    这样的哭喊则是从某高中的其中一间男生宿舍里传出来的，几乎可以称得上是声泪俱下，令人怜悯。

    至于第二个话题则又是一度掀起了热议。

    话题的来源却不是网络，而是在学园都市上空一直漂浮的飞船。

    “学园都市的第二位于昨夜出了意外，不幸身亡，经过侦察，死因是实验过程中的能力使用不当，造成了个人现实的意外错乱，最终导致脑域被烧坏。”

    “有鉴于此，经过各方研究机构和统括理事会的一致商议，决定让现任的第七位晋升为第二位，填补排名的空缺。”

    “能力排行即时更新，请各位自行查阅。”

    这样的广播声便是在今天早上从飞船上响起，令得学园都市里的所有人都惊讶了。

    “不是吧？”

    “第二位居然出了实验意外？”

    “末路观测成为了新的第二位？”

    “骗人的吧？”

    所有人便是纷纷都惊讶而起，随即连忙上网查阅。

    而结果却在所有人的面前展现了出来。

    No.1————「一方通行（Accelerator）」。

    No.2————「末路观测（Impasse_Observe）」。

    No.3————「超电磁炮（Railgun）」。

    No.4————「原子崩坏（Melt_Downer）」。

    No.5————「心理掌握（Mental_Out）」。

    No.6————「不明」。

    No.7————「念动炮弹（Attack_Crash）」。

    这样的一个排行榜，告诉了学园都市里的所有人，这则消息是真的。

    前不久才增加至八位的超能力者，如今又是因为损失了一位，重新回到了七位。

    而在这一天，方里则成为了第二位。

    “为什么那个家伙会突然排到我前面了！？”

    御坂美琴收到消息，先是惊愕而起，随即便怒了。

    对于好胜又好强的姐姐大人来说，方里成为Lv.5也就罢了，可突然连排名都跑到自己面前，将自己给压下去，那就无法忍受了。

    “那个混蛋不良肯定是使用了什么肮脏的手段！？啊！难道未元物质就是被他给干掉的吗！？他为了上位居然做出这种事情…！”

    白井黑子更是各种的无法理解，最后因为私怨，狠狠的黑了方里一把。

    连食蜂操祈都对这个发展始料未及。

    “难道是昨天…”

    聪明的女王大人似乎又猜到了什么，嫣然一笑。

    “真是一天都闲不下来的男人。”

    以食蜂操祈为首，整个学舍之园的大小姐们便先是惊讶，紧接着便各种兴高采烈了起来。

    “那位大人居然直接升上第二位了。”

    “真是太厉害了。”

    “我就说，以那位大人的优秀，怎么可能仅仅是第七位呢。”

    “现在看来，学园都市也认为那位大人的评等过低了呢。”

    “再这样下去，那位大人一定能够成为第一位吧？”

    “就是就是。”

    “好期待啊。”

    就这样，今天的学园都市在各种各样的热论下依旧热闹无比。