    同一时刻，火云宗。

    内殿试炼区。

    “事情就是这样，也正因为那个古云乐惨遭杀害，杨罡殿主与吴琒长老彻底撕破脸皮……”

    人群中的雷蒙，双眼布满血丝，拳头颤抖紧握。

    当得知古云乐的死讯，这一瞬间，他仿佛听见了全世界崩溃的声音。

    “老四，三哥现在就去为你报仇！！”

    雷蒙取下后背的玄弓，包裹其上的布条，缓缓拆解而下。

    喃喃自语间，一股滔天的怒意和杀气，在他体内血液，不断迅速沸腾。

    “雷蒙，你要干嘛？”

    一位赤袍老者，注意到雷蒙异样的神情，疑惑问道。

    这名赤袍老者，乃是火云宗的护殿长老，名为‘周棱’。

    这段时间，他一直在暗中关注雷蒙的武道成长。

    低调寡言的沉稳性格，以及勤奋的修炼态度，很值得他器重。

    “血债血偿。”

    雷蒙声音嘶哑低沉，简单的四个字，透着无尽杀念！

    闻言，赤袍老者‘周棱’眼中闪过一丝诧异。

    旋即转念一想，发现雷蒙与黑暗殿宗那个死掉的古云乐，皆是来自同一地方的天衍学府。

    双方关系，定然不浅。

    “雷蒙，老夫要你即刻留在原地，演练一遍刚才所教的武学！”

    周棱意识到不对劲，当即命令道。

    嗖——！

    然而，雷蒙却是完全不为所动，猛然暴掠而起。

    “所有弟子听令，拦住他！”

    周棱眉头一皱，蓦地沉喝道。

    见状，在场的火云宗内殿弟子，顿感惊讶。

    但在长老的命令下，他们不敢不从。

    当即，一个个暴冲而起。

    很快便是在半空中形成围剿之势，阻拦了雷蒙的一切出路。

    “周长老，我一直都很敬重你，但此次，我不去不可！”

    雷蒙目光灼烈，死死望着不远处的护殿长老周棱。

    “那位古云乐，虽说与你关系匪浅。”

    周棱轻叹一声，劝诫道：“不过，就算再大的事情，也莫要冲动鲁莽。”

    “是啊，那个古云乐，究竟是你什么人？”

    旁边的内殿弟子们，也都一脸好奇。

    “他是我的……四弟！”

    雷蒙的声音，突然哽咽。

    “兄弟惨遭残杀，你们觉得，我能坐得住吗？！”

    说到这，这个铁血男子，竟是当场流下两行热泪。

    什么？

    他们原来是兄弟！

    听得此话，在场的内殿弟子，包括周棱，脸上皆是有着一抹震惊之色涌动。

    “所以，请勿拦我！否则休怪我动手伤人！！”

    言罢，雷蒙的身上，陡然爆发出恐怖的火系灵力波动。

    几乎顷刻间，他浑身燃起了熊熊烈焰。

    赤红光芒涌动间，赫然凝现出一头绝世凶兽的虚影。

    那弥漫而开的灼热气浪，令得周边空间，都是开始扭曲。

    “火麒麟！”

    见状，周棱瞳孔剧震。

    轰！

    旋即，强劲的气爆之声响起。

    雷蒙直接化为一道火芒，暴冲而出。

    拦在前方的众多人影，皆是被狂暴的火焰劲风，一个个震飞。

    “没错，那绝对是火麒麟的灵体气息！”

    盯着那迅速远去的火芒光影，周棱眼中弥漫着震撼。

    没想到，这个雷蒙竟是隐藏如此之深！

    老夫看中的人，果然非比寻常啊。

    周棱目光闪动，心中发出一声如获宝贝的感慨。

    当下，周棱身形猛地飞掠而起。

    带领所有内殿弟子，纷纷出动！

    此时，若是高空俯视。

    便能看到，海域中的九大主岛。

    正有两股人潮，分别从风灵宗，以及火云宗两个区域暴掠而出。

    他们前往的方向，皆是西侧的一座主岛，黑暗殿宗。

    片刻后。

    两道身影，最先抵达黑暗殿宗的所在岛屿。

    二人，正是雷蒙，以及秦羽。

    半空中，双方对视，皆从各自的眼眸中，读出一种极端强烈的悲愤杀意。

    不过，覆盖岛屿的庞大阵法光幕，却是将他们阻隔在外。

    “准备好了吗？”

    秦羽目光凛冽，盯着不远处的雷蒙，冷声道。

    “今日就算无法报仇，拼死也要把老四的尸体取回！”

    雷蒙沉然点头，手中玄弓，犹如一轮烈日，散发出耀眼的红芒。

    旋即，他搭弓上箭，直接瞄准下方岛屿的守护大阵。

    如潮般的火焰，令得周遭空间，都是因此形成扭曲之感。

    嗖——！

    然而就在欲要射箭的霎那，一道道身影，突然破风而起。

    那些人，并非黑暗殿宗的成员。

    看其穿扮，全都是执事堂。

    “别冲动，你们要是冒然攻击，今日绝对是送死！”

    陶灵飞至近前，柳眉微蹙的劝诅道：“古云乐的尸体，我已经帮你们取回。”

    “就算要报仇，至少也得先让死者入土为安吧。”

    听到这，暴怒中的二人，眼神微微一颤。

    得知古云乐的尸身并无留在黑暗殿宗受人糟蹋，他们的理智，终于恢复了一丝冷静。

    “你们老大林昊，如今正在天火秘境试炼，至少也要等他出关，一切再做决定。”

    陶灵劝诫的同时，也是搬出了林昊。

    闻言，秦羽和雷蒙对视一眼，旋即深吸口气，皆是沉默点头。

    ……

    天火秘境。

    此刻，辽阔的殿堂内。

    林昊盘膝静坐，凝眸定神的盯着火源石碑。

    表面看似平静无波，但在他体内，却是开始发生惊人变化。

    丹田穴海中，一丝丝火焰光纹，如同烙印般，在灵婴体表迅速蔓延。

    那些火纹，与火源石碑上的纹路，近乎一模一样。

    片刻后。

    随着火纹全部覆盖，一股苍莽雄浑的火焰气息，从林昊的身上陡然呼啸开来，瞬间形成一个庞大的火焰漩涡。

    嗤嗤嗤！！！

    与此同时，火源石碑的纹路，逐渐变成了一条条裂缝，似是欲要裂开的征兆！

    最终，只听‘砰’的一声炸响。

    火源石碑竟是当场爆碎，射出万道红光，刺眼无比。

    而后，火光散去。

    一团血红色的液体，悬浮于殿堂的虚空中。

    那团液体，约莫拳头般大小，粘稠似血。

    隐约间，散发着一股极端灼热的火系能量波动。

    “好强烈的火焰气息，这是什么血？”

    见状，林昊眼中闪过一丝诧异。

    “火凤精血。”

    疑惑间，轻灵的嗓音响起。

    之前所见的那位赤裸美女，再度凝现而出。

    绝美的身材，任何男性看了，都要欲罢不能！

