
    一支红艳艳犹带着翠叶的花儿从天而降，正好落入了探花郎的掌中。爱玩爱看就来网……z幽阁周围的人们都忍不住惊呼出声，纷纷抬头看向上方。一个容貌绝代的俏佳人正好着一个精致可爱的小娃娃含笑望着楼下。突然被这么多人看着，竟然也毫不羞涩回避。就连她怀中那小娃娃，也十分大胆地扶着窗户，努力的伸出小手向下面挥手。

    再看向马背上的探花郎，红衣白马，面如冠玉，俊美雅致，风采绝伦。只见那一直略有些冷淡的探花郎手中捻着那一支红花，唇边突然展开了一丝极淡的笑意。

    积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。

    周围突然的变化让百里胤有些奇怪，回头便看到陆离手中的花枝不由莞尔，“陆兄，好艳福。哪位佳人所赠啊。”

    陆离抬眼，目光看向路边的二楼上的窗口。百里胤顺着他的目光望去，也不由得吸了口气。

    “明烈如火，绝艳倾城，如此绝色”

    “百里兄。”陆离淡淡提醒道：“那是内子。”

    “啊？”百里胤绝对不是一个容易失态的人，但是现在他的表情真的有点失态。难怪前些日子大家玩笑说吴老大人想要选孙婿的时候陆少雍是丝毫不为所动呢。家中有如此佳人作伴，谁还求什么尚书的孙女啊？

    百里胤略有些失落，叹息道：“少雍兄好福气。”好艳福。

    忍不住又看了一眼那窗口的女子，百里胤眼中并没有什么不纯净的意思，反倒是多了几分探究。那么一支轻飘飘地花儿想要准确无误的扔到陆离的手中，可不是随便什么人都可以办到的。要知道，马儿在移动，而且他们还在街道中间。难道只是巧合？

    “百里兄。”

    百里胤有些歉意地笑了笑，连忙转过头去继续游街。同时，谢安澜也抱着西西离开了窗口。临走时朝着陆离打了个手势，示意她先回去了。

    “娘亲，方才那个叔叔在看你。”西西依偎在谢安澜怀中道。

    谢安澜笑道：“或许是在看西西呢。”

    “就是在看娘亲。”西西道。

    谢安澜道：“好吧，那个叔叔就是在看娘亲。他大概想知道娘亲是怎么将花儿抛的那么远的。”

    西西不解，“他为什么想要知道？”

    谢安澜道：“这个他大概也想去抛给别人人吧？”

    “这样啊。”西西摸摸小脑袋，道：“那如果下次遇到了，娘亲我们教那个叔叔好不好？”

    “嗯？”谢安澜有些惊讶。

    西西道：“那个叔叔连花儿都不会扔，好可怜哒。娘亲说扔花儿是因为大家喜欢那个叔叔和爹爹。那个叔叔一定也是想要扔给自己喜欢的人。”谢安澜忍不住笑出声来，“西西知道什么叫喜欢么？”

    西西羞涩地红着笑脸道：“知道，西西喜欢娘亲，喜欢爹爹，喜欢舅舅。”

    “真是乖孩子。”

    谢安澜抱着西西下楼，正巧看到陆荞和林青书迎面而来。前几天陆离和林青书相遇的事情谢安澜自然也知道，原本以为以林青书的傲气应该不会过来。没想到看到谢安澜抱着孩子，身后只跟着一个芸萝，两人楞了一下便走了过来。

    “四嫂，恭喜啊。”陆荞道，脸上多了几分亲切的笑容，让谢安澜有些怀疑，往日她以为她们关系不好是不是自己记错了？要么就是陆荞失忆了。

    “四少夫人，恭喜。”林青书看向谢安澜，眼中带着惊艳之色。虽然不是第一次见到谢安澜了，但是却依然很难不感到惊艳。

    谢安澜点头道：“多谢，也恭贺林公子和二妹。”林青书自然也是上榜了的，只是具体的名次还不知道罢了。不过林青书会试是二百零八名，殿试只怕也不会提高太多。

    果然林青书眼神微沉了一下，拱手道：“让四少夫人见笑了，在下勉入三甲罢了。”

    谢安澜笑道：“总归是喜事，两位想必还没有回去报喜，我就先告辞了。”

    陆荞连忙身手想要拉住她，“四嫂，都是一家人不如跟我们一起回去吧。四哥中了探花也好让大家一起高兴高兴。”

    谢安澜身形一晃，看似不经意间却正好与陆荞伸过来的手错开，陆荞顿时抓了个空。

    谢安澜道：“还是算了，你四哥要去参加琼林宴，也回不来。我们还是在家里等他回来吧。”

    说完，谢安澜便抱着西西往外走去，芸萝看看陆荞和林青书也连忙跟了上去。

    这夜的皇宫花苑里格外热闹，满朝武皇室宗亲与新科的进士们都出席了这场三年一度的盛宴。皇家花苑里张灯结彩灯火通明，无数的身着彩衣的宫女们穿梭其间，各种美味佳肴，琼浆玉液一派歌舞升平。

    因为时间尚早，皇帝尚未驾临，但是朝中但凡有资格上朝的官员们却都已经到齐了。还有皇室宗亲们也是一个不落。龙椅以下的位置分为两边，一边是朝臣们和皇室宗亲们的位置，另一边却是新科进士们的位置。这也是这些未来的官场新人们唯一的一次不需要按照职位与上官们平起平坐的机会。过了几天，即便是为了一甲的百里胤陆离等人，在这些朝中大员面前，也不过是个六品的芝麻小官罢了。

    新科进士这边，百里胤理所当然坐在首位上。他的下首便是榜眼王越之，再往下就是陆离和莫涵。会试的时候陆离在后莫涵在前，但是殿试过后却成了陆离在前莫涵在后。显然殿试上皇帝亲自提问的表现，还是很影响最后的成绩的。不过莫涵看上去并不在意，二甲榜首也很是风光不是么？

    陆离坐的靠前，他们对面的位置坐着的自然也不是寻常人。左右丞相，理王，还有几位皇室亲王，然后是各部尚书，柳咸柳戚兄弟等等。

    陆离正有一搭没一搭的跟莫涵说着话，却清楚的感觉到有几道目光时不时的落在自己身上。陆路抬眼望过去，目光在理王身上顿了一下，然后落到了隔得有些院的一个中年男子身上，那是陆家家主，陆盛言。陆盛言看向他的目光带着几分探究的意味，算不上什么敌意，但是也绝对不是看晚辈的和善眼神。对于陆盛言这个上雍陆家的掌舵者，上一世陆离跟他并不熟悉，自然也算不上什么深仇大恨。只不过是大家各为其主选择了不同的路罢了。当时陆离隐居幕后，陆盛言又是陆家家主，许多事情自然轮不到他们两个面对面的厮杀，所以陆离能记得的便是失败了之后陆盛言