    碧游宫内，通天高坐云床之上，饶有兴趣地看着下方的玄诚子。

    在他的注视下，玄诚子平静地道：“弟子在化形之前，屹立在麒麟崖上无穷岁月，虽然懵懂浑噩，却也有幸瞧见师叔您参玄悟道。师叔的剑道和阵法在弟子心中留下了难以磨灭的烙印，让弟子受益匪浅。是以今日弟子听说您回来之后，便想来碧游宫拜见师叔，聊表感激之情。”

    通天若有所思地轻轻颔首，“没错，当初把你从分宝崖上带回来之后就栽种在麒麟崖上，我们兄弟三人论道谈玄你都在一旁倾听……你说来听听，我的剑道给你留下了什么样的印象？”

    玄诚子挺直了腰杆，神情肃然地道：“三尺青锋傲世间，上穷碧落下黄泉……您的剑道给我留下最大的印象就是追寻和探索，孜孜不倦，势不可挡！没有什么能够阻挡您追寻大道。”

    通天郑重起来，深以为然地道：“的确，从分宝崖回来之后，我一直在追寻和探索证道之法。想不到……最懂我的竟然不是我座下的弟子。”

    玄诚子没有搭话。

    这时候要是说“弟子学过您的剑道，也算是上清弟子”之类的话，肯定能瞬间收割通天的好感，但也会因此惹得自家师尊不快。

    脚踏两只船什么的，也太渣了。

    所以玄诚子干脆什么也不说。

    通天也只是稍稍感慨了一句，笑着问道：“我所开创的那些神通你也都学会了？”

    玄诚子摇了摇头，“上清妙法博大精深、玄奥非常，弟子虽然记下了，却难以参悟透彻。”

    “嗯。”

    通天满意的点点头。

    三清虽然出自同源，又是同拜道祖鸿钧为师，但三清却各有所长。

    自紫霄宫闭门之后，三清回到昆仑山自行参悟大道，各自开创出自己的神通妙法。

    虽然三清之间从未比试过，但却也互相探讨过各自开创的妙法孰强孰弱。

    当然，最终的结果肯定是各执一词，不分高下。

    此时听到自己开创的上清妙法被玉清一脉的弟子称赞，通天自是满心欢喜，之前的些许不快顿时抛之脑后。

    看着下方的玄诚子，通天有些好奇地道：“我所开创的神通妙法以剑道为最，你悟得其中几分？”

    玄诚子听出他有让自己演示一番的意味，心中微微一喜，连忙道：“师叔的剑道包容天地，浩瀚犹如星海，弟子只领悟了一点点，还请师叔指点一二。”

    说话之时，他已催动法力在手中凝聚出一柄长剑，然后轻轻一挥。

    柔和的剑意弥漫而出，化作一柄柄小剑，汇成一条奔腾不息的飞瀑围绕在他身周旋转。

    这一条由剑气所化的飞瀑似乎形成了独特的小天地，将玄诚子与外界的大天地分割开来。

    通天眼中微微一亮，笑着道：“不错，这一剑已经触摸到了剑域的门槛，你能以真仙之境使出这一剑，看来在剑道上的确很有天份。”

    顿了顿，他正色道：“虽说以你已经到了摘花飞叶皆可为剑的境界，但剑就是剑！修习剑道，首先要诚于剑！”

    玄诚子点点头，“多谢师叔教诲，弟子定谨记于心，尽快炼制出一柄合适的仙剑。”

    “嗯？”

    通天有些奇怪地道：“怎么，你师尊没有帮你炼制仙剑？”

    玄诚子连忙道：“师尊已经赐予我金钟和玉馨，还有中央戊己杏黄旗护身……”

    通天没好气地打断道：“那些东西护身还行，对剑道修行无半点用处！二兄也真是的，这样一个剑道天赋出众的弟子，居然连柄仙剑都不舍得给……算了，正好我这里仙剑多得很，你挑一柄去。”

    说着，他一挥手，笼罩在四周的混沌气顿时敛去，露出一面挂满仙剑的墙壁。

    一眼望去，足有上百柄。

    玄诚子看着琳琅满目的仙剑，眼睛都快直了。

    这些仙剑无一不在散发着强大的气息，有的凌厉，有的锋锐，有的古拙……尤其是最高处的一柄青翠色的仙剑，如同高傲绝伦的王者在俯视着众生，同时又有着一股桀骜不逊、清高自矜的韵味。

    通天看着玄诚子直勾勾地盯着那柄剑，有些好笑地道：“那是青萍剑，你把眼睛望穿了也不可能给你。”

    玄诚子：“……”

    不是说好随便挑的吗？

    收起眼中的渴望，玄诚子心里又有些担忧起来。

    这要是真的收了通天赐予的仙剑，元始那边该不会不舒服吧？

    通天看着他脸上带着犹豫，顿时明白他在想些什么，没好气地道：“跟你师尊一个样，一点也不爽利。我赐给你仙剑，就算是我给你的见面礼了，你师尊能说什么？”

    听到这话，玄诚子知道自己要是再犹豫，恐怕就要葬送掉好不容易才提升上来的好感度了。

    当下，他赶紧看向墙上的仙剑，从中挑了一柄通体成淡青色宛如碧玉般的仙剑。

    “青冥剑？算你眼光不错。”

    通天眼皮跳了跳，“本来还打算给我座下的大弟子多宝的，现在倒是便宜你了。”

    说着，他手一挥，那柄青冥剑便飞到了玄诚子的手中。

    握着如碧玉般的剑鞘，分明能够从中感受到一股强大的灵力波动。

    玄诚子心中大喜，他本来只是看着这柄青冥剑和那青萍剑最为相像，所以才挑了它。

    如今听通天话里的意思，这柄青冥剑似乎是墙上这些仙剑中除了青萍剑外最好的了。

    抱歉了，还未谋面的多宝师弟。

    “多谢师叔赐剑！”

    “小事，不值一提！”

    通天摇了摇头，一点也看不出刚刚有些肉疼的模样，“我观你真仙之境已经圆满，三灾之劫却迟迟未至，或许是你太过于谨慎的缘故，若是有暇，当游历洪荒，敞开心扉，好好增长一些见闻。”

    “多谢师叔提醒。”

    玄诚子心中微动，道了声谢，倒退着离开碧游宫。

    出了宫门，他才想起自己此行的目的。

    好像关于处置金光仙的事一个字没提，只是夸了下上清妙法，再演示了一番自己参悟的剑道，结果就得了一柄仙剑。

    通天师叔大气！

    玄诚子忍不住在心中赞叹了一声，同时脑海中不由自主地冒出了一句话——

    洪荒不是打打杀杀，洪荒是人情世故。

    ……

    碧游宫内，通天忍不住叹了口气。

    “剑道天赋如此之高的弟子，居然让二兄捡了去！”

    如果光是剑道天赋高也就罢了，关键是和他座下那些个弟子比起来，这个玄诚子礼节到位，说话又好听，虽说有些矜持沉稳，那也是受了他师尊的影响，要是换作他来调教，肯定大不一样！

