    很快，苏野就跟冷觅安的大伯、姑父、舅舅、堂哥、表弟等男亲戚混熟了。

    这货举着一杯橙汁推杯换盏侃大山，从湘南台三顾茅庐请他出山做综艺，吹到央媒大记者请他喝豆腐脑，再从利比亚局势唠到两年后的巴西世界杯。

    为了照顾刚从高校教授岗位上退休的老爷子，苏野虚心请教一些教育问题，并向他汇报一下，会龙初中今年取得的辉煌成绩。

    老爷子对苏野给予高度评价。

    女性亲戚那一桌，气氛就有点古怪了，他们可不是那群没心没肺的大猪蹄子，敏感着呢。

    而且，女人的直觉一向很准的，纷纷看向冷觅安。

    两个表姐的目光，还有那么点羡慕。

    冷觅安红着脸低着头，扒饭。

    姑妈问道：“安安快上高中了吧？”

    赵姨说：“快了，时间过得挺快的，再过三年，安安和小野就该考大学了。小野这孩子连北大少年班都没去，不知道他想考什么学校。”

    女亲戚们秒懂，这个苏野果然不简单啊。

    内定了？

    如此优秀，放跑了也确实可惜！

    冷觅安脸都埋到碗里了，她也懂的。

    饭后，苏野收获几个小红包。

    冷觅安的姐姐妹妹们拉着苏野合影签名，她的两个表弟缠着苏野一起去外面打电动。

    苏野问他们寒假作业做完了吗，期末考试多少分，让他俩被各自父母一顿好骂。

    亲戚们再一问苏野的成绩，除了语文之外全部满分，那俩表弟又挨了一顿训。

    赵姨带着客人在打麻将，老冷和兄弟们喝茶。

    苏野找到赵姨：“阿姨，我今天是陪何明亮老师在录音棚录歌，就是我写的那首《栀子花开》。缺个女和声，我就想到了女菩……冷面同学，这不就冒昧打扰你们团年了吗。您看，下午要是没什么事，我带冷觅安过去试试？就当去玩一下。”

    几个亲戚们顿时眼前一亮，这个苏野真的跟何明亮关系很好的样子，还会写歌，看样子以后真要当大明星呢。

    冷觅安扭捏道：“我不去……”

    苏野：“你不去的话，这首歌就没有灵魂了。”

    冷觅安：“……”

    赵姨叹气，她是知道那首歌是写给冷觅安的，没有冷面同学可不是没有灵魂吗？

    苏野太凶残了，毁灭吧！

    赵姨：“去吧去吧！冷面，记得带上小野，早点回来吃饭。”

    苏野道：“那可太感谢了。”

    小野猪顺利把白菜拱出了家门，带着她去……逛街。

    到了商场，先夹两个娃娃，再买衣服包包。

    冷觅安：“你别买了，不是说去录歌吗？又骗人对不对？表姐们还让我找何老师签名呢。”

    苏野：“再买双鞋，我带你去录音棚。”

    两人来到录音棚的时候已经快四点，何明亮还没有开始正式录歌，在磨棚呢。

    磨棚训练，是在录音棚里进行的声乐训练，侧重于训练演唱技巧和情感表达等，有非常专业的音乐老师现场指导。

    再专业的歌手在录歌前，都需要磨棚，更别说何明亮还不专业。

    所以，他磨得很痛苦。

    甚至他还会犯一些很低级的错误，喷麦，嘶声，口水声等。

    休息的时候，何明亮有点泄气：“看来，今天是录不好了。”

    苏野道：“慢慢来，不急。咱给的是包录好的价钱，多录几天，是咱们赚了。”

    何明亮一笑：“我不如在这儿住一个月？大赚特赚！”

    苏野：“那说不定老师们还倒给咱们钱，让我们去隔壁竞争对手家录歌。”

    “噗鹅鹅鹅……”

    一进来就紧张不已的冷觅安，忍不住笑出声。

    何明亮：“哎哟~这不是女菩萨吗？蓬荜生辉啊！”

    冷觅安脸红：“何老师好。”

    “小冷好，真是可可爱爱的。”

    “……”

    冷觅安浑身不自在。

    她总觉得何明亮怀疑她和苏野的关系，可又没法儿解释，人家啥也没说。再说了，自己跟小野的关系还解释得清楚么……

    接下来是冷觅安和苏野轮流去录和声。

    何明亮安慰他们放轻松，结果却发现这对金童玉女比他表现好多了，略微有点尴尬。

    和声还是比较简单，很快就录完了，不算好，但老师们可以修音。

    再说了，用不用他俩的和声还不一定呢，苏野就是单纯带冷觅安来玩儿的。

    何明亮这边就不能敷衍了，必须磨炼到最佳状态再录。

    下午，再回老冷家蹭一顿晚饭。

    看着苏野和冷觅安搬家一样的拎着大包小包的东西进屋，一家子人再次傻眼了，冷觅安姐妹们羡慕极了。

    香奈儿、兰蔻、LV、耐克……

    冷觅安脸又红了，默默把东西搬回卧室堆着，把何老师的签名照片拿出来分。

    苏野不要脸，跑去厨房帮忙。

    蹭完饭，苏野回酒店休息，把送他去公交站台的小白菜也蹭了一顿，可香可香了。

    第二天一早。

    苏野去找大菠菜谈合同。

    刘美茜带着苏野走进公司，引来许多人的关注，毕竟苏野现在太红了，刘美茜也因《遇见》而开始走红。

    《遇见》是年前才发的，避开了苏野大热的时间段，效果不错，现在也上新歌榜第六了。

    刘美茜因此翻红，去年底被公司安排着到处走穴，年都没过。

    可不吗，各个电视台去录节目唱歌，还上了一个小卫视的跨年晚会，为公司赚了不少钱。

    再一次遇到月光老少女们，这次，对方选择了绕道而行。

    刘美茜远远的朝她们露出标志性的微笑。

    仙气儿飘飘。

    有一个老少女冲刘美茜竖中指，这两个月她们可被刘会长气坏了，抢走不少公司资源不说，还比她们红多了。

    半道，一个穿着白衬衫披着蓝色西装的女人叫住了刘美茜。

    “刘美茜，你给我过来。”

    那女人一脸浓妆，眼神冷冽。

    周围连看热闹的都没有，离得近的纷纷走远，惹不起。

    刘美茜走了过去。

    苏野跟着，他知道这个中年女人，十年前的歌后宋泽慧，乐坛大佬级人物，也是这家公司最大牌的艺人，可以说这家公司都是为她服务的。

    “苏……苏野？”

    “阿姨好！我爸很喜欢你的歌。”

    苏野笑嘻嘻打招呼。

    宋泽慧笑着点点头：“谢谢。”

    然后，又怒视刘美茜：“你和那个写歌的菌子，怎么认识的？”

    除了《遇见》，刘美茜偶尔还哼哼其他的好歌，据传都是菌子为她量身定做的。

    刘美茜看了看苏野，对宋泽慧说：“你猜。”

    宋泽慧咬牙切齿：“别给脸不要脸，把他联系方式给我，我让你去参加《歌手大赛》。”

    刘美茜一笑：“我唱功渣，就不去那种专业比赛丢人了。”

