    【头条：陆饮冰夏以桐机场出柜】

    【陆饮冰夏以桐机场接吻,坐实恋人传闻】

    【陆饮冰隐婚多年，神秘戒指终于找到另一个主人，居然是她！】

    【八一八那对我们追了n年的陆夏cp,今天注定是cp粉们的不眠夜】

    【狂欢吧，冰虾夏陆！】

    【陆饮冰夏以桐多年绯闻坐实：“就这种关系。”】

    正如陆饮冰所料,不用等到第二天,机场被堵出柜的当天晚上，各大报纸杂志营销号纷纷放出新鲜通告,取的五花八门的名字,配图都是陆饮冰低头吻上夏以桐嘴唇的那一刻，放大放大再放大，细微到能看到陆饮冰眼角弯起幸福的弧度。

    发布消息的拥有数亿人注册的最大服务类社交平台直接崩溃，急需从上面刷到消息的网友们纷纷发现自己的手机似乎陷入了死机，首页一动不动，搜索引擎直接无效。经过半个小时的紧急维护，网友们才陆陆续续地进入了搜索界面。

    热搜第一“陆饮冰夏以桐终于出柜”的热度始终呈现出爆炸式增长趋势,第二名连它的零头都赶不上，之后的就更不用提了，被视若无物，在这段时间买了热搜的工作室和公司血都快亏出来了。

    在转发最多的一条热门微博下，网友们纷纷发表着自己的评论。

    【红尘有幸识丹青：终于！终于！不是出柜而是终于出柜,热搜很懂我们的心情嘛，说实话我开始萌她们的时候我我初三，现在……我明天结婚大家都来都来啊[狗头]】

    【从此阡陌：瞧你们激动的,不就是出了个柜吗，跟以前没出过似的，接个吻有什么的，以前还戴着口罩接过呢，这有什么的？不行了我忍不住了我好激动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈啊啊啊啊啊啊我爆哭我要去楼下跑圈啊啊啊啊啊啊我死了我死了我死了】

    【阿尔皮斯）-（：奶奶你快来啊！你追的cp终于出柜啦！！！】

    【猫王就是我头发最最多：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得我可以含笑九泉了】

    【你算哪块小饼干：此处应该咬定冰虾不放松太太】

    【咬定冰虾不放松回复你算哪块小饼干：看到了，正在哭呢，这辈子没白活。】

    八卦论坛上更是直接被屠版，当年有关分析帖子全部被挖坟，人们在楼里热火朝天地讨论着，一旦有了确定性的结果，那些猜测也就不称为猜测了，而是证据。

    【主楼：陆饮冰和夏以桐今天下午在机场出柜了，大家怎么看？】

    1l：哈哈哈哈哈哈哈她们终于憋不住了，说老实话，我感觉每次她们俩一起出席活动的时候，陆神就一脸旁边这个我媳妇儿，你们都别觊觎她的表情，啧啧啧

    2l：我是一个夏影党，心情复杂

    3l：哈哈哈哈哈哈楼上原谅我忍不住笑了，记得前年公布来影女儿的大名的时候你们还疯狂了一把是不是？赵敏？23333

    4l：夏影党还活着呢我的妈，出于人道主义心疼你们一波，然后怎么看？当然是恭喜她们了\\(^o^)/~

    5l：意料之中的事，卖的好姐妹人设和真的好姐妹人设还是有区别的，大家仔细点观察就知道了，她们俩单独在一起和分别和来影在一起的时候，不知道亲密了多少，那个眼神哎，甜得能流出蜜来。当然，我也要加上一句恭喜

    6l：来影：我做错了什么？？？

    7l：来影什么也没做错，只是不应该和她们俩站在一起，即使不是单身狗，也会被她们之间的粉红泡泡给闪瞎眼睛，在她们眼里，世界上只有两种人，第一种是对方，第二种是对方以外的人

    8l：那么，那个经典的问题又来了：她们俩到底是什么时候在一起的？

    ……

    276l：大家嘻嘻哈哈了这么半天，我来说个稍微严肃一点的，就是她们俩的社会地位和知名度，公然出柜会造成多大的影响。就光人气来说，老中青三代，全都认识她们，而且大部分人都对她们俩很有好感，我小时候追星，追夏以桐，我妈居然夸了我，说我有眼光，还和我讨论她的新戏。然后，我是个同性恋，旁敲侧击地跟家里人说过如果我喜欢女人怎么办，我妈说我神经病，有这样想法的人都有病。就在刚刚我把这个新闻给她看了，我说，你也认为她们俩有病吗？我妈没说话，思考人生去了。

    ……

    388l：我也是lgbt群体的一员，我是男的，天生就喜欢男人，刚刚也把新闻给我爸看了，我爸他看了很久，坐在沙发上问了我很多以前没有问过的问题。她们俩已经强大到不需要在乎世人的眼光，可能她们俩没有特意想去为这个群体做些什么，但是这个社会上真的很需要有这样强大的人站出来，告诉世人，她们不一样，但照样活得很好，和大家一样活在阳光之下。我们不一样，却也一样。

    389l：羡慕楼上的大家，我跟我爸妈说这件事，他们没办法反驳，就强词夺理，说人家是明星，明星和常人做不一样的事很正常，你又不是明星，你有人家有钱吗，你有钱你也去啊，气得我晚饭都没吃，现在坐在房间里掉眼泪，每次都这样，永远都不讲道理，只会用家长的权威来压人。

    391l：摸摸楼上的小姐姐，慢慢来，等以后经济独立了搬出去吧

    392l：回摸，没事，我习惯了，反正我自己的人生自己决定，他们别想左右我。人家那么大的明星都敢出柜了，我一个普通人，我怕什么，谁管得着我？

    ……

    897l：原来大家都一样，家里的长辈都受到了冲击，我家可能比较开明吧，我奶，八十岁了，我把手机给她看，她笑得合不拢嘴：说早就猜到她们俩是一对了。万万没想到我们家还有一个隐藏的cp粉。

    898l：奶奶666为奶奶打call

    ……

    1000l：这么个吉利的数字，就让我代表大家集中送上祝福吧，祝二位女神长长久久，永不分离。

    ……

    在一片和谐中总有那么一些不可避免的不和谐的声音，那就是在什么地方都能搞一波事的毒唯粉们。此时，某陆饮冰千人粉丝群里。

    【唯粉1：我有点懵逼】

    【唯粉2：陆神粉兼夏黑，谁告诉我我现在该是个什么表情[笑哭]】

    【唯粉3：这日子没法过了！】

    【唯粉4：不听不听，王八念经！！！】

    【唯粉5：我不信，微博一定是被什么穿越了，不会是哪家对手雇的黑客吧】

    【唯粉6：夏一桶太不要脸了！！！肯定是她勾引的陆神，也不看她长得什么歪瓜裂枣样，整容脸，三瓣嘴，招风耳，艹】

    【唯粉7：楼上说得对，你看看一开始夏一桶接近陆神那样儿，又是什么路透表白，又是什么喜欢了很多年的偶像，呕，听到就想吐，矫情造作地一比】

    【唯粉8：呵呵，炒cp这事儿不就是她一手操作的么？看看x论坛那一堆八卦贴，要不是营销谁信啊】

    【唯粉9：现在木已成舟了还能说什么，科科】

    ……

    夏以桐某粉丝群里差不多也是这个画风，总之把对家贬得一无是处，除了我们全天下都瞎了眼睛，看不清对方那个白莲花绿茶婊。大家叽叽喳喳了半小时，不知道从谁开始冷场了，群主说了声“早点睡吧”，稀稀拉拉的几个晚安后，大家都看似索然无味地关掉了眼前的窗口。

    仅仅过了一秒钟，坐在电脑面前的各个唯粉们，就切到了另一个q|q/微信群，打开早就消息999加都不加不过来地群，那些群的名字各种各样，诸如“陆夏一生推”“陆饮冰的夏爸爸”“今天是个好日子”“她们结婚了”“夏陆相逢”等等的。

    “唯粉”们狼血沸腾，冲进群中，就是一片“啊啊啊啊啊啊啊。”

    【换了马甲的唯粉1：啊啊啊啊啊啊我要炸了】

    【换了马甲的唯粉2：人间有真情人间有真爱，新粉的cp在今天终于出了柜】

    【换了马甲的唯粉3：妈妈我又相信爱情了！】

    ……

    天下那么大，总有那么些人不仅加了一个马甲，还加了另一个马甲，并知道对方的小号的，唯粉7和唯粉8就是一对儿好基友，只见唯粉7眼熟地盯了一会儿屏幕，戳开唯粉8的大号，截图发送了在cp粉群里嗷嗷叫的唯粉8马甲号过去。

    唯粉8很谨慎地回：“怎么了？这什么？”

    唯粉7：“你在这个群里？”

    唯粉8甩手一个三连：“我不是，我没有，别瞎说啊。”

    唯粉7：“……我也在这个群里。”

    唯粉8足足愣了一分钟，才回：“我靠靠靠靠靠，那你不早说？”

    唯粉7更是气愤：“那你刚骂得那么难听！”

    唯粉8道：“我骂得有你难听？你自己看看你那说的叫什么话，我代表夏以桐开除你粉籍。”

    两人互相指责了一会儿对方，然后不约而同地打开那个已经安静如鸡的唯粉群，非常认真地沉思道：这个群里真的还有唯粉这种生物吗？

    任网上讨论得风生水起，两位当事人完全没有露脸，两人的微博下面被四面八方涌来的祝福刷爆了，依旧没有发表任何新的动态。

    倒是在第二天的微博高峰期，晚上，曾经因为公布过陆饮冰家世一炮而红的工作室再次抛出了一枚紧贴潮流的重|磅|炸|弹。

    微博号为“中国第二狗仔黄伟”的工作室发布了一篇新鲜出炉的头条文章——《追星的最高境界——不但把自己追成了明星，还和女神双双把柜出》。

    “出柜”，拜陆饮冰夏以桐所赐，已经成为今年年度最热词汇，没有之一。一提到出柜，下意识就会想到昨天闹得风风雨雨的二人，而头条文章的主题，也正是她们。

    文章是以全知视角来叙述，讲了一个很长很长的故事。

    很多很多年以前，有一个家庭和睦生活幸福的小姑娘，但好景不长，小姑娘的父母出了车祸，她被家中的爷爷抛弃，最后偷跑去了福利院。在福利院里，她喜欢了一个离她很遥远很遥远的人，和天上的星星一样触摸不到的人。她追她演的电视，看她的访谈，收集她的海报，做着每一个狂热粉丝会做的事情。

    配图是一个老旧的平房里，满满一抽屉陆饮冰的海报，还有用剪下来的报纸贴满了的厚厚的笔记本。括号：配图经过当事人允许公布。

    这个狂热的小粉丝在十五岁那年发现自己爱上了那个比肩星辰的耀眼人物，她放弃了曾经的梦想，全心准备了两年考入了首都电影学院，终于踏上了和她一样的道路。

    但是她太渺小了，全国有多少从事演艺行业的人，她是那么多人中的一个，她怎么能让对方看见她。

    等她终于成功的那一天，凭借自己的能力，光明正大地让对方看见自己，甚至和自己搭档演戏的时候，没有人，也包括陆饮冰都不知道她们已经见过很多次了。

    这么多年，陆饮冰不知道，夏以桐也没有告诉过她，原来，我们早就见过了。

    长文章里放出了很多图片，那些图片是用手机从泛黄的照片上拍下来的，清晰度比不上现在的，但是透过那一张张照片，所有人都受到了巨大的震撼。

    按照时间顺序，第一张大概是在二十多年前，十二岁的夏以桐穿着校服站在陆饮冰的广告牌前，垂着双手，笑得灿烂又腼腆。

    第二张，十五岁，女孩儿初初有了标志模样的面孔出现在镜头里，身后是离得遥远的站在舞台上的陆饮冰，陆饮冰举着话筒，正说着什么。

    第三张，十六岁，陆饮冰电影路演，夏以桐加了某个粉丝群费尽千辛万苦弄来了票，在下面当观众，依旧是很近的自己和很远的陆饮冰。

    第四张，十七岁，陆饮冰出现在某电影节颁奖典礼现场的红毯上，夏以桐拍得很艰难，只出镜了自己的一只手，在陆饮冰下巴上比了一个活泼的耶。

    第五张，还是十七岁，陆饮冰生日会，夏以桐出现在粉丝自己拍的合照的角落里。

    第六张，十八岁了，陆饮冰在台下，夏以桐依旧在台下，作出踮脚向前拥抱的姿势，这次拍摄似乎是第三人，把她的背影拍得很完整。

    第七张、第八张、第九张……

    二十一岁大红，二十三岁取得了同台的机会，之后便勾连牵扯，被命运的红绳缠了个难舍难分。

    最后是三十五岁这一年，陆饮冰低头亲吻着她，像全世界宣布她们早就在一起了的事实。

    每一张照片，都记录着一段相同而又不同的故事。其实你生命的每一个阶段我都来过，都见证过，只是你不知道。

    ……

    夏以桐盘腿坐在床上，捧着刚刚从某个秘密地方找出来的相册，用纸巾擦了擦上面沾染的灰尘，“很久没有翻过这个了，差点忘记了。”

    “这又是什么？”陆饮冰手里还握着那个没打开的瓶子。夏以桐刚跟她说她有一个秘密藏在这里面，秘密还没说呢，就爬起来不知道从哪儿鼓捣出来一个发黄的相册，旧得跟多碰两下就能碎了似的。

    “你把瓶子打开，里面的东西倒出来。”夏以桐有些感慨地道。

    陆饮冰把瓶子里的纸星星倒出来。

    夏以桐一扬下巴，说：“拆开。”

    “拆？怎么拆？”陆饮冰皱起眉，这个东西离她的记忆已经太远了，别说不会折了，她连拆都不会拆。

    夏以桐笑了，自己上来拆，她先拆了红色的，递给陆饮冰，“如果我没有记错的话，红色的应该是最先写的。”

    陆饮冰奇怪地接过来，看着上面工整的字迹，念了出来：“那个穿黄衣服的女孩儿？这是什么意思？这里还有年月日？20080706？”

    夏以桐神秘莫测地笑，又有些怀念地翻开手里的相册，第三页，说：“这是你的电影《鸿鹄》上映时候的路演。年月日是时间，写的字是你跟我说的话。我跟粉丝群的管理员打好了关系，她给我弄了一张票，然后我就坐火车去了隔壁省会，就坐在第三排，主持人让你选互动观众，你说‘那个穿黄衣服的女孩儿？’但是我还没来得及上去，离我起码有两个人距离的一个穿黄衣服的直接就冲上去了，我知道你在叫我，你眼睛都看着我呢。后来她上去以后，我也没好意思跟她抢，现在想想还是很气。”

    “零八年？”她有那么多的电影，那么多的路演，在陆饮冰脑海里，一个穿黄衣服的，别说是差点上来做互动游戏的了，就算是后来那个上来了的，她也全无印象了。

    夏以桐点头：“嗯，我十五岁，第一次出远门，就献给了你。”

    陆饮冰接着拿起了第二个橙色的星星，她刚才看了一遍已经会拆了，里面依然有字：“未成年不可以喝酒哦。20100727。”

    “我的生日会？”

    这一年她记得的，她这么多年一共就只开了这么一次生日会。

    陆饮冰张了张嘴，声音蓦地沙哑了许多：“你也来过？”

    夏以桐依旧笑着点头。

