    雷神和美国队长的相关试镜，都安排在了六月底，杰森-莫玛和克里斯-埃文斯只是首要人选，不是唯一的人选。

    说到底，超级英雄电影终归是角色成就了演员，甚至钢铁侠之于小罗伯特-唐尼也不例外。

    《钢铁侠》已经转入了后期制作阶段，工业光魔负责的后期制作会持续相当长的时间，预计整片最快也要到明年三月份才能完成。

    比起很多快枪手般的导演拍摄，特效制作来不得半点马虎，而且与投入的时间和金钱成正比。

    使馆影业已经对外宣布，《钢铁侠》会在明年暑期档开端上映。

    以后，漫威娱乐的超级英雄电影，都会尽可能在每年暑期档开始上映，罗南有个设想，将每年的暑期档第一个周末，打造成漫威超级英雄电影的周末狂欢盛宴。

    这并不容易，需要用一部又一部电影来影响影迷的选择。

    只要《钢铁侠》获得成功，漫威超级英雄电影就可以打开局面，从而拉开复仇者的长篇电影连续剧。

    一切顺利的话，漫威系列电影将成为相对论娱乐的王牌，但不是唯一的王牌系列电影。

    《变形金刚》系列无需赘言，《加勒比海盗》系列第二部将在独立日档期上映，明年还有第三部。

    罗南一定要让约翰尼-德普变成现实中的杰克-斯派洛船长。

    此外，还有两个系列电影，罗南也准备提上日程。

    在纽约与大卫-芬奇合作的琳赛-比尔，刚刚回到洛杉矶，就被罗南找来了办公室。

    “拍摄进行的怎么样？”罗南看着对面的日渐成熟的女编剧兼女制片人，问道：“还顺利吗？”

    琳赛-比尔秀气的脸蛋上，挤出一个笑容：“不如预期的顺利。”她简单的解释道：“大卫-芬奇对拍摄要求的极其严格，女主角瑞秋-麦克亚当斯还好，其他演员总是犯错，然后不停的重拍。”

    罗南微微点头：“大卫-芬奇是那种拍摄和制作速度都较慢的导演，沉住气，这部片子的类型，也决定了必须精益求精。”

    琳赛-比尔说道：“是的，大卫-芬奇是我见过要求最严格的导演了。”

    当然，她合作过的导演，数量也有限。

    罗南对大卫-芬奇相当放心，反而问道：“女主角瑞秋-麦克亚当斯怎么样？”

    “非常棒，特别出色，这不止是我的看法，大卫-芬奇也是这样评价她的。”琳赛-比尔想了一会，说道：“怎么说呢，这个角色好像天生就属于她，瑞秋-麦克亚当斯与角色的契合度特别高，可能是准备工作做到的非常到位，对于角色的揣摩和心理特别到位。”

    罗南笑了：“看来我们选择了一个好演员。”

    琳赛-比尔又说道：“我觉得，影片拍出来效果好的话，瑞秋-麦克亚当斯说不定能去争夺颁奖季的金球奖或者奥斯卡奖。”

    “我很期待这部片子。”罗南说道：“我们做了很多准备工作，计划持续两年多了，希望未来能够获得成功。”

    琳赛-比尔也说道：“我个人感觉，这片子能引起强烈反响。罗南，别忘了，我做过实地调查，深入了解过这个行业，现在这种情况，正越来越严重，越来越普遍。”

    她轻叹了一口气：“女孩们都想要过精致的生活，就像已经拍完的《绯闻女孩》，她们都想成为S女王，但想做到这点，最基本的一点是要有钱，而且不是打零工或者做实习生就能挣来的钱，那点钱根本不够，也满足不了她们。”

    罗南经历过信息传播更加快速的网络社交时代，大致了解很多女生的心态。

    虽然曾经那句“宁愿坐在宝马车里哭，也不在自行车上笑”是节目组专门写的台词，但也是很多女孩的真实心理写照。

    而且这种写照并不准确，有些资本充足的女孩，根本不用坐在宝马车里哭，因为她们自己就能买宝马。

    放在英美，或许有些统计很夸张，却能反应出类似的情况不再罕见，渐渐朝普遍的方向发展。

    这种事，一旦接触了第一次，很难再停下来。

    当习惯了躺着就能赚很多钱，又有几个愿意辛辛苦苦去挣薪水？

    何况，总是有些舔狗在不断的哄抬价格，导致市场日益虚高。

    最后，有些女孩认为挣够了钱，拍拍屁股走人，换个地方重新生活，反正世界这么大，总能找到合适的地方，加上自身条件不错，只要肯调低要求，也能找到接盘的人。

    “接触的多了，我都觉得悲哀。”琳赛-比尔又说道：“哪怕她们去勾引有钱人，都比这种情况好。”

    罗南耸耸肩，不知道该怎么接话。

    琳赛-比尔不好意思的笑了笑，说道：“我知道这不现实，因为有钱人从来不缺漂亮女人。”

    罗南不禁笑了起来：“你看的很透彻。”

    琳赛-比尔转而问道：“之前给我打电话，准备改编那两个系列小说了？”

    罗南也不兜圈子，直接说道：“《暮光之城》和《饥饿游戏》一直是由你负责，电影改编方面的工作我也打算交给你。”

    琳赛-比尔立即说道：“交给我吧！《绯闻女孩》已经完成了，只等着配合奈飞流媒体那边上线播放，《girl》剧组的工作也不是很忙，拍摄完全由大卫-芬奇负责，我更多的是协调，有足够的精力兼顾这两个项目的前期筹划。”

    罗南纠正道：“这两个项目不会同时进行，我打算先改编《暮光之城》系列，然后再是《饥饿游戏》系列。”

    “没问题。”琳赛-比尔早就知道这两个系列一定会登上大银幕，也做好了心理准备：“我对改编剧本，已经有一些设想了。”

    罗南说道：“你抽时间，今年完成剧本初稿，按照小说的主线去写，我们力争第一部就能获得成功，从而把全系列都搬上大银幕。”

    琳赛-比尔说道：“好的。我完成剧本初稿后，具体我们再做讨论。”

    罗南轻轻点头：“可以。”他同时叮嘱道：“系列的单部制片预算不会很高，尽可能限制在4000万美元以内，所以耗资较多的大场面，要注意控制。”

    琳赛-比尔说道：“我明白，这一系列的看点，不在于大场面。”

    对于琳赛-比尔，罗南还是相当放心的，又跟她交待了一些其他方面的注意事项，结束了这次会谈。

    琳赛-比尔也不会在洛杉矶多待，短暂休息几天之后，就会赶赴新泽西，与大卫-芬奇的剧组汇合，继续作为制片人，协调剧组的拍摄事宜。

    下午，罗南去了沙海娱乐动画工作室。

    《卑鄙的我》取得巨大成功之后，《小黄人》大电影和《功夫熊猫》的制作正在加紧进行。

    “《小黄人》完成之后，相关团队会立即转入到《卑鄙的我》第二部的制作上。”

    办公室里，克里斯-雷纳德信心十足：“我们已经摸索到了成功的经验和模式，遵循这一规律，接下来几部动画长片，我们都有信心获得市场认可。”

    罗南说道：“不要低估市场，要及时注意收集观众对于《卑鄙的我》的反馈。”

    克里斯-雷纳德说道：“我们有专业团队负责这方面的工作。”

    “很好。”罗南对于市场动态一向重视。

    自从相对论娱乐成立以来，针对市场各种信息的调查反馈从来就没有停过，毕竟电影深受社会现实状况的影响。

    克里斯-雷纳德这时又说道：“目前新的团队已经筹建完毕，采取以老带新的模式，我准备开启第三个项目，你的那个关于原始人和造山运动的创意。”

    罗南想了一下，说道：“可以。”但他还是叮嘱道：“克里斯，动画工作室要适度扩张，发展不易太急太快，必须打牢基础，目前不要同时启动超过三个动画长片项目。”

    说到这里，罗南又着重提醒道：“别忘了，你们还有《小猪佩奇》项目。”

    论及单个动画项目的营收，《小猪佩奇》绝对是沙海娱乐动画工作室的头号明星项目，今年第一季度各方面的营收已经高达1亿5000万美元，预期全年总收入将会超过5亿美元。

    这才是真正的现金牛。

    克里斯-雷纳德头脑非常清醒：“《小猪佩奇》始终是我们的头号重点项目，新一季的动画即将制作完毕，这个月底就会在电视台播放。”

    罗南微微点头：“这头粉红小猪，已经是相对论娱乐最大的单体收益明星了。”

    无论是杰森-伯恩，还是杰克-斯派洛船长，所能创造的收益，在小猪佩奇面前全都要甘拜下风。

    为什么华特迪士尼几十年来屹立不倒，还能成为好莱坞唯一一个蜕变为传媒集团的公司，除了金融资本运作之外，拥有众多动画版权，也是一个原因。

    可惜，这是迪士尼的命根子，除非整体收购迪士尼，否则基本不可能拿到这些动画的版权。

    新的一周开始后，三角恋的八卦越炒越凶，著名的狗男女电影即将上映。