    玄武门大殿之上，一众人正在等待着什么。

    只见一个鬼脸黑衣人闯进大殿中，惊慌的道：“掌门，大事不好！”

    “放肆，大呼小叫地成何体统。没看见玉大小姐在吗？”武大郎怒斥一声，转头谄媚地向主位看去，只见那黑衣羽冠的玉无艳正端坐其上。

    “无妨，到底什么事如此慌张。”她轻抚衣袖道。

    “禀大小姐、掌门，那李时还活着，属下们奉命到玄武城收集血精，被他发现，杀了不少兄弟，只有少数几人逃了回来，正在门外候着。”黑衣人张惶地回到。

    “什么！”玉无艳嗖地一下站起，不敢置信地喃喃说道：“怎么可能。”

    在坐前踱了数步：“知道了，你先退下吧。”说着看向武大郎：“叫他们进来吧。”

    从玄武城逃回的数十名鬼脸人被全数叫到大殿之上，呯的一声殿门关闭。

    一路行来，三人一猫心情沉重无比，沿路村庄无一不是尸横遍野，干枯的尸骨无声地诉说着幽冥大法的歹毒。

    宽阔的江水滔滔流去，远看夜色下的玄武山如一头巨龟仰头盘踞在江边。

    三道循光落在山下，李时挥手送出二道雷爆符说道：“如今幽冥大法为祸苍生，这两张符箓专门克制此功法，将它用精血祭炼后收入丹田蕴养，危急时用神念引爆即可。”

    二人点头收起符箓，毫不犹豫地滴上精血，收入丹田蕴养起来。

    灵识往山上扫去，只见玄武门空无一人，荡荡山门中无数干枯的尸骨散落在门中各处，三人相视一眼，循光一闪，落在玄武门大殿之前。

    咯咯的笑声响起，殿门大开，玉无艳、玉海、潘小莲、武大郎四人连诀走出。

    “真没想到你居然还活着，不过今天你就没有这么好运了。”她娇笑着说道。

    “妖妇，受死吧。”李时说着，如丝般的剑光直冲而去。

    玉海正待上前，只见刀万明一步踏出，轻越的刀鸣声响彻整个玄武山。

    “居然踏入入合体初期了。”玉海说着，全身合体后期的气势放开，压了过去。

    潘小莲与武大郎对视一眼，双双逼向白素素，武大郎更是流着口水说道：“小娘子，今天你可跑不了啦。”

    当下分为三处战场激烈地交起手来。双方都没有留手的意思，上来就灵力全开，一心想致对方于死地。

    李时手持仙剑，剑光飞散，身形灵动，招招刺向要害之处，玉无艳也不含糊，刚刚吸收大量精血的她修为直逼地仙境。

    黑衣闪动间，红焰纷飞，玉色手掌或拍或斩，双方竟是斗得旗鼓相当。

    刀万明被玉海一掌轰退数步，脸色一白，嘴角流出一丝血液，毕竟一个合期初期，一个是老牌合体后期，实力在那里。

    最危险的当数白素素，刚入元婴后期，对手潘小莲是成名多年的元婴后期，虽没有合体期，但也差不了多少，再加个一个防御极强的武大郎，白素素更是险象环生，仿佛一个不小心就要香消玉殒。

    只是那白素素是出了名了命地打架不要命的角色，二人也不敢过分相逼，生怕一个不小心被她拉一个垫背就不值当了。

    刀万明扫了一下战场，一刀斩退玉海，深吸一口气，脸上涌起一片血色，全身刀气四射，黑夜中突然升起一轮耀眼的白色太阳。

    白色太阳缓缓升到空中，双手紧紧握住刀柄，低喝一声：“舍身刀诀。”

    玉海看到这阵仗，心中咒骂一声：“不要命的疯子，一打架就拼命。”当下心中一狠，白色仙剑飞出，整个人化成一道玉色光华融进仙剑之中，正是玉剑门绝技碎玉剑诀。

    空中白色太阳化作惊天的刀气急斩而下，淡淡的玉色剑影迎着刀光冲天而起，叮的一声，刀剑相交之声响起。

    “啊”的一声惨叫，玉色剑影寸寸碎裂，玉海被刀光齐耳斩落半片肩膀，跃落在大殿的广场之上，只见他气息微弱，恶毒的眼光狠狠地看向刀万明，厉声吼道：“天刀宗，刀万明，老子今天定要将你抽筋拔皮。”说着捡起半片肩膀，手中灵光一闪，正想借助一道剑符杀了自己无力反抗的刀万明。

    只见刀万明也是凄惨无比，一身白衣被自己喷出的鲜血染红了大半个身子，重重砸落在广场的一端，闻言冷冷地看了一眼玉海，轻喝一声：“爆。”

    正待施出剑符的玉海心中一阵惊慌，不待反应过来，就被一阵巨大的雷光包裹住。

    武大郎见那雷光闪个不停，玉海的气息几乎要消失，心中七上八下地打起了退堂鼓，撇眼见到白素素也祭出一张一模一样的符箓。

    当下心中一突，也不管那潘小莲，激起玄武盾把紧紧守护住自己，一道挪移符闪过，消失在战场之中。

    李时灵识一动，见那武大郎逃走，当下抛出手中仙剑传音道：“猪猪，他交给你了，不杀了他，以后都别想有好吃的。”诛仙剑灵光一动，不见了踪影。

    广场之上玉海的气息微弱无比，雷爆符把电的全身漆黑一片，昏迷的倒在广场之上不停地打着摆子。刀万明却是也无力再上前补上一刀。

    一个雷声刚落，另一道雷光又拢住了潘小莲，电光中火焰升腾，凤鸣声响起，却是潘小莲逼出了大半精血，又施展离火诀的盘涅大法才险险逃脱。

    只是虽然逃脱，也战力十去其八，刚刚落地，却是寒风扑面，一柄透明的冰剑己刺到眉心之处。

    潘小莲冷笑一声：“只有你会拼命吗”说着逼出剩余的精血，全身化成一片虚幻的火焰，火焰化成巨大的凤凰，撞向冰剑。

    二人均是口喷鲜血向后倒飞而去，重重地砸落在地上，出气多进气少。空中李时灵识一动，都拼命了吗？当下手中两道雷爆符砸了过去。

    玉无艳冷笑道：“区区雷符而己。”说着全身黑焰升腾，漆黑的手掌，一手捏住一张雷符，正待一把捏碎，却见雷光如丝般的缠了上来，黑玉般的手掌如巨石砸在冰面之上，裂纹四下蔓延开来。

