    app2();

            第0596章  这么点钱

    0596

    正当这时，李院长那边拍完了照片，蔺欢等几个商人，合影后又和一些孩子单独合影，拍了一堆照片。

    叶帆看到这一切，心里很不好受，但正是苏轻雪说的，这种场合也不方便大打出手。

    李院长拍完后，带着孩子们，走到叶帆身边。

    “怎么了，脸色这么难看”，李院长问。

    叶帆勉强地笑着摇摇头，“没什么”。

    李院长则是目露几分无奈，叹息道：“傻孩子，你在想什么，我其实都一清二楚，但是……人活在世上，很多事情哪怕不情愿，不喜欢，也不能拒绝。

    很多事，糊里糊涂地就过去了，不管那些老板是什么心思，最后只要有钱能进咱福利院，能为这些孩子带去未来，那不就是我们这些人追求的吗”。

    叶帆和苏轻雪都有些惊讶，原来李院长比谁都清楚，蔺欢这些人的虚伪，只是她早看开了。

    叶帆心里一阵不是滋味，虽然老妇人说得很通透，但一想到，李院长这么多年来，含辛茹苦，忍着各种委屈，四处地拉慈善来改善这些孩子的生活，就鼻子都酸酸的。

    苏轻雪也很是佩服，点头道：“李院长，我很少佩服人，但你真的让我很佩服”。

    李院长忙摇摇头，“苏小姐，你这就言重了，我年纪大了，时间也不多了，能给这些孩子多尽一份力，我就会尽全力。

    当然了，如果能给福利院找个合格的传承人，就更好了，也是我最大的心愿了。”

    叶帆看着老人越来越瘦的脸庞，皱眉道：“院长，你身体是不是哪里不舒服？怎么我看你越来越瘦？我帮你把个脉吧”。

    “别傻了，人老了能不瘦吗，我身体好着呢”，李院长笑着拒绝，直接带孩子们过去吃东西了。

    苏轻雪看着老人走开，幽幽道：“也不知道福利院能不能再有个像李院长这样的人当院长，要不我们也帮她找找吧，让院长早点退休”。

    叶帆心里其实在想，杜允儿倒挺合适，只是不知道女孩愿不愿意放弃老师的工作，去福利院当院长。

    苏轻雪见了几个熟人，聊了几句后，差不多慈善拍卖会也开始了。

    叶帆跟着苏轻雪落座，位子还挺靠前。

    不多时，高台上，走出几名商会的和政府的领导，讲了几段话，算是开场。

    等拍卖师上台，就正式进入了拍卖环节。

    从第一件拍品开始，都是山区贫困儿童的画，制作的小工艺品，竹编、木雕之类的小东西，渐渐的也有民间艺术家捐赠的一些画作、书法、刺绣等等。

    不过，这些东西基本都不贵，只有几万，最多十几万的价码，这些老板们，也都是很讲规矩，差不多就买一件，多了也不要，反正就是捐了点钱，图个名声。

    轮到春藤福利院李院长他们的拍品，是一幅长长的画卷，上面是每个孩子的手掌，按上去的手印，色彩斑斓，宛如无数鲜花在绽放。

    画的名字也很有意义，就叫“未来的颜色”。

    主持人还特意地请李院长站了一下，表示这幅画的慈善拍卖款，会全部交给春藤福利院。

    “这幅画的起拍价是一千，每次加价不得低于五百，竞价开始！”

    拍卖师一宣布，蔺欢就举牌喊道：“我出十万！”

    这样的价格，买这么一副严格来说没任何艺术价值的画，绝对是天价了，现场的不少人都纷纷赞誉，说蔺欢真是出手阔绰，真是有爱心云云。

    蔺欢则是起身，一脸严肃地说道：“孩子是我们国家的未来，我蔺某人这点小钱其实杯水车薪，帮不了太多孩子，只算聊表心意，大家就不要夸我了，我蔺某人当不起”。

    蔺欢这一表态，很多人也都不好意思跟他竞争了，毕竟他请来了李院长和孩子，肯定是准备好了作秀。

    谁要是跟他抢了这画，也就是跟他过不去。

    何况，这幅画在大多数人眼里就是垃圾，哪怕一万块钱都是打水漂，何况是十万？白送他们这些大老板也不要。

    蔺欢说完这番话，还走到李院长面前，特意让照相的记者又去给他们拍照。

    李院长也配合，笑着起身，还跟蔺欢说谢谢。

    看到这一幕，听到这些话，叶帆心中的火气怎么也压不住了，冷笑道，“拍了这么多照，就给这么点钱，也好意思”。

    话的声音虽然不大，但在这样的拍卖厅里，已经足够落入很多人的耳朵。

    何况苏轻雪带来的男伴，早就引起了很多人的注意，只是不好意思上去问而已。

    蔺欢脸色顿时一僵硬，皮笑肉不笑地道：“这位是苏总的男伴吧？似乎对我蔺某人很有意见啊，敢问是哪家的公子？”

    李院长一脸担忧地看向叶帆，有些无奈。

    “我不是什么公子，只是保安而已”，叶帆一脸坦然地说。

    “什么！？”蔺欢一听，眼神立马阴沉了，“一个保安，也好意思污蔑我的善举？你是什么居心？苏总，你带来的人，到底什么意思？！”

    苏轻雪一脸冷漠地道：“他的意思你还不明白？你太抠门了……”

    “你……”蔺欢瞬间不知道说什么好，而不少人则是忍不住笑了出来。

    苏轻雪看了叶帆一眼，随即举牌，道：“我出一千万”。

    “哗！——”

    现场传出一片惊呼声，蔺欢懵了，李院长吃惊地张开嘴，连台上的拍卖师都以为自己听错了。

    “抱……抱歉，苏总，您刚才说是一千万！？”拍卖师问。

    苏轻雪点点头，“是的”。

    叶帆玩味地看了看自己老婆，这妞还挺懂“夫唱妇随”的道理么，这钱花得可真爽。

    拍卖师心想见鬼了，这么一幅画竟然卖一千万，那路边随便捡块石头都能当钻石卖了。

    现场的记者们都疯狂地朝苏轻雪拍照，谁也不再搭理蔺欢，这可是大新闻了！

    蔺欢气得脸色涨红，但他不可能真出一千多万，去跟苏轻雪竞争这么一幅垃圾。

    “一千万一次……一千万两次！……”

    就在所有人以为，苏轻雪要以壮举拿走这幅画，成为今晚的主角，彻底跟蔺欢闹掰的时候，一个黑裙女子举起了牌子。

    “我出一个亿”。

    楚云瑶语不惊人死不休，云淡风轻地报了个数字。

