    没错了,此时拦住李少阳的,正是耿直哥g。

    不过和之前的耿直哥相比,如今的他已然有了巨大变化。

    浑身上下,全部都烧焦了,一缕缕黑烟不断地冒出来。

    尤其是那爆炸头,可以说是走在了修真界的时尚前沿。

    这些变化的源头,当然是静静地立在一旁的那尊噬血阿骨朵的功劳。

    除了那一张生动的、噬血的脸,它还是非常可爱的。

    所以，一开始只看到轮廓的呆毛小萝莉,就被迷住了,直到她看见了阿骨朵的脸。

    “哇,好可、啊,好丑的脸,真的好丑啊。”

    “太过分了,这是谁干啊,为什么要把这么丑的脸放在这么可爱的玩具上。”

    “啊啊,别让我抓到是谁干的,否则我一定让坏蛋爷爷把他抓起来打屁股。”

    “大哥哥,你说好不好啊?”

    下意识地摸了摸自己小屁屁的李少阳,决定帮一帮眼前这位可怜的耿直哥。

    嗡！

    帝凝术之下,耿直哥身上的气机刹那映入目中。

    经过了一番爱心电击之后,他体内的瓶颈果真松动了一些。

    然而，耿直哥毕竟不是什么超级天骄,仅仅凭借那一丝松动的瓶颈,丝毫没有可能破关成功。

    若是没有意外的话,他一生也便这样了。

    止步于此,等待寿元耗尽,沦为一捧黄土。

    这一刻,却是他的机缘到了。

    李少阳虽然不会真的算命,但由于帝凝术的原因,加上他的忽悠之术,和真正算命仙师比也差不了多少。

    稍稍眼力毒辣一点的人都看得出来,眼前的耿直哥,虽然有着冒险精神,但胆子其实并不大。

    从他摊位上的那些古物便知,耿直哥经常去闯一些险地、禁地,但肯定都停在外围区域,不敢深入。

    否则，也不会得到的古物都是这种没有强大禁法守护,被岁月侵蚀的失去威能。

    李少阳要做的很简单,找出耿直哥的气机牵引之下,哪个方位最是旺盛,那方位便最有希望遇上福缘。

    再通过忽悠之术,给耿直哥一点信心,这事儿就成了。

    心念至此,李少阳面上又是浮现一抹高深莫测的笑意,而后缓缓抬起一根手指,指向一个方位,而后神秘道:“汝之机缘,在东方。”

    “东方?”

    耿直哥闻言,面上先是浮现一抹疑惑之色,继而好似想到了什么,一缕精光倏然爆出。

    “此去东方三万里,似乎有一个秘境,只是上次我畏于秘境之前有一群母猪妖守着,不敢硬闯,仙人的意思莫非那秘境之内便是我的机缘?”

    面对耿直哥兴奋的问题,李少阳虽然内心是懵圈的,表示他也不知道耿直哥你的机缘到底是秘境,还是那群母猪妖?

    不过面上,李少阳依旧是神秘仙人的模样。

    摸着光秃秃的下巴,淡淡装牛叉道:“道祖曰:不可说,不可说啊。”

    “没错了,一定是这样,多谢仙人指点迷津。”

    自觉得了仙人指引的耿直哥,非常兴奋的肯定了自己的猜测。

    顶着一个爆炸头,耿直哥转身就要出发去和那群穷凶极恶的母猪妖互怼。

    在离去之前,他似是想到了什么。

    又转过身来,将旁边的那尊噬血阿骨朵一把塞回了李少阳的怀中。

    “仙人,此物乃是你辛苦炼出,在下自是不敢占为己有,这便物归原主,还请仙人笑纳。”

    耿直哥丢下这一句话之后,一溜烟就跑了。

    留下原地,一脸懵圈的李少阳。

    “你大爷的!”

    很显然,一句国骂解决不了问题。

    尤其这一刻,李少阳清晰感受到的来自呆毛小萝莉那犀利的眼神。

    “大哥哥,原来你之前告诉佳佳的是真的,你果然不是一个好人,而是一个变态呢。”

    “知道就好,我的确不是一个好人。等等,我也不是一个变态啊。”

    “真的,小家伙你相信我,我真的不是一个变态。”

    尽管李少阳解释了很多,可是呆毛小萝莉已经深刻地认识到了李少阳的本质。

    不论李少阳说什么,呆萌的小萝莉都是一道鄙视的眼神回之。

    二人交锋,最终以李少阳完败告终。

    于是，在这样的气氛中,李少阳将呆毛小萝莉带到了那老妖怪的面前。

    只是二人刚一站定,齐齐都是无语了。

    才短短十几息的时间而已,在仙通术中给李少阳无比危险感觉的老妖怪,竟然又喝醉了。

    冰凉的地面,各种酒坛子乱七八糟地摆了一地。

    浓烈的酒气中,一个白发苍苍、衣衫粗旷的老货,睡得昏天暗地,一颗硕大的酒泡，随着他震天的呼声,忽大忽小。

    这形象,可以说非常的清新脱俗了。

    “哈哈,这老货要糟!”

    一看到地上呼呼大睡的老妖怪,李少阳幸灾乐祸起来。

    他的预感也非常正确,呆毛小萝莉一路萌萌哒的过来,还以为能看到爷爷微笑着迎接呢。

    谁知道会是这一幕啊,这才十几个呼吸而已,老妖怪又喝酒了。

    呼！

    一道冷风忽然吹拂过去,李少阳感觉到了,周遭的气压变低了。

    果然,下一刻李少阳就看到呆萌的小萝莉毫不客气地走上前,一下蹲下来,一双大眼睛在老妖怪的脸上梭巡了半响,终于找到了下手的地方。

    一双白嫩的小手,缓缓落在了老妖怪的下巴上。

    伴随着某种物事断裂的声音,老妖怪清醒了。

    轰隆！

    就在老妖怪睁眼的一刹那,李少阳只觉面前的天地发生了无比恐怖的变化。

    冥冥之中,仿佛这一片天地都要承受不住什么压力,即将崩溃了。

    一道让李少阳完全无法睁开“钛合金神眼”的气机,出现了。

    可怕!

    恐怖!

    危险!

    仿佛任何形容都不为过,几乎是本能的,那种无法遏制的危险预兆，差点直接驱使李少阳的躯体逃跑。

    若非最后时刻,他体内的“乾坤鼎”颤动了一下,传递了一道浑厚、巍峨的气息过来,只怕这一刻李少阳已经跪了。

    这是一次下马威,李少阳无比肯定。

    因为此时,周遭的大道上，依旧是人潮往来,毫无异状。

    也便是说那一道威压,根本就是只针对了李少阳。

    刚刚那一瞬,李少阳体会到了什么叫做大恐怖。

    他忽然有种错觉,眼前这个老妖怪,或许是迄今为止遇上的最强存在。

    哪怕是深渊的女神大人,还有那位殷朝的圣皇陛下,与之相比,也弱了一些。

    即便意识到了这一点,李少阳面上却没有浮现出一丝一毫跪舔之色来。

    反而，在察觉到这是一个下马威之后,脸上浮现怒色。

    目光冰冷,看着地上的老妖怪，如同看着一个二货。

    这个时候,老妖怪也的确像一个二货。

    被小萝莉以特殊的方式弄醒之后,老妖怪一边哀嚎,一边正要愤怒。

    不过，他一睁眼，就看到了小萝莉的脸,怒火顷刻间就消失的无影无踪。

    “坏蛋爷爷,你有没有什么要和佳佳解释一下啊?”

    看着呆萌小萝莉一边抖着从他下巴上拽下来的胡须,一边质问自己,老妖怪除了报以尴尬的讪笑之外,就只能转移目标了。

    却见他的一把老骨头,无比敏捷的从地面起身。

    嗡！

    一瞬,目光直接落在了李少阳的身上。

    和之前的下马威不一样,老妖怪的这道目光,一丝威压也没有,却有着恐怖的洞察之力,仿佛可以将李少阳的一切都看透。

    第一次,李少阳生出了一种秘密要被看穿的感觉。

    这一下,却是真的激怒了他。

    本着尊老爱幼的原则,自认是一个善良修士的李少阳,可以不计较之前那老妖怪的下马威行为。

    可现在,他不能忍了。

    “哼！”

    一声冷哼吐出的同时,李少阳毫不犹豫地进入了山河之主的状态之中。

    此刻,他赫然成为四大古州的化身。

    老妖怪再如何强大,也不可能洞穿这般磅礴的山河之力。

    所谓来而不往非礼也啊,已经被激怒的李少阳，可不管什么尊老爱幼了。

    他盯着面前的老妖怪,毫不犹豫地施展出了帝凝术。

    为了看穿对方的一点根脚,他更是不惜血本，将体内的力量尽数灌入自己的双眼。

    在磅礴灵力的支撑之下,他的目中,这一刻倏然爆出了浓烈之极的金光。

    所谓，天子望气,谈笑杀人。

    这一刻爆发出霸气的李少阳,虽然杀不了眼前的老妖怪,但窥到对方的一丝气机变化,却是做到了。

    若说小萝莉的气机,称得上是刺目耀眼。

    那老妖怪，就足以让人瞎眼了。

    这一刻，李少阳的体验,简直好似站在了赤日之前,直视这一轮宇宙大火球。

    眼睛，快瞎了有没有?

    不过，也就是这一瞬。

    透过那仿佛无穷无尽的金光,李少阳终是看到了一丝虚实。

    一丝,就真的只是一丝而已。

    当李少阳窥到之后,陡然之间金光齐涌而来,双目仿佛遭受了刀刃刺击,剧痛无比。

    嘭的一声,猛地后退一步。

    一双目中,眼泪如同止不住一般,哗啦啦地往外流淌。

    尽管如此,李少阳也没有低下自己的头颅,依旧是挺拔如松地站在老妖怪的面前。

    付出了这代价,收获自是也有。

    仙门系统的声音,适时传来了。。。

