    第1720章  风灭……炎罚   

    “啊！”

    看到攻击再一次落空，光头大汉更加的暴躁，放声大叫，毫无章法地疯狂攻击姜毅，一连数声爆响，二人四周的地面已经变得千疮百孔！   

    可是姜毅除了身上落了一些灰尘连衣角都没有被他摸到！   

    说到底，男人除了有一股子凶性以外，也不懂得什么武功，也没学过什么拳法，完全就是一通王八拳，靠着强大的体魄取胜！   

    但是面对姜毅这种在各方面都很优秀的能力者面前，弱势尽显，只能任由姜毅的耍弄。

    姜毅原本还想看看他还有什么本事没有拿出来！   

    不过远处的一道冲天火光让姜毅不由得一丝走神，直接被光头大汉一拳砸在身上！   

    不过身上的风衣微微一闪，替姜毅挡下了这一击。

    姜毅皱眉，晴斗那边居然还没有解决战斗？

    

    “我要撕了你！”

    光头大汉好不容易击中姜毅一次，结果还没来得及兴奋，就看到姜毅像个没事人一样看都没看自己，顿时感觉自己像被羞辱一般，疯狂的大吼，裸露在外的皮肤彻底被黑色的纹路占据，变成了一具黑色的身体。

    

    他的眼睛仿佛变成了野兽一般，口水顺着嘴角往下流，全身的肌肉疯狂地鼓动，一层一层地炸裂！   

    “嗷！”

    彻底失去理智的光头大汉暴吼一声，脚下的地面轰然下陷。

    

    而他却飞冲而起，一拳朝姜毅重重轰下，姜毅感觉到凌厉的拳风，缓慢转头，面对男人绝杀的一拳，这一次却完全没有躲避，身后一道虚幻的丧尸幻影闪现，随即姜毅伸出右手，张开直接拦在男人的拳头前方，无形的拳劲重重轰在姜毅的身上，却没让姜毅动弹丝毫，只是让身后的丧尸幻影微微晃动了一下！   

    “啪！”

    清脆的响声中，姜毅的手牢牢握住他的拳头，紧接着，姜毅半步弓膝左拳快速染成黑色，紧接着一层黑雾将姜毅的拳头完全包裹后，姜毅大喝一声：“杀！”

    

    “轰！”

    姜毅小小的拳头大光头大汉的眼前就像小孩子的拳头没有什么区别！可是就是这个不起的拳头轰出的瞬间，直接将男人的黑色皮肤拧成了一个漩涡紧接着随着姜毅的拳头轰击在上面后从高大的身影背后爆发而出！   

    “噗！”

    男人后背裂开了一个大大的伤口，紧接着内脏直接带着白骨从伤口中崩发出去，直接喷出了五六米才洒在地面上……   

    光头大汉无法相信地低头，看着这个比自己短了两个脑袋的人面无更热将血淋淋的手从自己的胸口中抽了出来……   

    怎么可能，我的皮肤堪比钢铁，不可能会被打穿的啊，我怎么没感觉疼痛？

    是啊，一定是假象……   

    因为姜毅的一拳太快，男人直到数秒之后，才猛地感受到撕心裂肺的痛苦！姜毅确实在力量方面很吃亏，但并不代表姜毅力量不大，在‘尸力解放’以及‘爆力’的双重加持下，让姜毅的力量变得恐怖无比。

    

    一个站在眼前的敌手，姜毅斩杀起来毫无压力！   

    “这不可能……不可能！”

    男人躺在地上，铂金级的恐怖再生能力让他居然哪怕内脏被从体内轰出去也没有马上死去，甚至被姜毅轰出来的巨大伤口还隐隐有愈合的意思！   

    可是男人的精神却被姜毅彻底打灭了！他满脑子都是姜毅最后的可怕一拳，他混了半辈子，却从来没有如此绝望过，作为一个从来不会在打架上承认失败的人，他苦无法接受自己的结局，面容变得无比凶狠：“不，我不会输！和我一起下地狱去吧……哈哈！”

    

    话音刚落，男人大笑着瞬间引发了异能量的自爆，疯狂地爬起来扑向姜毅！姜毅也没想到这家伙临死之前还会如此疯狂，下意识地启动瞬移……   

    “轰！”

    一声惊天的爆炸，让整片空间变得震荡不已！姜毅瞬移到十几米开外，脸色黑成了锅底！   

    “该死的疯子！”

    姜毅气得大骂，这家伙死就死了，居然还想让自己陪葬。

    

    不过想想自己瞬移之前甩出去的黑刀，姜毅总算心情好了一点！男人虽然自爆成功，但是他却是实实在在死在姜毅的手上！   

    只不过因为死了体内的异能力彻底失去了控制才成功自爆。

    虽然感觉到体内能量涌入，姜毅再一次升了一级，可是他却一点都不开心，反而无比的懊恼。

    

    男人的行动彻底激怒了姜毅，姜毅抬头看向因为之前的爆炸而全都傻眼的黑袍人，突然身影一晃，直接出现在一个黑袍人的面前，对方还没反应过来，就在惊愕的目光下被姜毅一把扭断了脖子软软的栽倒在地！   

    “妈的，弄死他！”

    姜毅的突然袭击让众人反应过来，纷纷扔下攻击的变异兽，直接用最拿手的异能轰向姜毅……   

    姜毅看着各种异能漫天袭来，用力跺了下地面上，顿时在姜毅的身前轰然立起三面厚重的石壁！石壁在恐怖的轰击中接连碎裂，但是当三面石壁全碎过之后，所有人却都是满目绝望地看着一颗大如太阳的炽烈火球……   

    “风来！”

    姜毅掌心高举，托着惊人的巨大火球冷喝，一股股劲风疯狂地以姜毅头顶的火球疯狂旋转！带动着直径足有三米的超巨大爆裂火球从缓到快地旋转起来……   

    白月它们一看到姜毅出现，就已经夹着尾巴远远的逃走，所以这些黑袍人完全没意识到，他们身边就已经只剩下自己人了，看着眼前让人绝望的火球，不由的拼命朝姜毅使用异能！   

    可是不管是金锥、风刃还是火球还没射向姜毅身上，就被强烈的龙卷风带动着向姜毅抬起的火球射去！   

    看似威力极大的异能在这颗火球的面前变得毫无威力，一股烟不是被活活烧灭就是被火球吞噬，成了它的养料……   

    随着火球旋转的越来越快，姜毅四周的物体开始渐渐融化！   

    扑面而来的热风让所有黑袍人惊恐地大叫：“快跑！”

    

    谁也不傻，这样的攻击根本不是他们所能承受的！可是现在想跑，却已经来不及了！   

    随着火球旋转到发出尖啸声的时候，姜毅身体一沉，紧接着瞬间将头顶的火球朝人群中间甩了出去：“融合技……风灭……炎罚！”

    

    “轰！”

    灭世火焰焚化一切，落地的瞬间，方圆三四十米内的一切事物都在爆发的火海中消失不见！这一击，直接吞噬了近十个黄金级的黑袍人！   

    只有少数几个幸运地逃脱出爆炸的中心，但是即使是这样，他们全身也被大面积烧伤，一个个躺在地上只能痛苦地哀嚎着……   

    可怕的爆炸让整个战场彻底变得寂静无声！正和晴斗战斗的男人惊恐地看着身后喷发出热浪的‘烈火地狱’无数同伴的惨叫，就像是催命符一般让他甚至都忘记了呼吸！   

    他能感觉到一股强大的风系异能肆意的破坏着他四周的空间，让他想要用自己的风系能力排斥恐怖的热量都做不到！   

    而晴斗却眼睛泛光，目光灼热地盯着火焰中心的那个男人！不愧过是他认得老大，不过老大都这么给力，那么他这个头号小弟也不能掉链子！   

    这时，晴斗突然发现，他手中的‘流云若火’仿佛有些不对劲，不由低头看了一眼，就震惊的发现四周的火星居然在疯狂地被手中的刀吸了进去，而吸收了火焰的‘流云若火’居然像活过来一般发出了嗡嗡震鸣，同时火焰的颜色也变得越来越亮，最后居然变成了一团金色的火焰，发出比四周温度更高的热量……   

    晴斗激动的握着刀，哪怕他自己也被热得大汗淋漓，却丝毫没有任何的感觉。

    没想到这把刀居然还有这样的能力？

    是了……   

    一定是老大为了提醒自己，所以才使用强大的火系异能，就是想帮助自己快点解决战斗吧！   

    身为姜毅的脑残粉，晴斗自觉地将这一切当成了姜毅故意的行为……   

    正站在火焰中的姜毅如果知道晴斗的想法，只能‘无辜’地告诉晴斗，他真的是想多了，之所以使用这招，完全是因为姜毅生气了，需要用爆炸来缓解自己的愤怒而已……   

    

