    密匙？

    苏逸辞掌心一动，其从对方的手中将那灵光闪耀的物品拿来。

    “这是密匙？为何同我之前所见到的不一样？”苏逸辞沉声问道。

    那会被上官语汐抢走的密匙并非这种形状。

    接收到苏逸辞那冷逸的眼神，李棠那布满血污的面孔不由的一变。

    “这真的是密匙，我没有骗你，十枚密匙都是不同样的……”

    “十枚？”苏逸辞更是有所不解，“不是只有五枚密匙？”

    晋级台也只有五座。

    乾级考核的名额也只有五个。

    何来，十枚密匙之说？

    看着苏逸辞疑惑的样子，李棠反倒是皱起了眉头，“你是真的不知道？还是假的不知道？”

    “回答我的问题即可！”苏逸辞身上剑气释放，地面沙尘叠起。

    李棠脊背一凉。

    其下意识的往后挪了挪身形。

    “密匙是五把不错，晋级台也只有五座，但你手上所拿的，只是一块密匙碎片，也可以说是，半把密匙……”

    “半把密匙？”

    苏逸辞有点惊讶，看来自己知晓的信息还是不够完善，不过也正常，之前在乾元台的时候，林匪兔和艾琳都没有太多的时间告知自己关于乾级考核的诸多信息，那七武会的萧誉一行人就找来了。

    后来在进入到考核，就直接参与到了密匙争夺战中。

    关于密匙的所有信息量，苏逸辞知晓的并不完全。

    “没错，获得半把密匙，拥有登上晋级台的资格，但想要开启放在晋级台上的圣器或兽王骨，必须要将两道密匙碎片合成为完成的一把才行……”

    李棠解释道。

    听到对方所言，苏逸辞不由的露出了恍然大悟的神色。

    “也就是说，本次的考核一共会有十个人踏上晋级台，但这十个人中，只有五个人能够完成最后的考核。”

    “是！”

    李棠给予肯定，同时他看向苏逸辞的眼神也充满了狐疑，眼前这个人实力如此的强悍，可却是一副什么都不懂的模样。

    给人的感觉就跟刚入战神院的新人一样。

    但是新人的话，李棠还真的没见过实力这般强悍的存在。

    苏逸辞查看着手中的半把密匙。

    将其翻了过来之后，却是发现密匙的背面刻着一个“南”字。

    “南？”

    “晋级台的编号。”李棠很自觉的解释，毕竟他现在连小命都被苏逸辞握在手中，若是不表现好点，这里就成了他的葬身之所了。

    “五座晋级台，分别是，东，南，西，北，中……晋级台地点位于，天况山！”

    “你的求生欲倒是很强！”苏逸辞轻笑道。

    李棠面色有些难堪。

    其心中暗骂道，“不强能行吗？谁他妈知道这里藏了这么狠的一个角色。”

    ……

    “嗡！”

    蓦地，以此同时，幽离那边所在的山谷中惊起一阵强烈的空间律动。

    “九天玄术，帝幽咒法！”

    “缚灵掠能阵，收！”

    幽离一声轻喝，在她的运转掌控下，掠能阵焕发出前所未有的奇幻瑰丽，顿时，那悬浮在虚空中的巨大魔蛛幻影迅速的收敛融合成一团光源。

    接着，幽离单掌朝着下方的虚空魔蛛隔空一挥。

    “咻！”

    一道虚幻的影刃切空而下，看似轻盈的影刃，实则蕴含无尽锋芒，虚空魔蛛那硕大的脑袋如同豆腐般从中切开。

    旋即，一截暗黑色的头骨从里边飞了出来。

    那截头骨通体漆黑，宛如一截墨玉。

    幽离术法再起，她以剑指为引，将那团由魔蛛幻影所化的光源和魔蛛头骨融合在一起。

    “嗡！”

    魔蛛黑骨没有任何排斥的接纳着那股庞大的兽王灵能，墨玉般的兽骨顿时闪烁着缭绕的光芒。

    “搞定……”幽离身形一动，扬手将那截差不多抵她半个体形的兽骨拿入手中。

    而，随着虚空魔蛛尸骸中的灵能全部被提取出来，那具近乎石化的异兽骨骸也随即崩裂成亿万的碎屑，如飘散天地的尘埃，纷离乱舞。

    看着眼前这一幕。

    李棠是愈发的震惊。

    他的心中再次冒出诸多疑问。

    这个人究竟是谁？

    为他从虚空魔蛛中掠取兽王灵能的究竟是什么来路？

    但，李棠不敢问！

    苏逸辞只要抬手一剑，其性命就得交待在这。

    “兽王灵能拿到了……”幽离一脸兴奋的闪到苏逸辞的面前，一副向其邀功的神情。

    苏逸辞俊眉轻挑。

    其目光瞥向后侧方的李棠。

    后者再次往后缩了缩。

    “我知晓都告诉你了。”

    “哈，这么怂，还学别人当强盗，风云院的整个档次都被你拉低了，我要是你的话，直接跳崖自尽了……”幽离嘴巴更毒，嘲讽起人来，毫不留情。

    李棠脸色极为难看。

    心中有气，奈何不敢多说一句。

    “走吧！”苏逸辞淡淡的对幽离说道，其没有再多看李棠一眼，直接是转身离开。

    李棠是瞬间如释重负。

    看来性命总算是保住了。

    事实上，苏逸辞也并不是太想取其性命，不然的话，苏逸辞最后一招，用的就不是“神风绝命，一剑九斩”了。

    这一招还是之前在征召之地的时候所学会的《神风绝命斩》的招式，那部武学威力有限，对于现在的苏逸辞而言，只能算是基础技能。

    方才随便换成“傲邪三式”或是“究杀禁剑”的剑招，李棠的性命都要交待在这。

    当然，所幸李棠自己也“机灵”，一看情况不对，就立刻认怂。

    苏逸辞也是阴差阳错的从对方手中直接接过了通往晋级台的“钥匙”。

    望着那气尘走沙，衣袍随风掀起的苏逸辞背影，李棠松了口气的同时，目光隐隐变的阴冷锐利。

    “没想到其他院还藏了这么一位人物，哼，不过，你可千万别遇到沈啸易了，不然，任你再如何的天才，都要夭折于此。”

    ……

    “刚才布置‘缚灵掠能阵’消耗我太多体能了，我到你身上休息下。”幽离说道。

    跟着，她化作一缕光影钻入苏逸辞的体内。

    “嗯？”苏逸辞眼角余光微凛，其眉头微皱，稍作迟疑，没有多说什么。

    其目光轻抬，望向前方那十万荒山。

    “看来还有最后一个对手呢！”

    ……

    ……

    天况山！

    晋级台！

    巍峨壮观的天况山散发着势拔五岳之气！

    天况山的中心区域，共有五座主峰。

    这五座主峰的位置正好与之，东，南，西，北，中，五个方位对应。

    一座巨大的虚幻光圈将那五座主峰笼罩在内。

    远远的望去，仿若一把遮天蔽日的大伞。

    很显然，那座光圈是最后的禁制。

    想要进入里面者，需要持有密匙方可。

    而，在那五座主峰之上，分别设有一座晋级台。

    晋级台非常的宽广。

    每一座晋级台的内侧，都矗立着一道七八米高的石碑。

    石碑上，秘箓符文交错，且有着两个凹槽。

    凹槽如同钥匙的锁孔，对应着每一枚星匙的形体。

    ……

    风起云涌。

    五座主峰之外的其他峰峦石壁上，早已是聚集着其他人。

    “推算下时间，差不多十道密匙全部都找出来了吧？”

    “应该是差不多了。”

    “马上就该是最后的决战了，不知道这次哪五个人会晋级乾级弟子？”

    “还用想吗？风云院沈啸易，陆旗，李棠。苍穹院，黎惊涛。洪荒院，南城烈，杨韬……这些都是本次乾级弟子的热门人选。”

    “真的是让人期待啊！十大天才，争夺五个名额，我都有点等不及想看到结果了。”

    ……

    “咻！”

    就在天况山四周的众人议论之际，一道如流星飞镖般的光束突然间穿梭虚空，直接是穿破笼罩在五座主峰上空的巨型虚幻光幕，并径直射向正中间那座主峰。

    众人的心头一惊。

    “噌！”的一声颤响，那道“流星飞镖”准确无误的潜入了晋级台上的那座石碑凹槽内。

    第一道密匙！

    出现了！

    聚集在天况山周围的众人眼前无不一亮。

    “哗！”下一瞬间，一道身影从天而降，贯落于“中”字的晋级台上。

    浩荡的气流席卷八方。

    四下众人的内心跟着紧张。

    第一位具有争夺晋级资格之人，来了！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

