    “宁宗主，请问您是看好那一支战队呢？”

    因为宁风致半天没回答，主持人不禁有些好奇地再次追问了一句。

    而在主席台前的广场上，因为找了半天都没有找到林夜，宁风致也不知道林夜到底是在哪一个魂师学院参加的大赛。

    因为心中觉得，林夜可能是没有亲自参赛，毕竟林夜的实力太强了。

    最终，宁风致只能将目光投向了史莱克战队。

    对于史莱克战队，宁风致其实也很看好，不过对于史莱克学院的实力，通过预选赛肯定足够，但是最终冠军却够呛！

    所以想了想，宁风致还是准备卖个关子。

    就不说哪个学院了，只要林夜参加了大赛，肯定是在天斗皇城的学院里，也就是说，最终的冠军肯定是天斗帝国的。

    所以心中一动，宁风致顿时微笑了起来。

    “抱歉，为了不影响我所看好的那支战队，我还是暂时不能透露，就容我卖个关子吧，不过我相信，大赛的最终冠军肯定是属于帝国的！”

    听到宁风致的话，主持人心中却不禁有些无语。

    您在这里想了这么长时间，结果却什么也不说，那您之前提这个话茬干什么……

    “宁宗主，你看好的应该是这个史莱克战队吧？”

    就在宁风致话刚说完的时候，一旁坐着的白金主教萨拉斯却不禁突然插了一嘴。

    对于史莱克战队，萨拉斯本来是不知道的。

    但是因为林夜之前过来拜访过萨拉斯一次，本着想要好好效忠未来的教皇冕下，就要摸清未来教皇冕下的心思，而这就需要了解未来教皇冕下经历的想法。

    萨拉斯专门去派了人收集林夜的信息，知道了林夜在离开了武魂城后的经历，自然也就知道了史莱克学院的存在。

    “我刚才注意到宁宗主在众多的魂师队伍里扫视了好几圈，最终眼神在那个史莱克战队身上停了许久，听说宁宗主的女儿就在史莱克学院，那看来宁宗主看好的队伍应该是这个史莱克战队了吧？”

    看着宁风致，萨拉斯眯着眼，淡笑着道。

    “萨拉斯主教，我说过了，我不想影响到这支战队，所以不便透露它的名字。”

    对于萨拉斯的话，宁风致皱眉道。

    “既然不便透露名字，那宁宗主就应该不提才是，为何非要提出来呢？既然提出来了，却非要卖关子，宁宗主这是诚心吊大家胃口啊！”

    萨拉斯轻抚着雪白的长须，有些皮笑肉不笑地道。

    听到萨拉斯的话，四周顿时议论纷纷了起来。

    呵呵，宁风致，看你这下子怎么办！

    看着宁风致，萨拉斯冷笑了起来。

    这次大赛，他们武魂殿最强的圣子和黄金一代可是都参加了大赛。

    这一次的大赛，注定会是他们武魂殿的内斗，还胜利必将属于你们天斗帝国，简直可笑！

    而在萨拉斯的注视下。

    感受到四周的目光不断投向了史莱克战队，宁风致心中不禁有些沉重。

    虽然他没有说他看中的是史莱克学院，但是因为萨拉斯的一席话，观众肯定都以为他看中的是史莱克学院。

    而因为女儿宁荣荣的确就在史莱克学院，这个一查就能查到，天斗皇城里的魂师势力和贵族肯定也会以为他看中的是史莱克学院。

    今天失策了，不应该眼神在史莱克战队身上停留太久的……

    不过关键是，这个萨拉斯是怎么知道，荣荣在史莱克学院的？

    看着萨拉斯，宁风致眉头皱得更深了。

    因为萨拉斯的话，几乎所有人现在都觉得宁风致看中的是史莱克战队。

    毕竟以萨拉斯的地位，不可能会说谎。

    而宁风致因为不知道林夜所在的魂师学院是哪一个，现在也不能说出他真正看好的队伍。

    所以现在不管是怎么做，都已经无力回天了。

    如果史莱克学院夺冠还好，但是如果失败，还很快就被淘汰了。

    那宁风致这一次眼光没看准，肯定是逃不掉了。

    反正现在事情已经这样了，与其被认为是默认，倒不如大大方方地承认，好歹还能够给女儿和史莱克学院一点信心。

    想到这里，宁风致无奈叹了口气。

    “好吧，我承认，我看好的的确是史莱克战队……”

    听到宁风致的话，会场里顿时沸腾了起来，各种不可思议的惊呼声和议论声不断。

    所有人都知道宁风致的眼光，但是却又不敢相信史莱克战队这样一个以往毫无成绩，而且看上去一点都不厉害，反而很是滑稽和可笑的战队，竟然会是宁风致看好的战队。

    “哦！我的天啊，没想到我们宁宗主最看好的竟然是史莱克战队，现在看来，史莱克战队果然看上去很是与众不同，在众多的魂师战队里，显得很是特立独行啊！”

    因为宁风致的看好，主持人顿时一声惊呼，就开始舔起了史莱克战队。

    而听到宁风致看中的竟然是史莱克战队。

    一旁的学院专属观战区上，弗兰德不禁哈哈大笑了起来。

    “哈哈！宁宗主果然有眼光，知道我们史莱克学院的厉害，在这些战队里我可没看到林夜那个怪物，看来他虽然可能组建了战队，却应该没自己参加，这样的话，冠军肯定是我们史莱克学院的！”

    一旁，听到弗兰德的话，大师和秦明都却有些欲言又止。

    史莱克战队虽然有实力，但是说能战胜最终的武魂殿战队，获得冠军，根据以往大赛的经验来看，却很是有些困难。

    但是现在，两人又不好去打击弗兰德的信心，将自己想法表露出来。

    毕竟如果连自己都不觉得史莱克战队能夺冠，那史莱克战队又怎么能夺冠呢？

    而且想到了弟子唐三，大师还是心中又有了一些信心，还是有那么些希望的！

    ……

    “啊！怎么宁宗主竟然看好的是史莱克战队，难道他不知道林夜小弟的实力吗？”

    主席台前的广场上，听到宁风致承认看好的是史莱克战队，岳绮珊不禁很是震惊地低声惊呼道。

    “你是不是笨啊！林夜弟弟现在可不在这里，而我们跟宁宗主只有一面之缘，现在我们换了一身新的衣服，还戴上了面具，宁宗主可不一定能认得出我们！”

    身后，风嫣儿也压低着声音鄙视道。

    听到风嫣儿的话，岳绮珊想了想，好像也是。

    因为林夜改变了身形和发型，以剑一的身份出现。

    现在根本看不出林夜的真正身份，就连她们都看不出来，宁风致肯定也一样。

    不过和两女想的有些不一样。

    宁风致在观察魂师队伍时，根本没有注意女魂师，而是在全力寻找林夜。

    毕竟战队无关紧要，只有能吊打魂圣的林夜在，这个战队才有资格百分百地获得全大陆魂师学院精英交流赛的冠军。

    如果没有林夜，就算是认出了岳绮珊四女。

    但是只要没看到林夜，宁风致就会认为林夜是因为实力太强，所以没有选择参赛，而是不知为何，自己组建了一支队伍参赛。

    但不会再觉得天星学院就能获胜，反而他会更看好史莱克学院。

