    第317章股东大会

    也不知谁透露了明杳和顾司霆离婚的消息。

    郦城上流社会圈的人都知道明杳已经不是顾太太了。

    最为高兴的，莫过于明莞了。

    从明宅搬出来后，明莞以为自己变成落魄的贫民了。

    令她没想到的是，沈春林比较有本事，他早就买了别墅，手里还握有明氏集团大量股份。

    “我手中百分之十，你妈手中百分之五，你百分之五，我们就有百分之二十的股份。”

    加上上次设计明国安，让他签下股权转让协议。

    等于明国安手中20%的股份，全都到了他手中。

    也就是说，现在沈春林手上握有明氏集团40%的股份。

    明老太太手中，都只有40%，现在他摇身一变，成了明氏集团最大股东。

    “明天就要召开股东大会了，明国安现在一蹶不振，成了废物，明老太太摔了一交后身子骨又不好，以后明氏集团就是我们父女的天下了！”

    明莞脸上忍不住露出得意的笑，“还是爸你有本事！”

    最近遭受了太多冷眼，明莞不想再被人瞧不起，尽管她和沈春林没有感情，但又有什么关系，只要能带给她想要的利益就行！

    沈春林拍了拍明莞肩膀，“你明天也好好表现，等我做了董事长，我让你做公司副总。”

    “谢谢爸。”转而想到明杳，虽然她和顾司霆离婚了，没有了顾司霆那座大靠山，但明杳本身也不可小觑，明莞脸上笑容消散，露出几分担忧，“明杳会不会来搞破坏？”

    若是老太太将名下股份都转给了明杳呢？

    沈春林压根没有将明杳那个黄毛丫头放在心上，毕竟他在明氏集团多年，早就有了自己的人脉关系，明杳只是管理一个秋水工作室，明氏集团的人能听她的？

    就算明老太太将股份都给了她，他也没什么好怕的。

    那些高层和股东，铁定会支持他成为新一任董事长！

    明莞听到沈春林这样说，也就放下心来。

    翌日。

    明氏集团两年一度的股东大会在窗明几净的会议室举行。

    沈春林带着明莞进到会议室。

    各高层和股东已经知道沈春林手中握有跟明老太太持平的股份，识时务的都知道明氏集团要变天了。

    支持沈春林的人都站起来，热情的与他握手。

    “沈总，我看这次股东大会新任董事长非你莫属了啊！”

    沈春林客套的道，“哪里的话，股东大会还没有举行，一切都可能有变数。”

    公司一位刘副总是沈春林曾经一手提拔上来的，他拍马屁道，“沈总，以后公司的发展就要仰仗您了！”

    看到大家的奉承和恭维，沈春林脸上忍不住露出得意的笑。

    明莞跟在沈春林身后，也觉得特别有面子。

    沈春林坐到了以前明国安坐的位置上，最主位空着，毕竟等下明老太太也会过来。

    沈春林喝了口茶，看向会议室四周，“除了明老夫人，都到齐了吧？”

    “是的。”

    “明老夫人想必身子不适，今天不会过来，要不我们正式开始吧？”沈春林说道。

    那位刘副总附和道，“明老夫人已经七十了，到了颐养天年的时候，我看我们高层和股东，就不要再让老人家操心公司的事了！如今沈总手中握有百分之四十的股份，和明老夫人是一样的，我看以后公司就由他来掌管了！”

    不少人都朝沈春林投去羡慕的眼神。

    当然也有鄙夷和不屑的。

    谁都知道，沈春林这百分之四十的股份，是怎么弄到手的！

    但有什么办法呢？

    谁让沈春林在哄女人方面有一手，如今姜碧云坐牢了，什么都落到了他手上。

    沈春林自然看到了那些瞧不上他的人的眼神，但有什么关系？

    他们只有羡慕嫉妒的份！

    “沈总不惑之年，接手董事长一职，我觉得正合适，明老夫人确实年纪大了点！”

    “没错，我赞成！”

    “那就沈总吧！”

    偌大的会议室里，支持沈春林的声音此起彼伏。

    沈春林摆摆手，“既然是股东大会，那么还是要走流程，大家就都举手表决吧！”

    “举什么手？我看这里大部分高层和股东，都是支持沈总的！”

    沈春林春风得意的笑了笑，“承蒙大家的支持，我坐上董事长位子后，一定会为大家多谋福利，带着明氏集团走向C国五百强！”

    “沈总…不，沈董，我们支持你！”

    沈春林已经笑得合不拢嘴了。

    明莞坐在沈春林身边，看到这些支持沈春林的股东，也有些飘飘然。

    沈春林压低声音对明莞说道，“记住那些不支持我的人，晚点找个借口降他们的职！”

    明莞点头。

    刘副总站起身，“沈董，既然你已经是明氏集团的董事长了，那么请你坐到董事长的位子上！”

    沈春林表面谦让了一下，但最终，还是笑着站起身。

    他拉开董事长座椅，刚准备坐下去，砰的一声，会议室大门被人踹开了。

    踹开大门的是脾气不怎么好的景行。

    他将门踹开后站到一边，充当明老太太和明杳的保镖。

    明杳扶着明老太太进到会议室，身后跟着钟灵，还有提着公文包的律师。

    明杳今天穿着一身职业装，红色雪纺衬衫，白色阔腿裤，衬衫衣摆束在裤腰里，腰肢显得不盈一握。

    一头长发扎成了马尾，化着精致妆容的小脸冷魅明艳，漂亮的凤眸清辉一片，浑身气场全开。

    看到明杳和明老太太过来，明莞和沈春林脸色大变。

    明莞怒目瞪着明杳，手指着会议室门口，“明杳你一个没有股份的外人来这里做什么，识趣的赶紧滚出去！”

    她已经不是明家的人了，她也不用再顾及明老太太的感受。

    反正前段时间她受尽白眼，明老太太也没有帮她什么。

    看着嚣张跋扈的明莞，明老太太眼里露出一丝不悦，“谁说杳丫头没有股份了？”

    明老太太话一出，明莞心里‘咯噔’一声。

    明老太太不会真将手里的股份，全都转让给明杳了吧？

    (本章完)

