    夜色降临，按例驻扎在城外的大军已经开始陆续有鼾声传来，但是一早外出的萧寒和苏定方两人，却迟迟没有回营。

    虽然，以萧寒如今的身份，就算是连续几天都夜不归营，也不会有那个不长眼的军法官多管闲事！

    但是这么晚了不回来，多少还是让人有些担心。

    “怎么还不回来？不是说去拜佛，拜完就回来么？怎么佛祖还留他吃晚饭？”

    被蛰的满头包还没消退的愣子往城门口跑了三趟，却依旧没有看到两人的身影，最后只能一边嘟囔着，一边悻悻的回到营中。

    “哎，急什么急？侯爷这么大的人了，你还怕他走丢？”躺在干草堆上的的小东看到愣子又一次无功而返，“呸”的一声吐掉嘴里叼的草梗，翻着眼睛嘲笑道。

    “你还说，这不都怨你！”愣子听到小东的声音，愤愤的瞪了他一眼：“侯爷让你一起去，你怎么就不答应？这下好了，到现在还没个人影！万一有什么事情……”

    “去去去！闭上乌鸦嘴！”小东没等愣子说完，便没好气的打断了他的话，同时瞪着他怒道：“还有，什么叫做让我一起去？他那时候明明是让你一起去！”

    “狗屁！”愣子闻言更是愤怒，冲到草堆面前，指着自己如同释迦摩尼一般的脑袋，喷着吐沫星子道：“我看看我都这样了！你还让我去？”

    “嘿，你说这个？”小东见愣子拿受伤说事，也不甘示弱，从干草堆上一跃而起，也不管头发背后插着的草屑，一把拽开自己的裤子怒道：“你看看我的屁股！被河里石头划得到现在都在流血！我怎么骑马去！”

    “我呸！说的就跟谁的屁股好一样！你看看我的！这么大的包，你知道我这几天怎么去的茅厕么？！”

    “你那算什么！看看老子的大腿！”

    “看看我的……”

    当狗子一瘸一拐的来到这处营地时，映入眼帘的一幕就是：两个提着裤子的家伙在脸红脖子粗的互相指责，其中一个浑身还插满了草屑！而且他们在争到激烈时，还会拉开裤子一个劲的让对方往里瞅。

    这幅画面可谓是太美，几乎没有办法用语言来描述！

    以至于狗子在目瞪口呆的瞅了半天后，最后连带来的拐杖都顾不得拄，直接拖着一条腿落荒而逃。

    也是从这天起，大军中就流行起一则传言：萧侯身边的哼哈二将其实是一对兔爷，还是一对有着特殊癖好，喜欢钻草垛的兔爷……

    而还在争吵不迭的小东和愣子也不会想到，正因为这次的误会，让两个人在军中很长时间都被人指指点点，且不知究竟为何。

    大营中纷纷扰扰，不得安宁，漆黑的敦煌城中，也并不是如以前那般安静。

    坑坑洼洼的城中大街上，一匹驮着人的骏马正不急不缓的向前走去，在骏马身边，还有几个身影正伴在左右。

    “贼秃！竟然敢抢老子的马！老子当年当强盗……咳咳，是当强大的地方统领时，都干不出这事！”

    “萧寒你还笑！出门不带钱不说，竟还敢充大尾巴狼！这下好了，被一群秃驴围着翻口袋！俺老苏什么时候受过这气？”

    “还有你们，明明就在暗处，看到你们家主被欺负了，竟然还能忍得不来帮忙，光顾着在一边看热闹！”

    心灵遭受了严重打击的苏定方自从离开那座寺庙后，这张嘴好像就没闲下来，怒骂完那些僧人就开始数落萧寒，数落完萧寒又开始教训甲一几个，简直比之前离开这里的唐僧还要鼓噪三分。

    骑在马上的萧寒对苏定方的嘟囔毫不在意，既不解释，也不反驳，只是可怜的甲一在耳朵里起了一层茧子后，终于忍不住摇头苦笑道：“将军，其实侯爷早就知道我们在后面跟着了，但是你们又没什么危险，他也没让我们出来，我们这哪敢出来？”

    “什么？你早知道了？”

    甲一不说这话还好，一说这话，苏定方立刻就跟炸毛一般直接从地上跳了起来，指着马上的萧寒叫道：“那你当时怎么不让他们出来！刚刚要是有他们几个护着你，信不信老子一个人单挑那一群贼秃！”

    萧寒看着挡在马前的苏定方翻了个白眼，一口雪白的大牙在微弱的星光下灿灿反光：“怎么？你想一个人单挑一寺的和尚？喏，给你个机会，现在杀回去！我倒要看看是你一个人单挑那几百个肥头大耳的僧人，还是他们把你群殴成一张纸片！”

    “我单挑……”苏定方听了萧寒的话，气冲冲的往黑暗中瞪了好几眼，不过到最后却还是跟泄了气的皮球一样，弯下了身子：“好吧，我打不过！”

    其实，他也清楚：如果真是生死搏杀，自己确实有可能在下死手杀掉几个领头和尚后，镇住其他的僧人！

    但是如果只想依靠拳脚棍棒教训教训那些无赖僧人，那不用想，到最后被圈踢的一定是自己！

    “可是，再加上他们几个，我们就算打不赢，我不会被人这么羞辱，连马都被勒索走一匹！”

    “哎，这就不一样了！古人说过，君子不立危墙之下！古人还说过，君子报仇，十年不晚！既然过后能轻松解决的问题，为什么非要冒险去跟他们干一架？再说了，这些东西又不是一去不复返，等过一会，拿了我们多少，就得给我们吐出多少！你又何必现在计较这么多呢？”

    “咳咳，说的好听！你怎么不让他们牵你的马？为什么光牵我的？害得老子的脚都快走肿了！”

    “嘿嘿，这是因为起码我还有几片金叶子可以壮壮门面，而你呢？出门就带三个铜板！我不是怕你觉得丢人，怕那些僧人看轻你，所以才让他们牵你的马？”

    “……我谢谢你全家昂！”

    苏定方咬牙切齿的瞪着萧寒，萧寒看他快要被气死的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    “笑个屁！什么时候咱们回去报仇！“苏定方怒道。

    “马上，马上！”萧寒憋着笑道。

    “马上？你刚刚不是还说君子报仇，十年不晚么？”

    “对啊，可是小人报仇，从早到晚！”

