    古一察觉到势态不妙，那眼魔固然是其他维度的强大生物，但眼前这个‘恶灵’也不是小角色！

    她知道自己必须速战速决！

    晶黄色的魔法绽放于古一的身体，霍格斯的上古之躯。

    刹时间向她持续性进攻的黑色气刃们化成了一片飞舞的蝴蝶！煞是好看！

    而就在恶灵因这奇妙的景象而错愕的时候！古一的眼神变得认真，她间不容发地伸出双手！

    塞托拉克的猩红项链！

    唰！瞬间两道晶红色的锁链伸延而出！分别锁住了大恶灵的两只手腕，只听一声凄厉的惨嚎！那恶灵显然在承受着未知的痛苦！

    这是至尊法师古一的强！同样的魔法在她手中用起来更俱威胁！

    她默念着什么，下一记法术将直接灭掉眼前这被困住的恶灵。

    而就在这时！身后眼魔突袭而来，一根粗大的绿触手直接扫中古一的身躯！

    啪！那脆弱的人类之躯在这一记触手下横飞出去，刹那间她的表情也跟着变得呆滞...

    “接下来...到你了。”

    一击得手的眼魔，将目光放在瘫跪在地的大恶灵身上。

    虽同为反派，但它们一个是来自其他维度的‘霸主’，一个是本土的强大恶灵，并不认识！

    ...

    只见古一的身躯从大厦上直接坠落...

    在坠落中古一看到了天空中的一个蓝色身影...随即...

    她释然地笑了。

    砰！身躯砸在地面发出一声坠响，随后便没了声息。

    这把旁边的几名政府士兵吓了一跳！

    其中一人蹲身，探了探古一的鼻息...

    “还有气息，她应该是英雄。”

    “我们得立即联系军医为她提供治疗！”

    ...

    大厦天台，伊凡已在此处的上空！

    来时他已经看到了古一，也看到几名士兵试图救治古一，当下他决定先消灭眼前的威胁！

    眼魔与恶灵正在交战！只见眼魔绿色的身体就飘在那里，怡然不动，恶灵不断发出黑色光刃，始终无法伤到眼魔！

    “这个维度的生物，你知道我根本没有尽力吗？”

    眼魔舒玛声音带着藐视，从它的唯一的一只独眼中看不到任何的表情。

    “嘛...好了好了，我知道我不是你的对手了。”

    面对羞辱的话，恶灵却仿佛没有羞辱感，他笑了笑，继续道。

    “毕竟我之前已经消耗了一部分力量，为了杀死刚刚那个秃头...”

    “你承认了你的弱小么？”舒玛问。

    “没错，我愿意...”恶灵笑着，“向你臣服！”

    他话音一落，一道蓝光直接从天上砸在了他的身上！直接把他砸成了一股灰烟！

    伊凡在更高的天空俯视着大厦天台上被砸出的热洞，这招一击爆魂！

    连渣都没剩！

    眼魔舒玛稍微愣了一下，刚刚还在自己面前笑着的灵体生物，怎么这会随着一道蓝光直接消散了？

    有人把它给秒杀了？

    当下抬头，用它那邪恶的大眼睛盯向了空中的伊凡。

    “你干的吗？”它声音低沉地问。

    “接下来轮到你了。”伊凡面无表情道。

    “看来我刚刚杀死的两个弱小生物，都不是这个维度的守护者，你才是对吗？”眼魔低沉着问。

    “弱小？古一？你是不是偷袭了？”伊凡下意识地问。

    古一坠楼时伊凡刚好赶到这里，他目睹了古一坠楼的过程，但没看到古一法师是如何被击败的。

    不过伊凡看过《奇异博士》，他看到古一坠楼，就想起在奇异博士中古一被反派偷袭并打下楼的那一幕，于是就下意识地问眼魔是否进行了偷袭。

    事实上伊凡想的原因只是其中的一部分。

    偷袭是主要原因，但眼魔能偷袭得手，一是因为眼魔确实很强很快，二是因为古一战斗太久导致虚弱，三是因为当时古一想要速灭眼前的恶灵，她在使用塞托拉克的猩红项链的同时还催动攻击法术，导致无暇分神应对偷袭。

    眼魔听到伊凡提到‘偷袭’这个词，眼睛瞪的比刚才大的多。

    它觉得眼前这个愚蠢的人类一定是不知道它的身份背景，才会提到偷袭，它傲慢道。

    “听好了，异维度的弱小生物，我是舒玛哥拉斯，数个维度的霸主！在好几个维度中我都找不到敌手，你知道这代表着什么吗？”

    这样说着，飞了起来，与伊凡达到同样高度，面对面地用它的大眼睛瞪着伊凡！

    “意味着你用偷袭这个词，是在侮辱我，你一定会死的很惨！”

    话音一落伊凡眸色转蓝，抬起单手一道蓝光直接打向眼魔！他不想再听眼前这只大眼怪说什么他很无敌。

    说什么找不到敌手，找不到敌手这种事...谁还没经历过？谁没被困扰过？

    打就完了！

    却见眼魔的反应极快！眼见蓝光袭来，以极快速度抬起三根绿触手挡在身前！

    它感受到了那蓝光有着能够威胁到它的力量！但它觉得用三根触手，足以将对方的杀招挡下！

    砰！

    蓝光过后，眼魔眨着呆懵的大眼珠，它猜到确实不错，攻击是被挡下来了，但同时地...

    它那用来阻挡蓝光的三根触手，没了！

    怒从心生，下一刻，它愤怒的冲向伊凡，用剩余的三根触手对伊凡进行连打！

    一层淡蓝色的光盾生成在面前，只听砰砰砰砰撞响不断！伊凡纹丝未动地在天空迎接着这攻击！

    此时伊凡的心情是复杂的，就这还数个维度的霸主，那它称霸的维度总体是有多弱？

    当下念头一动，眼魔三根触手仿佛被三只无形的手抓住了一样！再不能挥动！

    而后在念力的操控下，三只触手转了个弯对向它自己，反插自己的眼珠！

    一声惨烈的怪嚎！它的整个眼珠都充血了，布满了暗红色的血丝！

    紧接着它就像气球一样整个爆了开来！绿皮与白水漫天飞！

    砰！就在这时，天台上凸出小屋的正门被踢开，小柯拉跑了出来！

    “赶上啦！”

    由于电梯停止，她一口气爬了四十多层！上到了天台！

    “赶上什么了！都说了你不用上来了小不点！”

    “嘿嘿~”

    小柯拉露出了一个可爱的笑：“打的太快啦...”

    