    事实上，在徐凤阳动身的时候。

    严木等人，早就已经迫不及待，追赶上去了。

    这可是难得一见的紫晶兽啊，浑身都是宝贝。

    更关键的是，它的战力似乎也不高。

    紫晶兽一边慌忙逃走，一边不时回头翻看，很迅速的向大荒深处逃去。

    “这...我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，赶快去追上紫晶兽。”

    看到徐凤阳离去，徐家的众人怔了一下，有些不甘的看着秦家一眼，然后也跟着追赶上去。

    现场眨眼间，就剩下了秦家的人。

    “竟然遇到了这种好东西，我还是第一次见到紫晶兽啊。”

    秦家有人开口，目光望着徐凤阳等人离去的方向，一副跃跃欲试的样子。

    秦封灵连忙问道：“小羽哥，我听说老家主，以前就猎杀了一只紫晶兽，从而闻名整个帝国，是真的吗？”

    “不错，确实是这样。昔日秦家是从其他地方，搬来的玄罡帝国，当初之所以能够在磨剑郡站住脚跟，也是因为斩杀了一只紫晶兽，将它的妖丹献给了帝国皇室。”秦羽开口，为众人讲出一段秦家过往。

    秦元目光殷勤，搓着手看向秦羽，“那...那我们现在该怎么办？”

    秦羽心中一动，目光扫过众人。

    只见秦家的其他人，都目光灼热的看着自己。

    那意味，自然不言而喻...

    秦羽左手扶额，感到有些没办法。

    本来他是不愿意，在节外生枝的，首先以找到那三样东西为准。

    但是看到大家的目光，他实在是不忍心就这样拒绝。

    秦羽点头，“那好吧，我们也跟着过去看看。”

    “我就知道家主一定会去的。”

    “好，我们赶快跟上他们，千万别走丢了。”

    众人爆发出一阵欢呼声，连忙跟上前去。

    秦羽等人沿着足迹，一路跟到了大荒稍深处。

    “徐兄，你快向后看，秦家的人居然跟上来了。”

    严木的精神力强大，他第一时间，就感知到了后面紧跟的秦家众人。

    徐凤阳向后瞥了一眼，脸上露出一丝玩味之色。

    “秦家的人，可真是赶着送死呢！刚才已经放他们一条生路了，没想到他们居然又送上门来了。”

    “难道，他们不知道，有些东西，岂是他们可以染指的，一会拿下紫晶兽后，就血洗秦家。”

    严木嘿嘿一笑，他摊开左手，一幅赤红如血的阵图浮现。

    “我的阵图，可早就迫不及待了。”

    “现在先不用管他们，一会杀了就是，看样子这只紫晶兽，已经快筋疲力尽了。”

    徐凤阳向前看了一眼，嘴角露出一缕笑意。

    只见在前面奔跑的紫晶兽，速度明显慢下来很多。

    众人一路紧追紫晶兽，越来越往深处走。

    突然之间，秦羽皱了皱眉头，让大家停了下来。

    他的感知力极强，明显察觉到，这里有些不对劲。

    “怎么了羽哥？”秦元询问道。

    “我能感觉到，前方的山林里面有很强的妖气，但是又好像被什么东西给隔绝了，断断续续的，时有时无。”

    秦羽脸上露出一缕疑惑，按照常理来说，这里是不可能有这么浓郁的妖气的。

    除非是，四周有大量的妖怪在潜伏。

    “我们先停下来，这里似乎不太对劲。”

    这时，紫晶兽似乎是慌不择路，走到了一面山壁前。

    徐长峰见状大笑道，“嘿嘿，你怎么不跑了？前面没路了吧。”

    “一会拿下紫晶兽，它的脊骨我要了，刚好用它来布置一道阵法。”

    严木眼前一亮，连忙向徐凤阳说道。

    紫晶兽的脊骨，可是比庚金还要珍贵的材料啊。

    “可以。”

    徐凤阳点头，紫晶兽身上最珍贵的东西，就是妖丹。

    只要严木不要妖丹，一切都好商量。

    只是，紫晶兽真的像他们想象中的，这么束手就擒吗？

    他们都没有注意到，原本紫晶兽慌张的眼睛，此刻变得波澜不惊，平静的有些过分。

    甚至，它脸上的表情，都透露一些戏谑的神情。

    “怎么，知道走投无路了吗？放心一会我下手的时候，一定让你感觉不到痛苦。”

    徐凤阳露出微笑，身体倏地冲向前，如同一道闪电。

    紫晶兽蹲坐在地面，一动也不动。

    看起来，就像是吓傻了一样。

    “我要抓到你了。”徐凤阳嘴角的笑意更甚。

    等离得近了，徐凤阳才发现，紫晶兽的脸上，居然露出非常人性化的戏谑表情。

    这是...怎么回事？！

    忽然间，徐凤阳心中幕的升起一股不安之感。

    “蹦！”

    一只身躯高大，如同松塔般的黑色妖兽，突然间从石壁上跳跃下来。

    它的速度极快，直接和徐凤阳撞在了一来。

    “砰！”双方一触即散。

    徐凤阳连连后退，他的脸色在一瞬间，刷的变得无比苍白。

    体内的血气，更是翻江倒海，震得身体都隐隐发麻。

    “这只妖兽，好厉害！”

    “轰隆！！”

    忽然之间，四周山崩地裂。

    无数的妖兽，在这一刻显露出身影，将这片区域团团包围住。

    “这是怎么回事？！这里怎么会有这么多的妖兽！”

    徐长峰大惊失色，连忙龟缩回去，躲在了众人后面。

    “糟了，我们被妖兽包围住了。”

    徐凤阳脸色很不好看，他没有想到，自己居然妖兽给算计了，妖兽居然还有这么高的智商。

    他不动声色的后退，与众人汇聚在了一起。

    “可恶！这是妖兽专门为我们，而设下的陷阱吗？”严木神色紧张，严阵以待。

    然而，黑色妖兽并没有理会众人，它直接走向紫晶兽，声音瓮声瓮气。

    “嘿嘿，紫云老弟，可真有你的，不费吹灰之力，就把这些人族都引到这里来了！”

    妖兽在修炼到玄藏境的时候，能够将横骨炼化，届时就可以说话的。

    “是黑蒲兽！”

    秦羽眼前一亮，紧紧地盯住黑色妖兽。

    “嘿嘿，都怪这些自以为是的人族，太过于贪婪罢了。”

    紫晶兽目光灵动，它的声音十分尖细，像是婴儿的声音一样。

    徐凤阳神色凝重，他深吸一口气，尽量让自己冷静下来。

    随即，他硬着头皮开口，“这可能是一个误会。”

    这么多的妖兽，在此埋伏，绝对是有预谋的。

    “刚才你们，不是还要分割裂我的吗？”紫晶兽抬起细长的下巴，戏谑的看着徐凤阳。

