
虽然我被席德尔无形晒了一波兄弟情，但又觉得这样很好啊,  至少雷特对席德尔来说真的不一样。如果雷特能够陪在席德尔身边的话,  他就不是一个人去承担那种孤独的痛苦了，至少他还有亲人能够陪伴和支持他。

“……哼，现在说这些也没有什么意义。”还没等我多感慨一下呢,  席德尔似乎像是想起了什么事情,  态度又冷淡了下来,  用着我听不出情绪的语气说道。“我想他现在的日子大概不会很好过了。”

“哎？”我奇怪的问道。“为什么？”

“由于我的异变,  翼人王已经下达了彻底要诛杀我的命令。哼,  按照那些胆小又懦弱家伙们的谨慎,  现在他大概也被监视起来了吧。”席德尔声音更冷了。“…哼,  要怪,  就只能怪他是我的弟弟吧。”

无论从语气还是态度上来看，他明明就很担心雷特的情况啊,  却还装出这样一副根本不在意的样子,  要是真的不在意又干嘛故意要提起呢！

席德尔啊,  你这样不会被人误会才怪！

……我觉得他不被人理解,  大概有一部分也是因为这种性格。

好在我已经掌握了分析他说话的方式，任何听起来觉得不对劲的话,  反过来理解那就没错了。

“既然你弟弟没有变成黑翼,  他们就算监视他也不会有什么结果吧？”我继续问道。

这个时代可并没有什么株连九族的罪,  又或许可能是因为他们两兄弟的情况比较特殊，否则当时席德尔被发现是黑翼  并且逃离那可那鲁的时候，雷特也早就该被处死了,  又怎么可能活到和雷欧纳德相遇。

“你想的太天真了，难道我没有告诉过你么？”席德尔皱着眉，似乎很不想回忆，但最终还是对我解释道。“在我被那可那鲁那些的废物算计之后，我的父母他们也对我出手了。只不过我趁着当时他们迟疑的空隙，避免了致命伤……原本他们不会死，但谁让他们不但想杀我，还想杀了雷特，怕他也会变成黑翼，所以就被我反杀了。”

“因为我并不是天生的黑翼，而是在某一天忽然变成黑色的，这种异变谁也无法解释，也没有人可以解决，他们想要杜绝这种可能性。而翼人王虽然暂时不会动他，是由于我们本身都是贵族出生，身份价值不是一般平民可以比拟，他可以藉由黑翼的转变对我发出通缉令，但暂时不敢轻易处理掉雷特，因为他身为战士的天赋也很强，在我双亲或许死亡的情况下，已经成为黑翼的我将会作为被驱除的人，那么雷特就是家族唯一的继承者。无论是为了族群保存一份战力，又或者是维持名声，还是用雷特来牵制我，这些都是翼人王所能思考到的因素。”

“但未来哪一天如果他有任何想要离开，或者对族人表现出不信任的态度，迟早也会被秘密暗中触处决的。……哼，但愿他不会那么愚蠢的做出错误的决定，否则以后再也没有人在能够像原来一样护得了他，替他收拾烂摊子了。”

……是这样吗？

真的会有父母害怕孩子变成恶魔，为了防范就先动手吗？

但这样话，为什么席德尔的父母会迟疑？

原来席德尔和雷特都是贵族，难怪他的一举一动都像是接受过高等教育，比一般的翼人气质更加出众，还能够拥有那么多资源学习。雷特虽然爱好更偏文雅，但在这种乱世里，还有时间去学习他喜欢的东西，只能说他的家庭底蕴很深。

不过席德尔他真的很在乎雷特啊。

就算是这样明明很刺耳的话语，但我却听出了他曾经对他的照顾和担心。

原本他们两兄弟关系和睦，却因为命运的恶意未来走上了必定要互相厮杀的路途。

只不过我真的很想弄清楚，当初他身上发生的这些事情的始末。毕竟从游戏里从雷特的口中就知道了这个事情，但仅仅是只言片语，也带着他本人的主观意识。要知道在没有认识接触席德尔之前，我也把他当做冷酷无情又玩弄死者灵魂并且心怀歹意伺机报复的未来魔王。

认真说起来，刚开始我也是很怕他的，就像是怕所有的反派一样。

当初救他的时候，要不是因为有塔克斯在我身边多了一层底气，我还真没有那个胆子敢那么靠近他，时刻守在他的身边。最多帮他治疗之后，确定他没有生命危险了，那就离开的远远的，起码保持一定安全的距离……至少是我撒开腿仗着天赋能跑得掉的那种。

要知道在我没有能力保护自己的前提下，可不能随便就莫名其妙牺牲吧，那得多冤枉。

谁知道当时的他会不会杀人灭口呢？

身为勇者的我怕身为魔王的他是没毛病的吧。

但经过亲身与他本人接触后，我可以确定我所了解的席德尔和别人口中的他是截然不同的。

他骄傲又习惯隐藏自己真心还不屑解释的性格总会让人误会他，在面临更一步接触后，我就忍不住怀疑当初他逃离那可纳鲁的时候，里面肯定有什么不为人知的隐情。

甚至我猜测是不是来自毁灭力量当时控制了席德尔，又或者是他还不会掌握那份力量，才会造成那样的悲剧呢？

而且我记得原著里，造成他们两兄弟最大间隙的原因，就是因为雷特要杀席德尔为父母报仇。

“你的父母确定真的……？”

我有些犹豫的问了出来，其实心里还抱有一丝侥幸。

如果席德尔的父母并没有死，或许未来能够改善和雷特的关系呢？

“……谁知道。”有些迟疑的回答了我，席德尔的脸上看不出任何感情，唯有声音泄露了他的一丝心情。“或许死了，又或许侥幸活了。”

“哼，反正一切都和我没有任何关系了，就算他们还活着，如果他们还打算对我出手，我也会毫不犹豫反击！”

“至于雷特，无论他将来是死是活，那也都是他的命……作为我的弟弟，这个身份就是他最大的不幸。”

“更何况我也给过他机会了。”

“我本性就是冷漠无情之人，多余的情感对我只是累赘。”

“哼，反正所有人伤害过我的人，都逃避不了被我毁灭的下场，无非是早晚的问题罢了。”

我静静地听着席德尔说完了最后一句话，心情十分复杂。

虽然他的态度看起来是真的已经打算和过去的亲朋好友族人彻底站在了对立线上，只能着以后报复了。

不知道为什么我感觉其实席德尔并没有对他的父母有什么很深的恨意。

从他的语气里，我可以听出他似乎有着期待他们还没死的错觉，或许他当时是因为太震惊被背叛的感觉过于痛苦了。

是啊，席德尔他只是天生比较不擅长表达自己。

他一直以来无意识表现出的痛苦与茫然，不是已经能够说明一切了吗？

而且有点是我一直很在意，也想要弄清楚的事情，那就是他变成黑翼的原因和始末。

那就这段往事里我只有来自雷特剧情里透露出信息，而现在席德尔的话似乎也验证了他的话。但当时到底真正的发生了什么事情，谁也无法说明白。但我也相信绝对不是席德尔曾经跟我含糊的一语带过，以及现在这种云淡风轻的情况。

他真是故意杀死自己父母的人吗？

为什么游戏里的雷特会对他态度会出现前后那么大的差别？席德尔当初又是怎么逃离那可那鲁的追杀？这些所隐藏起来的信息，只有真正的从当事人那里了解，我才能够得到解答。

可这是席德尔个人的隐私，或许他会拒绝回答，甚至还可能勾起他不好的回忆。

但如果我不问清楚的话，就无法得知整个事情的关键，也没办法找到引起他痛苦的根源，帮他从阴影里走出来。

……所以，我真的要问吗？

…………

………

……

再三犹豫之后，我还是决定要问明白，无论他回答不回答，我都要做好准备。

不提他的个人特殊事件绑定了世界主线，那么意味着他身体里毁灭天使的力量也必定是拯救世界不可缺少的因素。

仅仅是为了他本人，我也要将事情查明的水落石出。

为什么他会被毁灭的力量选中，这个力量的来源是来自哪里，还会持续给他造成什么影响，我是否有办法能够解决。

别看席德尔他好像已经不愿意提起之前发生的事情，也不想和翼人族有任何的牵连。但我很清楚哪怕他在提起过去的时候总是一副无所谓了，他迟早会复仇的模样时，我都能够察觉到他每次回忆起、或者提起这件事情的时候，情绪就会不由自主地陷入充满负面的极度阴郁的气氛。

如果放着不管，这样下去只要他一个人的话，我毫不怀疑他迟早也会被毁灭的力量影响的更厉害。

因为从他身上那无意识所散发出的痛苦气息，让我经常被感同身受。

……这段回忆会引起他难受、愤怒、悲伤等消极负面的情绪，这已经成为了他生命里的一道致命的阴影。

无法释怀的痛苦回忆，就像是化脓的伤口，如果放着不管，它表面是结痂好了，但下面都是无法愈合的旧疾，只要一碰到就生会疼。可如果能狠心将旧伤划破，把里面堆积不好的东西全部弄干净，或许还能够有机会真正愈合，就算过程可能很疼，但只要忍下来了，就有可能获得新生。

席德尔可不是什么软弱的人啊，他肯定能够做到的，只是看他自己愿意不愿意。

作为医生，我不仅仅想要治愈他身体的伤势，作为朋友，如果可以的话，我也想要将他心灵上的阴影中拉出来。

是的，我想要弄清楚事情的真相，也想要更多知道一些关于席德尔的事情。

我想要了解他。

可以话，用自己的力量帮助他，也希望他能幸福。

“席德尔……”做好决定的我抬起头，和他四目相对，用着十分认真语气的开口询问他。“如果你不介意的话，请你告诉我，一切事情真相。”

“…嗯？”他有些奇怪地看向我，似乎被我突如其来的发问弄的一时有些疑惑。“你想要知道什么？”

“你绝对不是故意杀死他们的吧。”我用着肯定的语气说道。“你的弟弟，对你来说，也一定非常重要。”

“……！！！”

席德尔是何等思维敏锐的人，他立刻就知道了我想要询问的真正的理由。

但他这次只是表情淡漠地静静看着我，也似乎没有想要回答我的意识。

我知道这是他开启的自我防护状态，就算是我也不能轻易的踏进他的世界，但我并不灰心，继续再接再厉。

“我知道你绝对不是你口中那样冷漠无情的人……”想到他总像是刺猬一样将自己层层裹住，我就忍不住有些无奈的笑了，为他刻意表现出的状态心疼，甚至我大胆的说出了自己猜测。“席德尔，其实你的心充满了对家人的珍惜，你之所以表现出这样决绝，以至于在我面前都习惯将你们的关系撇清，是担心会牵连他吗？”

我怀疑……不，应该是可以确认了。

席德尔对雷特的感觉绝对不是他所说的那样。

他越是这样刻意的撇清两人的关系，从另一种程度来说，又何尝不是一种保护？

连在他愿意信任的我面前，他都可以故意讲话说的如此冷酷，那更别提在其他面前，他如果要说伤人的话，绝对杀伤力是惊人的。

“所以我想要知道关于你成为黑翼期间到底发生了什么，有关发生在你双亲身上真正的事实，为什么和你的弟弟分道扬镳，以及……如果你愿意的话，希望你能够告诉我更详细的经历。我说过要负责你的未来，所以解决你身上的问题，也是我必须要做的事情。”

我一字一句将自己的请求清晰地说完，然后就原地安静等待他的回应。

“…………”

良久的安静，席德尔这次的沉默时间很长，让我有些不安，

如果是他不想回答的话题，他会直接拒绝，很少会这样长时间的沉默，似乎是有意避开我的问题。

或许我还是让他觉得困扰了？

“抱歉，如果你真的不想说，也没关系。”我诚恳的表示了自己唐突的歉意，以及自身的态度，避免让他会觉得过于不适应。“是我无意冒犯了，这是你的隐私，可以拒绝我的，没关系。”

“…………”他微微皱眉，似乎想开口，却碍于某些事情又不知道如何说的模样。

“如果你想说的还是之前一样敷衍的话，那不如直接干脆拒绝我好了，这样我还能死心。”心中一动，避免他会用别的说法来说服，或者带偏我的想法，索性将他可能会想出来的借口统统堵死，完全不给他任何机会。“比起善意的谎言，我只能接受糟糕的真实。哪怕是我自己去查清楚，无论得到什么样的结果，那也是我愿意看到的。”

要知道席德尔的口才可是很好的，只是关键在于他有没有决定认真。

无论是经验还是思维敏捷，我根本就不是他的对手。

……这点我超有自知之明。

面对我抢先的行动，黑翼的青年站在原地又是一阵无声的沉默，他像是有些困惑，又像是蹉跎不已。

虽然很微弱，但我能够感受到他身上散发出那种有些焦虑不安的气息。

我十分耐心，也不催，只是用着认真等待的态度看着他。

“你……”似乎已经确定了我不会放弃的决心，席德尔深吸一口气，随即目光复杂的看着我，他迟疑片刻，才终于开口了。“……就这么想知道真相？”

“嗯。”我点点头，毫不犹疑的回答。“我想要从你这里知道真相，而不是未来从其他翼人的口中听到污蔑你的官方版本。这样以后谁敢在我面前扯，我就教他重新做鸟……不，翼人。”

差点就喊成鸟人了，没办法，我现在对翼人族的好感是负数的。

虽然知道是自己迁怒，但我现在就是没办法对那些欺负席德尔的族群有什么好脸色。

也许是他心情一直以来都不算差，又或者是我一时失言的状态取悦了他。

我能看到他的表情柔和了些，不再是那么冷冰冰了，但脸上很快却又浮现出更加困惑，甚至有点茫然的神情。

“为什么？这些事情明明与你无关，你根本没必要搞清楚的理由。”席德尔声音里的不解更加浓厚了，甚至带上了一丝焦急的质问。“知道我的过去对你有什么意义？无论你是不是清楚我的过去，都不会影响我对你做出的承诺，浪费力量在我这种人的身上并不是明智之举，我认为你拥有足够理智的判断力。”

“在你做出让我真正失望的举动之前，我不会背叛你。”

“你可以把我当做武器，或者是可以利用的人。”

“在你没有离开这个世界之前，你只要享受我的能力给你带来的益处就可以了。”

“你……根本没必要在我身上花这种心思，我不值得你这样浪费心思。”

“我承认你的身份在我之上，而我现在算是你的附属，你根本不需要这样勉强自己。”

“去把精力放在更有意义的事情上，我会做到符合你标准的称职，这样才是我们该有的立场和位置。”

“…你听明白了吗？”

他越是这样说，我越是觉得这个人啊，连表现出自己的善意都不会。

明明只是不想让我有所负担，也不想让我知道他过去后感到为难，却总是摆出一副拒人千里之外的态度。

但如果坦率的话，大概也就不是他的性格了。

……很可惜，我从来不是那么容易放弃的人啊。

“抱歉让你失望了，我做不到，也不想那么做。”我摇摇头，语气诚恳。“我不会说谎，也做不到心安理得的去利用别人。我认为朋友之间，是互相扶持帮助依靠的关系，无论是我们之间是什么身份，这点上想法的都是不会变的。有没有意义是我来决定的，值不值得也在于我。更何况，想要知道真相对我来说一点也不勉强，反而我是在勉强你啊。”

“……多余的情感是毫无意义的存在。”面对我真诚的态度，席德尔竟然下意识有些闪躲，他狼狈的别开目光，低声道。“你……没必要做到这一步，我不会背叛你的。……至少现在不会。”

“我从来没有怀疑过你对我的真心，但我从来不觉得你的事情……是没有意义的。”我没给他躲开的机会，更是努力上前一步，明确表示的自己的态度。“至少对我来说是很有意义，因为我想要了解你啊。”

他眼中闪过一丝惊愕，甚至还有许些慌乱，紧紧抿着唇，似乎不知道该如何回应我。

这时候的席德尔已经完全没有了他在别人面前那种冷静自治的模样，更像是有些不知所措的普通人，面对不知道该怎么解决的棘手问题而感到为难。

看着这样的席德尔，我也觉得自己胆子真大，大概从来没有人敢如此一步步的在他真实的边缘试探。

但我不会退缩的，也不会放弃机会。

他是那么好的一个人，值得被人更加珍惜理解的。

如果因为他刻意展现出刺就胆小回避的话，我哪有资格成为他未来的承认的人？

平等，是建立在两个人互相尊重了解的前提下啊，否则就是不对等的。

“我想要知道你的事情，想要了解你的过去，想要体会你的心情，想要与你一起承担未来要面对的事情。”

这些都是必不可免的过程。

“无论是整个翼人族，还是毁灭天使的力量，将来想要得到更多信息，我一定会去那可那鲁，找出让你变成黑翼的真正原因，并且全力解决掉，这就是我现在所思考的事情。”

“到时候不管面临是什么危险还是困难，我信任的只会是你，不存在第二种选项。”

“没有任何人可以对你做了那些事情后还能够逍遥法外，我是不会允许的，这是属于想要以牙还牙的朋友心情啊！”

我不知道这样说他能不能理解，但现在此刻的想法就是我所想要表达的。

只要他能愿意让我进入他的世界，那我就会好好把握。

“所以，我想要认识你最真实的一面，无论你说的过程是怎么样的，都由我自己去判断，我相信自己的选择。”

“你真的……想清楚了？”

“嗯，是的。”

“难道你就不害怕吗？你明明该清楚……我是多么一个危险的存在，连我自己都会被掌控自己的这股力量感到，你就不怕会被我的黑暗吞噬殆尽么？”席德尔话语像是连珠炮，一个接一个犀利的砸过来，但最后却是化作了不安。“我的情况……可能比你想象中还要更加令人不适。真实一面的我，或许会让你感到恐惧、恶心。”

他居然会因为我的想法而感到犹豫不决。

果然啊，他的内心比我想象中还要敏感，甚至透露了一丝不易察觉的脆弱。

……这件事情看起来比我想象中给席德尔带来的影响还要深。

如果能够解决他这个心结就好了，为此我必须努力才行。

“不会的。”我认真的说道。“我知道席德尔是什么人，好的，不好的，只要是属于你的真实，我就会全部接受。因就像是你之前也不也一样接受了不够勇敢，胆小又固执，还畏首畏尾的我吗？”

作为朋友，本来就是该享受对方优点的同时，也要接受对方的缺点。

否则只是单方面的收获，却不愿意付出，那只是一味的自私自利。

“…………”

“如果你真的不愿意的话，可以拒绝我，没有关系，这是你的自由。”

“…………”

“但如果你愿意的话……”我看着他，眨了眨眼睛，试探性的问道。“可以给我一个去了解你的机会吗？”

无论他是否愿意也不会影响我对他的信任和打算，到时候我在从其他的地方入手消息好了。

我一直认为选择题，从来都不应该是给予对方是或者不是，还有一种是可以当做无事发生的。

谁都没有资格去强制别人做出自己选择的标准。

良久，那双深红色的眼眸中的情绪复杂深邃，微微闪动着光，他的声音又低了几分。

“好。”

听到他的回答，我忍不住笑了起来，心情一下子变得好好。而他在看到我的笑容时，表情也不由自主地柔和了下来，嘴角轻轻上扬，目光变得很温和，还带着一丝不易察觉地温柔。

我果然还是喜欢看到他这样的表情。

好看的人，笑起来就更好看了，也会感到温暖。

……席德尔，谢谢你的信任，我不会辜负的！

*******************游戏场景切换中***********************

*******************游戏画面载入中***********************

“你的直觉，有时候的确……很出乎意料。”

嗯，此刻我知道他不会再用之前那种一语带过的方式含糊掩盖了。

接下来他说的事情，必定就是真相！

所以我全神贯注的去倾听他接下来说的每一句话。

“我的翅膀为什么会变成黑翼，我也不清楚，之前一直非常正常……直到那一天，我忽然感觉很疲惫，想要回去休息，被雷特发现了我的翅膀变成了黑色，当时我们两个都很震惊，他第一时间叫我先出去躲避风头想办法解决正问题再回来，而当时我的自恃过高，并没有将事情想到那么严重，才会被一系列的后续打的措手不急。”

“那时候我才知道雷特有时候直觉敏锐的惊人，而我也为自己的傲慢自大付出了代价。”

席德尔目光一片冰冷，透出刺骨的杀意。

“……具体发生的情况，暂时我还没办法告诉你。稍微给我一些时间吧，等我能够面对自己无能懊悔的一面后，我会全数告诉你的。”

我点点头，这里面必定有很大的隐情。

“而我的双亲无论对我做了什么，我如何回应，现在的结果都只是我们双方最终决定的选择。”

“而雷特对我而言，也的确很不一样。”

“这次我能够侥幸活下来，很大一部分部分是原因是来自他的帮助。”

“…他也是直到最后都没有背叛过我，被我所认可的唯一亲人了。”

“在我一瞬间成为全族都要消灭的对象，我以为我还有家人至少不会背叛我。”席德尔嘴角勾起一抹讥讽的笑意。“然而真正把我当作的家人，竟然只有雷特那个傻瓜。”

“当时我无意间听到我的父母想要计划杀死我……我不怪他们，自私没有任何错误，这个世界的法则就是如此，对我仁慈的代价将会是他们去承受来自翼人王的愤怒。他们给了我生命，想要拿走也是他们的权利。但我绝对不能容忍，我的父母居然因为害怕雷特他会变成和我一样的黑翼，所以想要杀掉我的时候，居然打算连他一起斩草除根！”

席德尔说到这里时候，竟然有些控制不住自己的杀气，连同那双深红地眼睛都散发出弑血的气息。

“如果我被这种力量选择是命运给我最大的恶意，那么雷特呢？他明明没有任何过错！仅仅是因为他是我的弟弟就要面临这种事情？！我绝对不允许！”

“所以当我父母对我动手的时候，我原本打算还给他们，但却得知他们还有杀死雷特这个念头的时候，我的情绪当时就失控了，那股力量似乎想要保护我，在我遇到致命危险的时候，一不小心失手反击了他们。”席德尔深呼一口气，眼中闪过一丝痛苦。“那种力量不是当时的我能够控制的，甚至我还没有反应过来，他们已经倒在血泊中了……”

……居然是意外吗！

“他们真的死了吗？”我下意识的问一句，不知道为什么直觉告诉我事情没有这么简单。

“……当时太混乱了，我也无法确定他们是不是真的死了，但来自毁灭天使的力量我无法控制，所以我判断他们大概已经殒命……但我没想到，雷特当时就出现了。他看到这一幕，认为是我杀死了他们……非常痛苦并愤怒，质问我什么要这么做……”

席德尔的目光闪烁，眉宇之间深深皱起，似乎回忆起当时的画面，还会让他感到痛苦。

“我无法解释，无论他们是是死是活，对当时的我而言，这些都已经没有任何意义了。如果他们活下来，我也不会在和他们有任何交集，因为我已经给过他们一次机会。若是他们不幸被我失手杀死，那也是他们的命……这点在他们决定对我动手之前，就应该做好了觉悟。”

席德尔说到这里的时候，我听出了一种哀莫大于心死的孤凉。

大概他认为无论他的父母是死是活，他都不会觉得自己在亏欠对方了，两不相欠。

……这样的他让我非常心疼，但我没有打断他，继续听着他说下去。

“当时失去声音的我无法和雷特说明这一切，而如果他还在和我纠缠一起被其他看到的话，那么他也将面临非常危险的处境，甚至可能会被误认为我是同伙。所以我没有做出任何回应，直接转身飞走了……雷特没有追过来，他或许还沉浸在失去父母的悲痛中，又或许不知道该不该追上来找我报仇。”

“……那个傻瓜简直善良到了愚昧的地步。他竟然还幻想我会对他解释。”

“就算解释了又如何？这个世界没有什么是只要说清楚就可以解决的，我的身份已经注定了会被那可那鲁放弃！”

“在我思考下一步该如何走的时候，追杀我的人也很快都出现了，大概是被我的父母放出的信息引来的吧，他们全力以赴的想要置我于死地……哼！我怎么可能会被那些杂碎所杀！”

话语到了这里，席德尔的情绪似乎开始走向了失控的方向。

“那时候我才稍微理解为什么翼人王会如此恐惧毁灭天使的力量，还未觉醒的我就已经很做到很多事了，那么我觉醒之后呢？拥有力量并不是什么错误，但如果这份力量是不可控制，甚至会造成巨大的威胁……这是落到了我的身上，否则我也会想要将其消灭。”

“只是我不甘心！为什么这份力量会选择我！甚至没有给我任何选择的权利！我席德尔不需要这种被命运赐予的未来！”席德尔厉声质问道，像是以此发泄他一直以来压抑的怒火。

他的胸腔因为激动的语气起伏的有些厉害，这也是我第一次看到他将愤怒的情绪如此毫不遮掩的释放出来。

可见他真的对自己被选中被迫接受的命运感到不忿又痛苦。

……我果然没有猜错。

“但我看到雷特不知道何时也来了，他想要靠近我，眼中全是质疑和痛苦……我猜测他是想帮我。太愚蠢了，那种情况如果他还要和我有所牵连，那么他也注定逃不过被追杀的命运。为什么他就不能老老实实当一个受害者就好了，至少这样还能够给自己留下一个余地！”

“所以我主动先攻击了他，将他打出来队伍群里，但我还是低估了那些垃圾的卑劣心思，那时候我体能消耗的很厉害，还必须想办法抑制体内那股不受控制的力量，面对连绵不绝的敌人和扑杀，我不知道自己能够撑到什么时候。”

“直到我发现雷特他果然被其他人猜忌和质疑，甚至还恶意揣测他也是我的同伙，甚至想要偷偷对他下黑手的时候，我知道不能这样拖下去了。”

“那个时候，除非我将他们全部杀光，否则我和雷特都难逃一劫。”

“原本在没有对我的父母动手之前，我是想带雷特一起走的，现在的他年轻，又正直……根本无法适应那可那鲁的政治圈，除了被人利用，不会有第二种选择。”

“现在发生了这种事情，我知道他绝对不会跟我走的，他善良的过于懦弱了，明明是个没什么心思的家伙，却有着喜欢自寻烦恼又悲天怜悯的性格。无比在意亲情的他是无法原谅决定手刃双亲的我，也做不到真正对我下手，优柔寡断这是他最大的弱点，也是优点。……但那个笨蛋如果不在我的身边，就算一个人逃亡也会很快被人设计和利用，所以我宁可他还待在那可那鲁，至少那家伙是我们家族最后的继承者，他从小累计下来的人缘会让他活下去的几率更大。”

虽然他的话语是只字片语的语句，但我感觉只要联想到席德尔当时的伤势就能完全能够想象的到，当时他是怎么从追杀中还要保护他的弟弟艰难想办法撑下去，在那种凶险的情景里。

“当我做出这个决定的时候，忽然有一瞬间，我觉得很累。……但如果我必须死亡的话，那么唯一有资夺走我生命的人，只有雷特。”

席德尔视线看向了窗外的天空，我被他目光中呈现出的决绝不由得心颤。

……他是认真的。

如果他没有侥幸活下来，他是真的已经做好了赴死的准备。

能让这样一个骄傲又强大的男人放弃生命，他当初是该有有多么绝望？

“而如果他能够亲手杀死我。那么，失去父母也亲手消灭恶魔的我……身为唯一幸存者的雷特或许就能平安的活下去。所以当雷特质问是不是我亲手父母时，我直接点头承认了，他果然很痛苦，然后终于下定决定怀着愤怒的心情对我出手了，当时他的攻击我也决定不闪开……是死是活，那就交给他吧。”

声音中难得透着一丝不可闻地脆弱。

席德尔垂下了眼帘，深红色的眼眸里承载着他复杂的情绪，甚至眼角还有点发红。

“结果到最后，那个笨蛋……根本对我就下不了手。”

“该说不亏是我唯一认可的弟弟吗？就算是那种时候，他居然还能够察觉到我的用意。明明我已经给他制造了那么好的机会，他不但不珍惜，还胆大包天的玩了一出计中计。”

“他表面是是刺中了我的要害，但我知道他故意下手偏了，只是借机将我从空中撞落了下去，他想让我借此机会离开包围圈……呵，我早就说过了，他战斗才能和直觉相当出色，只是从来没有放在正经的事情上。而我也正是因为他那从小就擅长寻找漏洞与勘察的能力，才能够在那种几乎完全没有任何生路的环境里，居然还真的被他找出了一丝突破的缝隙，并且成功以将我击杀的形象造成我必定会跌落身亡的场面。”

席德尔忍不住轻声称赞了他一句。

“……呵，倒是干得真漂亮，如果他平时训练里也能够这么认真就好了。”

听到
里，我能够想象出当时的画面是有多么紧张又惊险。

雷特，他真不愧是未来能够成为雷欧纳德的伙伴，并且继承天行者称号的人啊！

这两兄弟都是拥有不同天赋的类型。

“诅咒森林一向被誉为最危险的死亡领地之一，他们一致认为已经濒死的我在雷特的致命攻击下又掉进了里面，注定是有去无回了，所以才没有继续大肆继续追捕了吧。”似乎是回想起当时狼狈不堪的样子，席德尔眼中闪过一丝恨意，但随即就消失不见了。“不过我不会就此罢休，每一个迫害过我的人，我都记在了心里，哼……！”

我可以感受到的到，现在的他只是将这份仇恨压制了下来，如果我未来不能帮他解决彻底的话，大概有一天我离开的了这个世界，或者没办法在约束他了，大概他就会完全释放这份心情吧。

而且我始终记得在原著的剧情里，席德尔说过毁灭的力量不断在他的脑海里低语，让他憎恨，让他复仇，让他舍弃所有人性，不断制造的杀戮和痛苦，完成最终的进化——然后毁灭整个世界。

现在经过席德尔的证实，我可以确定这种力量也许拥有自己的意志，它能够影响席德尔的心情和状态，目地就是彻底想侵蚀席德尔的意志，让他最终成为毁灭天使。

……不行！我不能让毁灭的力量占据和支配他！

“哼，如果让人知道我还活着，大概他从处境就会更难了。”

该说不愧是席德尔吗，他仅仅只用了几分钟的时间就似乎已经从情绪失控的状态中调整了过来，他用着恢复了平静地语气继续说道。“所以暂时让他们以为我已经死了，就可以避免很多麻烦了。”

“唔……”不知道为什么，他的话忽然让我脑子里闪过一个念头，并且顺口就说了出来。“所以就算当时你没有被我救到的话，而是你一个人侥幸活下来，那么你大概也不会让那可那鲁的人知道你还活着的消息吧？”

我想到席德尔成为四魔将之后，基本上没有在原著里透露出一点消息。

这是不是意味着，他一开始就做好了这种打算？

“对。”席德尔没有否认。“至少在我有能完全毁灭他们之前，我不会让任何人知道我还活着。”

原来如此，这样一切都说的通了。

为什么离开那可那鲁的席德尔会甘心成为克里欧司的部下，因为当时沃斯菲塔的影响力是遍布法鲁西翁，而那可那鲁还没有胆敢与妖精王撕破脸的能力。所以他才选择妖精王作为庇护，并且成为四魔将之一，这样只在黑暗中行事不会被人察觉到身份，一方面能够攒积实力，另一方面又能够保护雷特的安全。

原本他就不想把雷特牵扯到自己的复仇里，也想要尽力避免和他的见面，算是另一种意义上的保护。

这也难怪在游戏里，他看到雷特和雷欧纳德在一个队伍里出现在他的面前时，会露出那种惊讶的表情，并且反问：你怎么会在这里？

他大概以为雷特还是在那可那鲁有自己的生活，就算过的辛苦，至少不会被他牵连的无法生存。但他大概也没有想到雷特也终于忍受不了族人对他日夜的猜忌和管制，想要逃离却还是无法被族人追杀的下场，如果不是当时刚好遇到了雷欧纳德的队伍，大概他也凶多吉少了。

所以他在进城的时候会同意雷欧纳德建议，妥协的自己遮盖羽翼，也是顾虑被其他人看见他的翅膀，避免任何留下什么线索被那可那鲁发现。

明明他可是骄傲又眼高于顶的翼人啊，却会为了这种理由而让自己妥协。

他果然非常在意雷特啊，这点真是让人羡慕，不愧是兄弟，他们的羁绊或许比我想象中还要深。

“你是不是打算……以后就算决定在沃斯菲塔共和国内活动，也不会让别人发现你的黑翼对吗？”他这个决定又让我忍不住猜测了其他的可能性，并说了说出来。“甚至你都可能做好了，只要在克莱茵城内，你也绝对不会在人前有飞翔的准备？”

黑翼青年看了我好一会，似乎是很意外我能够猜到他的打算，没有立刻否认，他的这个态度也让我确定了自己猜想。

“你还会将任何看到你的翼人统统灭口吧。”

我完全不怀疑他会这么做，他的耐心都留给了极少数的一部分人，对外他必定会毫不留情。

“不错。你的确很敏锐，看来他说的话，可信度又追加了一分。哼……不过这个理由只是其一罢了，雷欧纳德他接纳我短暂在这里停留，但我的一切行动都必须以你的安危为最优先。”席德尔赞许点了一下头。“这点与我不谋而合，所以我没有理由拒绝。”

“哎？”我马上读懂了他的潜台词，心中又是一动。“你是……怕给我带来麻烦吗？”

之前隐约觉得不对劲的地方，竟然真的是这样！

“如果你打算这么想，我也不会纠正。”席德尔淡淡地说道。“我与雷欧纳德的协议有一项就是这点，只要我还决定留在你的身边，我就会在沃斯菲塔境内暂时放弃翼人的身份，伪装成人类的身份生活。毕竟你的身份很特殊，现在任何出现在你身边的人都会各方关注，而我现在的处境并不乐观，如果我黑翼的身份被那可那鲁曝光，很有可能会带起很多反应，而我能够做的就是避免给你带来更多的麻烦。”

我想到他们之前单独聊了一段时间，是在做不让我知道的约定吗？

“团长，和你的做了约定？”

“对，不过这是我们两个人的协议，与你无关。”

“哦……”被一句话堵死的我。

越是不让我知道，我就越好奇啊！

……算了，眼下正事更要紧。

“席德尔，谢谢你对我的信任，你愿意告诉我的这些事情，以后就只会有我自己知道，我绝对不会透露给任何人的。”我当然知道他愿意说出这么重要的事情，是做出了多大的决心，所以我也要慎重做出保证。“我可以发誓……”

“不需要。”席德尔打断了我。“告诉你是我的决定，你无需承担任何事情。”

“嗯，好。”我也不再多言，对着他灿烂一笑。“我果然没有看错，席德尔，你果然是一个非常温柔的人。”

只是藏得太深了，又不善于表达，总是用其他情绪来替代，就算被误会也不会去解释。

但他的真心只有愿意理解他的人才会知道是多么难得，雷特大概就是非常清楚这一点的人吧。

而我能够拥有他这样的朋友，真是非常幸运的事情，必须要珍惜

“你、你……胡说什么！”他猝防不及地被我的发言惊吓了，像是有些恼羞成怒的说道。“别把这恶心的形容放在我身上！”

“没关系，我知道就好了。”我故意当做没看见他的反应，继续用着有些歉意地语气说道。“抱歉，现在的我还不够强大，暂时没办法替你洗刷身上这份传说带来的伤害。不过请给我一些时间，我接下来最多只能在这个世界上带上一年的时间就要离开了，但我一定会回来，到时候我就有足够的时间去解决这个问题。”

距离结束这个关卡的时间正在逼近，虽然听起来一年好像是很多的样子，但实际上面对不同的意外，时间飞速的让我根本把握不住，所以我不敢轻易确定时间。但系统说过，通关的世界可以再次回来的，而我已经改变了一部分主线，那么下次回来的时间肯定会长久，至少能够让我有充实的时间去拯救世界。

所以我剩下的时间其实并不多，我必须在这个世界给自己建立起属于自己的根据地，并且拥有直接可以调动的战力。无论在任何世界只有绝对的力量才有足够的说话权，这也是我为什么打算这次回来要和克里欧司长谈的原因。

席德尔倒是没有表态，他只是安静地听着我说完每一句话。

“虽然我不知道你和团长做了什么约定，但我也有我的私心和执着，所以我不会同意的。”我说道。“你明明是天生的空中王者，不该因为任何理由和因素而剥夺你飞翔的权利，我更不会让你为了我的而去让自己妥协！”

席德尔：“…………”

“不管是你，还是团长，你们的交流都是你们的自由和权利，但你也别忘记了，你决定跟随的人是我……所以我也有让你听从我安排的权利，对吧？”我说的理直气壮。

席德尔：“…………”

“你不该被隐藏起来，你没有什么值得掩盖的，我希望你能够展翅飞翔，你想要更任性一些也没关系，反正我会宠着你的！你是独一无二个的黑翼，也是我唯一认可将来必定称霸空中的王者，其他人注定是在你脚下！”

我特别骄傲的扬起下巴。

反正我这边的人怎么都是最棒的！不服都给我憋着！

就是护短怎么了。

“……哼。”席德尔垂下了眼帘，却掩盖不住眉间的温柔，他低声道。“真能说。”

【系统：席德尔的好感度大幅上升了。】

【系统：席德尔的信任度大幅上升了，对你心情变化了。】

【系统：已开启席德尔个人特殊剧情/事件，目前进度20%。】

………………

…………

……这可是久违的提示啊。

前段时间战斗太艰辛，我都差点忘记了还有好感度和信任度这种数据了。

可能是和雷欧纳德在一起久了，我都快要看淡这些数据了。

不过，他这别扭的级数好像越来越高了。

居然还误打误撞又开了他的路事件线么？

但这点我并不怀疑，也没有刻意去完成任务了。

我想要帮他，想要了解他，都只是身为自己个人的意志，其他都是附带的而已。

“所以……在此之前，你一定要好好的活下去，保护好自己。”我忍不住叮嘱道。“绝对不能让其他人伤到你啊！”

我其实有些担心如果我不在这个世界的时候，没有人能让他妥协，席德尔会控制不住毁灭天使的力量，然后在杀人与被杀中受伤。

“…哼，这种理所当然的事实，无需你刻意说明。”

席德尔又摆出了那副高傲的姿态，对于已经看穿他本质的我来说，只觉得他好可爱……咳。

他说完之后，顿了顿，又补上了一句。

“你也一样，给我珍惜自己的生命。……哼，除了我，没有人有资格伤害你。”

“嗯！”

我当然要变得强大才行，力量不是绝对的，但没有力量就连选择都没有了。

只有当我拥有足够的能力，才能够拥有保护、并且替重要的人他们撑腰的资本。

现在这已经不单单只是一个策略性的战斗关卡了，法鲁西翁是隐藏在虚伪和平之下的战乱之源。

我必定要去那可那鲁，毕竟在那里才能真正找到关于毁灭天使力量的情报。

到时候我会以自己的实力去解决席德尔的问题。

然后我会告诉所有翼人——席德尔，是我罩的！

不服就来战！

而且我现在背后又整个沃斯菲塔共和国作为我的后盾。

这个世界的主角、魔王、boss也都站在我这边。

好歹我也身为勇者这么个特殊身份，难道我还不能仗个势去欺一群翼人吗？

没道理！

嗯！就这么决定了。

*******************游戏画面加载中***********************

*******************游戏进度载入中***********************

作者有话要说：　　席德尔攻略进度√

小勇者势力开启进度up！

差不多要进入下一个角色的攻略进度了，嗯，看看章数，还能控制，不慌【喂】

每次回顾他和雷特的游戏对话，就会觉得这个人真是别扭的让人心急，明明可以好好说话，如果他能够更加坦率一些，就不会走上和雷特注定厮杀的程度了。他们两兄弟明明很关心也在意对方，到最终战还能互相希望对方回头，真实非常感人了……

不过因为这个游戏是二十三年的兄弟相杀设定，所以每次看到宇智波家的兄弟，我就会忍不住想起席德尔和雷特。不过雷特比佐助幸运多了，因为他加入了雷欧纳德的队伍，遇到了喜欢的妖精雪拉，也和兽人嚎成为了好兄弟，虽然一路都在征战，但他身边还有同伴，并不孤单。

说道火影……我看了一下后续的世界……瞬间想跪了。我当初为什么要设定这么多世界啊！总感觉这篇文会写的比预计长很多啊……望天，希望小可爱不要嫌弃我。【捂脸】

*最近jj交警非常多，想看车的小可爱们忍忍，以后我会努力写福利了……【大概】

*今天也是努力更新的一天呢，日万的不归路的……嗯。

*感谢支持我的小可爱，哪怕什么也不说，我知道你们爱我就好了【笔芯】

*顺便，我单方面宣布‘极度多疑嗤’‘行星d301　’‘笨鼹鼠  ’三个小可爱是我的后宫了【喂！】

……装死。

感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：行星d301  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：嘻嘻嘻  10瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229493"  chaptername="62、GAME.59  这幻世什么录？【46】">加入书签</a>
</div>
