    沐浴更衣之后，李新年用家里的座机拨通了余小曼的手机。

    “谁啊？”余小曼显然已经忘记这个以前经常打的号码了。

    李新年低声道：“是我，你什么都别说，马上到我妈家里来。”

    余小曼果然什么都没说，只能听到她的喘息声，不用说，这个电话不仅让她感到吃惊，似乎也让她神受刺激，不一会儿，电话就挂断了。

    李新年身上只裹着一块浴巾坐在沙发上抽烟，一边盘算着余小曼大概需要多长时间才能赶过来。

    让他感到奇怪的，仿佛这辈子从来都没有这么激动而又焦急地等待过一个女人，即便在和顾红新婚燕尔以及和顾雪偷情的时候也没有受过这种刺激。

    并且，他觉得等待的时间竟然如此漫长，而余小曼也仿佛是故意在吊他胃口似的，并没有在预料的时间里出现，而他就这么火急火燎般硬着等了差不多半个小时，终于，门铃响了起来。

    李新年把半截烟扔在烟灰缸里，都没有来得及掐灭，就跳起身来跑了过去，把眼睛凑到猫眼上看了一眼，然后就一把打开了房门。

    “啊，老旦，你回来了？”余小曼一眼看见李新年身上只裹着一块浴巾，马上就脸红气喘，不等李新年说什么，整个身子已经扑进了他的怀里。

    李新年马上就闻到了女人身上一股淡淡的清香，顿时就原谅了她的姗姗来迟。

    他猜测余小曼在接到他的电话之后肯定特意做了准备，这种彼此心照不宣的默契刺激的他浑身忍不住颤抖，浑身就像是充满了无穷的力量。

    只听他沙哑着嗓子说道：“什么都别说，我要干你。”

    说完，就把余小曼整个人扛在了肩膀上，一边用力在她的屁股上打了一巴掌，原本还象征性挣扎的余小曼顿时就像是被抽去了骨头，浑身瘫软在了男人的肩膀上。

    卧室里的地动山摇持续了整整半个多小时才渐渐平息下来，最后只剩下余小曼病痛般的呻吟和抽泣。

    李新年从卧室里走出来，捡起余小曼刚才扔在客厅里的包，顺便又点上一支烟，然后回到了卧室。

    只见余小曼脸朝下趴在床上，已经停止了哭泣，李新年爬上床去，用手在女人的头发上抚摸了几下，然后靠在床头自顾吸烟。

    良久，余小曼慢慢爬起身来，幽怨地看了李新年一眼，然后拉过被单裹在了身上，慢慢靠进了他的怀里，幽幽道：“我的第一次就是在这里被你弄了。”

    李新年一愣，随即笑道：“你记错了吧？严格说来我第一次弄你是在你家的储藏室里，记得那天简直是尘土飞扬。”

    余小曼掐了李新年一把，晕着脸嗔道：“不要脸，你还好意思说？”

    顿了一下，像是不好意思地幽幽道：“但我觉得今天才真正被你弄了，真正成了你的女人了。”

    说完，又忍不住哽咽起来，哼哼道：“你刚才也太狠了，都把我弄痛了，你说，你是不是在报仇？”

    李新年猜测余小曼刚才应该能够感觉到自己的愤怒、疯狂和粗暴，一时心里有点过意不去，搂紧了女人的身子，亲了他一口，敷衍道：“憋的太久了。”

    说完，凑到她的耳边低声道：“不过，你刚才好像很享受啊。”

    余小曼呜咽道：“是的，我很享受呢，我喜欢呢，只要你心里有气，尽管在我身上发泄就是了，胖子欠你的也只能我来偿还了。”

    李新年在余小曼的屁股上打了一巴掌，教训道：“你胡说什么呢，这和胖子有什么关系？”

    余小曼紧忙扑上去用一个吻堵住了李新年的嘴，两个人交换了一阵吐沫，余小曼羞答答地低声道：“我不骗你，我真的喜欢呢。”

    李新年见女人居然露出娇羞的模样，于是故意问道：“喜欢什么？”

    余小曼把脸趴在李新年的胸口半天不出声，不过，她显然知道男人这个时候想听什么，扭捏了好一阵，把嘴凑到李新年耳边小声耳语了几句。

    李新年好像瞬间就被这句耳语点燃了肝火，把烟头在烟灰缸里掐灭，正想把余小曼扑倒在床上，没想到余小曼先把他按住了，媚眼如丝地说道：“这次让我来……”

    又是二十几分钟过去了，李新年和余小曼似乎都已经筋疲力尽，躺在那里只顾喘息，良久，才见余小曼翻过身来，趴在李新年的胸口哼哼道：“现在是不是该说点正事了？”

    李新年闭着眼睛说道：“给老子点根烟。”

    余小曼白了李新年一眼，不过还是乖乖娇喘吁吁地爬起来点上一支烟塞进了男人的嘴里，问道：“怎么这么突然？我一点消息都没有得到，难道顾红也不知道你今天被释放？”

    李新年有气无力地说道：“我自己也觉得突然，原本还以为要在里面待上个一年半载呢，对了，公司的情况怎么样？”

    余小曼沉默了一会儿，忧虑道：“恐怕都是不好的消息。”

    李新年慢慢坐起身来，盯着余小曼说道：“我也没指望听到什么好消息，你尽管说。”

    余小曼迟疑道：“我们跟水电工程指挥部的招标项目黄了，就是你被刑事拘留那天的事情。”

    “他们什么理由？”李新年问道。

    余小曼犹豫道：“他们找了一个冠冕堂皇的理由，不过，实际情况是齐宇那边好像出了什么事，过完年之后他还没有来上班，他负责的项目也让另一个人接手了。”

    李新年眯着眼睛抽了几口烟，然后恨声道：“我已经预料到了，是不是赵源接手了这笔生意？”

    余小曼摇摇头又点点头说道：“据说是一家名叫三环建材的公司接手了这笔生意，欧阳玉了解过这家公司的底细，虽然跟赵源没有直接关系，但和东风科技好像是这家公司的大股东。”

    “东风科技？”李新年嘀咕了一句，然后好半天都没有说话。

    余小曼伸手抚摸着李新年的胸口，说道：“哎呀，你也别生气了，今后赚钱的机会多得是，只要你人没事就好。”

    李新年呆呆楞了好一阵，好像忽然想起了什么，急忙说道：“快，把你手机拿过来。”

    余小曼把手机从包里面拿过来递给李新年，问道：“你给谁打电话？”

    李新年也不出声，只管打开手机的浏览器，在查询栏里面输入“东风科技”四个字。

    然后盯着手机看了好一阵，最后把手机还给了余小曼，拿出一支烟点上，一边抽烟，脸上一边露出一丝诡异的微笑。

    余小曼疑惑道：“你这是什么意思？”

    李新年若有所思地说道：“这就叫东方不亮西方亮。”

    余小曼娇嗔道：“哎呀，你这人怎么莫名其妙的，到底啥意思啊。”

    李新年没有直接回答余小曼的话，还是含糊其辞地说道：“俗话说，塞翁失马焉知非福啊，实际上水电工程项目保不住也在我的预料之中，没了就算了。”

    余小曼嗔道：“你倒是想得开，可顾雪这些天气坏了。”

    李新年点点头，叹口气说道：“损失确实不小，就我大姨子那点气量肯定承受不起，不过，有什么办法呢，谁让我在这个节骨眼上出了事呢？”

    顿了一下，又问道：“还有什么不好的消息？都时候出来吧，我连牢里面都待过了，还有什么想不开的？”

