
　　吸收了一定的能量与养分，指挥官珈蓝三的身形继续发生变化。

　　体表凝结出一些褐色的甲壳，随后扭曲延伸……

　　珈蓝三可以视为他的名字，含义是珈蓝区域的第三位指挥官。M.23sk.com

　　事实上，整个珈蓝区域的虫族指挥官足足有十几万，不过绝大多数的虫族指挥官都是后备指挥官，处于休眠状态，真正活跃的虫族指挥官只有几十个。

　　而现在整个珈蓝西南区，又或者说整个珈蓝区域的指挥官就只剩下他一个了。

　　回忆着那场伏击，珈蓝三的头脑中出现了一种莫名的情绪，他产生了一种痛苦的感觉，身体的机能也产生一定下滑。

　　这种情绪来的快，消失的也很快。

　　从珈蓝三降生开始，虫族便一直在战败，对于珈蓝区域虫族的覆灭，珈蓝三其实有着一定的心理准备。

　　没有多想，珈蓝三知道，现在这里应该还在星灵的搜索范围之内。

　　如果是之前休眠状态的他还好，像这样的小型虫族编队如果不进行隐匿，用不了多久就会被星灵发现，然后被消灭。

　　到那时，他也会彻底死亡。

　　珈蓝三并不畏惧死亡，不过他还有重要的使命没有完成，那就是前往荒348星，激活那里的虫族基地，上传珈蓝区域的基因库，等待上级指挥官的指令。

　　身体不断改变，没过多久，珈蓝三变成了一头下半身拥有数十对足肢，上半身拥有两条手臂，外加上十几条触须探针的造型。

　　身体为棕褐色，体长两米左右，造型有些类似最初转化为虫族的脑虫鲁比克，不过没有鲁比克那颗硕大的脑袋。

　　珈蓝三将上肢的触手探针插入下方的肉壁，决定控制这艘小型虫族战舰，然后进一步控制这个小型虫族编队。

　　他要控制这个小型虫族编队隐匿起来，如果这个小型虫族编队的能量足够，最好立即进行空间跃迁，使其前往这附近的荒域。

　　一方面那里有着他的目的地，荒348星，另一方面前往那里也可以躲避星灵的追击。

　　荒域在过去曾经被虫族开采掠夺过，无论是那里星系，还是存在于那里的数千个小世界都已经完全荒芜。

　　正常来说，即便虫族前往那里，因为资源的匮乏，等待虫族的也只是灭亡，所以虫族不会逃向那里，星灵也不会在那里搜寻虫族。

　　不过现在已经不同，珈蓝区域的虫族进化出了一种全新的能源汲取方式，可以将已经荒芜的荒域重新开采一遍。

　　珈蓝三的探针不断旋转，他要匹配这个虫族编队的基因库，然后才能获得权限。

　　然而探针几番旋转之后，珈蓝三发现自己根本无法解锁这里的虫族基因库，又或者他根本没有感受到这里的虫族基因库。

　　珈蓝三唯一感受到的，就是这艘虫族护卫舰此时的心情非常愉悦，似乎是在进行欢呼与庆祝。

　　“这个小型虫族编队，是发生了什么吗？”

　　珈蓝三思索着。

　　毫无疑问，这是一个小型虫族编队，这是虫族，他们流淌着同源的血脉，珈蓝三清楚的知道这一点。

　　但似乎这个小型虫族编队有着一些不同。

　　珈蓝三一边思索，一边移动，同时将触手探针插入这艘护卫舰的不同部位，试图通过其它部位来寻找这里的虫族基因库。

　　结果和之前一样，他依然感受不到这里的虫族基因库。

　　隐约之间，随着探针末端的基因秘钥不断触碰，珈蓝三好像感受到了一个伟岸的身影，并得知了那个身影的名字。

　　“因塞克特？”

　　珈蓝三的脑海中突然冒出了一个名字，而他对这个名字一无所知。

　　珈蓝三没有继续思索下去，决定去战舰内部进行探索。

　　这艘虫族护卫舰的构造很特殊，他的基因库中没有类似的构造，不过并不难寻找出路。

　　珈蓝三很快离开了储物仓进入战舰的通道之中，他发现了两只翻着跟头的魔化白蚁虫兽。

　　因为进入大宇宙，这两头魔化白蚁虫兽正在进行属于自己的庆祝，如果可以飞行，这两头魔化白蚁虫兽一定会撒欢般的飞行，因为无法飞行，它们选择了翻跟头。

　　所谓魔化白蚁虫兽，是白蚁虫兽融入恶魔血脉的变种，体形比普通白蚁虫兽增大了一半，接近两米，无论是力量和速度都有了显著的提升，更加富有攻击性，目前是虫族的主力运输兵种，取代了原有的普通白蚁虫兽。

　　魔化白蚁虫兽唯一的缺点就是智力变得更低，如果不是拥有【心灵网络】辅助，这些魔化白蚁虫兽很有可能在运输的过程中忘了自己是在做什么。

　　两头魔化白蚁虫兽不停翻着跟头，珈蓝三仔细观察着。

　　“与这艘护卫舰一样，这两个作战单位也没有收录在虫族基因库中，是一种全新的虫族作战单位。”

　　“不停翻动身体的举动毫无意义，这艘护卫舰似乎也有着一些异常，难道受到基因病毒的感染？”

　　珈蓝三伸出触手探针，试图检测出病毒的性质与传染性。

　　不过就在他将探针插入其中一头魔化白蚁虫兽的身体之后，这头魔化白蚁虫兽忽然停止翻动身体，并且歪着脑袋打量着他，还伸出头顶的触须与前肢触碰他的身体。

　　珈蓝三有些惊讶，随后用探针触碰另一头魔化白蚁虫兽，发现这头白蚁虫兽与上一头的举动几乎一样，同样是非常好奇的打量着他。

　　“竟然保留着一定的认知能力，而不是通过逻辑基因模块行动，它们似乎想要与我交流。”

　　珈蓝三很快激发精神力与这两头魔化白蚁虫兽接驳，结果发现这两头魔化白蚁虫兽会对他的精神讯息产生反应，但似乎无法理解他的精神讯息。

　　事实也是如此，魔化白蚁虫兽的智商低下，它们无法理解精神讯息。

　　至于指挥魔化白蚁虫兽的【心灵网络】，里面的内容早已经被编译完善，所以能被魔化白蚁虫兽听懂。

　　珈蓝三不断切换精神讯息的内容，发现始终无法得到这两个家伙的有效回应，直到他发送了“因塞克特”这个名字。

　　两个魔化白蚁虫兽的血脉不断震颤，珈蓝三发现自己的基因秘钥仿佛触碰到了一个奇特的双螺旋结构。

　　然后当珈蓝三回过神来的时候，他的面前出现了一个浑身覆盖黑色铠甲的身影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十二章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 