    这一日，沧澜学院的录取名单，满京城传的沸沸扬扬。

    十五名贵女考中普通学舍，五名贵女考中精英学舍。

    精英学舍的榜单，单独列了一张。

    第二名，太子太傅千金尹宛央。

    第三名，吏部尚书次女袁锦绣。

    第四名，鸿胪寺卿的千金萧似锦。

    第五名，内阁首辅孙女盛明瑰。

    另外还有个旁听生温糯。

    这些都是近几年里，京城资质最优越的贵女。

    而高居榜一的宋昭，无疑是最受瞩目的。

    这一天，大家都明白了，宋昭以前所谓的草包，皆是装出来的。

    无人再轻看她。

    *

    夏清瑶考中了普通学舍，本来她还很雀跃。

    结果得知宋昭拿了甲等满分榜一，整个人都不好了。

    她与宋昭一同长大，她太了解宋昭了，就是个不学无术的傻子。

    她还等着看笑话的，怎么会考第一，怎么会如此风光。

    夏清瑶为事情的诡异感到浑身发冷。

    *

    考中的贵女自然是高兴，没考中的就关上门哭。

    其中包括了最受打击的尹宛央。

    她虽然考了第二名，可她一点也不满意，关在屋子里嚎啕痛哭。

    “呜呜呜为什么我不是榜一，为什么宋昭是榜一，她为什么比我考的好，为什么！”

    尹宛央好难过。

    她从未受过今日这打击！

    她自小聪明出众，比得过同龄所有贵女，从未受过挫折。

    她以为榜一如同探囊取物，谁知竟然被宋昭抢走了。

    太子太傅也很遗憾，但他还是宽慰女儿。

    尹宛央眼睛红红，“我那天嘲笑宋昭是草包，可是她却考这么好，以后我还怎么抬得起头。而且她是榜一，我还怎么请封郡主，怎么嫁给太子殿下！”

    太子太傅道，“倒也不必如此紧张，你不比她差，一次入学考试而已。正式的考试都在后面三年。只要接下来你年年考核超过宋昭，最终郡主之位还是你的，你不能自暴自弃。”

    元淳帝早就对外宣布过，但凡在沧澜学院入学的贵女，只要保证入学后年年考核第一，结业后就可请封郡主。

    尹宛央抬起袖子擦了擦眼角，收敛了所有难过，重振旗鼓，“父亲你说的对，我不能被打败，第二与第一只有一步之遥，只要我努力学习，我总有一天会第一的。”

    她一定要成为太子妃。

    *

    宋昭用过晚饭，得知斯聿回府，便拿上入学书要去给他看。

    刚出屋门，便看见多日不见的宋今赋披着晚间风尘，面色凝重而来。

    “三哥，你忙完公务回来啦！”宋昭眉眼弯弯，乖巧的走过去，福身请安。

    紧接着分享喜讯般脆生生的告诉他，“你知道吗，我考上沧澜学院了哦。”

    宋今赋眼下乌黑，尽显疲惫。

    看着宋昭的那双眼睛，却熠熠发光。

    “小妹，我有话问你。”

    三哥看起来有大事要说，宋昭立即让铃铛带着其他丫鬟退出昭阳院。

    四下无人，宋今赋眼眸紧紧锁定宋昭，憋了好久的话在喉咙里缓缓溢出，

    “小妹，三年前，大哥寒毒发作的时候，你在凌云山庄，见到了药王，对不对？”

    他这段时间不回府，就是在查这件事。

    毕竟是大理寺卿的儿子，他查案一流。

    他凭着自身睿智与毅力，从蛛丝马迹入口，已经查的差不多了。

