    听到张青枫的回答，衙役会心一笑，在他来之前，县令特别交代工坊的具体价格。

    这位爵爷如果要当一位清官，固然就不会中饱私囊，不会吞吃这些工坊。

    如果要做一名贪官，那么就不会询问这些工坊的价格。

    不得不说，县令精通为官之道，因为爵爷的态度，决定了县令日后在白云县的立场。

    “临行之前县令特别交代，这几处工坊的地契，一百两就可以买下。”

    “并且，县令已经写下了契约，爵爷签字即可。”

    谈话间，领头的衙役取出两份契约递给张青枫。

    “如此甚好。”

    张青枫深深地看了一眼衙役，然后将契约接下。

    县令这样做的含义，他自然能够看明白。

    如果他不想付钱，县令不介意做个顺水人情，但同时对方的利益也和他绑在了一起。

    他如果签下契约，也就明白了告诉对方，他想独善其身。

    仔细地查看契约后，张青枫在两份契约上同时签下名字，留下一份，衙役收走一份。

    看着所谓的契约，张青枫有种不真实的感觉。

    就这么简单，自己又拥有了两座工坊？

    好像自从遇到武化极后，这一切都出奇的顺利。

    虽然贡献出了制盐术和造纸术，但是对方为他提供的便利，是他一时半会无法达到的。

    特别是这爵爷的身份，以后有了县令的帮助，他也能更好地敛财。

    这也是他想留县令一命的原因。

    不过，他可不会为了县令冲撞了武化极，最多提一提。

    对方若是要秉公执法，那么他也无能为力。

    签完契约后，张青枫给林子衿引荐了这几位衙役，交代了招募佣人的事宜。

    然后就跟随着领头的衙役，前往白云镇的几处工坊。

    经过一番了解后，他清楚了这名衙役名为唐堂，对方在县衙已经有十年之久，经验十分老练。

    来到工坊之后，他看了十分满意，一间是露天的方便制作细盐时，用来制卤。

    而另外一间工坊，则是封闭式的，里面的空间非常大，刚好可以用来印刷书籍之用。

    只是美中不足的是，工坊没设食堂，并不方便工人用餐。

    结合记忆之后，他这才发现，这个年代的百姓出门谋生，雇主不会准备伙食。

    他们基本都是吃完早饭，忙碌一天之后，回到家中再吃晚饭。

    毕竟大家都是穷苦出身，能够找到谋生的活就已经很不错了，哪还敢要求雇主承包午饭。

    雇主若是承包午饭，估计也会亏本。

    因为这个年代，赚钱太过困难，即便是一些雇主，也只是靠着一些微薄的利润生活下去。

    “唐堂你回去之后，帮我张罗一下，在这两座工坊之间，建造一座饭堂。”

    “然后，一会儿我就贴出告示，需要招募长工，你帮我进行登记。”

    唐堂此时前来，就是县太爷派来帮忙，这一点张青枫十分清楚。

    此刻，正是他用人之际，送上门的羊毛，他又怎么可能不去薅？

    而且衙门的衙役，一般都能识字，这项任务交给他，再适合不过了。

    “爵爷愿意使唤小人，小人求之不得。”

    “只是开设饭堂一事，小人觉得有些不妥，除了衙门内的营生，小人从来没有听说过，哪位雇主有承包午食，长此以往下去，小人怕爵爷收入有所亏损。”

    唐堂脸上露出一丝迟疑，他没想到这位爵爷会这么大方。

    即便是大户人家做生意，也都会去计较成本，这位爵爷是太过慷慨了，还是涉世不深，不懂得生意之道？

    “无妨，你只需要按我说的布置下去即可。”

    “苦工十名，一个月五百铜钱。灶房活计三名，一个月四百五十文。小工三十名，一个月三百五十文。”

    张青枫沉吟了一会儿，然后列出了各个岗位的酬劳。

    他所开出的酬劳，均比其他地方要高出不少，并且还有午食，想必工作空缺会迅速填满。

    这种条件，不要说在白云县，就算是在整个大武朝，都找不出第二家。

    “爵爷……”

    唐堂眼光有些怪异，不知道这位爵爷是财大气粗呢，还是真的不知世事。

    出于好心，他忍不住再次提醒。

    单论工坊招募长工的酬劳，还有午食的待遇，就连唐堂都感到十分心动。

    要不是因为衙役是公家饭碗，他甚至都愿意直接递交辞呈，转而投靠张青枫了。

    “营生上面的事，就不劳你操心了。”

    “你帮我留意一下，有没有识字的可靠之人，作为这两家工坊的主管事，每个月都有一贯的工钱。”

    “当然了，价格这么高，那个人除了可靠识字之外，最好精通人情世故！”

    张青枫似乎是看穿了唐堂的心思，特地瞟了一眼唐堂叮嘱着。

    作为在县衙多年的衙役，处事必然极为圆滑，这也是张青枫所需之人。

    既然眼前有现成的，张青枫直接挖起了墙角。

    反正县令那边要是知道他要人，也不敢不放心。

    一贯！

    唐堂顿时瞪大了眼睛，心脏不争气的跳了一下！

    一贯钱，这等于他好几个月的俸禄！

    他在县衙待了这么多年，心中十分精明，他如何看不出，张青枫这是在向他抛橄榄枝？

    如果他不愿意珍惜，也可以向张青枫推荐其他人，只不过一个月一贯的工钱……

    权衡再三之后，唐堂还是觉得公家饭碗更香。

    他不是普通的衙役，他其实是主簿副手，如今主簿年迈，他只要再熬几年就可以取代主簿的位置。

    达到主簿后，大小也是个官，到时候他在县里的权势，会上升到另一个地位。

    比起给张青枫做管事，一个商籍，一个士籍，哪个更有优势，已经很明了。

    就在他准备拒绝之际，张青枫再次扔出了一个重磅炸弹。

    “一贯的工钱，只是作为基础酬劳，每个月工坊所赚取的利润，都会按照一定比例给予主管事。”

    “所以这个位置任重而道远，必须寻到牢靠且圆滑之人，随着日后工坊的扩大，管事的酬劳只会比现在的更多！”

