    第938章秦神，你终于回来了

    “你们学校的校花，不是那个叫……叫什么秦瑶的吗？”顾曦疑惑道，“难道是我记错了吗？”

    “秦瑶？”陆小棠挺不屑的翻了个白眼，“她早就不是校花了。今年的校花评选，她被烟姐吊打，现在我们一中的校花是烟姐！”

    “原来是这样。”顾曦抿了抿唇，随后点头道，“其实我一直觉得那个秦瑶长得不是很漂亮，你当时跟我说她是你们学校校花的时候，我都有点怀疑你们学校是不是挑不出来人了。”

    还是这个叫秦烟的小姐姐名副其实。

    光是论颜值，比那个秦瑶不知道漂亮多少倍。

    “别拿秦瑶跟我们烟姐比！”宋冕也是一脸不屑的表情，“她连和我们烟姐相提并论的资格都没有。”

    “好了，你们到底还要不要跟我去后台？”秦烟刚给梦类发完了信息，梦类那边在后台等着她过去。

    她收起手机，双手插兜里，抬起头，眉头微蹙的看着几人。

    “去去去！”宋冕和陆小棠赶紧点头道，“烟姐，你快带我们去吧。”

    顾曦也是一脸激动的跟着其他两个人点头。

    *

    后台。

    每个战队有单独的休息室。

    梦类他们正在更衣室换衣服，叫了助理出来接秦烟。

    助理也是跟着战队好几年的老员工了，秦烟还在战队那会儿，助理也在。

    虽然知道秦烟今天回来，但再次见面，助理还是很激动。

    “秦神，你，你终于回来了。”助理看着曾经以一人之力将整个战队带上世界冠军舞台的神级大佬，眼眶都泛了红，差点就没忍住掉眼泪了。

    当年秦神一走，就走了好几年。

    虽然她离开后，这些年战队也拿了不少冠军，可和当初第一次拿世赛冠军的意义还是不一样的。

    何况没有秦神的战队，始终觉得少了点什么。

    秦烟还认得这个助理，朝着他点了点头：“小周，你好像长胖了不少。”

    小周一愣，随后有些不好意思的挠了挠头：“是，是长胖了些。嘿嘿，秦神，你还记得我啊。”

    小周有些受宠若惊。

    他没想到，他一个小小人物，秦神居然还记得他。

    “当然记得。”秦烟勾了下唇，“我还记得你做饭挺好吃的。”

    站队刚成立那会儿，招了好几个助理。

    都是负责战队成员的日常生活起居的。

    小周负责后勤，平时战队集中训练的时候，几乎都是好长时间足不出户的，小周就负责给大家做饭，洗衣服什么的。

    秦烟对小周印象深刻，也是因为他做饭好吃。

    “嘿嘿。”小周又挠了挠头，被夸得有点脸红，“秦神你要是不嫌弃，想吃什么告诉我，我给你做。我们现在住的地方还是老地方，你知道在哪的。”

    “你随时都可以过来。”

    “嗯。”秦烟又勾了下唇，“有空我会过去看看的。”

    小周挺高兴的：“真的吗？那就说好了！秦神你空了一定要过来啊！”

    两人的对话，让跟着秦烟一起过来的其他几个人听得云里雾里的。

    (本章完)

