    看着秦狱缓缓离去的背影，那老板似乎想到了什么。

    随着他的瞳孔逐渐缩小，整个人都楞在了原地，双眸一直停留在秦狱的背影上。

    “你还在发什么呆！赶紧跑啊！”

    那老板娘见到愣神的老板，便赶紧提醒道。

    “婆娘……”他顿了顿，咽下一口唾沫“你有没有觉得刚刚那个人……好像有些眼熟？”

    “眼熟？”老板娘闻言微微一怔，随口一句“咱们在这儿开店这么久了，遇到眼熟的很正常。”

    而那老板还是楞在原地，呆呆的说道“他……”

    “他好像是那个屠了咱们城的恶魔，好像是叫……秦……”

    他卡住了，但老板娘提醒道“秦狱。”

    “对，秦狱”老板被提醒后恍然大悟。

    “他是秦狱？不可能吧！”

    老板娘也惊了，赶紧跑出来。

    可此时，他们也只能看到秦狱缓慢缩小的背影。

    很快，她便浑身一颤，突然想起了凝视秦狱双眸时的恐惧，这才回过神来，呆呆的看着前方。

    “好像……还真是”她喃喃自语道。

    “可……”她转头看着那一大堆钱财，心中疑惑不断。

    “他好像不是想象中的那么恶毒啊……”

    她低喃一句，心里不知在想些什么。

    “是啊。”

    老板回应一句，缓缓将东西拿上，往外走去。

    …………

    “怎么，你不跑？要跟着我一起送死吗？”

    秦狱一边走着，一边头也不回的问道。

    “你不像主动去送死的人”阎立夏回答道。

    “别奢求我会保护你的妖兽，如果你妖兽碍手碍脚，我一块儿斩了。”

    秦狱停下缓缓转过身，双眸凝视着阎立夏，冷漠的说道。

    “哦，行。”

    她盯着秦狱的双眸。

    冷漠的眼神中看不出有任何惧怕之意。

    也不知道他把秦狱的话听进去了没有……

    在他们走去兽潮那边的途中，见到了满地的疮痍。

    各种各样的物品洒落一地，被遗弃的小女孩坐在路边不断哭泣。

    垃圾四处飞扬，像是被战争践踏过般，令人感到有些悲凉。

    些许时间后，秦狱来到了正面对抗兽潮的地方。

    这是十八区的西北方向，较为偏僻，住的人不多，此时路边已经空空如也了。

    就连大门也都敞开着，似乎像是在迎接兽潮一样。

    “上城墙吗？”秦狱转头问着阎立夏。

    她看了看那几十米的超高城墙，似乎并不能理解秦狱在说什么。

    见到她发愣的样子，秦狱也没打算她能理解，便擅自主张的一把抱住她。

    她还没来得及反应过来，只见视线以极快的速度脱离地面，整个人好像飞了起来。

    没一会儿，她的脚便重新触碰到了地面。

    “害怕的话，就别往下看。”

    秦狱说完，便将目光洒落出去。

    只见远处好像是另一个世界。

    他们这边晴空万里，阳光充足。

    但远方，乌云弥补，地面也是漆黑一片。

    像是另一个世界正在逐渐蚕食这个世界，亦是黑暗逐渐吞没光明。

    那距离有点远，而且兽潮还没准备发动，也不知道是什么级别的兽潮。

    兽潮由低到高一共就三种级别，分为：灾厄，远古，灭世。

    但在十七区这种偏僻地方，一般都是灾厄级别。

    根据他所学的只是来看，灾厄级别至少有五只以上的A级妖兽，B级妖兽高达上百只，C和D级别的妖兽高达上万只。

    兽潮也是分批来的，一批比一批强，通常情况来讲只有三批。

    兽潮的现象十分罕见，是极其稀少的妖兽结集在一块儿发动总攻。

    根据历史上的情况来看，兽潮是没有一个统帅的。

    也就是说，这相当于那些妖兽像是心有灵犀一般，突发奇想就聚集在了一块儿想要攻城。

    如果想要攻打兽潮，最好是等对方发动进攻。

    否则将面临所有妖兽一起的大围攻，这绝对是相当不妙的。

    秦狱此刻就在等待，等待那群家伙准备好。

    而一旁的阎立夏吓得腿都软了。

    她直接跪在地上，双手紧紧抱住秦狱，整个人都颤抖起来。

    她不是看见那些兽群害怕的，而是不听劝，低头看了城墙，吓得她整个人都闭上了眼。

    要知道，几十米的超高城墙，没有丝毫围栏。

    而且宽度也并不是特别宽敞，加上没有任何遮挡物，以至于寒风阵阵。

    各种各样的因素加在一块儿，阎立夏时刻都在感觉自己会掉下去。

    “放…放……放我下……下去。”

    一向面瘫的冷静的她，此刻完全变了个人，就像是个快要被吓哭的小孩。

    语气中充斥着哭腔，表情又是惊恐又是祈求。

    见到她这样，秦狱便也将她放了下去。

    虽然她这样的表情还挺可爱的，但秦狱也不是喜爱折磨的变态。

    她这般情况，就相当于秦狱就要碰到蛞蝓一样。

    打心底的恐惧是怎样都无法掩盖住的。

    秦狱一把抓起她，夹在胳膊处。

    “哎，等……”

    阎立夏当即瞳孔猛然一缩，还没来得及说什么，失重感便猛然传遍全身。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    她发出震耳欲聋的惊声尖叫。

    轰！！！！！

    随着秦狱猛然将地面踏出一个大坑后。

    这才赶紧把这个要命的玩意儿丢了出去。

    “耳朵都要聋了！”秦狱气恼一声。

    阎立夏心魂未定，在旁边呆了许久，这才反映了过来。

    听着秦狱那句话，她当即气的整个都红了起来。

    “你！”她愤怒一声。

    “嗯？”秦狱眉头一挑。

    阎立夏微微一愣，刚刚到嘴的一堆话一时间全部想不起来了，直接傻在了原地。

    秦狱发现她没有什么要说的后，便不再看他，反而是几步重新跳回到了那城墙上。

    见到此状的阎立夏当即气的不断跺着小脚脚。

    属于是有气发不出，到嘴的话突然大脑一片空白。

    就像是跟人吵架时，吵到一半突然卡壳了，对面以为你妥协了后，便不再理睬你。

    等人家走远后，你这才想起来你要说些什么。

    肚子里还有一堆话，还有一堆要怼的点子都没说出来，只能硬生生憋在肚子里。

    “可恶，可恶，可恶……”

    她嘟起个嘴不断重复着，气的她怎么站都不舒服。

    些许时间后，一大批人赶了过来。

    大部分都是十七区原居民，还有相当多来自贫民窟的流浪汉。

    他们见到阎立夏一个人在这儿时，便微微一愣。

    一个壮汉上前一步问道“姑娘，兽潮要来了，你去避难吧。”

    阎立夏正在气头上，还被人看扁，当即就心生不悦，怒瞪一眼那壮汉。

    “我不去！我今天就要在这儿！”

    闻言的众人纷纷大眼瞪小眼，随后莞尔一笑。

    一个老爷子此时也淡笑一声：“人不大，脾气还挺大的。”

    “你在小看我是不是？”

    阎立夏气急败坏，当即就放出了自己的妖兽。

    B+级别，白毛狮王！

    众人见到后纷纷大惊失色，连退两步。

    看见他们的反映后，阎立夏便双手叉腰，骄傲的挺起胸脯，像是在等待着他人夸奖一般。

    “姑娘，你别说要用这个去对抗兽潮。”那壮汉不可置信的问道。

    闻言的阎立夏以冷漠的目光看向那壮汉，问道：“有何不可？”

    “不可啊！”

    壮汉还没来得及开口，便被那老者打断。

    “万万不可啊小姑娘，你这么年轻就有B+级别的妖兽，应该好好活下来，未来成为一大御兽师！”

    他苦口婆心的赶忙劝住道。

    “是啊，小姑娘，不要想不开，我们这些都是无依无靠，自认为没有什么发展潜力的，只能在这贡献最后一点价值了。”

    “我要是像你这么年轻，还有这种级别的兽，早就撒丫子跑远远的了！”

    “好好活着，以后成长为强大的御兽师，再去对抗兽潮也不迟啊！”

    “…………”

    众人一个接一个的劝阻着，同时，阎立夏双眸竟有些许湿润。

    她已经很久没有被人关心过了。

    尤其是这些互不相识的陌生人。

    他们苦口婆心的劝阻着阎立夏，就是让她不要冲动。

    此刻的她，非但没走，反而脸上露出一个笑容。

    “放心吧，我们能挺过去的。”

    说完。

    她便回头往城墙上方看去。

    众人也下意识的随着她的目光看去，赫然发现一个人影立于城墙最上方。

    暗红色的长发被微风吹得缓缓飘动。

    他就像是一尊雕像般，双手环抱胸前，目光凝视着远方。

    众人纷纷瞠目结舌，一个个不可置信的看着那个家伙。

    要知道，城墙是没有任何上去的路口，基本上是不可能有人站在上面的。

    他们揉了揉眼睛，尝试几次后，那人影还是立于上方。

    由于过于遥远，他们看的并不是很清楚。

    但值得肯定的是，必然是个人！

    “那家伙怎么上去的啊！不要命了啊？爬那么高待会怎么下来！？”

    “应该是有飞禽类的妖兽送他上去的，他好像是在观察兽潮的动向。”

    “他要跟我们一起抵抗兽潮吗？飞禽类……也蛮稀有了，也可以跑的啊。”

    在那群人热烈讨论时，黑云已经笼罩了过来。

    同时，无数妖兽的恐怖嚎叫响彻天际。

    随后，大地开始颤抖，成千上万的恐怖妖兽，顷刻间朝着城墙杀了过来。

    兽潮，开始了……

