    

    第48章幕后黑手太强了

    星辉圣地，夏国的这位太上皇，在得知他大夏国灭国的消息后。

    气的他当场抓狂！

    轰隆隆！

    星辉圣地的巨大阵法上空，雷电交加，电闪雷鸣。

    法力浩瀚如同王阳大海一般，围绕在夏朝歌的身边。

    正所谓黑云压城城欲摧，星辉圣地的普通弟子，在感受到这种灭世一般可怕气息后。

    所有人都忍不住打颤，上下牙齿不由自主的碰撞，发出哒哒哒的声音。

    匹夫一怒血溅五步，天子一怒，流血漂橹！

    夏朝歌作为大夏国的开国皇帝，又是战候三重的大能。

    什么时候收过此等羞辱，在这北州境地，所有人都知道大夏国依附星辉圣地。

    可是现在，居然在其眼皮子底下，将他的国都给抹了！

    这就好像夏朝歌走在热闹的集市，突然有个人过来，给了他一个大嘴巴子。

    又朝他脸上，狠狠啐了一口痰！

    夏朝歌恐怖威压释放，让星辉圣地所有弟子跟长老，全部都面如惊骇之色。

    生怕夏朝歌一个不注意，就顺带将他们抹杀了。

    “夏副圣主，冷静！”

    就在这时，星辉圣地深处传来一道声音，这才让夏朝歌将这恐怖威压收起来。

    有弟子满脸惊骇的问道，“刚才的恐怖威压是怎么回事，妈耶，我后背冷汗都出来了！”

    “你傻了？那是我们夏副圣主，今儿个出关了！”一个弟子骂骂咧咧的回道。

    “副圣主可是战候三重大能，你后背出冷汗还算好的，我踏马裤子都.....”

    他没好意思说，在感受到灭世威压下，直接尿了裤子。

    顿了顿，又有弟子这般道，“副圣主这次出关怕是又突破了，这威压，啧啧。搞不好到了战候四重！”

    “既然突破了境界，为何这般恼火？”

    “你还不知道呢，我听说前几日，大夏国都从头而降一只大手，将整个国都都抹灭了！”

    “什么！！！”

    .........

    星辉圣地内，各种议论声此起彼伏，全部都开始讨论出手之人。

    他们都不知道，何人敢如此大胆，居然将副圣主的国都都抹杀了！

    夏副圣主如此厉害，看来这幕后黑山，怕是蹦跶不了几天了。

    ......

    星辉圣地深处，有一处仙云缭绕的溪流。

    平常的溪水都是透明色，而这里的溪水居然散发着点点星辉。

    炫彩夺目，群星荟萃，如同九天上的银河。

    正是因为此条星辰河流，星辉圣地才因此得名。

    此刻在溪水源头，站立着两个老者。

    一个身穿绣有诸天星辰图案的道袍，气质缥缈。

    他，正是星辉圣地的圣主，道号星辉圣主。

    而另外一个，却霸道威亚，像是古代天子降临，巡视八方。

    其便是夏朝歌，大夏国的开国皇帝。

    “圣主，今有贼人灭国国都，辱我脸面，还望圣主出手相助，我誓要将这幕后黑手揪出来，关入炼魂熔炉，让其永世不得超生！”

    夏朝歌冲着星辉圣主，咬牙切齿的说道。

    虽说夏朝歌活到现在，在红尘当中，血缘关系已经很淡薄了。

    可是大夏国毕竟是他创建的国土，现如今居然被人抹杀了，这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    “副圣主无需多言！”

    “世人皆知，你大夏国依附于星辉圣地，现在有人敢当我面抹杀你夏国国都，那也是不给我面子。”

    “不用副圣主说，我也要找幕后黑手的麻烦。”星辉圣主道。

    见星辉圣主这么说，夏朝歌顿时大喜，“多谢圣主！”

    本来夏朝歌还担心，以一人之力，无法对付这幕后黑手。

    但现在有星辉圣主站在他这边，他还有何惧？

    要知道，星辉圣主可是战候三重巅峰的存在，而且半只脚已经踏进了战候四重！

    全力爆发，能够到达战候中阶的存在。

    虽说前一阵子，他们看到了北州境内，有战候五重大能被抹杀场景。

    但是根据他们事后了解到，那个战候境是外域的修士。

    想来应该是凑巧路过这里，现在打完了，想必他战候高阶也离开了。

    所以，现在这北州还是他们的天下。

    打探到这些后，他们这些战候境大能，又开始浪了。

    星辉圣地作为北州第一大圣地，圣主又是圣地第一人，自然更是如此。

    随即，星辉圣主取出了一块符文缭绕，群星荟萃的镜子。

    上面有无尽的星辉闪烁，就像无尽的星辰，都被装入了镜子里，神异非常。

    “副圣主，此乃我星辉圣地的镇派至宝，星辉圣镜。”

    “我们先用星辉圣镜看看，这幕后黑手到底是何方神圣！”星辉圣主淡淡的说道。

    闻言，夏朝歌点头道，“如此甚好，那就有劳圣主了！”

    “无妨，我倒是要看看，谁人如此嚣张，居然敢抹杀了夏国国都！”星辉圣主得意的笑道。

    随即，星辉圣主就催动了圣镜。

    镜子中的景色，很快拉到了大商国的御花园内。

    看到商国的宫殿浮现，夏朝歌微微有些发怔。

    虽然曾经见过商国宫殿，但是这么长时间过去，他一时之间有些想不起这是何处了。

    下一瞬，一道凌厉的眼眸，出现在了镜子上。

    接着，星辉圣镜之上，出现了无数道裂缝！

    原本璀璨的星光，也复归于虚无。

    随着圣镜被毁，星辉圣主手上的动作也是一顿，接着，他喷出了一口鲜血，气息顿时萎靡。

    “圣主，你？”夏朝歌脸色猛然一边。

    星辉圣主却顾不上这些，他脸上露出惊恐之极的表情，“幕后黑手太强了，仅仅一个眼神就让我受了反噬！”

    “夏朝歌，你到底惹了什么样的敌人！”

    他心里面清楚，仅凭一个眼神就能让自己受到重创的，必然是战候中阶的修士。

    不，怕是战候中阶也做不到，必须要是战候高阶，要知道，现在星辉圣主半只脚也踏入了战候中阶。

    即便不敌，也不可能仅凭一个眼神，就让他受如此重创。

    夏朝歌一脸蒙圈，不知道刚才发生了什么。

    待他准备细问的时候，外面忽然传来一道音浪。

    “夏朝歌出来一见！”

    嗯，找我的？

    “圣主，你在这等会，我去去就回。”说完，夏朝歌转身往外面飞去。

    星辉圣主却是吐槽不已，还去去就回？怕是一去不回吧！

