    田晓菲背后有人的事情，是孟东媛自己的猜测。虽然田晓菲做事不地道，有些自己的小心眼，但不是个傻子。

    而且之前孟东媛和田岚闲聊的时候打听过，说田晓菲是远房亲戚，还有些扯远了，细细算起来，就是那门亲，田岚自己都没有影响。

    不过俗话说，富人深山有远亲，那些年，家家户户都过得难，自己家条件差不多，又都是姓田的，也用不着自己帮多大的忙，就顺手拉了一把。

    不过在那之后，有几年没有联系了。等再次见面的时候，就是田晓菲初中毕业，她爹娘求情让田岚帮忙找份工作。

    那个时候，孙芷走了没多久，不知道为什么，看着田晓菲，就能找到孙芷的影子。

    虽然两个人的脸长得并不怎么相像，但是田岚就是有一种熟悉的感觉。

    中年丧女对于田岚而言，本就是一种打击，能有这么一个慰藉也不错，就做主让田晓菲留了下来。

    田晓菲也是个会来事的，嘴巧就算了，什么都能做，深得田岚的欢心，还曾一度相认田晓菲是干女儿，只不过被孙时城给拦下了。

    对于介绍田晓菲给穆南星，田岚说本来是没有这个想法的。而且他知道但就是看身家，看能力，田晓菲确实配不上穆南星。

    不过后来，穆家经常给穆南星找相亲对象，作为岳母，田岚没有资格，也没有脸面去参与这件事情。不过那时候的田晓菲年纪小，又是穆睿涵名义上的姨母，就借着便利帮忙打听。

    在田岚心里，穆南星找什么对象，还真的不在乎，不过有一点，就是不能亏待穆睿涵。经田晓菲打听后的消息，到了自己的手里，没有一个愿意对孩子好的。

    那时候田岚心里也有过疑惑，自己亲自去试探过几次，但是得到的结果和田晓菲打听过来的一模一样。

    田晓菲那时候还是好的，总是劝着田岚想开点，大不了以后结婚就自己带孩子，反正家里的条件不错，养个孩子绰绰有余，不用为着穆南星那一点东西，日后拼的你死我活。

    田岚性格本就是强势，这么多年的职场打拼，让她的性子有一点多疑，田晓菲在身边说的时间长了，田岚心里也有了不一样的想法，越来越不想让穆南星出去相亲了，而且对于孩子的管教也做到了独断专横的地步。

    有时候，田岚自己没有时间陪着穆睿涵，田晓菲就代替她，带着穆睿涵玩。

    时间一长，田岚看着田晓菲和孩子那么好，就有了撮合的心思，但田晓菲总说不合适，她越这么说，田岚越觉得有戏。

    这才有了后面的情况，后来坐下来细细想着，田岚觉得自己就是在顺着田晓菲的意愿做事。

    田岚的话，孟东媛没有全信。但是如果真的要推算起来，孟东媛不得不怀疑，当初田晓菲到田家，本就是一场安排好的大戏。而所有人都是一枚棋子。

    不知道田岚是怎么想这件事的，不过她还说过田晓菲后来的事情。

    穆南星结婚了，田晓菲离开了一段时间，田岚怕他在外面出事，就派人跟着照顾了一段时间，派过去的人有和田岚汇报过。

    说看到田晓菲找到了一个富贵人家，那男人对她还不错，日子过得很好。

    田岚也就放了心，没有再管过。

    不过半年之后，田晓菲在此出现在了田家的门上，再次见到田晓菲的时候，完全没有那人说的光鲜亮丽，整个看起来像是被打劫了一样，全身脏兮兮的，都快发臭了。

    田岚再次收留了她，后来等她收拾好自己之后，再问起来的时候，她说自己在外面，没过多久就被骗走了全部的积蓄，为了能够挣点路费，就去了赌场，但是最后的结果，就是欠了更多的钱，只能在赌场做工抵债，前两天才收尾。

    田岚当时候并不觉得田晓菲有问题，只觉得请得那个人糊弄自己，还因为这个生了不小的气。

    孟东媛只当一个故事听听，不过现在回想起来那些事，孟东媛心里有一个大胆的猜测。

    以前的田晓菲可能是真的田晓菲，但是再次登门的时候，就已经换了人，在给田晓菲铺好路之后，那一对夫妻没过多久，就因为意外离世了。

    那么这么一来，就说明穆南星其实早就在别人的窥探之下，而孙芷的死也可能不是意外。

    孟东媛这么一深思，连自己都后怕，看向田晓菲的眼睛里，有些深意。

    田晓菲看着孟东媛冷笑一声，嘴角微动，没有声音，孟东媛也没有辨认出来他在说什么，但是却知道绝对不是什么好话。

    孟东媛没有再多逗留，出了看守室，说了一口气，离开了基地。

    穆南星在房间里等了一个下午，想了很多的可能性，直到孟东媛回来，才平静下来。

    “你有没有觉得田晓菲奇怪？”趁着穆南星吃饭的空档，孟东媛问出了自己的疑惑。

    穆南星愣了愣，没有立刻回话，看了孟东媛一眼后，吃下了一口饭：“你怎么突然说这个话，是田晓菲问你什么了嘛？”

    “你怎么知道我去见田晓菲了？”孟东媛有些惊讶。

    “你今天下去出去这么久，除了给我办事之外肯定去其他地方了。你回来的时候手里空空的，只有一份饭。而且你素来对于逛街买东西这件事情不感兴趣，所以也不是去购物了，思来想去只能是在基地带了这么久。”

    “而且你知道田晓菲在基地，绝对会去看她一眼的，也就没什么好奇怪的了。”

    孟东媛撇了撇嘴：“我就不能单纯的逛逛了。”

    “你要是只是逛逛，犯得着一回来就问我田晓菲的事情吗？你的小心思，我还不懂。”

    “懂懂懂，就你最懂”，孟东媛给穆南星塞了半个馒头，绕开了这个话题。

    “你为什么一点都不伤心呢，昨天看你颓废的样子，我还担心得用多久才能让你从悲伤中走出来”，吃完饭，收拾好东西，孟东媛有些好奇的问道。

    穆南星摸了摸鼻子，嘴硬道：“我伤心，怎么不伤心，我本来是大好青年，结果因为这件事情，前途尽毁。”

    “呵，你演技比起昨天来差远了，说说吧，昨天是哪位大师教给你的技术”，孟东媛不信，打趣道。

    “真的，我还是有些难受的，昨天那么伤心，只不过是担心你会因为这件事情，对我有芥蒂。至于处罚的事情，是因为我确实做错了事情，给基地造成了重大的损失，不管什么处罚，我都接受。”

    “至于说个人的工作，其实我算不上什么有事业心的人，之所以从事这个行业，去做这件事，主要的目的就是希望能给这个正在变强的国家添砖加瓦。如果国家继续重用我，那我会继续发挥我的作用，如果因为这件事情，对我有其他的处罚，我也接受，不是在基地，在其他地方，我也能做好自己。”

    孟东媛一直端详着穆南星的脸颊，恰好穆南星的眼睛看过来，眼神交汇之处，孟东媛看的是一种由内而外的自信，正散发着耀眼的光芒。

    “在我心里，你永远都是最棒的”，孟东媛抱了抱穆南星：“你永远是我的大树。”

    穆南星回抱，低声说道：“不，这一次，你让我感受到了安全感。”

    正当孟东媛沉浸在这温情中的时候，穆南星又煞风景的开口了：“你说，要是我现在被基地开除了，你愿不愿意养我，以后你在外拼搏努力，我在家洗衣拖地。你在外面给家里遮风挡雨，我在家里教养子女。”

    孟东媛推开了穆南星，有些无语：“男人，你正直大好青春，怎么能有这种念头，你是要做顶天立地的人的。”

    “我觉得做你背后的男人也不错”，穆南星倒是没有介意。

    “我不愿意，凭什么我累死累活的挣钱给你花？”孟东媛左手握拳，轻轻的锤了一些穆南星的肩膀：“你在家里享清福。”

    “我没有，你想错了，我替你分担家务，替你养孩子，这些都是辛苦活，我也是拼劳动挣钱的”，穆南星将孟东媛的手拉了下来：“你就答应我一次嘛。”

    孟东媛看着眼前这个娇柔做作的男人，只觉得自己是不是没睡醒，还在梦里，什么时候，堂堂七尺男儿也会撒娇了。

    孟东媛换了一个动作，一下子将穆南星扑倒，其在他身上，手用力的揉搓着他的脸颊，问道：“说，何妨妖精，把我老公藏哪里去了，你要是不赶紧显出原形，交出我老公，我定要将你碎尸万段。”

    “砰砰——”门本就没锁，进来给穆南星换药的护士看到这一幕，不好意思的背过了身子，敲了敲门提醒两个人。

    孟东媛一脸尴尬的下了床，瞪了穆南星一眼，等着护士给穆南星换药。

    护士的手法熟练，换完了药，意味深长的看了两人一眼后，提醒道：“您现在身上的伤还没好，尽量不要有什么激烈的动作。”

    说完，就走人了。

    孟东媛看着一脸贼笑的穆南星，有些不爽，背过了身子。

    穆南星上前一拉，却被孟东媛狠狠一甩，胳膊磕在了旁边的床头柜上，抽了一口冷气。

    孟东媛听到声音，赶紧回头：“怎么了，是不是磕疼了？”

    “是可疼了，刚刚都是我的错，原谅我好不好”，穆南星借势而上，给孟东媛说着好话。

    “行”，孟东媛叹了一口气。

    穆南星正经了起来：“这两年我一直忙着工作，家里家外都是你一个人，还连累的岳父岳母没有办法安度晚年。我现在的处罚，并没有注明说什么时候结束，这段时间，我就在家里好好陪你们。”

    “另外，我也想过了，基地的事情，我也只是一个比较重要的参与者，这个项目一结束，我的使命也就结束了。留在基地

    “砰砰——”门本就没锁，进来给穆南星换药的护士看到这一幕，不好意思的背过了身子，敲了敲门提醒两个人。

    孟东媛一脸尴尬的下了床，瞪了穆南星一眼，等着护士给穆南星换药。

    护士的手法熟练，换完了药，意味深长的看了两人一眼后，提醒道：“您现在身上的伤还没好，尽量不要有什么激烈的动作。”

    说完，就走人了。

    孟东媛看着一脸贼笑的穆南星，有些不爽，背过了身子。

    穆南星上前一拉，却被孟东媛狠狠一甩，胳膊磕在了旁边的床头柜上，抽了一口冷气。

    孟东媛听到声音，赶紧回头：“怎么了，是不是磕疼了？”

    “是可疼了，刚刚都是我的错，原谅我好不好”，穆南星借势而上，给孟东媛说着好话。

    “行”，孟东媛叹了一口气。

    穆南星正经了起来：“这两年我一直忙着工作，家里家外都是你一个人，还连累的岳父岳母没有办法安度晚年。我现在的处罚，并没有注明说什么时候结束，这段时间，我就在家里好好陪你们。”

    “另外，我也想过了，基地的事情，我也只是一个比较重要的参与者，这个项目一结束，我的使命也就结束了。留在基地“砰砰——”门本就没锁，进来给穆南星换药的护士看到这一幕，不好意思的背过了身子，敲了敲门提醒两个人。

    孟东媛一脸尴尬的下了床，瞪了穆南星一眼，等着护士给穆南星换药。

    护士的手法熟练，换完了药，意味深长的看了两人一眼后，提醒道：“您现在身上的伤还没好，尽量不要有什么激烈的动作。”

    说完，就走人了。

    孟东媛看着一脸贼笑的穆南星，有些不爽，背过了身子。

    穆南星上前一拉，却被孟东媛狠狠一甩，胳膊磕在了旁边的床头柜上，抽了一口冷气。

    孟东媛听到声音，赶紧回头：“怎么了，是不是磕疼了？”

    “是可疼了，刚刚都是我的错，原谅我好不好”，穆南星借势而上，给孟东媛说着好话。

    “行”，孟东媛叹了一口气。

    穆南星正经了起来：“这两年我一直忙着工作，家里家外都是你一个人，还连累的岳父岳母没有办法安度晚年。我现在的处罚，并没有注明说什么时候结束，这段时间，我就在家里好好陪你们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书呢，我更的佛系，也更得头秃，很多时候都挺敷衍的。

    今天乍一下收到了很多Q阅推荐票，把我吓到了，那个小声问一句

    投推荐票，以及今天突然收藏我的书的书友们，请问你们是真的吗？

    还有，这本书已经沉寂了四个月了，你们从哪里发现的？有推荐吗？

