    “这三个混蛋，本宫记住了，迟早要让你们好看！”

    此刻，西王母只能眼睁睁的看着，徐言、李平安、夏耕尸三人，闯进自己的，将里面的东西横扫一空，甚至连一片砖瓦、一块地板都不放过，简直令人发指！

    半天时间过去。

    原本自己恢宏的行宫，已经消失，只身下了一片外翻的土壤，还有三个哈哈大笑，一脸春风得意的土匪，站在上面。

    西王母恨得牙痒痒，但是却不敢上，祂怕再冲上去，丢的就不是尾巴了这么简单了，搞不好头丢了，自己这分身就没了。

    于是，祂只能眼睁睁的目送，这如鬼子进村一般的三人完好无损的离开。

    “咱们直接把这西王母的东西搬完，你们说这西王母，会不会大发雷霆啊？万一找上门来报复咱们，可怎么办？”夏耕尸有些担忧的说道。

    “做都做了，你怂什么？要不你把你刮收的东西，分给我们两个，我们保护你怎么样？”徐言朝夏耕尸笑道。

    夏耕尸不屑道：“虽然我没脑子，但是鸟为食死，人为财亡这个道理我还是懂的，这西王母这道金仙分身，明显是留在这里守护祂沉睡的本体，为了防止意外，只怕根本就不会下昆仑山，不然当初肯定容不下我到这镇守，不过谁知道祂本体现在如何了？搞不好祂的本体在我哪天出意外了，都没苏醒呢。”

    “啧啧……”徐言一脸感叹的看着夏耕尸，这没脑子的玩意，想的东西还不少。

    “带我们去巫山吧。”

    徐言舔了舔嘴角说道。

    夏耕尸眼中一亮，“把巫山的那群天渊的家伙，也抢了吗？！”

    此刻的夏耕尸，在见识到徐言逼的西王母直接断尾求生，他对徐言的实力，现在愈发相信。

    徐言一脸惊讶的看着夏耕尸，还挺上道！

    不过何止要抢他们？

    还得让他们给自己打工才行！

    此刻，李平安嘴角抽搐，这么两个玩意混在一起，可谓是一拍即合啊！

    “没错，把巫山的那群天渊魔族，给抢了。”徐言说道。

    “好，跟我来！”

    夏耕尸二话不说，飞到前面，开始带路。

    …

    …

    巫山十二峰之一，神女峰。

    此山峰拔然而起，高耸入云。

    原本该是四季白云悠悠的山顶，此时却乌云环绕。

    在这里，有一座山神庙。

    不过，此时的巫山神女，灵华夫人已经被天渊拘拿下来，困在山神庙地下，那新建的牢笼中。

    “灵华夫人，你是神明，何须站在人族这边呢？只要你投降，顺从我天渊，将来你不还是神吗？”

    一个看起来，和人族模样相差不大，只不过头上长了根独角的天渊魔族，对着灵华夫人苦口婆心道。

    这位独角魔族，便是夏耕口中的魔主——顶天魔主。

    其实，灵华夫人不过天仙修为，顶天魔主大可直接杀了这灵华夫人。

    只是，前些日子，天渊的神算大师，突然说要是在人间界的神，顺从了天渊，那么天渊就会加强一分气运，人族就会减弱一分气运。

    所以，顶天魔主没有直接杀了灵华夫人。

    “呵呵，不可能，我是绝对不会顺从你们天渊的。”

    灵华夫人盘腿坐在原地，闭上了双眼，选择不再搭理顶天魔主。

    至于灵华夫人，为何不顺从天渊？

    因为祂的爱人，便是人族曾经的楚王。

    话说有一天，楚王来此狩猎，灵华夫人便看上了这位楚王，游于其梦中，直接告诉楚王，“闻君游此地，愿荐枕席。”

    因此，留下了一段佳话。

    “哼哼，灵华夫人，可不要紧敬酒不吃吃罚酒。”顶天魔主有些气不过，自己堂堂一个魔主，这么低声下气的和你说话，你还不理睬，什么意思？

    瞧不起？

    灵华夫人却仿佛什么也没有听见一般，闭着眼睛，盘坐在那，根本就不回答顶天魔主的话。

    顶天魔主见状，被气的够呛，可是却一点办法也没有。

    真要是动手把这灵华夫人杀了，上头追责下来，自己难辞其咎。

    “好的很呐。”顶天魔主深吸一口气。

    “大哥。”一个头上同样长着独角的天魔，这个时候走进了地牢。

    他叫顶地天魔，是顶天魔主的弟弟。

    “怎么了？”顶天魔主回头看着顶地天魔问道。

    顶地天魔道：“大哥，上面传来了消息，说是渡幽魔主、阿刚魔主这次戴罪立功，要下来收服人间神袛，到时候会在咱们巫山这里下来。”

    “呵呵，这两个废物东西，一个小小的雪山神女都能给跑了，亏他们还是魔主。”顶天魔主闻言，脸上露出了讥讽的笑容。

    说完，停了一下，继续道：“行了，这件事我知道了，你先看着这个灵华夫人，到时候一定啃掉这块难啃的骨头。”

    “好，大哥你放心吧，我肯定好好看着这个灵华夫人，绝对不会让她给跑了！”顶地天魔自信道。

    “天渊的人，通通给你夏爷爷出来，爷爷今天带着大佬找你们算账来了！”

    突然，一道粗犷的声音，从外面传来。

    “嗯？”顶天魔主双眼微眯，下一秒身形便出现在了山神庙外。

    只见面前站着三人。

    一个俊秀青年。

    一个无头尸体。

    一个持剑老头。

    这三人，正是刚到的徐言、夏耕尸、李平安三人。

    “哦？你是夏耕尸吧？当初你跑了，本座懒得追你，如今你自己想不开，送上门来了？”顶天魔主盯着夏耕尸，言语中带着讥讽道。

    夏耕尸却不以为耻，笑嘻嘻道：“想不到啊，摸主角级别的强者，竟然能记住夏某，荣幸之至啊，不过下面某当初可不叫跑路，那叫能屈能伸！”

    “油腔滑调，找了两个人族帮手，你们就敢找本座麻烦？是不是太小看本座了。”顶天魔主哼道。

    与此同时。

    有十一道身影，从巫山其他十一峰飞来，化作一道道散发着剧烈魔气的魔影，落在了顶天魔主的背后。

    “嘎嘎嘎，想不到，竟然还有人族自己送上门来？”

    “不错不错，而且实力都不弱的样子。”

    “上面规定咱们尽量不要伤害神袛，不过这几个人不是神袛，咱们今晚上可以打牙祭了！”

    顶天魔主背后，众天魔已经开始激动的讨论起来了。

    而顶天魔主，也是一脸看戏的看着夏耕尸，想要看看这厮，能玩出什么花样来。

    “人多就了不起？我这位兄弟，可是西王母都能奈何不了的男人，你们凭什么嚣张？”

    夏耕尸无所畏惧的拍了拍徐言的肩膀，说道。

    顶天魔主闻言，惊讶的看向这个除了帅气，便平平无奇的青年，问道：“莫非是大罗强者？不可能！”

    “因为万物皆有可能，所以万物皆有可能。”徐言笑呵呵道。

    心中却对夏耕尸无语起来，特喵的，老子还没说话呢，你就开腔了？什么意思？

    “呵呵，你是不是以为我傻，你要真是大罗，还在这里和我说废话？不早上来一巴掌拍死我了吗？”顶天魔主一脸看二货的样子，看着徐言。

    徐言微微一笑：“不错不错，当你发现我在说废话的时候……”

    “发现你说废话的时候怎么了？”

    顶天魔主瞬间警惕了起来。

    徐言洒然一笑：“那我可不就是在说废话吗？”

    顶天魔主：“……”

    众魔：“……”

    李平安：“……还好，老夫已经预判到了这小子的话话。”

    夏耕尸：“不愧是你啊徐哥。”

    “小子你在戏弄本座！”顶天魔主怒容满面。

    徐言咧嘴一笑：“当你意识到我在戏弄你的时候，不错，我就是在戏弄你，怎么？看我不爽，不爽你就打我啊！”

    顶天魔主：“……”

    “你们别坑拦着我，让我上去削了这小子！”顶天魔主怒吼道。

    然而，众天魔无动于衷。

    顶天魔主：“……”

    这群傻货，难道没听见那夏耕尸说这小子，西王母都奈何不了吗？你们确定不拦着本座？本座死了你们也得死啊！

    “魔主，上啊，你怎么不上啊？”这时，一位背后有翅膀，叫做震羽天魔的人，朝顶天魔主疑惑问道。

    顶天魔主：“……”

    行，就你了！

    “你上，本座掩护你！”顶天魔主直接朝这震羽天魔说道。

    “额……”震羽天魔脸上瞬间愣住，恨不得抽自己一个大嘴巴子。

    你说，没事好好的说啥话，这不是找罪受吗？

    但是，顶天魔主的话，震羽天魔也不敢反抗，于是只能硬着头皮出手了。

    “一个小小的天魔，我来！”

    夏耕尸笑道，他知道，自己不管出工出不出力，都得做点样子出来，不然等下分东西的时候，不分给自己怎么办？

    “呵呵，你一个只会跑路的货色也配和我出手？”震羽天魔呵呵一笑，振翅一挥，顿时一根根散发着光泽的羽剑，带着“咻咻咻——”的破空声，如暴风雨一般，直接朝着夏耕尸袭来。

    夏耕尸见状，丝毫不慌，直接拿出盾牌格挡，发出一阵“当当当——”的声音。

    待羽剑停下，夏耕尸挥舞着长戈，朝着震羽天魔杀去。

    一无头尸体，还有一天魔，瞬间交战在一起。

    地牢中。

    灵华夫人眼中疑惑，这夏耕尸竟然会回来救自己？

    还带着人来了，有些意外了，夏耕尸这货色还有人帮忙。

    不过话说回来，毕竟当初祂见这夏耕尸可怜，好心收留了他，让他待在巫山，毕竟多一个看门的人也不错，却没想到这厮在天渊之人还没到这的时候，就已经跑路了，属实有点扎心。

