    家族在确定继承人之后，需要举行仪式来正式确认，这样也彰显出正统的地位。

    陈重以为自己并没有这一项，也忽然明白为什么陈山海带自己去母亲墓地了。

    那就是想让他放下偏见，也体现出了对他的歉意与决心。

    还没有回家族，何乾宽就走了过来，一改之前的态度，友好道：“陈校尉，想不到你真的赢了，有没有兴趣跟着我做事？”

    尽管是一个部团的，但副职领导之间互相不对付，是常有的。

    对于有能力的下属也都想争取。

    这时雷峥峥走到门口，正好听到了这话，并没有吭声。

    陈重饶有兴致道：“跟着你，有什么好处？”

    何乾宽并未注意到身后的来人，讲道：“你知道部主就要升职了吗？要从副部主中挑选一个接任，

    雷峥峥之所以辛苦拉练、做任务，就是想要取得这个位置，但傻傻地做苦力是不行的，到头来就是白忙活一场。

    “哦？”陈重挑挑眉。

    何乾宽对他的态度有些不满，还是耐心讲道：“在哪里都是凭关系的，你从地方上来想必懂得，我的关系是三品大佬，你明白了吧？”

    “明白了。”陈重点头。

    “呵呵，”何乾宽欣慰一笑，拍拍他的肩膀道，“跟着我，你会很快成为副都尉。”

    陈重随即道：“可是我还是愿意跟着雷部主。”

    何乾宽一愣，问道：“为什么？”

    “因为她漂亮呀！”陈重道。

    “……”何乾宽见他一副天真的模样，不禁冷哼道，“人这一生的机会不会很多，把握不住到头来只有十分悔恨，这样捶胸叹息的人我见多了。”

    何乾宽转身就要离开，没料到身后还有一人，装作没看见走了出去。

    “我还以为你会跟着他，三品的背景可具有不小的吸引力。”雷峥峥到了跟前。

    陈重笑了笑道：“再有吸引力，也不如咱们的正负极。”

    “再敢胡说八道，我就给你一巴掌！”雷峥峥瞪了他一眼，转而道，“走吧，一起吃午饭。”

    “今天不行了，我得回家族，”陈重解释道，“继承人仪式。”

    “哦。”雷峥峥点点头道，“那你去吧，好像其他家族也会见证吧？那个齐琳也会去？”

    陈重倒是忘了这一茬了，回答道：“有可能。”

    “恭喜你陈二少！”雷峥峥口气平淡。

    陈重瞧着她离开的背影，站立片刻，也不知在想什么，随后换了便装出了门。

    刚回到家族门口，五个人恭敬地站在门口，似乎早已在等待了。

    其中一个四十多岁的中年，小步跑了上来道：“二少爷，我是陈德全，是给您安排的管家，以后负责日常事务。”

    “好。”陈重心想，看来配套设施渐渐要齐全了。

    仪式在下午三点举行，先回了自己的院子。

    就见到梅兰竹菊互相泼着水，应该是在擦拭家具时，玩闹了起来。

    “你追我呀，你追我呀。”小菊逃跑时，一下扑在了一个人的胸膛，抬起头就结巴道：“德全管家……”

    陈德全刚安排了她们做事，想不到二少爷一来，就见到了她们不规矩的一面，这不是在打脸吗？

    他一下就将她给推倒在地，冷着脸道：“刚才是怎么吩咐你们的？”

    几个少女立即并排站在一起，双肩耸着，一副做错事情的样子。

    陈德全从树上折了一根木枝道：“给我把手伸出来！”

    “德全管家我们不敢了。”小梅求道，“请不要打我们了，我们还要洗衣服……”

    “不打怎么能长记性？尤其是你，总是显露自己，记住你只是一个下人！”陈德全就挥下了手中的木枝。

    那清脆的声音没有响起，几个少女见到二少爷抓到了管家的手腕。

    陈重刚才见她们喜笑颜开的，很有青春的气息，感到十分美好，沉声道：“以后不允许打人。”

    “二少爷，我是在教她们规矩。”陈德全有点不理解。

    陈重道：“我这里没有那么多规矩，也不用太刻板，院子里多点声音难道不好吗？其它院子连个生气都没有，跟死了人一样，必须改一改！”

    “……是。”陈德全应声。

    四个少女以为会受到惩罚，不想二少爷阻止了，而且还那么开明，倒是跟据说一样，对家族还是有成见的。

    陈重见小菊身子有些摇晃，就扶着她坐到了一边道：“你的腿应该擦伤了吧？让我看看。”

    现在已经是五月了，人们都穿上了单衣，被推倒难免不会磕破。

    小菊还没被这样的大人物关心过，连忙道：“不用了，二少爷，我没有事的。”

    “还是让我看看吧。”陈重掀开她的裤腿，还是一条不小的伤，可能是碰到了尖锐的石子什么的，“你这不及时敷药，很可能留疤的。”

    小菊事实上一直忍着疼，听了这话就担心起来了，哪个爱美的女生想留有一条丑陋的伤疤？

    陈重从怀里掏出药膏，洒在了她白嫩的腿上，这点伤不需要缠绷带，拍拍手道：“好了。”

    “二少爷，你还懂得医术？”小菊好奇道。

    陈重笑笑道：“会，不过这很简单，今后家里都备点医药用品，不要需要了再着急忙慌的，还有你们玩闹时注意点安全。”

    几个女生应声，他的语气十分柔和，就好像如沐春风一般暖洋洋的。

    陈德全让做好饭后，大家都相聚在一起吃了，很意外二少爷并没有远离他们。

    忽然小梅连忙道：“马上继承人仪式开始了，我们得为你化一下妆。”

    “呵呵，我又不是去唱戏，一个大男人化什么状？这个就免了。”陈重拒绝道。

    “重哥参加仪式，还是化妆吧，显得郑重一点，把完美的一面展现出来。”陈彤走来道。

    陈重淡淡道：“完美的人总会怕出错，我就是要把不完美的一面展现出来，

    谁站在我这一边，那就是好的，谁站在我的对立面，那就是不好的。”

    这阳光明媚的天，二少爷的话讲出来让众人听了，感到丝丝寒意。

    佣人们都去做自己的事情了。

    没过多长时间，祠堂传来了钟声，意味着继承仪式将要开始了。

