一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    换衣服？

    不可能的！

    许星辰直接推开邵怀明，走到一旁，照着镜子，整理了下妆容。

    然后对邵怀明，翘了翘下巴，无视他紧锁的眉头，深沉不悦的黑眸。

    而这会儿琳娜才走出来，“三爷，衣服现在换来不及了。”

    许星辰摆了摆手，“别管他。行了，我们先走了，不然迟到了不礼貌。”

    她先一步往外走，不过也不是完全裸着后背的，琳娜从一旁拎起的披肩，递给了许星辰，帮她披上，然后在后面帮着提着礼服裙，小心扶着她，走出去。

    车子缓缓离开了明园，琳娜回到屋内去拿自己的包准备离开，苏阿姨热情邀请她留下来吃饭。

    不过被琳娜拒绝了，她想，今晚还没开始，她还是得开车，去酒店附近待命，她应该有更多的准备，以防许星辰有什么问题。

    而许星辰，捏着手包，坐正在后座上，都不敢乱动，生怕把衣服给弄皱了，当然，更多的是紧张，虽然没有表现出来，但是她太过僵硬，也逃不过邵怀明的眼神。

    手指被邵怀明给握住，似乎他想要拉她入怀，却被许星辰赶紧出声拒绝了。

    “别，别乱动，小心衣服。”

    邵怀明不悦的冷冷开口：“衣服重要还是人重要？”

    “现在是衣服。”

    “弄坏了衣服，我陪你十件。至于吗?”

    许星辰皱皱小鼻头，“哼，这不是多少件衣服的问题，这是一个女人面子的问题。我要是穿着一件皱巴巴的礼服，衣冠不整的出现，人家会怎么看我？本来这是我亮相的第一次，人家不光会笑我，还会笑你，你邵三爷竟然选了个这么个女人。你不要脸面我还要呢。所以，邵三爷，请你现在克制点，好吗？”

    邵怀明显然是很不理解女人这种情绪的。

    面子比什么都重要？

    他无奈，只能坐在一旁，双臂交叠，冷冷的看着小女人僵直的坐着的样子，裙尾还被她不时的抚一抚。

    邵怀明黑眸冷光一闪，“看来今天这辆车还不够宽敞，应该来一辆加长林肯是不是才能够让你裙子更美？”

    许星辰看着他显然是嘲讽的脸色，也不生气，只是冲着邵怀明呲了呲牙。

    “如果可以，下次记得弄一辆更宽敞的车。你也不用这么故意说我，我这也是为了你啊！”

    邵怀明冷哼，“为了我？”

    “当然啊，我这么美，人家会说你邵三爷眼光好啊！你肯定与有荣焉，是不是？”

    “……”

    邵怀明沉默了一会儿，没有回答。

    许星辰则用威胁的眼神看着他，“难道你不因为我美而骄傲吗？”

    邵怀明只好说：“嗯，骄傲！”

    “那就是了，我这是给你长脸。”

    许星辰放松一笑，然后活动了下腿，小幅度的活动了下腰。

    好在，这段车程，不长，也不堵车，许星辰终于坚持到了酒店。

    车子停在酒店大门口，今天这里似乎被包场了，来的人都是带着请柬进来的。

    门口有专门的检查请柬的工作人员，当然其实大部分人即便没有请柬，靠刷脸也是能进的。

    比如邵怀明，就是绝对能靠刷脸进去的。

    许星辰在邵怀明的帮助下，终于美美的站在他身旁。

    不少人投来惊艳的目光，就是站在门口迎接的服务员，，看到许星辰的那一刻，都似乎忘记了自己要做什么了。

    许星辰挽着邵怀明的胳膊，暗暗的捏了捏他，邵怀明冷厉的眸光，直接扫过去，那些呆愣的人，赶紧的收回目光。

    “邵先生，邵太太，里面请！”

    对于这两人，自然是高度重视的，还有专门工作人员，亲自带着他们两人进去。

    而在进天梯的时候，这位男服务人员，还是克制着眼神不敢多看许星辰一样，但是最后，在等带着两人进了宴会厅之后，终于还是在离开之前，多看了许星辰一样。

    那眼神，惊艳形容不了。

    而邵怀明自然没有错过这个人的眼神，接下来，他也察觉到，不光是个工作人员，就是在场宴会的太多太多的男人女人的目光，止不住的往身边小女人看来的时候，他可没有半点骄傲呢，他能克制着不把这小女人给藏进口袋中带走，已经非常有自制力了。

    宴会厅，不少的人已经到了，事实上，除了给霍先生贺寿，这个生日宴会还有一个非常重要的看点，自然就是邵三爷是带着那传说中的新任邵太太一起来的。

    这里的人或多或少的，都听说过过邵太太，不知道真假的消息。

    有说这位邵太太多么年轻貌美，之所以成为邵太太就是靠着脸蛋儿，也有说邵太太出身普通，要不是因为这张脸以及某些过人的城府手段，不可能拿下这帝城人人艳羡的邵太太的地位。

    最多的好奇，其实就来源于，到底是何方神圣，通过什么手段来拿下邵三爷的？

    而出现在今天晚上这个场合，还能跟霍大小姐这个曾经的邵太太人选最有力的竞争者面对面，啧啧，这场面，定然是很精彩的。

    正期待着呢，就看到邵怀明携着妻子走了进来。

    所有人目光一亮，全部投了过去，在看到邵怀明的同时，眼神往旁边一扫，邵怀明臂弯的一只小手，白嫩细腻，顺着手腕往上，终于见到了传说中的邵太太！

    嚯——

    那一眼，惊艳不足以形容。

    似乎已经有的人，被深深的击中了心脏，不说一眼万年，但是却也久久都挪不开目光了。

    这是怎样一位漂亮的女人？

    他们可以将自己锁有知道的美好词汇都用到这个女人身上，毫不夸张。

    在更多人的惊艳过后，场上，霍念微听到邵怀明来了之后，她自信的身着红色紧身裙，胸口开的有些低，抹胸的设计，露出她的肩膀，以及被抬高的有些料的柔软，长腿露出来，穿着十公分的高跟鞋，烈焰红唇的打扮，一看便是往性感方面来打扮。

    她挽着父亲霍屿一起出现，已经自信满满，足以惊艳全场了，可是等她出来发现，所有人的目光却只是在许星辰身上。

    而她看到许星辰之后，瞳孔狠狠一缩，当即牙齿差点咬碎。

    这个女人，她怎么敢？

    她竟然如此抢风头，许星辰！！

    在场的人，看着两边逐渐靠近，寂静，充斥，他们都看着霍小姐和邵太太。

    站在一起之后，高下立现。

    不是因为霍念微不性感，而是实实在在的，许星辰的天生丽质，她爹娘给了她一张穿天然的精致的好底子好样貌，而霍念微的五官，除了因为化妆显得有些不错之外，五官轮廓根本差了许星辰一大截。

    这就是最基本的差距。

    而显然，霍念微也意识到了自己跟许星辰的差距，她身为一个女人，身为一个不喜欢许星辰的女人，在看到她精心装扮的那一刻，都不得不从内心深处承认，这个女人，美的不真实，美的太过，美的让她嫉妒，让所有女人嫉妒！

    她甚至连笑容都挤不出来了。

    霍屿感受到女儿的僵硬，她悄悄的拍了拍她手背，对着来人温雅一笑。

    而邵怀明先行开口，“霍先生，生日快乐。这是我的太太，许星辰。星辰，这位就是霍先生，以及他的女儿霍小姐。”

    许星辰压下紧张，尽量让自己轻松着，笑着对霍屿勾着嘴角，她笑起来的时候，眼睛都弯起来，长长的睫毛，在灯光下，在眼下投射出一片阴影。

    “霍先生，生日快乐，祝您身体健康，万事如意。”

    他们的礼物早就交给了人带进去，所以没有必要当着面递上礼物，许星辰表达了一下自己的祝福，然后就乖巧的笑着。

    她的美太过惊艳，即使乖巧着，其实也太吸引目光了。

    霍屿看着许星辰，都忍不住夸赞，“怀明，没想到邵太太如此漂亮，令人惊艳。怪不得你小子一直藏着，不让人看到呢。”

    邵怀明难得笑了下，深沉的黑眸扫过小女人的小脸儿，有一种深深的不太明显的情意在他眼眸中流转，可是周围的人都能感受到他们之间充斥着绵绵柔情。

    这个晚上，他们已经见识到了邵太太惊艳，没想到竟还能见识到邵三爷从来都没有能够然人看到的柔情。

    是的，是柔情。

    邵三爷这样的男人，他的传说太多，而传说太多都是让人害怕的，敬畏的，心惊胆战的，忌讳的，可如今却是第一次，展现出一个对于女人的柔情？

    他们有些不相信，但是却实实在在的看到了。

    可见，邵太太这个女人，还是厉害的！

    不管是怎么俘获邵三爷的，单单看结果她已经是最大的赢家了。

    而这个赢家她能够持续多久？有些人心里已经蠢蠢欲动，想要下注了吧？

    不管旁人是怎么想的，许星辰这边，还得跟霍念微虚伪笑着。

    不过，她从一开始的紧张，到如今还算是更自在了些。

    最起码，看着霍念微没有笑脸，她心情还是比较好的。

    就是可惜了，霍屿先生，这么好一位男士，会有这么个女儿。

    “星辰，今晚不要拘束，虽然说是给我过生日，其实我可没到那七老八十的，不过是借着这个机会多交几个朋友。你也可以在这里多认识几个人。”

    他没有说让霍念微招待许星辰，这一点上，许星辰非常的喜欢霍屿了，他大概也明白自己女儿是个什么心思了。

    又来了几个比较重要的客人，霍屿拉着女儿前去迎接，而霍念微从头都没有多说一句话，似乎胡是被打击到了。

    许星辰长吁了一口气，微笑的站在邵怀明身旁，扫过在场的人，尽量维持着自己这段时间突击练出来的身段，高端优雅的样子，她都怕自己一个不下心，就松下肩膀来。

    “邵怀明，我没给你丢人吧？”

    她小声的询问，心中有点点的小骄傲，手指故意的勾着邵怀明的袖子，那眼神中透露出来的是自己求表扬的期望。

    邵怀明看着小女人亮亮的眼睛，睫毛挺翘的忽闪着，眼影上也有什么亮晶晶的，今晚的她格外的让他心动。

    每一次眼神的闪动，都像是扑在了他的心口一样，带来阵阵的酥麻的感觉。

    要不是场合不对，邵怀明真想好好的将这小女人揉进怀中，好生的疼爱。

    而现在，他也确实有些忍不住，大手在小女人的脸上，轻轻的拂过，眷恋的蹭了蹭。

    这算是有些亲密的动作了，原本在跟霍屿他们说话的人，也都惊讶的看过去。

    这两人的一举一动，始终都牵动着全场人的视线，他们的好奇心始终都没有收起来。

    霍屿也看到了，不由得一笑，跟身旁的中年男人说道：“这真的是爱情的力量呢。”

    “呵呵……是的啊，没想到怀明也有今天。怪不得之前去看望邵老爷子的时候，老爷子心情很好的，还跟我炫耀有个好的孙媳妇呢。走，过去认识一下……”

    接下来，许星辰一直跟在邵怀明身边，僵硬着笑着，认识了很多人，也让很多人当做蜡像参观了个遍。

    托琳娜的努力，只要邵怀明稍微介绍一下，她就想起了琳娜那些个说明，好在没有出丑。

    当然，在这样的地方，也不会发生她上个洗手间就被发生被人围堵的情况，平平静静的过去了这个生日宴会，许星辰见识到所有人的笑容和“和善”。

    只是这是表面的，私下里这些人怎么想，就不知道了。

    许星辰最后，跟霍先生告别，看着霍念微的“虚伪”的笑容，走出了酒店，上了车。

    一上车，邵怀明还以为这个女人又要僵硬的坐着呢，哪知道车一开出去，她整个人就懒洋洋的倒在了他的身上。

    邵怀明顺势接住了小女人的身子，看着她疲惫的小脸儿，裙子也不管了，他却没有点体贴，只是冷冷的嘲讽，“不管你的裙子了？”

    许星辰哼哼的瞪了邵怀明一眼，“裙子重要还是我重要？”

    这问题，是刚上车的时候，邵怀明反问过她的。

    如今，许星辰直接问回去了。

    邵怀明薄唇微勾，修长的手指捏在小女人的脸颊，“嗯，裙子应该很贵！”

    “你……什么意思？”

    许星辰气的直接坐起来，不满的怒视。

    邵怀明这才淡淡的一笑说：“裙子再贵，也贵不过你。”