    

    徐老爷子很是高兴，忙道：“老二、老二媳妇，还不赶紧带着护院开路，请客人们进铺子。”

    徐二夫妻来之前就得了徐老爷子的吩咐，听到这话，徐二立刻带着下人开路。

    徐二媳妇则是让婆子们打伞，用伞组成一道屏障，挡住顾家女眷的样貌后，再带着丫鬟们来到骡车前，笑道：“顾家三婆、顾家嫂子，我是徐家二房的，奉我家公爹之命来请诸位下车。快下来吧，我带你们进铺子避一避。”

    又笑道：“铺子里已经清过一遍了，不会有下人冲撞姑娘们。”

    徐二媳妇是个开口就见三分笑的人，很会交际。没办法，这世人重视嫡长，老人家又爱幺儿，他们二房是夹在中间，啥也没占上，想要在府里过得好，就得练就八面玲珑的本事。

    且这回她家女儿也来了，公爹说了，徐家适龄的孙女们，不拘是谁，只要被顾家看上提亲了的，都能得到丰厚的嫁妆，到时候分家还能多分到一成家产。

    这一成家产对于大房可能没啥，但对二房来说，可是能让子孙后代再富贵一代的。

    而顾家也不错，除了顾锦安前途无量以外，家里还有豆腐、调味香料、牙刷的营生。徐二媳妇知道那调味香料可是能赚大钱的，还是一门能传给子孙后代的营生，单是这门营生，顾锦安这个女婿就要得。

    崔氏跟三奶奶还没说话，陈氏就兴奋得不行，第一个下了骡车，颠颠地跑过来握住徐二媳妇的手，像是见了失散多年的姐妹般道：“哟，这就是徐二嫂子吧，瞧这模样，不但漂亮，身上的精气神还好，一看就跟我们乡下妇人不同，是个有大福气的。”

    模样长得不错，女儿一定不丑，那就先巴结着，要是徐家长房的姑娘更好，那就给兴哥儿说徐家长房的女儿做媳妇。

    陈氏为了给顾德兴娶媳妇也是拼了，从府城看到县城，都看了上百家姑娘了，可惜在府城打听到的姑娘都傲气，人家看不起他们乡下人。

    不过徐家上赶子来巴结他们，陈氏想，一定是有意要结亲，那她还客气个啥？挑就是了！

    诶，你别胡思乱想啊，徐家是对顾锦安有意，可不是对你家顾德兴有意。

    徐二媳妇愣住了，这位是……哦，对了，看这自来熟又大嗓门的模样应该是顾大贵家的，叫陈氏的。

    既然是顾锦安的族亲，徐二媳妇也不好嫌弃，只能笑着道：“顾家弟妹过誉了。”

    陈氏：“不过誉不过誉，咋就过誉了，我说的可是大实话，从来不骗人的。”

    顾锦里差点没笑死，你不骗人？别扯了，一天不说谎你都难受。

    徐二媳妇也有点受不了陈氏的热情，赶忙道：“顾家弟妹，这里人太多了，堵得慌，我们还是赶紧进去吧。”

    言罢，立刻招呼丫鬟：“赶紧把顾家夫人扶进去。”

    顾家夫人？

    陈氏是美得不行，她这就成夫人了？

    陈氏激动了，见丫鬟扶着她不说，身后还有婆子打伞，只是那伞打得太低，她看不下去，一把夺过来道：“这伞应该这么打才对，打那么低，你给地挡雨呢？”

    可这伞根本不是用来挡雨挡风的，而是用来挡住女眷样貌，不让人窥探的。

    徐家下人们愣了一会儿，都被陈氏的话惊呆了，好在徐家规矩不错，不敢多说什么，由着陈氏撑着伞走了。

    其他婆子则是继续用伞挡住外人的目光，把顾家女眷请进铺子里。

    是着实忙活了一通后，顾锦里她们才来到铺子内的一间厢房里。

    厢房里可就热闹了，坐着徐家大大小小五个姑娘，年纪最大的是二房的徐钟，年纪最小的是三房的徐雅。

    陈氏一看见这么多姑娘，眼睛都亮了，这个看看，那个瞧瞧，眼睛都挑花了，是笑得见牙不见眼的道：“哟，瞧这些姑娘水灵的，你们都叫啥名啊，多大了，可定亲了？”

    这个得问清楚，要是定亲了就算了。

    徐家大房的徐灵看见陈氏，很是恶心，实在不明白爷爷是怎么想的，竟然要拿她去配这乡下人家。

    瞧瞧这一群都是什么人？一个个跟土老帽进城似的，看人的眼里都冒着绿光，这是没见过大家闺秀吧？

    她对顾家人是没有好脸色的，坐着不动，当做没听见。

    徐二媳妇见状皱眉，声音有些严厉的道：“你们顾家三奶奶带着顾家几位婶娘来了，还不赶紧起身行礼。”

    徐钟听到自家亲娘的话，率先起身行礼：“顾家三奶奶、顾家婶娘们好，给顾家三奶奶、顾家婶娘们行礼了。晚辈是徐家二房的徐钟，这是我妹妹徐秀，这位是大房的徐灵妹妹，这是三房的徐毓、徐雅妹妹。”

    徐家孙女们的名字是按照钟流毓秀雅起的，身为老大的徐钟比较吃亏，不过其他四个姐妹的名字却很好听。

    徐二媳妇也知道自家女儿这个名字不好听，急忙笑道：“我家大女儿有个小名，叫玲珑，起的是钟玉玲珑的意思，你们叫她玲珑就好了。”

    又看向徐家孙女们，道：“快起来给你们顾家三奶奶、顾家婶娘们行礼问安。”

    徐家其他孙女们听罢起身，给顾家人行礼问好。

    徐灵虽然起身了，可行礼很是敷衍。

    徐二媳妇见了，心下冷笑，你就瞧不起顾家吧，真以为江南的世家豪族是那么好嫁的？

    那世家豪族能看得上徐家？

    徐家在那些世家豪族眼里就是泥腿子，甚至连泥腿子都不如，别人骂他们徐家是贱商呢。可徐灵的眼睛被蒙住了，只想往那世家豪族里钻。

    徐二媳妇虽然不满徐灵的失礼，却没有呵斥她，只当她不存在，要是顾家看不上徐灵，那她家徐钟跟徐秀的机会就能大一些。

    府案首啊，那可是妥妥的秀才公，听明哥儿说，以顾锦安的本事，想要考上举人都很容易，那就是举人老爷了。

    徐二媳妇不贪心，只要未来女婿是个举人，家里有能传家的营生就成了。

    顾锦里她们也看出徐灵瞧不起她们，可她们会在乎这个？是根本没把徐灵放在眼里，你乐意端着就端着吧，我们坐我们的。

