    巴顿就这么被留了下来，而泽维尔在临走前向巴顿投去了一个同情的目光。

    幼崽虽然很可爱，但是闹腾起来就算是战场上最英勇的战士都抵抗不住。

    而且这个孤儿院真的很贫穷，可能连味道稍微好一些的营养液都没有。

    “我会尽早回来的。”

    泽维尔拍了拍自己好兄弟的肩膀，语气珍重。

    巴顿：“……”

    他面无表情地把泽维尔的手拍了下去。

    然而之后的泽维尔每每想起这个场景，都觉得应该被同情和可怜的是自己。

    谁知道这家孤儿院深藏不露呢！

    当然，这也是后话了。

    “孤儿院里加上白白的话一共有五只小幼崽，还有一只幼崽还在蛋里。不过你放心，他们都很乖，不是调皮的孩子。”

    “这里是员工宿舍，条件可能有些简陋……”

    老院长领着巴顿逛了一圈，给他简单介绍着孤儿院的情况。

    巴顿微微颔首，大概摸清了整个孤儿院的地形。只是在老院长领着他走到小菜园的时候，巴顿脚步顿了顿。

    “怎么了?”

    老院长虽然表面上没有太大的反应，但是心也跟着提了起来。

    这里的一大片小菜园是被老院长隐藏起来的。

    “不……没什么。”

    巴顿看了一会，很快就收回了目光，心中有了几分了然。

    元帅说这里有纯种植物，如果他没猜错的话，应该就是在这里了。

    “这里不做些其他的吗？空着看上去有些奇怪。”

    他状似无意地提了一句。

    老院长的心放了下去，他笑着解释：“因为孤儿院资金不足，所以其实像这样的空地在孤儿院里并不稀奇。”

    巴顿了然地点了点头，“对了，喻小姐呢？”

    “这个时间点……”老院长看了看时间，笑着回答：“她应该是在为孩子们准备晚餐了。”

    而此时的喻笙在厨房里也在认真思考着今天的晚饭应该怎么准备。

    按理说巴顿作为孤儿院里幼崽的家属，又是孤儿院的新晋员工，在孤儿院吃的第一顿应该是丰盛的。这毕竟得是欢迎宴。

    但是……

    喻笙看着厨房里的一堆蔬菜和肉，陷入了挣扎。

    她今天是做纯肉宴呢还是纯肉宴呢？

    【小九想吃大米饭】

    软糯糯的声音响起，喻笙仿佛能看到自己空间里那个小娃娃委屈巴巴的小模样。

    “那我等会单独给你做一份好不好？”

    反正小九是在空间里的，巴顿也看不到。

    系统沉默了好一会，这才有些犹豫地问出了口。

    【笙笙，是不是那个巴顿在孤儿院的时候，我们吃蔬菜就得偷偷藏着啊？】

    “也不能说是藏着……”喻笙有些哭笑不得，“在没有确定这个人的品质如何之前，我们还是小心点为好。”

    小系统沉默了好半天，然后像是下了很大的决定一般：

    【笙笙没关系的，那个人是可以相信的！】

    喻笙眨了眨眼睛：“什么意思？”

    【就是、就是那个人是军部的人……】

    小九犹豫着开口，似乎还在斟酌着语句：【笙笙，我们的蔬菜肯定是不能用普通的手段卖出去的……】

    “军部？”

    喻笙脑子里一个灵光。

    小九提醒的这点她当然是知道的。之前斯托也和她说过，这些蔬菜如果要卖出去的话，最好是通过军部的渠道。

    军部保密性极强，而且能够给予最大强度的保护，确保了孤儿院的安全可靠。

    “你最好是能联系到元帅的人。”

    斯托沉吟了一会，语气认真：“元帅肯定会做好最完全的准备。”

    喻笙当时虽然应下了，但是心里也也没抱多大期待。

    毕竟就不说那位元帅了，连军部的人她都很难联系到。

    斯托当时看起来有些纠结，最后只是叹了口气，拍了拍她的肩膀。

    大概是和老院长一样有着难言之隐，不过喻笙并不是很在意。

    但是现在，小九告诉自己，那位巴顿居然是军部的人！

    【而且他还是联邦元帅身边的亲信。】

    小九又补充了一句，【笙笙，这是一个好机会。】

    喻笙讶异：“元帅的亲信？”

    那她是不是可以……

    喻笙有些犹豫。

    毕竟如果有了军部保护的话，孤儿院肯定会更安全。

    她思考了一下，还是决定先联系一下斯托和温妮莎。

    “你说谁？”

    当听了来龙去脉后，斯托的眼中快速闪过一丝讶异。

    巴顿？

    是他认识的那个巴顿吗？

    “你先等等。”他想了想，开口：“我马上就去孤儿院一趟。”

    光脑那边的联系匆匆忙忙就被挂断，喻笙有些茫然地眨了眨眼睛。

    她怎么觉得，斯托队长的反应这么激烈呢？

    于是当巴顿刚要被老院长领着去认一认幼崽的时候，孤儿院的大门铃声又响了起来。

    “嚯，今天是什么日子！”

    老院长挑了挑眉，语气有些诧异：“平时孤儿院都没什么人来的。”

    巴顿默不作声地跟在老院长的身后。

    大门打开，焦急赶来的斯托看到老院长身后站着的熟悉的人的时候，瞳孔猛地一缩，差点就维持不住表面的淡定。

    “你……”

    他刚想开口，却看到巴顿朝着自己摇了摇头，于是立马收住了所有的话头。

    “你们俩又是来蹭饭的？”

    老院长倒是没察觉到斯托的异常，他的语气很是嫌弃：“倒是让你们凑巧了。今天孤儿院新招了一个员工，小笙应该是去准备了。”

    “那我们确实来巧了。”

    温妮莎一听，眼睛就亮了。

    她急冲冲地进了孤儿院，东张西望，“小笙呢？我去帮她！”

    “我觉得你很有可能去给小笙添麻烦。”

    “老院长，话不能这么说。快，您带我去找小笙！”

    而斯托刻意慢了半步，和巴顿并排着走。

    【元帅变成了幼崽？】

    斯托一路上想了很多，如果这个巴顿真的是他认识的那个巴顿的话，那么唯一让他留下来的理由就是元帅在垃圾星上，而且目前的身份不方便见人。

    结合之前发生的种种，斯托心里有了一个大胆而又不可思议的猜测。

    巴顿看了他一眼，又看了看走在前面和老院长交谈得不亦乐乎的温妮莎。

