    说来太子并非被刺杀，而是暴毙身亡。

    论理说太子如此年纪，又一直身体健康，死的实在蹊跷。

    更蹊跷的是，皇上拒绝让太医验尸。

    有人心中怀疑，莫非是太子失宠？毕竟从重州一行后，太子就好起男风, 且整日不阴不阳。

    连大臣们都对其失望，何况皇上？

    但太子殡天后，皇上最是难受，甚至一度在朝堂哭晕过去。

    毕竟他只是被佘豹操纵，而非抹去神志，他有思想、有感情……

    ……

    太子暴毙一事自然又是佘豹手笔。

    那日他单独在御书房与皇帝父子见面，解开了太子符术后假意离去，实在暗中观望。

    而太子独立后, 想到他这些天所做之事，想到那些趴在他身上的壮汉，当场呕吐许久。

    此时他又想到佘豹和东方嫆在朝堂中做的一切，心惊胆战，憎恨不已。

    太子不知道自己怎么苏醒的，只当是老天眷顾。

    他看向一边的父皇，知道父皇也被佘豹控制，便欲将之唤醒。

    然而还未开口，他就被皇上一拳打倒地上。

    此时太子也发现了父皇不对劲，知道佘豹定是下了什么恶毒的命令。

    他想要逃走，但吐的身子发软，提不起力气，且本就内功不如其父皇，毫无反抗之力。

    最后，他被自己最敬爱的父皇捂住口鼻杀死。

    这般死的够绝望了，但佘豹并未收获到哪怕一个花贝。

    起初佘豹怀疑太子没死透，但补刀后发现还是没花贝到账。

    猛得想到什么，佘豹打开商城, 在关于傀儡符的解释里, 发现了一行隐蔽的小字。

    【被控制过的原书角色，不论男女，将不再提供收益】

    也就是说用傀儡符，只是纯粹亏钱。

    幸好这个世界人够多，武力值够高，佘豹赚的够多。

    若是上两个世界，用几次傀儡符或许一反一正还要亏钱。

    以后这般作弊的手段却是要尽量少用了……

    ……

    说来东方嫆在朝中频频崭露头角。

    对属国或对江湖的军事上，其手腕强硬，行事果断。

    政事上东方嫆多提出很多利国利民之见解，令不少臣子真心钦佩。

    事实上政令见解之类，多是出自老相国之手。

    但总归提升东方嫆声望的目的达到了。

    太子死后不久，为了国家稳定，文武大臣皆建议，立新太子。

    皇上虽然悲伤，但也答应下来。

    只是他并未召其余子女回朝，反倒是欲立长柔公主为皇位继承者。

    而朝中文臣武将，无一人反对。

    刚立下女太子不久, 皇上便声称悲伤过度，身体状况每日愈下，想提前退位。

    在上演了一出君臣不舍的戏码后，东方嫆穿上专为其赶制的龙袍，君临天下！

    而这天继位大典结束后，金色龙袍尚未换下的东方嫆却是带着佘豹滚上了龙榻。

    这或许是佘豹见过最昂贵的制服了……

    ……

    不久后，皇上伤心过度而死。

    这先皇本也不是纵欲之人，后宫并无多少嫔妃，而东方嫆给了她们两个选择，殉葬，或者加入镜月楼。

    最后这些妃子无一例外，选择后者。

    紧接着佘豹带着自己一群女人入驻了皇宫，宫女也皆换成了日月宗自己人。

    此后，清瞳自然是没逃过佘豹手掌，而茗儿也是稀里糊涂入跟着住了进来。

    但皇宫冷清空旷，佘豹常带着众女外出游玩，就连东方嫆也每次都丢下政务跟随一起，反正朝中文武大臣都是死忠。

    而在此时，佘豹也解锁了下个小说世界。

    虽不舍众女，但佘豹更不想生离死别。

    他的生命被暂停了，但众女却是会一天天变老的。

    故在兑换修仙功法前，佘豹并不愿意在每个世界久留。

    这天晚上佘豹终于将下个世界了解透彻，趁众女睡着，佘豹来到星空下，进入下个世界……

