    第310章 打猎

    在修罗一族们，双手抚摸自己的修罗犄角，并说修这个字，是代表无比尊敬的意思。

    修，在修罗一族内代表无上存在修罗王，而能让修罗们说出这个字，足以说明萧风在部落受欢迎程度。

    萧风环顾一眼，自己周身双手抚摸犄角的修罗们，他发现，这修罗一族的规矩还挺多，若不是自己先前了解点，恐怕光是眼前这一幕，足以让自己看懵逼。

    “大家放心，我成为阿古部落的酋长后，定会重新光复阿古部落的光辉，带阿古部落走向光辉！”萧风又对众多修罗们，说些豪言壮语，来激起修罗们的热血。

    “酋长万岁！！！”

    众多修罗们闻言后，纷纷激动起来的大声喊道。

    “最近我们阿古部落食物有些欠缺，现在我将要带着一些部落的勇士们，前去打猎，为部落增添食物，有哪些勇士们，愿意站出来，跟随我前去打猎？”

    萧风说道，并看向部落的修罗们。

    “酋长，我愿意跟随你前去打猎！”

    “酋长，还有我。”

    “酋长，我要去！”

    “酋长我也是。”

    “酋长……”

    “……”

    萧风这番话说完后，一群修罗们主动站了出来，对着萧风说道。

    看到有这么多修罗愿意跟随自己一起去打猎，萧风甚是欣慰，最后萧风挑选一些强壮的修罗们，离开部落，前去打猎。

    在萧风离开后，阿古部落的众人们，纷纷议论起萧风。

    “这新任酋长太称职了！”

    “可不是呢！刚上任就前去打猎，为我们整个阿古部落着想。”

    “阿修罗酋长比起阿罗酋长，简直好上太多了。”

    “何止好上多，简直好上上百倍不止！”

    “……”

    众多修罗们，纷纷议论起萧风。

    “……”

    部落外面。

    此时，萧风率领十几位强壮的修罗，跟随在自己身后前去打猎。

    这一路上。

    萧风总是能听到身后的众人，在议论自己的修罗犄角。

    “哇！阿修罗酋长这双犄角，好大啊！”

    “阿修罗酋长的犄角，简直是我见到过最大的犄角！”

    “我从未见到过这么大的犄角！”

    “我的犄角，要是能有阿修罗酋长一半大就好了。”

    “……”

    众人的话题，皆是围绕着萧风的修罗犄角。

    这时，一位十分胆大的修罗，上前问道萧风：“酋长，你的修罗犄角，是出生就这么大吗？”

    “是，我的犄角一直都是这么大！”

    萧风毫不低调的回答道。

    这番一出，身后众人纷纷羡慕起来。

    “酋长犄角这么大，以后要是哪位女子嫁给酋长，她可有福气了。”

    “是啊！酋长的犄角这么大，岂不爽死？”

    “哈哈哈……”

    “……”

    萧风身后的一群修罗们，在赶路无聊之际，言辞间竟然有些开车起来……

    在经过一番赶路后。

    萧风很快带领着众人，来到一处山脉之中。

    这处山脉，名叫黑锋山脉。

    平时阿古部落的修罗们，都是来到这处山脉打猎，因为这里的魔兽，实力普遍不是很强，打猎起来较为安全些。

    “接下来你们跟在我身后。”

    萧风微微转过头，对着身后的众多修罗们，当即说道。

    修罗们闻言，纷纷点了点头，示意明白。

    然后，萧风看到不远处有头魔兽。

    那头魔兽名叫獠牙野猪，这个獠牙野猪性格暴躁，并且拥有一双十分锋利的獠牙，它的这双獠牙，足以将一颗参天大树撞到。

    平时阿古部落都需要好几人围攻獠牙野猪，才能将其斩杀。

    现如今，萧风直接选择一人动手。

    “唰！”

    萧风手持至尊剑，一剑朝着獠牙野猪斩去。

    “吼！”

    獠牙野猪察觉到危险袭来，它居然一点都不躲闪，反而怒吼一声，并迈动强劲有力的四蹄，朝着萧风主动冲锋过来。

    “噗！”

    之后，萧风一剑劈下，将其冲撞而来的獠牙野猪，一剑斩成两半。

    “扑通！”

    顿时，这头獠牙野猪倒地身亡，尸体分为两半，被切割的地方光滑如镜。

    “酋长威武！！！”

    身后的修罗们，旋即大声崇拜道。

    “你们背好这头獠牙野猪。”

    面对众人的崇拜，萧风不以为然，而是对着众人说道。

    “是，酋长！”

    众人回应道。

    接着，修罗们将被劈成两半的野猪，背在身上。

    与此同时，萧风又在不远处，发现一头十分凶猛的魔兽。

    那头魔兽乃是三眼蛮牛，其实力，达到罗师九阶地步！

    这个三眼蛮牛，十分恐怖，它第三只眼可以爆发出激光，从而来猎杀天敌，像阿古部落的修罗们，平时都不敢主动招惹这三眼蛮牛。

    但，萧风却是不同。

    对萧风而言，今日只要出现在自己眼中的魔兽，皆杀之，一个都不留！

    身后的修罗们，看到自家酋长将目光盯着三眼蛮牛上，当即对着自家酋长劝解道：“酋长，要不还是算了吧！这三眼蛮牛不好惹，我们还是换头魔兽吧！”

    “不好惹？看我一剑如何将其斩杀掉。”萧风说道。

    说完后，萧风唰的一声消失在其原地上。

    “嗖！”

    萧风快速冲上三眼蛮牛，手中至尊剑对着三眼蛮牛就是斩去。

    而这头三眼蛮牛，似乎察觉到萧风袭来，它立即仰天哞叫一声。

    “哞！”

    这道哞叫，当即响起。

    紧接着，三眼蛮牛第三只眼爆发出来一道刺眼激光，朝着萧风轰射而来。

    “唰！”

    这道激光，宛若惊呼一般，快速轰射向萧风。

    萧风看了一眼轰射而来的激光，他手中至尊剑旋即斩出，将其这道激光一下子斩爆开来。

    紧接着，在将这道激光斩爆后，萧风迅速出现在三眼蛮牛身后，手中至尊剑狠狠斩出。

    “扑通！”

    随着这一剑斩下来，三眼蛮牛当即扑通一声倒地身亡。

    “抬走！”

    萧风头也不回，对着身后众人说道。

    “哇！这也太牛了！”

    “一剑斩杀一头三眼蛮牛，厉害了！”

    “酋长不愧是酋长！”

    “……”

    众多修罗们，纷纷目露浓浓的崇拜之色。

    说完后，一位修罗上前将三眼蛮牛的尸体，扛了起来。

    之后，萧风又率领着修罗们，不断深入山脉内，斩杀魔兽。

    随着萧风每一剑斩下，便将有一头魔兽倒地身亡，转眼间萧风斩杀的魔兽，足足有十几头之多，足有够阿古部落的修罗们，吃上半个月之久。

    山脉中。

    萧风手中至尊剑再度斩下，一头庞大的花纹麋鹿倒地身亡。

    “抬走！”

    萧风头也不回的对着身后修罗说道。

    (本章完)

