    “难道，这个山洞就是通往幽冥之地的通道？”

    风元不断的想着。

    不对啊！在进入山洞之前，他明明通过观气术看到山洞里面不过有着数百阴魂，以及一头地境的鬼将而已。

    要是真的幽冥之地，绝对不可能只有这么点阴魂。

    他想了一会儿不得要领，干脆放弃了猜测。

    幽冥罡风无形无迹，突然刮起，肆虐百里，但一炷香之后，就会凭空消散！在风元的眼中，这罡风就像是清洁工一样。

    每隔一段时间，就会清理幽冥之地的垃圾。

    片刻后，罡风消散。

    风元闪身而出，玄阴法力裹住全身，隐藏了沸腾如火炬的气血生机，施展玄阴大法中的阴风遁，身形瞬间消失。

    唰！

    阴风呼啸而出！

    风元还是第一次施展炼气士所掌握的遁法，只见一层玄阴法力形成屏障裹住身躯，眨眼就是数里的距离。

    这个速度，比风元施展轻身功法要快一点！

    很快，风元在这片地界飞掠而过，原野上除了乱石和荒草之外，没有其他的东西。

    三炷香的时间后。

    远处浮现出一个庞大的黑影。

    风元停下遁法，朝着前方望去，只见这个黑影乃是一座小型的城池，就像是凡间乡绅铸就的坞堡村寨一样。

    不少的阴魂化成人形，穿着破烂的阴气甲胄。

    在小城的旁边，还有一处乱石堆起来的小山，不少的鬼魂身上带着锁链，在小山之中艰难的开采矿石。

    山石嶙峋，常年经过罡风的吹动，这些山石都十分的坚硬。

    开采矿石的鬼魂，手中没有任何工具，就这么凭着手掌，面目扭曲的硬生生的挖掘，每次挖掘都像是痛苦的折磨。

    “有点意思！”

    风元看到这一幕，目光一闪，这开采矿石的鬼魂受折磨的样子，和幽冥地府中的十八层地狱以及惩戒恶鬼的方式有些相似！

    他目光一扫，看到一队鬼兵正沿着小城不断的巡视。

    风元再次的催动阴风遁，消失在原地。

    沙沙沙！

    一队十个鬼兵一声不吭的沿着以往的巡视路线，严防城内的阴魂还有石山上的恶鬼逃窜，顺便查看有没有新的鬼魂被吸入到这片地界。

    若是有所发现，它们就会将之押往城内。

    这时，一根幽深的锁链突然从虚空浮现，哗啦啦的蔓延而来，眨眼间就缠在了这些鬼兵的魂体上。

    吼！

    其中一个阴气浓郁，像是头目的鬼兵张口发出吼叫，似乎是在求援，不过在它吼叫的之后，周围已经升起了一层阴气屏障。

    这队鬼兵，实力一般般，尤其是面对勾魂锁，就像是遇到了克星一样，被锁住之后立刻失去了反抗能力。

    “这些鬼兵，应该知道这处地界的来历吧？”

    风元的身影在不远处浮现，他按着这对鬼兵，心中略微沉吟，立即上前，施展搜魂法术，查看这几个鬼兵的记忆。

    这些鬼兵大部分的记忆都空荡荡的，只知道这片地界乃是夜叉王统治。

    远处的那座小城，就是夜叉城！

    鬼兵头目知道的多一些，夜叉城里面汇聚了八百多鬼魂，其中大部分鬼魂生前是外界山林附近的百姓和土人。

    还有一小部分被外界牵引而来的厉鬼。

    夜叉王！

    夜叉城！

    “呵呵，一头地境的鬼将，也敢自称为王？”

    风元这时候已经判断出来，他在进入山洞之前所看到的并没有错，这处地界当中最强的夜叉王，就是地境的鬼将！

    一头鬼将也敢称王！这和李泉自称九山王差不多，都是名不副实。

    除了这点之外，风元还知道了这处地界的大概范围，以夜叉城为中心，大约有着三百多里的土地。

    “方圆三百里的幽冥之地……”

    风元沉默了片刻。

    他心中波浪起伏，突然有了一个猜测。

    聊斋世界，似乎没有天庭的存在，而地府十分的混乱，甚至还有七大妖王之一的黑山老妖盘踞阴山，在幽冥称王称霸的情况。

    天庭不存，地府混乱，而人间也是妖魔遍地，鬼怪无数。

    这个世界的情况，给风元的第一个感觉就是濒临破灭，或许等个几百年时间，聊斋世界就会从高等世界降级。

    和风元上次所去的风云世界一样，从高等降为低等。从此仙神只在传说中听闻。

    “这个……应该不会是真的吧？”

    风元想到这点，心神有些不宁。或许他的猜测就是事实！

    如果聊斋世界真的濒临降级，那么天庭消失、地府混乱的情况就可以理解了。

    世界等级若是不够，那么就无法支持天庭的存在。

    从天地人三界的三才之相，变成地府和人间阴阳两仪。

    甚至，世界连阴阳两界都无法支撑，变成纯粹的人间世界，到时候阴魂无法往生，无法生成生死循环，那么世界就会一步步的走向毁灭。

    中等世界，没有地府和天界，世界也有着寿命，寿命一到，世界崩毁！

    高等世界有天地人三才循环，自成小天地，只要不遭到致命打击，凭着自我循环的力量，至少能支持数十万乃是整整一个量劫。

    唯有如封神世界这样的顶级世界，才能撑过一个个量劫的爆发，甚至还能诞生纵横诸天万界的圣人。

    “聊斋世界，以前是有天庭存在的！”

    “天庭消失之后，那么接下来，就轮到地府崩灭了！”

    风元朝着夜叉城的方向看去。

    这处方圆三百里的幽冥之地，应该就是地府开始崩灭时所分解出来的地府碎片！

    聊斋世界的地府还没有彻底崩毁！

    而这里的地府碎片，不过是浩荡无边的冥土一角。

    “若是能掌握这处地府碎片……或许我能从中掌握关于幽冥的权柄！”

    幽冥乃是世界核心的一部分，若是能掌握一丝权柄，那风元以此为基础，甚至能慢慢的掌握整个幽冥。

    “皇天后土……皇天乃是天帝，而后土则是幽冥之主！”

    封神世界中的幽冥之主原本是上古的都天神灵后土娘娘，不过她已经身化轮回，和身化天道的鸿钧老祖性质差不多。

    她合道幽冥，没有波动整个幽冥的大劫出现，她就不会现身人前。

    也就是说，幽冥之主的位置还在空悬状态。

    风元若是能掌握幽冥，瞬间就能成为比肩天帝的顶级神灵。

    想到这里，风元心中微动。

    幽冥之主的位置他还够不到，但能掌握一点权柄，总是有些好处的！

