    感谢“二当家的葡萄”的百元大赏，第一个盟主大神，谢谢~~~~~~~

    ——————

    “非我愿意，实在是不得不为。京畿（华北）平原一马平川，无险可守，利于建虏的骑兵奔驰，却不利于我大明的防守，不管我大明在哪里重兵驻守，建虏都可以绕过。而河间府地处南北水陆要冲，向北联系京畿、向南联系青冀，三水环绕，是由北往南的必经之地，自古为兵家必争。只要扼守此地，建虏就无法南下，若是绕行，需要多出十倍的时间，且河间府本就是府城，城池比一般州县高大许多，将其设为第三道防线的核心，事半功倍，最是合适。”朱慈烺道。

    蒋德璟微微点了一下头，不再问，只脸色凝重的向御座上的崇祯帝行礼，又向太子行礼，然后退了回去。

    虽然没有明说，但蒋德璟的态度其实已经很明显，他对太子的战略建议，虽然不是太满意，但却也不反对了。

    其他重臣都用眼角的余光相互观察，发现没有人再想站出来了，因为太子说的已经够清楚了，不管是附议还是反对，好像都有点不合时宜了，于是，众人的目光都看向了首辅周延儒。

    但周延儒却是老井吴波，不动如山，静静站在那里，垂着眉毛，丝毫看不出他的喜怒。

    朱慈烺再向御座上的崇祯帝拱手：“父皇，儿臣所预料和防备的乃是最坏的情况，虽然听起来有点惊心动魄，但儿臣却不得不将这最坏的局面，提前展示出来，以示警醒。建虏不是蒙虏，不但更精锐，更有纪律，而且用兵狡诈，非常懂得避实就虚，出其不意，面对这样的敌人，大明绝不能麻痹大意，从上到下，从长城到山东，都要动起来，如此才能再次击败建虏的入塞！”

    “建虏去年已经失败了一次，今年再来，一定是竭尽全力，只要我大明能将其再次挫败，五到八年之内，建虏将再没有入塞的能力，或者说，他们永远也难以入塞了，因此，此次防御对我大明至关重要，关乎国运，一点都马虎不得，修缮各地城池，招募社兵，构筑第二和第三道防线，刻不容缓！”

    说罢，朱慈烺深深一鞠。

    殿堂静寂。

    所有人的目光都看向了御座上的崇祯帝。

    崇祯帝的眉头却依然紧锁。

    崇祯十二年，建虏入塞，肆虐山东，各地狼烟一片，等建虏退走之后，朝廷发旨，要各地修缮城池，加强防御，以备建虏再来，不过因为财政困难，朝廷并没有下拨多少钱粮，修缮城池的费用需要各地自筹，因此各地城池修缮加固的程度，各不相同，现在太子要将原本修长城的八十万两银子分到各地，老实说，崇祯帝还真是有点舍不得，倒不是因为他守财，也不是没有明白太子的战略意图，而是因为他穷怕了，担心这八十万两银子花不到刀刃上，被各地浪费，长城和京师却因为缺少修缮，而被建虏危及--在崇祯帝的心中，长城和京师的地位，远远高于山东和南直隶，虽然太子说的已经很清楚，建虏主要是抢人抢钱，不会攻击京师，京师防务不需要再花费重金整饬，但他总是有点不放心。

    想一想，崇祯帝把目光投向首辅周延儒。

    他觉得，还是要听一下“周先生”的意思。

    其他人的目光，周延儒可以无视，但崇祯帝的目光，他却不敢没反应，于是出列，向崇祯帝一鞠，不急不慢的说道：“太子殿下深谋远虑，三道防线之事，臣以为是可行的，各地施行起来，也远比大修长城容易的多。只是通州三河香河，一直到景州沧州河间府，前后五百里，所过州县七八十，各城各县情况皆不相同，如何筑城，如何募兵，怕不是一时就能决定的，需要各地州府列出一个详细的计划，上报朝廷，才可以通晓全局。因此老臣觉得，此事不必急在一时，等各地计划书送上来，再决定也不迟。”

    朱慈烺皱眉，虽然他已经意识到，周延儒是在体察父皇的心思，但筑城招兵之事，早一日执行就多一分成功，一天也不容耽搁，因此立刻说道：“父皇，建虏入塞在十一月，如今已经是二月中旬，八九个月的时间，看起来很长，但其实就是一眨眼，一天也耽搁不得，不然城池没有筑成，建虏却已经兵临城下，百姓凄惨，生灵涂炭，建虏烧杀抢掠，十二年的悲剧，必将重演……”

    说到此，朱慈烺情绪微微有点激动，眼眶微微泛红。

    殿中群臣都是侧目。

    有人感叹，有人却是冷笑：太子又在表演了……

    御座上，崇祯帝微微动容，儿子的红眼眶，微微刺痛了他父亲的心。对八十万两银子使用的犹豫，立刻就减弱了不少。

    朱慈烺继续道：“儿臣以为，不必等地方的计划书，朝廷直接派人到各地，下发银两，督促各地官府立即执行，城修的越坚越好，招募的社兵越多越好，尤其是通州三河香河和河间府，这几个地方的防务最为重要，通州三河香河都在京畿，兵部和工部可以直接处置，河间府虽然有点远，但位置重要，应令保定总督杨文岳亲自负责，时间紧迫，朝廷应立刻下令……”

    稍微沉寂，崇祯帝的声音从御座上飘了过来：“通州三河香河和河间府的防务，可立刻执行，其他州县，工部和兵部还是要再议一下，看究竟需要多少银子？国家财政有困难，一两银子都不能乱花，各地官员都得给朕盯紧了。但有贪墨，朕绝不轻饶！”

    “遵旨。”众臣躬身听令。

    朱慈烺也行礼，心中却微微苦笑，看来老爹对着八十万两银子的使用，还是有点怨念，不过还好，起码河间府是通过了。

    历史上，河间府被建虏猛攻乃是崇祯十五年，也就是阿巴泰领兵入塞的去年。河间知府颜胤绍和参议赵珽、同知姚汝明、知县陈三接据城死坚。奈何没有援兵，建虏攻城猛烈，终不得守，城破时，颜胤绍举火焚室，衣冠北向再拜，跃入火中和家人同死。

    颜胤绍，孔子弟子颜回的六十五代孙。

    河间府被建虏攻破之后，建虏长驱直入，肆虐山东，连连攻破临清等地，一直到南直隶海州方才止步，原本尚算繁华的山东等地，变成了一片废墟，直到清初都没有缓过劲来。

    这一世，因为朱慈烺的穿越，建虏在崇祯十五年的入塞以失败而告终，不要说河间府，就是连京畿地区也没有突破，但朱慈烺却不敢大意，因为他深深知道，他去年之所以能够防御成功，穿越者的优势是很大的一个原因，若非是他知晓建虏的入塞路线和时间，提前撤退了蓟州东面的军民，又提前修建了蓟州防线，以大明现在孱弱的兵力，根本挡不住建虏的十万虎狼之师，而今次的失败之后，建虏一定气急败坏，今年再入塞，规模会更大更猛，而到时的统帅，不是多尔衮，怕就是黄太吉本人了，比之多铎，两人难对付的程度成倍增加，因此，他必须做最坏的准备。

    当然了，朱慈烺心中也是有一丝期盼的，因为照历史记载，黄太吉会在崇祯十六年九月末，也就是七个月后，忽然无兆头的死在御座上。

    关于黄太吉的死，历史上有很多的传说，甚至有人说是多尔衮和大玉儿秘密偷情，在被黄太吉发现后，两人合谋害死了黄太吉，不过就清史和后世研究来看，黄太吉应该是死于冠心病或者是脑梗一类的急性疾病，这也契合他前一天还正常上朝，第二天却忽然身死的状态。

    如果阎王爷相助，黄太吉今年如期到阎王殿报道，对大明和朱慈烺，无疑是一个天大的喜讯，黄太吉九月死，建虏十一月入塞的可能就会大大降低，因为黄太吉死了，谁来继承他的位置，建虏内部必然会有一番内耗和争执，这种情况下，就算山海关门户大开，建虏怕也顾不上入关了。

    黄太吉按照历史的进程，在九月死去，是最好的结果，但朱慈烺却不敢把全部的希望寄托在阎王爷的身上，因为冠心病和脑梗这种突发疾病，和天气、心情、生活习惯有很大的关系，天气和心情都和缓的情况下，多活三月半年，甚至一年都是又可能的，更何况，就算是黄太吉死了，照历史进程，执掌大权的将是多尔衮，今年不来，多尔衮明年也会带领大军入塞，不是多尔衮愿意不愿意的问题，而是在大明关闭边贸，封锁边境的情况下，建虏不入塞，就无法获取生活必需品。

    黄太吉的死，改变不了建虏入塞，最多不过就是推迟一年时间。

    所以，该做的准备还是要做。

    朱慈烺坐回御座下面的小桌，议事继续进行。

    接下来讨论了两件事，第一，调应天府尹刘士祯回京，兵科给事中张缙彦在南京被打一事，刘士祯查办不利，满朝言官都是愤怒，弹劾的奏疏如雪片，周延儒虽然想要保他，但终究是没有保住，不过却也拖延了一些时间，在言官们都已经出京，往江南追缴逮赋之后，刘士祯的乌纱帽才被摘掉，调回京师，听候处置。今日讨论的是他的继任。

    最终，兵部尚书冯元飚的兄长，现任天津巡抚冯元飏被调任为应天府尹。

    天津巡抚和应天府尹都是三品，虽然应天府尹只是一个“府”，但论实际权力和影响力，却是超过了天津巡抚，后续的仕途，大部分都会成为中央六部某部的侍郎，甚至是尚书。因此冯元飏算是升了。和弟弟冯元飚的多病不同，冯元飏虽然长两岁，但是身子骨却硬朗的很，又曾经在刑部任职，不畏强权，朝廷任他为应天府尹，明显就是有整顿南京秩序，为“追逮”保驾护航的意思。

    对这个任命，朱慈烺心中其实有一点疑虑的，倒不是对冯元飏清查“张缙彦”案，整顿南京秩序的能力有怀疑，而是因为冯元飏现任天津巡抚，而长芦盐场就在天津，以朱慈烺的听闻和对冯元飏的了解，有冯元飏在，左懋第整顿长芦盐场的工作一定能得到天津巡抚衙门的极大配合，如果换成他人继任天津巡抚，怕就不一定了。

    但官员的任命和调派和内阁和父皇的权力，朱慈烺无权干涉。

    而下一个议题，却让他有点哭笑不得。

    有朝臣奏报，然后崇祯帝立刻发下圣旨，要求在全国范围内查禁、销毁《水浒传》。

    水浒乃是施耐庵所著，成书于明初，在民间已经流传了百年了，过去并不是禁书，但当到了明末，当流贼四起，李自成张献忠席卷大半个天下时，水浒鼓吹造反，赞颂宋江等人的思想就显得有点尴尬了，同时也不能为朝廷所容许了。

    崇祯圣旨中明文指出，山东境内“着地方官设法清察本内，严禁《水浒传》，勒石清地，俱如议饬行”，其他地区也要照此办理，“大张榜示，凡坊间、家藏《水浒传》并原版，勒令烧毁，不许隐匿。”凡有违反者，将按照《大明律》规定，杖一百，处以100大板的重罚。

    这道圣旨毫无异议，很快就发了出去。

    朱慈烺心中却是叹，百姓造反不造反，岂是一部《水浒》能决定的？但是安居乐业，衣食无忧，谁会造反？而造反的李自成和张献忠，怕是根本没有读过《水浒》，说不定听都没有听过，禁不禁水浒，又有什么意义呢？

    但朱慈烺却不能说，他现在是货真价值的“封建统治阶级”，这种后世才有的平等思想，现在可不能露出来。

    ……

    大明京师朝议的同时，在千里之外的沈阳，在历经一个月的跋涉之后，大明使者团终于是来到了沈阳城下。

    远远的，望见沈阳城，不论是正使马绍瑜，还是副使袁枢，心中都泛起一片感慨。

    辽东沈阳卫，大明关外第一城，已然是物是人非了。

