    “百年难得的好分组,居然就让我遇到了……居然就让我遇到了……”周火太过开心,根本不再拍选手，把镜头一转干脆拍自己,感慨万千，“我其实早就在考虑抽签分组的事了,我这个心里有个准备的,最差就是遇到圣剑，再来一个北美最强，再来一个韩国最强，加上我们,拼成一个至尊死亡分组，而且就这几个选手的破运气，这个几率真的很大的！”

    周火唏嘘,“我连小组赛一轮游的可能都想到了，我只想到了我们怎么输，万万没想到……”

    周火对着摄像机拜了拜,心中满满的全是感激，“列祖列宗显灵,居然送给了我们一个保送队，谢了谢了，锦鲤没有白白转发,感谢锦鲤！天佑中华！”

    周火激动不已，自拍后继续拍选手，一队的人,除了周火自己，都没什么太好的脸色，时洛脸黑尤甚，周火不知死活的怼在时洛脸上，高兴的问：“evil为什么不开心？”

    “别人是去打世界赛……”时洛满身煞气，冷冷道，“到我这儿突然变成亚洲杯了，我该高兴么？”

    老乔没忍住，喷了一口水出来。

    “打亚洲杯有什么不好？亚洲战队热情好客……”周火喜气洋洋，“日本，泰国，越南，哈哈哈哈哈对哦还真的都特么是亚洲的哈哈哈哈……”

    时洛被气的心脏疼，推开摄像头不让周火拍自己，阴着脸继续看抽签。

    自己战队是定下来了，老东家战队还没呢。

    直播界面里，b组已经抽完了，这组还算均衡，一个韩国队一个北美队一个瑞典豪门队一个日本经验宝宝队。

    “老顾他们要碰圣剑了吧……”宸火看了看剩下还没抽出来的八个战队，抓了抓头皮，皱眉道，“……剩下几个队伍大多数都是强队啊，nsn今年有点难。”

    时洛还在对圣剑耿耿于怀，凉凉道，“一共也没几个经验宝宝，咱们一个组就占了三个，后面当然全是强队了。”

    周火本来已经不乐了，闻言又高兴了起来，捶着桌子闷声笑，“三个经验宝宝……输都不知道该怎么输……”

    余邃拿起靠垫砸向周火，周火被砸的老实了不到半分钟，又抱着靠垫笑了起来。

    c组抽签开始，第一个就是nsn。

    众人神色认真了几分。

    c组第二支战队：北美强队。

    c组第三支战队：韩国强队。

    “我去……”周火脸上笑意浅了几分，干笑，“这个剧本……稍微……跟我那个噩梦怎么有一点熟悉呢……”

    时洛眉头一点点皱起。

    宸火深吸一口气，喃喃，“别告诉我今年主角剧本是nsn的了……”

    puppy小声道，“我怎么觉得老顾凉了呢……”

    直播界面里，抽签官方人员展示介绍过韩国战队后开始抽最后一签。

    官方人员展开c组最后一签：泰国另一战队。

    抽签剩余的四战队并没有赛区冲突，c组不用考虑换位问题，抽签可以生效，d组抽签也算是自动生成了。

    “还行。”老乔舒了一口气，点头道，“圣剑在d组，其实除了咱们a组弱队太多以外，剩余三组都挺均衡的，基本都是两三个强队一个宝宝。”

    “c组其实有点死亡组的意思。”宸火看着显示屏上分好的几组道，“老顾他们组的北美队还有韩国队都很强的，nsn小组出线没那么稳的。”

    “看他们自己了。”puppy看着分组缓缓道，“希望也不小，就看到时候发挥了……还行吧，其实我挺想去c组的，d组也行。”

    周火瞥了puppy一眼，“并不能稳出线的小组有什么好的？悬着心的感觉很好玩？”

    “悬着心的感觉当然不好玩。”余邃倚着电竞椅，看着屏幕中诸多豪门战队，眸子微微发亮，“……但亲手淘汰强队的感觉很好玩。”

    puppy拍桌一笑，“对头！那种快|感，可以抵消前期一切辛苦。”

    宸火赞同点头，邪笑一声，“亲自送强队回家的感觉……哇，真的，谁经历过谁懂，爽！”

    周火难以理解，“你们都是s么？”

    余邃转身回到自己机位前，淡淡道，“等到了世界赛，有机会送走一个让你看看，你就懂了。”

    周火懵懵懂懂，“好……好吧，不过你们给我收起这套说辞来，被采访的时候只要说你喜欢挑战强队就行了。”

    “行了，还不一定怎么着呢，现在就预定强队了？”老乔最怕几人飘了一膨胀被人小组赛送回家，“接着训练，小组内三个队伍数据我去收集一下，跟咱们数据分析师去研究一下。”

    老乔嘴里说着不让别人飘，自己也忍不住笑着低声抱怨，“妈的，找资料都不一定好找……谁特么平时没事儿闲到看日本赛区的比赛。”

    周火手机响了下，他看了一眼迅速恢复了喜气洋洋的神色，“nsn经理来恭喜我了，他说我福气好，说真的，我感觉他的语气有点酸。”

    周火美滋滋的给nsn经理回复，嘴里念念叨叨，“抽到三个经验宝宝的服气可不是人人都有，真的，还是我们时洛说的对，迷信那些有什么用呢？焚香沐浴的，不如我屎里开光，这人啊……”

    抽到个送分题分组，时洛本来就烦躁，他受不了周火神经兮兮的，连轰带赶的把周火扫出了训练室。

    时洛头一次进世界赛，本想在小组赛时期就毁天灭地，先砍北美再斩欧洲，然后踩着一路尸体进八强，现在雄图伟业落空，看谁都不顺眼，一想圣剑在d组作威作福没人管教更不爽，晚上的训练强度更大了，一局接着一局，打的极快，直播间粉丝对着时洛的枯燥直播一开始还敢怒不敢言，后来也造反了，一直刷弹幕让余邃来。

    【e-whisper，这里有个小朋友疯了你管不管？】

    【让余神来代播一会儿吧。】

    【是抽签抽的太好了时崽开心坏了吗？】

    【应该是太开心了，百年难遇的一个好分组呀hhhhh……】

    【a组的泰国队在推特上刷了一波哭泣表情，笑死了。】

    【要余神要余神要余神要余神……】

    【别刷whisper了吧，又不是whisper直播间，不好吧。】

    【体感时神这会儿心情似乎不是特别好……最好别刷了。】

    【感觉时神这会儿心情不是很好+1，虽然不知道为什么，还是别惹队霸了。】

    时洛结束了一局游戏出来，迅速点下排队。

    他国服排名太高了，匹配范围太小，排队越来越慢，等排队的时候，他点开直播助手看了看。

    弹幕还有不少人在刷余邃，也有不少人在劝不要刷了时洛现在能看见了可能要炸。

    时洛顿了下，点开直播设置，开了语音。

    直播间里嗡的一声，弹幕里刷余邃的瞬间没了，开始怂怂的祝时洛世界赛旗开得胜。

    “没生气。”时洛抬手调了调麦，语气如常，“whisper单排了，不方便。”

    直播间粉丝瞬间放心了，刷礼物的刷礼物，送祝福的送祝福。

    明天开始就要集训了，打练习赛的时候是不能直播的，这可能是世界赛之前最后一次直播了，时洛干脆将摄像头也开了。

    小号被曝光后头一次开摄像头直播，时洛还有点不太自在，“……聊一会儿，别刷礼物了，看不清弹幕了。”

    时洛不常直播的时候互动，粉丝们瞬间兴奋，马上开始狂刷弹幕。

    摄像头里，时洛看了一眼其他队友，确定都戴着隔音耳机后声音还是降了八度，“聊一会儿，一会儿就休息了，明天开始打练习赛，等签证下来就提前去德国，倒时差，熟悉熟悉饮食，然后就世界赛了。”

    时洛看着弹幕，蹙眉道，“nsn的分组？还行吧……没我们的那么轻松。”

    “不一定和nsn一起飞，我们经理想要提前去。”

    “早去晚去差不多，去了也是找个网吧或者找官方要设备要场地打练习赛，一样的，只是提前适应环境。”

    “和谁打练习赛？不一定，约到哪个就是哪个，约不到的时候天使剑他们随时在，帮忙陪练。”

    “天使剑……嗯，他们战队主动说会帮陪练。”

    “不用带翻译，他们几个都会德语……”

    弹幕里全在刷让余邃给时洛做翻译，时洛当作没看见，道，“我没事……会去的公共场合的基本都会英语，应该没问题。”

    一拐到余邃这里就没人再聊世界赛的事了，弹幕里一窝蜂全在问余邃的事。

    时洛的大海捞针都找不着一条其他弹幕，时洛无法，确定都在单排没人听得到自己声音后才压低声音道，“他……今天就是一时兴起。”

    “看我实在播不完而已。”

    “我平时怎么叫他？叫余邃，余神，队长，whisper。”

    弹幕还在不依不饶，时洛无法，不太自在的又道，“……以前叫过哥。”

    “为什么叫哥……因为他比我大。”

    “叫whisper来……他在单排，不可能的。”

    “他听不见我说话。”

    “跟他自己游戏音量大小没关系，我们耳机都是隔音的，戴上就听不见了。”

    “而且……”时洛还没排队成功，他从自己有些客户端看了一眼余邃当前状态，低声道，“他一下午已经冲回国服前五了，正在冲国服第一，在打超高分局，不可能分心的。”

    粉丝们也清楚，但时洛话刚说完，他游戏内好友界面闪了下。

    时洛直接点开——

    【free-whisper】：[听得到。]

    【free-whisper】：[没你想的专心。]

    时洛：“……”

    时洛不信邪的看向余邃方向，余邃确确实实在游戏中，也确实戴着耳机了。

    游戏中的余邃卡着一个给自己补血的时间打开聊天窗口飞速给时洛打字：

    【free-whisper】：[开着你直播间当背景音了。]

    【free-whisper】：[打个国服前五的局就已经不能分心了？]

    【free-whisper】：[时神，是多小看我。]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

