    亦辰沉默了片刻，最终是告诉了亦陵道：“娘是听闻了她的遭遇后，觉得她很可怜，所以才来告诉我的，是希望我可以娶她，这样对她和孩子都好。”

    亦陵听到这话后，脸色又变了变，心里甚至还觉得有几分很不是滋味，原来有这种事情，不得不说他娘就是心肠太好了，居然还说服了亦辰去娶一个有孩子的寡妇。

    虽然说这么做按平常来说，一般娘亲都不会这么害自己儿子的。

    只是那个女人很特别也很优秀，所以在寡妇里也算是比较好的了。

    如果让亦辰娶了她，未必是一件坏事儿。

    只是不知为何在他得知了这件事情后，心里多少还是有些失落的，大概是他娘也没有来给他说过这事儿。

    也许是他不好吧，这腿终究是一个累赘。

    不过他很快也收敛了情绪，看着亦辰道：“所以你就答应了？”

    “没错，其实我觉得娘说的也没错，他们母子两确实挺可怜，也需要男人去照顾他们，是她的善良打动了我。”

    亦辰这个时候也毫不掩饰他心中所想。

    亦陵目光深深的看了他一眼，“哥，但是现在恐怕不行了，你不能再带着她走了。”

    “为何？”

    “她会连累你的！”

    “我不怕！”

    “不是你怕不怕的问题，你从来都没有问过她的意见呢，其实这一切也不过是你在自作多情罢了！”

    亦陵见他执迷不悟，也犀利的说道。

    “亦陵你住口，你又怎会知道她不会答应？”

    亦陵见他如此执着的样子，心里真真是觉得有几分可笑，“哥，你也太不了解她了吧！看得出来，她应该不会是那种随便接受你的人，何况在她才死了夫君的情况下，她此时心中应该很伤感才对。”

    又怎么可能会去接受亦辰？

    亦辰闻言，却依旧坚持道：“我不在乎这些，我只是想要帮她。”

    “哥，你根本就什么都不懂，我奉劝你还是打消了这个念头，不要对她存有任何非分之想！

    更不用去帮她，你帮不上忙的。

    不然只会牵连着你自己！”

    亦陵说到最后最终忍不住对着亦辰警告着道。

    亦辰神色猛地一沉，“亦陵，我今天来找你说这些，并不是让你来阻止我的，我心已决，以后娘就托你照顾了。”

    他说完就转身离开了这里。

    亦陵看着他离去的背影，无奈的伸手重重的一拳打在了床头上，就恨他现在的腿还没有完全好，不然肯定会去阻止亦辰的。

    这哥哥还真是一根筋，他以为真的可以帮的到那个女人吗？

    简直就是不自量力。

    亦辰匆匆从亦陵房间出来后，他跑到院子里静了静。

    他思考了好一会儿，最终下定了决心去找叶天心。

    而叶天心这个时候也刚抱着孩子睡着，她将孩子轻轻放在了床上，温柔的替他盖好了被子，眼里满是宠爱之意。

    然而就在这个时候，她房门突然被人敲响，她听到这敲门声，眉头不由皱了皱，生怕这声音惊扰了孩子睡觉，她立马就来到了门口，将门打开。

    这一打开就看到了亦辰正站在门口，看着她。

    四目相对，一时间气氛显得有几分微妙。

    叶天心不知道他来这里做什么？

    但是想到妇人之前给她说的那些话，她心中多少还有些忌讳。

    见亦辰久久没有开口说话，她便开口道：“亦辰哥你来这里找我做什么？是有什么事情吗？”

    亦辰听到她的问话，刚才一直没有说话是因为他不知该如何说起，只是现在她已经问起了，那他也就如实说道：“是，我的确是有事情来找你的。”

    不知为何他说到这话时心里边竟有几分紧张起来，手中紧紧捏住了那张告示。

    叶天心闻言，看了他一眼，小声说道：“孩子现在已经睡了，我们还是出去说吧！”

    “好。”

    亦辰想也没想就回答道，他也很尊重叶天心的意愿。

    于是乎两人就来到了院子里，亦辰这个时候也就开门见山的说道：“今天出去我遇到了一件事情，是关于你的。”

    叶天心闻声，困惑的看了他一眼，什么叫做关于她的？

    “哦，什么事情？”

    亦辰将手中捏紧的告示拿了出来，递给了叶天心道：“你自己看看吧！”

    叶天心看到了告示上的悬赏令，以及她的肖像画像时，她就忍不住吐槽道：“也不知道是从哪里请来的三流画师，居然把我画的这么抽象，要不是看着我特殊的衣着，我都快要认不出这上边的人是我了！

    还有啊，一万两银子就想买我的命了吗？

    到底是哪个杀千刀出的馊主意啊？

    要不要这么损人的？”

    亦辰看着她对着告示，一张小嘴儿就喋喋不休的说个不停，倒让他觉得十分的可爱。

    “这是今天刚从集市上看到的，姑娘你能不能告诉我实话，到底是谁在找你？”

    叶天心面对他的问话，沉默了一会儿道：“我也不知道是谁，但应该是一个大坏蛋！居然一万两就想把我给买了，这是看不起谁呢？”

    她寻思着到底是不是冥王那杀千刀的。

    也许也只有他才能做出这种事情来了，居然还敢要悬赏她，呵……以为她真的是那么好抓到的吗？

    亦辰听着她的话，似乎有那么一刻没反应过来，她是在嫌弃这一万年少了吗？

    要知道这一万两银子那可真不是一个小数目的，可是从眼前这个姑娘的嘴里说出来却是那么轻巧的事情。

    “姑娘一万两也不少了，现在到处都有人在抓你，我也很替你担心，既然他是一个大坏蛋，你要是被他给抓去了，那一定会有危险的，不如就让我带你离开这里吧！”

    亦辰的话让叶天心如遭雷劈，“什么？你要带我离开这里？为什么要离开，我又不怕他，要是就这么简单就被他给抓住了，那我的名字就倒过来念。”

    亦辰不由伸手扶了扶额，“姑娘，不是说你不怕他们，只是害怕你一个姑娘就要落入他们的手里，他们会想尽办法来折磨你的。”

