    言非沉默片刻，眸中划过一丝不易察觉的色彩，“好，我尊重你。”

    “谢谢言哥哥，等我出院之后就从你家搬出去。”

    苏瓷想劝止，毕竟闵清颜一个女孩子家，在这里人生地不熟的，住言非那里也安全一点。

    没想到言非在她之前先开了口，“好，到时候我帮你就近找一个房子给你住。”

    “好。”

    闵清颜微微颔首，缩在病服袖子下的手在不停地颤抖着。

    脸上扯出一抹笑意，“言哥哥，我身体还有些虚弱，就先不打扰你和苏姐姐了，等我身体好了再来看你们。”

    言非点头，苏瓷把她扶起来想送她回去，却被闵清颜拒绝了。

    “我只是一个小人流术，没什么大不了的，苏姐姐还是留在这照顾言非哥哥吧，我不要紧的。”

    “那好吧，我让导医台的护士送你回去。”

    苏瓷还是不放心，叫来导医台一个实习护士送闵清颜回去病房。

    不知怎的，她总觉得闵清颜今天的情绪和平时不太一样。

    好像从她的孩子没了之后就有哪里不一样了，大概是因为太伤心了吧。

    苏瓷看着闵清颜离开的背影蹙眉，听到言非咳嗽声，又赶紧走回去。

    替他把被子盖好，“你现在身体虚弱，还是不要吹风的好，我给你把窗户关小一点。”

    苏瓷刚一转身，手就被一只微凉的手心卷住，“小苏，等我出院以后，跟我回去住好不好？”

    苏瓷沉默了，从昨晚到现在，她把自己的东西从岛屿墅搬出去，还没来得及给自己安置房子，这会儿东西还全部压在车上。

    刚从封墨琛那里出来，又要搬进言非的家……

    “言非，我已经从封氏辞职了。”苏瓷转过身，神情认真，“我有我自己的工作的，这段时间因为有些事我耽误了以前的工作，等你出院以后，我想先住在公司安排的宿舍一段时间，忙完了这一阵子再做准备。”

    苏瓷这话，没有拒绝也没有答应。

    言非微微抿唇，知道这答案对于自己来说不算太坏。

    “好，我都应你，什么时候想搬过来都行。”

    “谢谢。”

    苏瓷走过去把窗户关上，仅留下一个小缝通风。

    “小苏，我想问你一件事。”

    身后传来言非的声音，苏瓷顿住，大概猜到言非要问的是什么。

    “你和封墨琛，到底是什么关系？”

    苏瓷沉默数秒，转过身释然一笑，“你不是已经猜到了吗，那时候苏家破灭，我无依无靠，刚好封墨琛需要一个女人来应付他妈，所以我们就凑在一起，各取所需，不过现在，合同已经到期了。”

    苏瓷一句话概括自己和封墨琛的关系，就像一场买卖。

    言非点头，心里还算安稳一些。

    “那等我出院之后，我也把在封氏的工作辞了。”

    他说这话，是经过深思熟虑的。

    苏瓷当然不想他这么做，从一个旁观者的角度来看，言非只有在封氏，才能发挥自己最大的才能优势。

    这不是他一直想要的吗？

    “言非，你不用因为我而去做出什么改变，你有你的人生和选择，在封氏对你而言挺好的，真的不用因为我……”

    “小苏，四年前我已经做了一个错误的决定。”言非忽然打断她的话，声音中透着几分凄凉，“因为上次错误的决定，我差一点就彻底失去你了，现在老天重新给我一次机会，以后我的人生，有你的地方就是选择，我做什么都会优先考虑你。”

    言非说出这话，苏瓷心里说不震惊都是假的。

    问这世间，能有几个人能为自己做到这种程度。

    “好，我也尊重你。”苏瓷抿唇一笑，看了眼他的吊水，去护士站找护士换了下一瓶。

    几次检查下来，言非的情况已经彻底稳定了，苏瓷也得了空回一趟新凰。

    得先把住宿的事安排好，不然等言非出院，她还真的要在街头流浪了。

    “小白，老规矩，帮我准备水，卸妆油，化妆品和衣服，我要回公司一趟。”

    “好嘞！马上给你准备的妥妥当当的。”小助理一脸兴奋。

    “对了，杨经理他们在公司吗？”

    “都在，今天公司有例行会议，经理和总裁他们都在。”

    “好，那你帮我联系一下，十五分钟后公司见。”

    医院离苏瓷工作的地方并不远，苏瓷开车过去，小助理早已经把一切准备就绪。

    苏瓷换了衣服卸了妆，戴了一副墨镜在脸上，颇有几分社会御姐的架势。

    小助理在一旁流露出艳羡的目光。

    主编这身材、这气质和脸蛋，还真是让人百看不腻，不知道封氏那位总裁知道自家主编就是他的封太太之后，会不会后悔没留住这位美人呢！

    小助理一边走路一边YY着，嘴角露出猥琐的笑容。

    “把你的口水擦擦。”苏瓷鄙夷一眼，递过去一张餐巾纸。

    小助理二话不说收下，一脸窘迫地擦脸，没擦到口水，刚想开口，前面苏瓷已经走远了。

    “主编，你又欺负我人老实！”小助理在身后嚷嚷。

    新凰内部会议室，总经理杨呈和总裁王嘉悦都一副严阵以待的模样。

    不因为别的，就是听说家里那位姑奶奶终于打算收心回来上班了，而且刚一回来就要见他们。

    这让他们如何不紧张，生怕哪里惹这位姑奶奶不高兴了。

    “王总，要是苏主编是要跟我们提出解约的怎么办呢？”杨呈一副垂头丧气的模样。

    苏瓷真要是来解约的，他们怎么挽留呢！

    “我们先反思一下最近有没有什么地方惹这位姑奶奶生气，要是没有的话，可能还好说话一点。”

    “可是我好像听到风声，咱们这位前段时间是去封氏待了一段时间，该不会嫌弃我们这里了吧。”

    这话一出，王总的眉头彻底皱起来。

    这要是跟封氏比，他们还是遥不可及的。

    “不管了，她要是真打算跟新凰解约，我们就一哭二闹三上吊，实在不行也只能放人了。”

    会议室外面，刚来的苏瓷刚好听到这两人的对话，忍不住笑出声来。

