    下午三点，边境绯城。

    一辆黑色吉普车驶入破落的民房住宅区。

    流云开着车，落雨坐在副驾驶，神色警惕地观察着周围的地形地貌。

    两人虽没来过绯城，但他们对白炎这号人物的事迹却如雷贯耳。

    听说他曾经单枪匹马的干掉了绯城上一任老大的全部势力。

    听说他为了抢夺主宰权，甚至炸掉了死对头的老巢，导致对方死伤不计其数。

    听说……

    总之关于白炎的光辉历史多不胜数，而他这般人物却甘愿屈居在穷乡僻壤的绯城，用一句话来形容，那就是能人多有怪癖。

    绯城的住宅区残破又萧索，放眼望去，高矮不一的小平房格外破败凌乱。

    吉普车驶过坑坑洼洼的路面，两侧的民房里不断有人探头探脑。

    三不管的法外之地，流云和落雨丝毫不敢松懈，两人时不时回头看一眼黎俏，以确保她的安全。

    此时，黎俏双腿搭在身前，枕着椅背，眉心微蹙，似乎不太舒服的样子。

    落雨赶忙从收纳盒里拿出酸梅片，刚回身，黎俏就用略显压抑的口吻出声，“停车。”

    流云踩着刹车缓停，却没有打开中控锁。

    黎俏咽了咽嗓子，“开门。”

    流云面露难色，“夫人，这地段不太安全……”

    夫人要是在他和落雨的眼皮底下出了事，他俩也不用活了。

    黎俏没说话，却掀开眼帘，眸底微红地凝着流云。

    下一秒，中控锁打开，离开拉着门把手，抬脚踹开车门，尔后就扶着墙就大口深呼吸，紧接着就开始干呕。

    她晕车了……

    白天的住宅区很安静，狭长的小巷幽僻且荒凉。

    但有无数双眼睛躲在暗处偷窥着吉普车，却没人敢上前一探究竟。

    因为车牌号是缅文，翻译过来就是King的意思。

    专属于那位卖炒饭的大佬。

    “夫人，要不要吃酸梅？”落雨紧跟着下了车，一边拍着黎俏的脊背一边焦急地询问。

    黎俏摆手，冷着脸转身回到后座，“继续往前开。”

    落雨二人也不知道发生了什么，就突然感觉他们家夫人好像生气了。

    巷口最深处，有一座独栋三层小洋房。

    算是整个住宅区唯一的’高层’建筑。

    双扇纯黑色铁门的隐蔽性很好，近距离观察只能看到三楼围栏掉漆的阳台。

    不等流云按喇叭，铁门传来响动，两名满身腱子肉的保镖穿着跨栏背心，一左一右连踢带踹的将两扇铁门打开了。

    流云、落雨：“？？？”

    你们穷的连修门的钱都出不起吗？

    流云开车入院，刚拉下手刹，后座两侧的车窗突然出现两张大脸。

    正是那两名开门的保镖。

    他们整张脸都贴在了窗户上，满是老茧的手心还不断拍打着玻璃，左边的人咧嘴大喊，“姐，是我啊，小虎。”

    右边的人拍着窗招手，“姐，看我看我，小牛。”

    流云低低的爆了句粗口，这俩傻逼突然窜出来，他还以为要动手，差点想漂移甩尾给他们一个托马斯铁皮回旋。

    小虎，小牛，也他妈不知道是谁取的名字，简直他妈智障。

    黎俏按压着太阳穴，眉眼间挂满了烦躁。

    这时，正前方的洋楼大堂徐徐走出来一个人。

    边境地处最南端，十一月末的气候温热适中。

    白炎穿着黑色短袖和黑色训练裤，腰带别着一把枪，踩着作战靴晃了出来。

    “白小牛，白小虎！”白炎看到后座堵门的两个保镖，立马低声呵斥，“赶紧滚蛋，别闹她。”

    白炎说的是缅语，流云和落雨听不懂。

    然而，并不难听出了那两名保镖的名字。

    黎俏倾身下车，脸色不太好看。

    白炎一看到她的身影，那张不怒自威的冷峻脸庞瞬间噙满了宠溺的笑容。

    他疾步走来，杵在黎俏的面前伸手就按了按她的脑袋，一下不够，又狠狠揉了两把，“可算是来了！”

    黎俏的丸子头顷刻间被揉乱了，她冷冷地睃着白炎，拍开他的爪子兴师问罪，“我给你的钱不够修路的？”

    五年前她就让白炎把二街的马路修缮一下，坑坑洼洼，每次开车过来都像是一场极限运动。

    现在她又怀了孕，颠得她更想吐了。

    白炎往她身后看了一眼，“修什么修，现在不是挺好的，进可攻退可守，天然屏障。”

    黎俏舔了下嘴唇，“修不修？”

    “修修修，我马上让人修。”白炎张开五指按着她的脑袋晃了一下。

    流云面无表情地杵在原地，看着黎俏和白炎无比熟稔的态度，感觉自己好像错过了什么。

    他早有耳闻，夫人和炎盟关系匪浅。

    但……也没料到匪浅到这个地步。

    流云幽幽看向落雨，却发现她神态自若面带微笑地望着前方。

    然后，她甚至还向前一步，对着白炎微微颔首，“炎哥，我是落雨。”

    流云：“？？？”

    这是拜码头的标准流程？

    于是流云也有样学样，上前问好：“炎哥，我是流云。”

    白炎瞅着落雨，想了两秒才反应过来，“哦，黄翠英是吧。”

    落雨清了清嗓子，“嗯。”

    白炎又扫了眼流云，随即用肩膀撞了撞黎俏，“他谁？”

    黎俏信步迈上台阶，淡声回答：“流云。”

    白炎大步流星地跟着她，嘴里还振振有词，“我知道叫流云，我问你他是谁的预备役？你又看谁不顺眼了？”

    说话声渐行渐远，流云木着一张脸，“他为什么知道你叫黄翠英？”

    落雨瞥着他，单手插兜掏出一个烟盒，“因为我是炎盟Q。”

    流云眯了眯眸，“你背叛老大？”

    落雨抽了口烟，一副淡淡然又隐约透着漫不经心的炫耀，“那倒没有，夫人安排的，实在是……盛情难却。”

    流云仰头望了望天，回想起之前在英帝，顾辰整天翠英翠英的招魂，原来是变成了同僚。

    良久，流云若有所思地喃喃，“听说，炎盟有二十六个元老，你觉得……我是谁的预备役？”

    落雨咬着烟嘴，一言难尽地拍了拍流云的肩膀，“我觉得你晚上早点睡，梦里啥都有。”

