    原来从悦心阁下来之时，正好修韧汐带着原逸风和原逸宁二人将各处的名字简易地刻在了木板上。原来凑上去看了看修韧汐起的名字，道：“倒也不错。我那住处，叫缘来居。”

    “是的，师兄可还满意。”修韧汐道。

    “嗯。”原来点点头，却叹道：“可惜……”他故意省去后面的，因为他知道无论　他声音多小，都会被那两个徒儿听了去。

    而修韧汐知道，他今后怕是不知还有没有缘回来住这缘来居了。

    原来叫了原逸风和原逸宁，道：“今后，你们便跟着你们的师叔修行，师父我今日便要和你们师祖出岛了，不要太羡慕，静心在红莲岛上修行。”

    “好，那师父出岛多久？何时回来？”原逸风道。

    原来没有回答他，而是叫他们赶紧去将这些木牌挂在各处，好在他出岛前看看。待原逸宁和原逸风走后，原来转而嘱咐修韧汐道：“师妹，我这两个徒儿，便托你照顾了。”

    修韧汐看了他两一眼，道：“师兄怕是托付错了，我年纪比他两还小，他们不欺负我刚来便是了。”

    原来笑笑道：“自我出事后，师祖绝不让还有修为的他俩出岛，他们便从未离开过红莲岛。若是你日后成了红莲岛岛主，还望你，顺着他们的心意。保护好他们，守护好红莲岛。”

    修韧汐心中一动，正色道：“师兄，无论我能否成为岛主，我都将守护这里的一切，包括他们。”

    “多谢。”原来似乎送了口气。

    修韧汐道：“师兄不必觉得是在拜托我。想必这也是小逸想做的事，我是心甘情愿。”

    “原来。”原心不知从何处而来，出现在原来的身后。

    “师父。”

    “走了。”

    “好。”原来对着修韧汐告别地点点头，然后走到原心的身边。原心领着原来便朝着岸边走去，修韧汐看着这对师徒的背影渐渐远去，仿佛看到了他们一生的缩影。

    原逸风和原逸宁挂好木牌回来，不见原来，便问道：“师父呢？我替他准备了些行李。”

    “他们已经走了。”

    “走了，这么急？”原逸风道。

    修韧汐不理会他，只道：“从今天起，你们就跟着我修行。”

    原逸宁讽刺道：“纵然你得了师祖的真传，也只是在红莲岛上修行2年而已。”

    修韧汐知道他言下之意是自己的资历不如他们，索性道：“你不愿跟我学，正好我见了你也心烦，只是后面师父回来问起的话，你可一定要说是你自己不愿跟我修行的。”

    “你……”

    原逸风赶紧站在他俩中间和声和气道：“方才师父也说了让我们跟着师叔修行，我们跟师叔便是了。”

    修韧汐点点头。

    原逸宁却不买账，扬了扬手中的剑，道：“自从你这女人来了岛上便将这岛上的宁静打破，若要我跟你修行，先赢了我再说。”

    “我说了，不勉强。”修韧汐道。

    对于原逸宁，修韧汐绝不会忘记他当年刺入原逸为身体的那一剑。那一剑成为斩断她与原逸为之间牵绊的契机，若是可以，修韧汐一定会……

    “等一下。”修韧汐笑嘻嘻地看着原逸宁，道：“你刚才说只要赢了你……不对，”修韧汐摇摇头，道：“我不稀罕你愿意不愿意跟着我修行，但我接受你的挑战。”

    原逸宁看着她，道：“好。”

    “别呀，二师兄，她现在可是我们的师叔。”原逸风道。

    “放心，我不会杀人的。”修韧汐拍拍原逸风的肩膀，道：“我最多把他打个半残。”

    “什么？就算你得了师祖的功力，在招式上也不一定能占上风。”原逸风似乎翻了一个白眼。

    修韧汐轻笑道：“原来你是怕他伤了我？”

    “就算你内息再强也是敌不过会巧用的人。”原逸风有些担忧地看着修韧汐，道：“虽然不知道你这两年修行得如何，二师兄他的功力也是竿头直上，何况他原本就很有修行的天赋。”

    修韧汐摆摆手道：“比了才知道。”

    原逸风见劝不动两人，便对着原逸宁道：“二师兄，你可要知些轻重啊。”

    “你放心，她得了师祖的修为，功力不在你我之下。”

    原逸风顿了顿脚，道：“这我自然知道，但她没有武器啊。”

    修韧汐与原逸宁找了一空旷处，修韧汐道：“正因为我没有武器，你的剑便和我内息算是相抵了，这样我赢了就不能说是我得了便宜。”

    原逸宁点点头，道：“正是如此。”

    话音刚落，原逸宁便朝着修韧汐攻了过去，没有丝毫的犹豫和怜香惜玉之意。

    原逸宁的剑出鞘的那一瞬没有声音，仿佛很慢，却又快得看不见，修韧汐便觉得一道寒气迎面而来，后退一步心里却升起不祥的预感，真正的剑意在后面。修韧汐身子往旁一侧，却仍旧觉得不妥，这边的剑意更盛。他的剑气，竟从四面八方而至，不给人留一丝空隙。

    那一瞬，修韧汐似乎将那剑上的气息看得清清楚楚，沉稳中带着张狂，隐忍中不失自傲。

    修韧汐冷笑一声，想起三年前的那一剑，将体内气息狠狠凝聚到手掌之中，身子腾空而起，躲开四面八方的剑气。然而腾空的那一瞬间，任何人都会露出破绽。原逸为便是故意要修韧汐露出这样的破绽，第二剑便紧接而来，直逼要害。

    千钧一发之际，修韧汐强行一掌劈出，与原逸宁的剑气相撞，修韧汐感到胸口处有一丝的难受，仿佛有什么要喷涌而出。

    可能是是第一次受内伤，修韧汐没有忍住，吐了一口鲜血，瞬间觉得舒坦了些。

    “果然厉害。”修韧汐心中感叹了一下，再次掌心凝气，将四周的落叶全部汇聚在一起，凝出一把剑的模样，然后在手中转了转，道：“看来，我也需要一把剑。”

    但原逸宁的剑气随着他的一声冷笑迎面割来，修韧汐感觉面前的风都带着刀刃一般，皮肤上有着刺痛的真实感。低头一看，果然鲜血直流。但很快，被割破的皮肤便又完好无损，只留下表面的一丝血迹。

    再看原逸宁时，修韧汐眼中腾出前所未有的杀气，道：“方才我只是试探，你倒是长了风头。那我便用你最自豪的剑法将你的骄傲挫骨扬灰。”

    站在屋顶的那半年中，修韧汐见原逸宁时常在附近练剑，便正大光明地多看了几眼。

    原逸宁将修行与剑术相结合，道法中不失凌厉，剑法中带着正气。

    偷学了原逸宁的剑术，修韧汐想过法子破解，甚至有些招数已经找到了破解之法。但当真比试起来，修韧汐却觉得没有理论上那般简单容易。修韧汐虽然讨厌原逸宁，却也着实佩服佩服。

    修韧汐有些狼狈地接过原逸宁的招数，虽然危险却总是能化险为夷。修韧汐渐渐掌握了窍门。再回想他的那些剑招，自己曾在脑中比划过的破解之术便水到渠成一般使了出来。

    原本几乎被压着打的修韧汐突然反手化解了原逸宁的剑招，还顺势攻了进来。原逸宁略微吃了一惊。方才修韧汐的那一剑，自己竟有些看不透。

    原逸宁的剑招看似简单，却十分复杂。但修韧汐的剑却反过来，叫人看的眼花，却暗藏着致命一击。而她那一击，旁人看不出从哪里而来，到哪里结束。

    原逸宁的剑招已竭，干脆身形一定，双掌合十紧抓剑柄，将所有力量蓄于一处。这是一个简单的动作，在旁人看来这只是普通得不能再普通的一剑，但在修韧汐眼中，这一剑在他挥出的那一瞬已经做了千般的变化，也就是在那一瞬间，四面八方有一千把剑同时攻来，躲不了，接不下。

    修韧汐她同样双掌合十，原逸宁眉头一皱，她这起势竟和自己一模一样，来不及细想。原逸宁只感觉一万把剑意刺碎了自己挥出的千把剑意，然后如千军万马般朝自己奔驰而来。躲不过，接不下。

    原逸宁握紧剑，手一抬，承了那些撞过来的剑气。叮叮当当，像无数的石子打在冰面上一般。这般猛烈的攻势持续了一段时间，没有丝毫地衰减之势。但突然，面前的狂风暴雨一下就结束了，原逸宁喘着气，支撑着剑勉强抬眼望去，竟原逸风挡在自己身前，撑开了一片防护。

    但他的防护正被迎面撞来的剑气迅速地刺破，原逸风忍不住大叫道：“师叔快收手，我撑不住了。”

    下一秒，修韧汐出现在他身边，手一挥，这漫天肆乱的剑气瞬间安静了下去。修韧汐瞪了他一眼，吼道：“别人的比试，你乱插进来做什么？”

    原逸风吐吐舌头，道：“师叔三年变得好生厉害，我为刚才的话道歉。既然胜负已分，师叔又怎么忍心伤害自己的师侄呢？”

    “那方才我吐血的时候，怎不见你叫你二师兄收手呢。”

    原逸风一脸惊讶道：“师叔受伤了？”

    修韧汐白了原逸风一眼，然后冷冷地看着原逸宁，道：“你不必惊讶，这两年前你自己要在秋水廊附近练剑。我在房顶，想不看都难。”

    “我那是……”原逸宁刚开口便一口鲜血吐了出来。

    “二师兄。”原逸风扶住他道，“师叔下手是否太重了些。”

    修韧汐无情道：“这内伤与三年前小逸受的伤比起来，还算轻的了。原逸宁，我说过我会将那一剑加倍奉还。”

    原逸宁身子一僵，那一剑，本就是他此生最后悔的一剑，而这人也替他记到了现在。

    原逸风去扶原逸宁，道：“往日之事就不要再记恨了，何况你当时不是也治好了大师兄么。而且那一剑本不致命，只是……”原逸风没有说下去，大家都心知肚明，却都蒙在鼓里。

    修韧汐叹了口气，道：“无论有没有噬魂咒，那一剑终是伤害了小逸。如今，我算是报了这一剑之仇。此后你便只是我的师侄，我答应过师兄，好生带你们。”

    修韧汐的这番话倒像是和解，原逸宁心中笑道：左右是要还的。

    两年前，他是故意在修韧汐的眼皮下练剑的。至于原因，是赎罪，是承诺，还是震撼，那半年的时间将这么多的复杂情感揉在了一起，原逸宁早就到不清楚了。

    “既然我承认你是我师侄，你也该像原逸风这般叫我师叔。”修韧汐对着原逸宁认真说教道。

    但原逸宁此刻胸口仿佛被千斤重的大石压着，刚想张口便吐了口鲜血，眼前一黑晕了过去。

    “二师兄……”

    “放心吧，我只使了八成的力，你又替他挡了些，他死不了的。”修韧汐探了探原逸宁的脉，然后很是嫌弃地丢在一边。

    “八成？你这是想杀了二师兄。”原逸风一脸震惊。

    若不使八成的力如何打得过。修韧汐心中白了一眼原逸风。

    “放心，我自然能救他的。不过你也受伤了……”

    原逸风看了看自己，才发现身上不知何时多了血痕，毫不在意道：“皮外伤不打紧，还好师叔及时收手，我才不致于也受些内伤。”

    “那倒是。”修韧汐点点头，道：“带他去药房。”

    “师叔会看药？”原逸风有些怀疑。

    “之前跟着小逸学了些皮毛。像他这样的伤，都是常见的，用一般的药草便可。”修韧汐回答得干脆利落，却听得原逸风心中发颤，如今这岛上竟竟然没有个正经的医师了。大师兄何时回来啊？

    修韧汐在药房寻了半天，寻了好几种药，然后点了点道：“就拿这些，煎个七七四十九天便可。”

    “要这么久么？”原逸风不可置信道，“那时，怕是二师兄的伤更严重了。”

    修韧汐想了想觉得有道理，便道：“那就煎四五个时辰便可。”

    “这……”原逸风觉得有些荒唐了，放弃道：“师叔还是用你的内息救救二师兄吧。你打的内伤，以我的修为是救不了的。”

    “这是自然也是要的。”修韧汐看了看原逸宁，虽然她极不愿意，道：“但药也是必须要喝的。你先去煎药，我来为他运气疗伤。”

    原逸风这才觉得放心了些，拿了那些草药，道：“师叔，你确定这些草药是可以放在一起煎熬的么？”

    修韧汐“啊”了一声，一脸无辜的表情让原逸风无可奈何地叹了口气。原逸风不等修韧汐回答，索性拿了便走，心道：大不了药煎好之后，自己先替二师兄试试毒。

    修韧汐待原逸风走后，便开始运功替原逸宁疗伤。

    替原逸宁疗伤之时，修韧汐不禁有些惊讶，自己竟将原逸宁伤得这般重。照这般情景看，自己要一个月都每天替他疗伤一个时辰，如此他才能恢复如初。

    修韧汐暗自叹了口气，早知如此便不下那般重的毒手了，现在还连累了自己。

