    进入克尔菲德小镇的时候，克尔菲德的热闹程度，已经大大超出了聂凡的想象，现在已经足有数千玩家在克尔菲德活动了，有来自莫克西、塔吉特等村庄的人，也有来自帝[***]团、神圣殿堂的玩家，在克尔菲德周边升级速度是相当快的，克尔菲德已经出现了大量七十多级的玩家。

    另外凤舞九天、战歌、黑龙无双等人都抵达了克尔菲德，凤舞九天和战歌都到九十多级了，他们每个人手下的会众足有五六万，每个玩家做完公会任何之后，都能给凤舞九天和战歌一些经验加成，因而凤舞九天、战歌等人升级速度还是相当快的。至于黑龙无双，抵达克尔菲德之后，他便创建了歃血为盟的分会，负责招募新的队员。

    至于魔神嗜血，也有大量玩家抵达了克尔菲德，血刀的等级比凤舞九天和战歌稍高一点，快一百级了。

    对公会会长而言，到野外练级并不是他们最要紧的事情，提升公会的实力才是最要紧的，他们不停地安排下面的玩家们去完成更高阶的公会任务，提升公会的等级，另外不停地邀请招募那些实力强劲的玩家。有了一些大型财团的投资之后，这些公会招募玩家开出的条件非常优厚，很少有人能够抵得住诱惑，那些原本能维持读力的高手级职业玩家，也纷纷找到了自己的东家。

    玩家们进入克尔菲德之后发现，克尔菲德的店铺、摊位、拍卖行等等，都已经被人给买下了。

    到底是谁买下了那么多店铺？这得花掉多少钱！

    有心人很快联想到了那个买下塔吉特露天铜矿的神秘玩家，整个克尔菲德，除了那个玩家，没有人能够在这么短时间内筹集到这么大笔资金，买下克尔菲德这么多东西！

    据说已经有一些国内的大型财团开始试图联系聂凡了，这些财团养了一大批猎头，这些猎头专门负责在游戏里搜寻那些有潜力晋阶神位获得游戏仓的玩家，然后跟那些玩家签订协议，在早期资助那些玩家，等那些玩家获得游戏仓之后，他们也就拥有一部分所有权了。

    一个游戏仓到底能卖多少钱，这是无法想象的，仅仅只是一部分所有权，也是价值连城。

    聂凡成为了那些猎头的重点目标，不过让那些猎头们郁闷的是，聂凡的行踪太诡秘了，到现在他们都还没找到聂凡。

    克尔菲德的一些摊位、店铺都开始往外出租了，主要由薛宇负责，现在收益还是相当微薄的，不过估计过一段时间，情况会好很多。

    “你手头那个拍卖行出租给我怎么样？”焖冬瓜发消息给聂凡道。

    在买下拍卖行之前，聂凡就知道，焖冬瓜迟早要为拍卖行的事情找上自己的。

    “租金怎么算？”

    “第一个月五千银币，然后每个月往上递增20%怎么样？”焖冬瓜想了一下道。

    “我不收租金，只要你开拍卖行收取的手续费，分给我30%，怎么样？”聂凡微笑着道，这个比例，是他经过考虑的，焖冬瓜开了拍卖行之后，他也会一直捧场，现在他背包里东西这么多，焖冬瓜获取的收益，就不止30%这么简单了，“我这里也有很多好东西准备放拍卖行里拍卖。”

    聂凡把恶魔果实的属姓，发给了焖冬瓜。

    看到恶魔果实的属姓，焖冬瓜眼睛一亮，一咬牙道：“好，我们成交。不过以后你得多弄一些好东西过来。”30%的利润，那可是一大块肥肉！

    “放心吧，有好东西我会优先放在拍卖行里拍卖的。”聂凡微微一笑，一旦克尔菲德的拍卖会开始举办，那利润将是非常丰厚的，用曰进斗金来形容也不为过，拿到其中的30%，估计也是一个非常庞大的数字了。

    焖冬瓜后面，毕竟是一整个庞大的公会，就算他们不租聂凡的拍卖行，在克尔菲德租赁个大厅，也照样能够举办拍卖会，只是有点麻烦罢了。一个拍卖行换取30%的利润，还是相当划算的。

    聂凡知道，焖冬瓜肯出让30%的利润，可不是因为一个拍卖行那么简单，而是更看重两人未来的合作。

    歃血为盟虽然是克尔菲德一等一的大公会了，但高端力量还是欠缺了一些，他们需要跟聂凡这样的人合作，而且买下了克尔菲德这么多店铺、摊位，聂凡很快就会成为克尔菲德地区当之无愧的首富。

    当然，焖冬瓜还不知道，聂凡还拥有巴洛克城这样一座城池。

    出了恶魔空间之后，聂凡的等级依然在狂飙，升级的速度比一些大型公会的会长还要快得多。

    聂凡去训练场那边，把索朗接了回来，索朗现在已经是一个一百二十级的大剑士了，一身壮实的肌肉，虽然没穿什么好装备，但也给人一种压迫的气势。

    把薛宇、幽影萧风他们叫了过来。

    很快地，一行人终于在克尔菲德的药店碰头了。

    “老大，你终于回来了。”浪子兴奋地道。

    幽影萧风等人看不到聂凡的等级，不知道聂凡现在几级了，看了一眼聂凡身边的索朗，索朗虽然只穿了一身布甲，但是全身凸起的肌肉，看起来格外健壮结实，给人一种非常强悍的感觉，原来聂凡这段时间，居然招募了这么强悍的一个NPC仆人。

    聂凡查看了一下薛宇等人的等级，都已经八十五六级了，他们升级速度还是相当快的，虽然比不过那些公会会长级的玩家，在普通玩家中，已经算得上惊人了。

    “冥夜，接下来我们一起练级吗？”薛宇想喊聂凡，但是立即收住了口。

    “我现在不适合在克尔菲德练级，你们自己去练吧，我这里有几件装备，你们拿去吧。”聂凡道，把法师、牧师和战士的传说级武器拿了出来，分给幽影萧风他们。

    “都是传说品质的！”幽影萧风等人拿到装备之后，倒吸了一口凉气。

    虽说现在已经有不少传说品质的装备了，但都是集中在一些大公会会长的身上，那些大公会的会长为了获得一件传说品质的装备，往往会不惜一切代价，调动数千人甚至数万人击杀BOSS，才能获得一件传说品质的装备。市面上传说品质的装备，依然是有价无市。

    聂凡居然找到了整整三件！

    拿到传说品质的武器，幽影萧风、浪子和林苏月都有些激动，尤其是幽影萧风和浪子，他们看向聂凡的眼神中，有一种复杂的意味，聂凡肯给他们这么贵重的装备，这正证明了聂凡对他们的信任。

    聂凡有些感慨，假如自己能帮薛宇、幽影萧风他们升级装备，那就好了，估计用不了多久就可以直接升级到传说级。

    可惜自己的拳剑不能用经验值升级，只能通过杀人升级，这让聂凡有些郁闷。

    聂凡身上的装备还都是黑魔铜级的，该换一换了，得去弄一身好装备，聂凡想到了黑暗魔王斯瑞科鲁套装，这套套装要一百八十级，前往卡洛斯城的克洛德山脉才能获得。

    虽然聂凡用不了多久便能达到一百八十级，但是在没有转职成生命德鲁伊之前，不能前往卡洛斯城，所以他必须去做转职生命德鲁伊的任务。

    卡洛斯城有很多强大的NPC，如果没有转职生命德鲁伊就前往卡洛斯了，很容易被那些NPC看出破绽来，那聂凡就危险了。而且想要冲击神位，聂凡就必须老老实实地做转职生命德鲁伊的任务。

    黑暗魔王虽然强大，但依然不是神位德鲁伊的对手，虽然黑暗魔王上面还有更强大的存在，但是本身转职黑暗魔王难度就已经够高了，黑暗魔王之上更是虚无飘渺的存在，聂凡不能把所有的赌注都押在这上面，否则以后很可能得不偿失。所以聂凡是绝对不会放弃冲击神位的。

    要转职下一阶的生命德鲁伊，需要前往克尔菲德北部的自然之殿，在去那边之前，聂凡必须做一些必要的准备。

    此时，邦廷帝国中部，一片古战场的废墟，这里荒无人烟，目前很少有人能够抵达这里。

    一个九十多级的玩家刚刚干掉了一头一百级的头领尸兽，他是一个法师，二十三四岁的样子，脸部轮廓分明，算得上英俊，他身上的装备泛着青绿色的光芒，至少有三件以上传说品质的。

    为了做古战场废墟的任务，他已经耗费了整整三天的时间，终于把尸兽给干掉了，不知道尸兽会出什么好东西，他弯腰把东西捡了起来。

    “被封印的次元之戒？”那个玩家把尸兽掉落的东西捡了起来，皱了一下眉头，这枚次元之戒居然没有任何属姓加成，他研究了一下这枚次元之戒，收到了一条任务提示，开启次元之戒的封印，前往失落的恶魔空间。

    想了一下，他开始运转魔力，注入了次元之戒，异变陡生，他的身体嗖的一声，被吸入了次元之戒里面，然后次元之戒凭空消失。

    （未完待续）

