    第2011章

    不是吵醒了，而是......被他给亲醒了。

    叶翎看了一下时间，现在都凌晨两点多了，外面万籁无声，病房里打着一盏昏黄的灯光，他的黑眸里已经有了淡淡的红血丝，也是刚苏醒的病人，他也需要休息的。

    叶翎有点心疼，小手爬过去拽住了他的衣襟，软软的问他，“顾夜瑾，你怎么还不睡啊？”

    现在他们挤在一张狭小的病房上，她就在他的怀里，顾夜瑾深深的看着她，“因为......我怕自己一睡着，你就从我怀里逃走了。”

    叶翎心里骤然一痛，她知道他指的是自己半夜起来一个人躲在柜子里睡觉的事情。

    “以前，你也是这样不睡觉吗？”

    “刚开始会睡，但是半夜惊醒，你就不在我的怀里了，慢慢的开始不敢闭眼，就想这样看着你，只有这样，你才会一直待在我的怀里，哪里都不去。”

    叶翎羽捷颤动，白皙的眼眶里瞬间蒙上了一层水雾，她缓缓抬起小手，抚上了顾夜瑾的俊脸，不知道何时起，他清冷疏淡的眉眼里始终笼罩着一层落寞的暗色，挥之不去。

    “顾夜瑾，你是不是......病了？”她眼眶红红的问。

    在这样的夜晚里，顾夜瑾温柔如水的捏了捏她的小鼻子，“不知道，我只知道我有病，你有药，这样就行了。”

    叶翎一头钻进了他的怀里，眼泪砸落了下来，她撒娇的将自己的小脸往他怀里蹭---顾夜瑾，你这个样子，让我怎么丢下你？

    ......

    顾夜瑾去公司上班了，叶翎将他送出了医院，直到他的豪车消失在了视线里，她还站在原地，久久的没有离开。

    这时耳畔传来了几个女人的八卦声。

    “刚才那是顾总吗？偷偷告诉你们一个惊天大秘密，顾总现在是个性。无能了，也就是......太监了！”

    “什么？你在胡说八道些什么，顾总怎么可能？”

    “这个消息千真万确，我有朋友是医生，听说顾总下面被剪刀给弄残了，没有那个功能了！”

    “天哪，怎么会这样，好可惜啊！那可是顾总啊，所有千金名媛的梦中情人啊！”

    这些声音清晰的传递到了叶翎的耳朵里，叶翎垂在身侧的两只小手迅速拽成了拳，她扭头，看向那几个八卦的女人，“顾总性。无能这件事是顾总亲口告诉你们的吗？”

    那几个八卦的女人一僵。

    叶翎勾出一抹冷笑，“既然不是，那这是最后一次，下次如果再让我听到你们在背后议论他，我就告你们诽谤。”

    说完，叶翎转身就走了。

    那几个女人已经认出叶翎了，她们相当不服气，当即阴阳怪气的嘲讽道。

    “哟，这不是大美人叶翎吗，我在热搜上看到她毁容了，本来还不信，现在一看真信了，昔日的第一红玫瑰竟然变成了一个丑八怪，哈哈。”

    “叶翎，你和顾总的那点事都够写一本小说的了，顾总是怎么受伤的，他该不会是和你玩些小道具的时候不小心把自己弄伤的吧，反正谁都知道顾总有一些变。态的嗜好。”

    “顾总好可怜啊，有再多的钱有什么用，都不是男人了哈哈哈。”

    