    炎灾——烬、疫灾——奎因、旱灾——杰克，这三人并称为三灾。

    他们是凯多的心腹，也是百兽海贼团，除了首领凯多以外，实力最强的三人。

    眼见三人过来，赤鞘九侠一行纷纷露出了愤恨的神色。

    显然，凯多在和之国祸祸，这三个人平时也没少糟蹋和之国！

    “大家不要心急，这三个人我们要好好分配一下……”

    田越暂时制止了见面就想莽的赤鞘九侠，甩动魔杖对着关住路飞一行的铁笼子一指，直接将铁笼子融化：

    “那个旱灾——杰克，看起来愣头愣脑，好像很好欺负的样子。

    他就交给我了，至于剩下的家伙，就交给你们自行分配了！”

    “田越，你这是什么意思？”

    看着田越把自己一行放了出来，路飞愕然的看着田越，田越也没有废话，直接开口：

    “多余的废话我不想说，只要你们干掉了这三人中的任何一个家伙，我不但会在海军给你们记上一笔功劳，我之前说的对于你们的惩罚，也可以考虑减轻一些。

    如果你们表现的好，取消你们的惩罚也不是不可能，当然了，如果你们敢趁着这个机会逃跑……”

    田越用威胁的眼神看着路飞一行，直接将他们瞪了一个哆嗦：

    “那可就别怪我不客气了！”

    “保证完成任务！”

    听了田越的话，路飞一行，全员都好像打了鸡血一般。

    在见识了田越那让人绝望的实力之后，路飞一行已经完全兴不起反抗的心思了。

    而田越在一路上，时不时拿出照相机以及药剂的样子，让他们这一路都在提心吊胆，生怕田越什么时候就要执行他那丧心病狂的计划！

    眼下，见到有这种好事，他们纷纷答应了下来，看着三灾，就好像看着世界上最美妙的礼物，几乎都流出了口水！

    “混蛋！”

    身为横行大海之上，百兽海贼团的大看板，三灾平日里在其他人身上见到的，都是恐惧与谄媚。

    什么时候见过这种把自己当成软柿子，说捏就捏的眼神。

    三灾之中，性格最为暴躁的杰克首先忍受不住，对着路飞一行就冲了过来！

    “喂喂喂，打架要找对对手好吧，我一开始就说要欺负你了！”

    田越一个闪身，直接来到了杰克冲锋的路上。

    手中的魔杖挥舞，身上携带的无痕伸缩袋里，顿时飞出了大量的金属零件。

    在以极快的速度拼装后，两个身高八米，与杰克体型相差无几的金属骑士直接就将杰克拦了下来！

    “以为两个胡乱拼凑的金属雕像就能拦下我吗，简直是太天真了！”

    两把肖特尔刀被杰克握在了手里，直接对着两个金属骑士的脖子处砍了上去。

    杰克的攻击的确不俗，随着两刀砍下，两个金属骑士的脑袋直接被砍飞。

    然而，两个金属骑士并没有就此倒下，他们的脑袋飞到了一半，随即被一股奇异的力量吸引，再次落回到了自己的脖子上。

    一道微弱的光芒自接合处闪烁，几个呼吸的时间，便已经重新长好。

    趁着脑袋离体的期间，两个金属骑士也没有闲着。

    他们各自抡起了手中的巨剑与战锤，对着已经冲出去的杰克的后背，狠狠的砸了下去！

    “哼，弱小的攻击！”

    杰克的战斗风格向来鲁莽，而且他那千锤百炼的身体，也的确适合遇事就莽。

    眼见两柄武器的挥击力道并不强力，杰克不禁冷笑了一声。

    他丝毫没有闪避的想法，而是绷起了后背的肌肉准备硬抗，并趁势解决掉在自己冲锋路上的田越！

    不过，杰克这种鲁莽的性格，到底还是在阴险的田越身上吃了亏。

    虽然两柄武器挥击的力道并不猛烈，但是，这两柄武器是田越制造的炼金武器！

    “嘭！”

    武器挥舞的力道的确一般，然而，当武器接触刀杰克后背的一瞬间，骤然发生了巨大的爆炸！

    作为零距离接触爆炸的当事人，杰克直接被爆炸引起的冲击波掀飞了出去，不受控制的在地上打了两个滚。

    待到其稳住了身形，田越看到，其后背已经是血糊糊的一片了！

    “啧，真是抗揍啊！”

    看着杰克的后背，田越皱起了眉头：

    “你这家伙究竟是怎么练的，我那两把武器的爆炸威力，足可以抹平一座山头了。

    结果到了你的身上，才仅仅崩裂了你的皮肤，别说露骨头了，就算是肌肉都没有毁掉多少，这也太不科学了！”

    “阴险的家伙！”

    杰克低头吐了一口带血的吐沫，虽然看起来伤势不严重，但田越的爆炸攻击到底还是震荡到了他的内脏。

    而且其后背，更是钻心一般的剧痛，这种剧痛，杰克已经很多年没有体验过了，他的双眼血红，对着田越发出了一声怒吼，再次冲了过来！

    “嘭！”

    虽然武器已经在刚刚的爆炸种被摧毁，但是两个金属骑士还是完好的。

    他们再次拦在了杰克的身前，而这次的杰克也学乖了，没有将他们砍头，而是一拳一个，直接将他们远远的砸飞！

    然而，也就是因为这一耽误，田越，再次召唤出了金属骑士，而这一次，是四个！

    “嘭嘭嘭嘭！！！”

    接连四声巨响响起，四柄武器直接砸在了因为之前的攻击，而停顿在原地躲闪不及的杰克身上。

    虽然杰克这一次有了防备，及时使用了武装色霸气防御，然而，武器爆炸时那剧烈的震荡，还是让杰克再一次吐了口血！

    “该死的小人，你就只会这种阴险的技俩吗？”

    杰克抹掉了嘴角的一丝血迹，对着田越咆哮道：

    “不要像个娘们一样躲在后面，有本事和我正面硬碰硬的对打啊！”

    “喂，你这家伙不是吧……”

    田越很是不爽的看着杰克：

    “我的定位就是魔法师，不到万不得已，我怎么可能和你硬碰吗。

    难道你这家伙已经练傻了，脑子里都是肌肉吗？”

    “你这牙尖嘴利的家伙也就只能再猖狂一会儿了！”

    杰克目光冰冷，说话间，武装色霸气已经覆盖住了全身：

    “爆炸性如此猛烈的武器，你拥有的也不多吧？

    没关系，虽然让我头疼，但我还能抗很久，我和你耗上了，待到你武器消耗光的时候，就是我拧掉你脑袋的时候！”

    “你说的不错，这种武器，我的确是不多呢，不过……”

    田越看着杰克，脸上露出了诡异的笑容，魔杖挥舞间，上百把武器从无痕伸缩袋里冒了出来：

    “用来对付你，倒是足够了！”

