    “他就是泥菩萨？”此时泥菩萨已经解开了伪装，露出一张满是毒疮恶浓的脸，聂风好奇的看了对方一眼就不敢再看，眼神露出一丝不忍。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    泥菩萨看到聂风的表情，倒是呵呵一笑不以为意，这么多年的时间，这种目光他早已经熟悉，这就是泄露天机的下场。

    “你就是聂风吧，雄霸有你这样的徒弟，真是他的荣幸！”泥菩萨感叹一声，刚才聂风的表现他看在眼中，出手一直留有余地，夺走快意门两子的兵器也不忘送还，宅心仁厚，让他心生好感。

    聂风淡淡一笑，“阁下说错了，能拜在恩师门下，是我聂风的荣幸！”

    说着，聂风看到泥菩萨背后的小女孩正好奇的看着他，不禁温和一笑，随后转头对秦霜说道：“大师兄，既然找到了泥菩萨，我们就快点带他回去吧！”

    秦霜看了一眼天色，点了点头，招呼了郭龙真一声准备离开树林，此时郭龙真勉强将吸来的真气控制在穴窍之内，随时准备放出。

    “泥菩萨已经找到，现在雄霸应该蠢蠢欲动，接下来我要多加小心，免得被雄霸顺手解决了！”郭龙真眯起双眼，将强大的精神力量四处探查，左眼施展太阴灵目，时刻注意着四周的动静，做好了完全的准备。

    一路前行，暗处其他势力的高手都被火猴吸引离开，让郭龙真一行人变得轻松一些，走出青海丛林之后，南方几里外是一条宽敞的河流，河滩上遍布鹅卵石，一个小小的码头出现在一行人的眼前，码头附近，几艘小船游走在河面之上。

    “过了这条河，前方就是天下会控制的城池，到了那里，我们就安全了！”秦霜对众人笑着说道。

    泥菩萨苦笑一声，摇了摇头没有说话，雄霸的为人他早已知晓，这次寻找自己的目的，是为了推算下半生的命运，知道下半生命运之后，肯定不会让别人知道秘密，自己很有可能遭到灭口。

    不过这种情况没办法和秦霜以及聂风说，现在最让他担心的是孙女小敏，要是自己被杀了，她这么小该怎么办。

    想到这里，他扭头看了一眼背篓里面乖巧的孙女，心中出现一层阴霾。

    秦霜长呼一声，叫来了一艘小船，准备渡河，突然，郭龙真左眼灵光一闪，看到一直隐藏在暗处的强大威胁猛的飞身而出，一个身穿黑衣的身影从天而降，朝着泥菩萨扑来。

    “大家小心！”秦霜见到有人来袭，立即迎了上去，施展一招霜雪纷飞，铺天盖地的天霜气劲凝如实质，拦在众人身前。

    以秦霜现在的实力，江湖上能胜过他的人寥寥无几，不过这几个人当中，就包括袭击的黑衣人，刚一动手，秦霜就感觉到对方好像对自己的招式十分的熟悉，身形一动，避实就虚，就闪过了漫天拳劲，来到他的身前。

    轰！一道刚猛气劲破开漫天霜雪，将秦霜轰入河水之中，身为江湖绝顶高手的秦霜在这个黑衣人面前竟然连一招都接不住。

    “大师兄！”聂风大惊失色，双腿生风，纵身而起，一道龙卷风凭空出现，将旁边的河水吸了过来，化作水龙，对黑衣人轰击而去，风神腿的这一招风卷楼残，被聂风因地制宜使出了最强的威力。

    黑衣人冷哼一声，右手食指中指并拢，向前一点，红绿蓝三色真气凝成精芒，散着一种令聂风感觉到有些熟悉的气息，噗嗤一声，精芒仿佛无坚不摧的通天剑气，刺入水龙旋风之中，随后精芒化作气墙，将聂风狠狠的拍在地上。

    “三分归元气！三分神指！”不远处的郭龙真眼中精光爆闪，他左眼的灵目敏锐的察觉到，三色真气当中还有些滞涩，似乎并没有完全融合。

    天霜拳、排云掌和风神腿三绝放在主世界之中，相当于人王级武学，三绝合一，融合成为三分归元气，就会拥有地仙级武学的力量。

    而周天星神气变幻莫测，恢弘浩大，它身为道家高人参悟天地的武功，长于养身保命，和其他地仙级功法相比，攻击力并不出众。

    如果雄霸将三分归元气彻底的练成，郭龙真就算练成地卷天书，将周天星神气挥到极限也不是他的对手。

    这个黑衣人，就是藏身在暗处的雄霸，此时为了夺取泥菩萨悍然出手，郭龙真能够看出来，雄霸没有使出全力，不然以他对秦霜和聂风的熟悉，可以轻而易举的将两人击成重伤。

    两招将秦霜和聂风击败之后，黑衣人毫不停留，瞬间就来到泥菩萨和郭龙真的身边，左手抓向泥菩萨，右手呼出一掌，刚猛的气流猎猎作响，掌力还没有来到，郭龙真就感觉到恶风袭来，脸颊生疼。

    “爷爷！”泥菩萨背后的小女孩见到凶恶无比的黑衣人，惊叫一声，连忙缩回爷爷的背篓之中不敢冒头。

    泥菩萨看到黑衣人之后，眼神闪烁，露出苦笑，他已经认出了黑衣人的身份，站在原地没有反抗。

    “万海奔流掌！”

    巨大的危机临头，郭龙真早有准备，狂吼一声，将存留在穴窍之内的真气轰然放出，独孤鸣身为绝顶高手一身真气极为强悍，再加上郭龙真的周天星神气模拟的回元血手，等于两个绝顶高手同时出手。

    聂风和秦霜听说过他的消息，知道郭龙真所在的铁剑门被无双城灭派，以为郭龙真突袭杀死独孤鸣是为了报仇，他们没有想到，郭龙真是为了吸取对方的真气，等候雄霸袭击的时候，再轰然爆！

    万海奔流掌凝成九道漩涡气劲，将这股强大的真气催动到巅峰，和雄霸扮的黑衣人右掌轰然相撞。

    郭龙真不顾经脉和穴窍受损，全身真气倾力出动，再加上一身蛮力，和对方硬碰一记，蓬！狂猛的真气四散，脚下的泥土猛然翻滚溅射，形成一个大坑，郭龙真站在大坑中心七窍流血，浑身穴窍都有种溃散的趋势，看起来极为凄惨。

    雄霸也被强大的蛮力震退一步，不由得轻咦一声，对郭龙真刮目相看，他没有想到，家传的回元血手在郭龙真手里居然有如此威力，并且对方还拥有这么强的蛮力！

    见到一击无功，雄霸不再出手，顺势抓住泥菩萨，准备离开。

    “留下泥菩萨！”

    郭龙真大喝一声，不顾体内的伤势，催动回元血手，朝泥菩萨一抓，强大的吸力顿时将雄霸的身形一滞，泥菩萨背后的小女孩承受不住吸力，唰的一下，在空中挥舞着两只小手臂，尖叫着朝郭龙真那里飞去。

    雄霸眼中厉光一闪，随即看到秦霜从河水中纵身而起，聂风也恢复了一些实力，未免暴露身份，不愿意和三人纠缠，直接带着泥菩萨纵身而起。两个起落，就消失在三个人的视线之中。

    “这人是何方神圣？竟然有这么强的轻功，和风师弟相比和不逞多让！”秦霜面色苍白从河水中走出，他浑身湿透，受了些内伤。

    “咳咳！江湖上高手无数，谁知道他是谁！问题是现在泥菩萨被这个黑衣人劫走，我们该怎么向师傅交代？”聂风咳嗽两下，神色有些无奈，没想到就在他们即将完成任务的时候，泥菩萨被人劫走。

    “没办法，只能如实向师傅禀报了！”秦霜叹息一声，随后转头看向站在大坑里面浑身染血的郭龙真，露出关心之色。

    “郭兄弟，你没事吧？”

    郭龙真接住了小女孩，苦笑一声，他现在这么凄惨，像是没事的样子吗？这次和雄霸过招使出了十二成的力量，受到了重创，体内穴窍受到震荡，需要一段时间的修养才能恢复如初。

    “这次能让雄霸知道我的实力，给他留下深刻的印象，雄霸得到批命之后，肯定会冷落风云，对我和秦霜加以拉拢！给我更大的权利，并且这次不顾受伤全力出手，救下了一个可爱的小女孩，也不是没有收获！”

    郭龙真心中暗道，他手中的小女孩十分可爱，一想到记忆中，她会被雄霸得到批命之后暴怒杀死，就感觉到一阵不忍。现在小女孩被他救下，也算是脱离了杀身之祸。(未完待续。)