    战术地图悬挂在高文眼前，地图上一个个位标，一个个地名，一道道河流与滩涂都被准确标注在正确的位置。

    戈尔贡河，红枫城，巨石城，战区分界线，塞西尔军团的主力位置，进军方向……先进的战术理念和便捷的信息传递手段让这幅地图呈现出了可以令这个时代的战术家们咋舌的信息量，也让高文能够短时间计算出一场急行军的大部分变量。

    以塞西尔军团的推进速度——尽管它已经非常非常快——高文的主力部队不可能及时抵达巨石城，毕竟地面部队无法和玛姬这个飞行单位比速度，而且即便依靠强行军在两天内抵达，过于疲惫的军队也无法和战斗力本就不弱的晶簇军团战斗，毕竟那里已经是污染区的最深处，所盘踞的晶簇巨人都是精锐。

    但他可以直接进攻红枫。

    红枫就在军团主力的正北方，二者之间已经只剩下一段较为平坦的河岸平原，沿途情况皆已经依靠侦察部队探明，同时这条路线还全程处于塞西尔内河舰队的火炮支援范围内，甚至连红枫城本身也相对靠近戈尔贡河，当开拓者号抵达红枫西部河道的时候，整座城市有将近三分之一都会处于舰炮轰击范围内。

    考虑到晶簇巨人独特的组织结构，它们将比人类军队更加重视“指挥中心”，一旦红枫城受到猛攻，高文敢百分之百地肯定附近所有晶簇巨人都会回援——包括正在进攻巨石城的那一拨。

    这个，就是高文版本的“围魏救赵”。

    玛姬很快便理解了高文的思路，并意识到这恐怕是当前最有可能实现的方案。

    “当我们的炮弹打在红枫城墙上的时候，北境军团就等于安全了一大半——晶簇巨人拥有一定程度的心灵感应能力，它们会第一时间感知到大本营的危险并返回救援，”高文站在地图前，手指在红枫和巨石城之间扫过，“之后会有两个可能。如果我们能在回援的敌人抵达之前彻底摧毁红枫的指挥中枢，那么失去指挥官的晶簇军团就会立即陷入虚弱和失控，它们会按照之前的执念返回大本营，但战斗力将大打折扣，我们可以布置好阵地，简单地消灭那些和野兽差不多的怪物；

    “如果在我们突破红枫防御之前，敌人的回援抵达，那我们就转入移动作战，机械化部队的机动力和耐力胜过晶簇巨人，我们可以利用这一点，再借助舰队火炮支援，把那些怪物消灭在红枫城前的平原上。”

    高文简单说完了自己的战术，随后菲利普和参谋们开始对这个战术做出修订和补充，玛姬略有些愣神地看着这处指挥部中井然有序的景象，突然觉得塞西尔人仿佛是在用驾驭机器的方式来处理这场战争：一切行动都有计划，一切变化都设定了预案，士兵，武器，补给，甚至敌人的反抗，所有因素都化为一个个零件，被填充进塞西尔人打造的庞大战争机器中……

    而战争中不可避免的意外和偶然因素，以及军队必须具备的灵活作战能力，则依靠这些职责分明的军官用智谋来作出补充。

    就在这时，高文的声音突然从旁边传来，打断了玛姬的思绪：“另外……我还有个想法。玛姬小姐，你或许能让我们的战术多一些变化。”

    “我？”玛姬一愣，接着立刻点头，“如果有什么我能做的，我一定配合！”

    “你是一头龙，肯定比狮鹫或巨鹰更擅长飞行，”高文的思绪渐渐活跃，在注意到玛姬的龙族身份之后，有一些早就在他脑海中酝酿过，但现阶段还无法实现的战术便自然而然地浮现了出来，“你飞行时最多能携带多少负重？”

    “我……”玛姬却一下子犹豫起来，脸上还带着些尴尬，“其实不是很擅长飞行……”

    高文微不可查地皱了皱眉。

    他联想到了之前看到的那双似乎带有畸形的翅膀，以及玛姬在黑龙状态下过于瘦小的体型。

    看样子这位生活在人类世界的龙族身体上的问题比他想象的还严重，那反常的体型和双翼……果然是某种严重的畸形。

    玛姬忍不住低下头：“很抱歉，在这种情况下我却帮不上忙……”

    “不，没关系，这只是个备选方案，”高文一边说着，一边让自己被玛姬启发的思路继续延伸开来，渐渐露出若有所思的表情，“而且我还有个备选方案的备选方案……”

    一边说着，他一边摩挲起了自己始终随身带着的那枚秘银之环。

    既然已经与巨龙建立了“友谊”，为何不试一试呢？现在或许正是时候……

    指环中内置的魔力构造被激活，渐渐发出些微热量，片刻之后，高文便听到了梅丽塔·珀尼亚的声音在耳边响起：“秘银宝库随时为我们的重要客户提供服务——您好，公爵阁下。”

    “你应该就在附近吧，”高文已经熟悉了对方这娴熟的“官方开头”，语气平淡地说道，“能不能过来一趟？”

    指环对面的人似乎怔了一下，片刻迟疑之后才说道：“你怎么知道我在附近？”

    高文的语气似笑非笑：“还有比这场战争更值得‘你们’来‘观察’的么？”

    “……确实如此，”梅丽塔似乎轻轻笑了一下，“那请稍等，我一会就到。”

    通讯挂断，高文的视线在旁边的玛姬身上一扫而过——他突然有点好奇起来，好奇当那位来自秘银宝库的蓝龙小姐看到这位生活在人类社会的黑龙之后会有怎样的展开。

    ……应该不会发生两头龙在营地里打起来的狗血桥段吧？

    而在同一时间，营地深处的仓库区内，穿着一身淡紫色纱裙，轻纱覆面的梅丽塔·珀尼亚在“借宿”的库房中站了起来，她随意收拾了一下身边的床铺被褥和锅碗瓢盆——皆是从附近仓库中“借用”而来——然后昂首挺胸，大摇大摆地走出了塞西尔人的米仓。

    这一路从南境跟到巨木道口，她都是这么蹭饭蹭过来的——事实证明，只要不被那个诡异的半精灵撞见，梅丽塔小姐作为秘法之龙的尊严还是可以保全的，这么长时间过去了，塞西尔的军需官都没发现有人在偷吃军队的大米……

    高文想过梅丽塔就在附近，应该用不了多久就会来到自己面前，但他可没想过这个“用不了多久”竟然只等了不到十分钟。

    当琥珀一脸古怪地进来报告说那个秘银宝库代理人已经来到营房门外的时候，高文甚至怀疑那位蓝龙小姐就一直住在他的营地里……

    梅丽塔·珀尼亚走入了作为指挥部的营房，她毫不在意旁人，笔直地走向高文，但在走了两步之后，她突然感知到了一股令自己在意的气息，循着这股气息望去，她一眼便看到了正站在高文身边不远处的那位黑发侍女。

    后者正带着复杂的神色看过来，那神色中夹杂着紧张和拘束，还有一丝丝的警惕。

    这位秘银宝库代理人的眉毛忍不住微微一扬：“基因缺陷者？”

    随后她对玛姬轻轻点头，淡淡地说道：“你好。”

    这一瞬间，玛姬似乎有无数的话想说出口，只见她张了张嘴，眼神复杂莫名，但最终，她也只是慢慢地点了点头：“你好。”

    这一切，都被高文看在眼里。

    他心中万分好奇，想要知道龙族社会到底在如何运转，玛姬这样存在畸形的龙族是怎么回事，梅丽塔这样的健康龙族又是如何看待玛姬，想要知道为什么会有龙生活在人类社会，但他知道，眼下并不是询问这些事情的时候。

    他挥手屏退了现场的无关人员，只留下自己和两位龙族。

    高文指了指站在旁边的玛姬：“同样身为龙族的她，应该可以在这里听我们的交谈吧？”

    “可以，”梅丽塔看了黑发侍女一眼，“所有龙都知道秘银宝库背后的秘密，包括……她这样的。”

    “那我们就敞开说了，”高文呼了口气，“我有件事想请你帮忙。”

    “让我猜猜……”梅丽塔那双淡紫色的眸子微微闪着光芒，“你希望借助我的力量，或者借助秘银宝库的力量，来对付那些变异的‘怪物’？”

    “……差不多，不过我倒是没想过直接借助秘银宝库的力量，这大概率是不可能的，我是想问问你……”

    “很遗憾，我也不能，”梅丽塔不等高文说完便打断道，“龙不可参与大陆上的战争，这是我们的法律。”

    高文紧盯着梅丽塔的眼睛：“但我们和晶簇军团的战争已经不是普通的战争，它已经涉及到神明的力量，甚至可能会涉及到魔潮了。”

    “这确实是可商榷的点，”梅丽塔坦然说道，“但也仅仅是可商榷而已。从龙族整体的角度来看，你们口中的晶簇怪物也可以视作一种新的智慧生物形式，或许你们不认可他们的诞生，不认可他们的行为，甚至不认可他们也存在社会结构，但在龙族整体看来……这场战争，和大陆任何一个国家的改朝换代都没有本质区别。”

    高文预料到了这位蓝龙小姐不会那么容易地答应自己，却没想到对方的态度会如此坚决，角度会如此令人难以辩驳，但在短暂的思考之后，他还是抓住了梅丽塔话语中的要点：“你说，这是从龙族整体的角度看……”

    “……是的，从龙族整体的角度看，”梅丽塔沉默了两秒，微微呼了口气，“但作为个体，我，以及为数不少的龙族，恐怕都会意识到那些晶簇感染者的诞生和蔓延是一场灾难，是应该被及时制止的灾难，只不过……作为集体中的一员，我们没办法这么轻易地采取行动。你明白我的意思。”

    高文静静地看了梅丽塔的眼睛几秒钟，理解了对方话语中的深意。

    给个台阶，我回去跟上头交差.jpg。

    高文思索起来，而且没思考多久，他就有了个想法。

    “这样吧，我们换个方向，”他调整了一下自己在椅子上的坐姿，好整以暇地看着梅丽塔，“据我所知，你们秘银宝库也有运输业务。”

    “确实是有。”

    “那我委托你给红枫城的晶簇指挥官们送一些东西……”

    “什么东西？”

    “……三吨结晶炸弹，空运，到付。”

    梅丽塔睁大眼睛看着高文，半天不说话：“……”

    高文有点担心：“有问题么？”

    “……我的教养让我无法在这种场合下说脏话，请见谅——但我必须承认，这是我见过的最精彩的钻漏洞行为。”

    高文呼了口气：“那就是没问题了。”

    “不，还有一个问题，”梅丽塔立刻打断了高文，“我不认为……目标客户在收到货之后还会付钱，这个问题非常重要。”

    高文眨了眨眼，但他从梅丽塔脸上看不到丝毫开玩笑的意思，于是只好认真思索了一下，试着说道：“还记得那种‘神之金属’么？如果你还感兴趣，我可以给你一块比上次还大的碎片，是我们前不久才发掘出来的。”

    他说的是从忤逆堡垒中找到的那些“天顶星遗物”，据他所知，龙族一直在收集类似的东西，那些古代装置碎片对龙族而言是比金银宝石还硬的硬通货。

    而他手里，堆着半仓库。

    梅丽塔的呼吸忍不住急促起来，她还想再推脱一下，因为毕竟这件事是在打最高评议团的擦边球，有很大可能会受到处分，但……

    “成交。”

    但塞西尔开的价太高了。

    在交易达成之后，高文终于松了口气，并随口说道：“你的袭击……我是说，你的送货将是一次秘密行动，我会把‘货物’提前准备在营地西侧的山岗上，你自行去取。”

    “我明白，”梅丽塔点了点头，但紧接着她的表情便严肃起来，“只是我要提醒你一句，这恐怕是整场战争中我唯一能出手帮忙的一次，而且这已经是钻了规则的漏洞——你找的时机很好，如果再早一点，我不一定会认为那些晶簇感染者有这么大威胁，而如果再晚一点……评议团就会把注意力放在这片大陆上，他们可不允许我在他们眼皮子底下钻漏洞。”

    评议团……听上去是龙族的统治机关？

    高文默默地把这些将来可能会很有用的信息记在心里，在梅丽塔离开之前，他好奇地问了个问题：“你刚才说，龙不可以参与大陆上的战争，没错吧？”

    梅丽塔点了点头：“这是我说的。”

    高文指向旁边的玛姬：“那么她呢？”

    梅丽塔神色略有些复杂地看了玛姬一眼，随后看着高文的眼睛：“她和她的族群除外。

    “她来自圣龙公国，是放逐者的后代。”

    说完这句话，蓝龙小姐似乎不想在这里多留，直接转身离开了房间。

    “放逐者的后代是什么意思？如果这个问题让你感觉到冒犯，可以不回答。”

    等梅丽塔离开之后，高文才抬起头，看向站在旁边沉默不语的黑发侍女。

    玛姬的心情这时候已经平静下来，她轻轻吸了口气，用貌似没什么波动的语气说道：“这没什么冒犯的——世人都知道，圣龙公国的子民一向自称为龙裔，但很少有人知道，这个自称是有原因的。

    “圣龙公国的统治者和部分贵族成员，确实是龙——由于基因劣化和某种说不准是哪个祖辈犯下的过错，被龙族故乡‘塔尔隆德’放逐的龙。”

    接着她笑了笑，摇着头，语气中带着自嘲：“所以不管岁月如何变迁，诸国如何起起伏伏，这帮可怜虫永远不会离开那片苦寒的崇山，永远都自称‘公国’而非王国或帝国……”

    高文带着些许惊愕听着这些意外得来的情报，突然反应过来一件事：“这么说……你是圣龙公国的贵族？还是说龙血大公的……”

    玛姬略有些抵触地打断了高文的话：“抱歉，只是个不被重视的边缘家族而已，而且那已经是过去的事了，我不想再和那里有什么联系。”

    “我明白了，”高文叹了口气，“总之，稍微休息一下吧，我们还有一个多小时就要出发了。”

    ……

    战车启动，战舰拔锚，塞西尔的战争机器在短暂修整之后重新踏上了铁与火的征程。

    在戈尔贡河上，开拓者号带领着极光号和晨星号，带领着数艘用货运船只改装来的内河战舰以及两艘轻型炮艇乘风破浪，魔能翼板被黑布遮盖，引擎运转声被隔音结界遮掩，钢铁打造的舰首劈开河水，舰队如无声的幽灵般驶向北方；

    在戈尔贡河东岸，战车和各式运兵车辆沿着前方钢铁游骑兵和巨鹰侦察兵探索出的行军路线前进，碾过石滩，越过沟壑，分发到单兵的夜视药水和安装在每一辆战车上的微光滤镜让这只军队在黑暗的旷野上如履平地，急速前行；

    这一天是复苏之月43日。

    红枫城，以及被困在巨石城中的山地兵团，就在前方。

