    第170章祝家立大功，皇后站起来了

    当今天下，启朝独大。

    环伺大启朝的三个异国分别是西凉、南蛮与殊戎。

    南蛮国自刘怀叛乱一事被识破后一直安分守己，西凉国也因在启朝死了使臣得李墨白重金赔礼后，一再表述他们并没有挑起纷争之心。

    而殊戎国，则早在前朝就已经被先帝以武力征服，臣服大启，成为了大启的附属国。

    但去年殊戎新帝登基，他们就渐渐变得不安分起来。

    先是在与启朝接壤的城池缕缕试探，而后又在供银一事上多番押后，更在万国来朝之际，派遣了一名不足十六岁的‘女臣’前来觐见，可谓是一再挑衅启朝的底线。

    这些事儿接二连三冒出来，启朝哪里会忍气吞声？

    于是在去年六月初的时候，李墨白便派遣先帝时期平殊戎的功臣的功臣再度出征去教他们做人。

    而这功臣，便是太后和皇后的母家——祝家。

    这一去就是大半年，终于在今天带回来了好消息。

    在祝家的游说与出兵镇压之下，殊戎签署契约，保证二十年再不侵犯大启一寸一毫，并将每年的供银由五十万两白银提升至七十万两。

    此事得圆满解决，祝家于前朝再度立下汗马功劳。

    后宫前朝本是一体，赶上这样的好时候，太后自然要替皇后进言。

    “皇帝削了皇后的实权也有些日子了，想来气也该消得差不多了。祝宏川就这么一个女儿还送进了宫，皇帝待皇后疏离，寒了的可是老臣的心。”

    “这道理儿子明白。只是祝将军方于前朝离宫，朕即刻就复了皇后的权，这事儿做的未免有些太明显。”

    太后端然笑道：“或早或晚，皇后要遭的议论都少不了。即是如此，哀家觉得，此事宜早不宜迟，皇帝以为呢？”

    李墨白打太极敷衍道：“朕自有考量。”

    如今负责协理六宫的人是沈辞忧，要复皇后手中大权，于情于理，李墨白都得先跟沈辞忧商量一番，尊重一下她的意思。

    那料他跟沈辞忧提及此事时，她却是一副满不在乎的模样，只道：“她是皇后，让她理六宫事不是应该的吗？皇上又何必来问我的意思？”

    “朕怕你会不开心......”

    沈辞忧笑，“我只会为皇上对别的女子付诸真心一事而动怒，至于那些免不了的敷衍若也要吃醋，我岂非要成了个醋坛子？”

    得自己心肝宝贝允许，李墨白这才复了皇后主理六宫之权。

    复权后的皇后全然不见了往日的失意惆怅，好心情尽数写在脸上，一颦一簇间皆是流于表面的盛气凌人。

    这日后妃向她请安的时候，沈辞忧因前一日侍寝的缘故来得稍迟了些。

    搁以前，皇后肯定会先等她来了再给众后妃赐茶，但今日她完全没有那个耐心。

    众妃用过茶后，皆庆贺皇后复权大喜。

    唯有禧贵妃定定坐在座上一动不动。

    皇后凤目一挑，眼神轻蔑看着她，“禧贵妃，本宫重新掌六宫事，你却看着不太欢喜？”

    禧贵妃倩笑着回话：“臣妾是该向娘娘道喜。”说着起身福礼下去，拔高声调刻意道：“恭喜皇后娘娘母家在前朝立下大功。”

    皇后脸上的笑意蓦然凝住，“你的意思是说本宫复权全因母家于前朝有功？”

    “这话臣妾可不敢说。”禧贵妃兀自落座，动作妩媚撩动着鬓角，继续阴阳怪气道：“皇后娘娘得皇上宠爱，臣妾‘羡慕’都来不及呢~”

    见她一脸戏谑，皇后恨不得当下就撕烂了她的嘴。

    偏在她最动怒的时候，沈辞忧姗姗来迟。

    她守着礼数向皇后跪地请安，皇后冷眼瞧着她，质问道：“荣贵人，这个月已经是你第几次给本宫请安来迟了？”

    沈辞忧：【......我就知道她该嘚瑟起来了......】

    “回皇后娘娘，嫔妾侍寝后需得伺候皇上用过早膳才能来凤鸾宫给您请安，故而会比平日晚些时候，还请娘娘恕罪。”

    惠妃嗤笑道：“你若有心，从朝阳宫一路狂奔着跑来凤鸾宫，时间也是足够的。偏你一个贵人，日日出门都要乘轿，这是个什么规矩？皇上宠着你，你也得记得自己是个什么身份才是。”

    禧贵妃亦添油加醋道：“按说皇上那样疼爱你，怎也不给你个一宫主位？熬了这么久，不还是个没名没分的小小贵人？”

    宸妃道：“本宫没记错的话，这已经是这个月荣贵人第五次来迟了吧？敬事房记档上皇上只翻了你三次牌子，那么还有两次的迟来，你又有什么理由？”

    七嘴八舌的落井下石间，唯有端妃肯替沈辞忧说两句话，“荣贵人也不是故意来迟的，知道错了下次改过就是了，咱们又何必......”

    “端妃。”皇后拿腔拿调地唤了端妃一声，“要想替人出头，也得先掂量掂量自己的斤两。”说着厉色瞥她一眼，端妃旋即低下头去，懦懦不敢再言语。

    沈辞忧知道这些后妃都是典型的吃软怕硬，她越是谦逊就越会被她们这些疯狗追着咬。

    反正她一早就做好了今儿个要被皇后为难的准备，既然跪与不跪都落不着好，她又何必要委屈自己？

    于是乎不等皇后吩咐平身，她自己就站起身来坐回了自己的座位上。

    这举动更惹皇后恼怒，“荣贵人！本宫让你起来了吗？”

    “皇上说嫔妾身子骨弱，让嫔妾行跪礼时不超过二十个数就得起来。这是圣旨，嫔妾不敢不从。”沈辞忧一边嗑着桌上的瓜子一边说道：“还有，宸妃娘娘不是问皇上翻了嫔妾三次牌子，还有两次嫔妾在干什么吗？皇上没翻牌子自然是一时兴起来嫔妾宫中了呀，娘娘聪慧，这么简单的道理你都想不明白吗？”

    “你......”宸妃气恼道：“皇后娘娘您看她呀！这在您面前都敢这般放肆，分明是没把您放在眼里！”

    皇后被沈辞忧以协理六宫之权压了那么久，好容易翻过身来，怎能不为难沈辞忧一番在后妃面前立威？

    更何况沈辞忧只不过是有圣宠在身罢了。

    入了宫的女人要在后宫中立足，多半还是得看家世。

    她母家连个活人都没有，皇后何须忌惮她？

    “荣贵人，本宫要你跪下，你跪是不跪？”

    她正要发作之际，三福却在这个时候赶来了。

    他向诸位主子打了个千儿，而后道：“皇后娘娘，选秀的日子定下来了，选在三月七，是个好日子。太后娘娘的意思是，这次选秀她就不跟着去了，只让您替她陪伴在皇上身侧。”

    皇后颇为自得一笑，颔首端然道：“劳烦你跑一趟，本宫知道了。”

    (本章完)

