    自由少女岛那么好的地理位置，堪称奴隶湾的夏威夷，为何之前一直荒芜人烟呢？

    其实在大灾变之前，那个手枪形状的长岛上就建有两座城市，古扎伊（今日之南安镇）和维诺斯（今日之纽约镇）。

    瓦雷利亚大灾变，十四火峰爆炸，大地陆沉，海量附带高能魔力因子的火山灰本该覆盖整个世界，让世界进入畸变生灵的永恒冬天。

    但诸神插手了，祂们将长夏之地整个封印，所有“诅咒之雾”都被挡在残破的大陆内部，隔壁的奴隶湾没受到任何影响。

    诸神的封印，只阻挡高能魔力因子的火山灰与烟尘，并没拦住物理规则下的风暴与海啸。

    瓦雷利亚周围一千公里的海洋，都被百米高的海啸袭击，连对面的索斯罗斯大陆也不例外。

    自由少女岛三百公里长、五十公里宽的岛屿整个淹没在海浪下，居民无一幸存。

    丹妮知道这个历史，所以才担心旧事重演。

    事实证明，她并非杞人忧天，第二天凌晨三点左右，15米高的巨浪从西南方向涌来，直接就吞没了大半个纽约镇——另一半作为军事基地，修建在海边高耸悬崖上。

    就连东边的吉恩岛（新吉斯）与西边的瓦兰提斯，也在第二天傍晚被狂浪的风暴袭击。

    狂风中，四五米高的浪花一波波冲击着码头。

    这就是大灾变。

    嗯，猴版瓦雷利亚大灾变。

    ......

    “奥罗斯完了！”弥林城东南方20公里，地底深处，杰妮双眸留下两行血泪，嘴里撕心裂肺地哀嚎。

    闭目冥想的侏儒散去掌心的火球，好奇道：“难道龙女王空袭奥罗斯？

    一定是为了魔法塔，你的魔法塔压制了她的通讯系统。”

    “整个奥罗斯都没了，毁在地火中，沉入烟海，我的族人，全死了！”杰妮绝望道。

    “龙女王怎么做到的？难道是那只大乌龟，河中老人？祂与上次一样，召唤了大洪水？”侏儒震惊道。

    “河中老人敢踏入烟海一步，贝勒里恩陛下能立即让祂变成一锅王八汤。是拉赫洛，祂......算了，说了你也不懂！”杰妮颓然摇头。

    拉赫洛？

    侏儒惊异莫名，最近这是怎么了，神灵接连出现，难道这就是传说中的圈子？

    我也在不知不觉间融入顶级超凡者的圈子？

    “奥罗斯陆沉大海，这几乎是大灾变重演啊！不知贝勒里恩陛下...可安然无恙？”侏儒关切地问。

    “陛下......”想到侏儒大祭司继承人的身份，杰妮迟疑片刻，决定不再隐瞒，“贝勒里恩陛下损失惨重，不仅被丹妮莉丝封印五分之一的神魂，还因奥罗斯大灾变，再一次遭受宇宙法则反噬，之后更被拉赫洛趁虚而入......唉！”

    侏儒又震惊，又遗憾。

    震惊奥罗斯的神魔暗战，遗憾贝勒里恩没死翘翘。

    “什么叫宇宙法则反噬，还再一次？”他疑惑道。

    杰妮皱眉想了想，道：“就像法术失败后的魔力反噬，法则反噬是更高层次的魔力反噬......“

    见侏儒一脸茫然，张开嘴巴似乎又要提问，杰妮摆摆手，叹道：“你不亲自经历，很难解释清楚的。

    实在不行，你就当对世界造成破坏，然后被世界意识惩罚。

    四百年前瓦雷利亚大灾变便让陛下遭受重创，沉睡了足足一百年。”

    侏儒大鼻子抖动几下，忐忑道：“丹妮莉丝有没有受到反噬？”

    “没有。”

    “竟然没有？”侏儒松了一口气，语气却很遗憾，很愤怒。

    “魔法塔是我修建的，与她无关。”杰妮苦涩道。

    “拉赫洛呢？你说是祂在捣鬼。”

    “祂手段很巧妙，即便有反噬，也很微弱。”

    “唉，贝勒里恩陛下遭受重创，我们可麻烦大了！”侏儒哀叹道。

    “我们应当克服一切麻烦，为陛下尽心效力！”杰妮沉声道。

    “怎么努力？”侏儒无奈道，“只突袭弥林附近的村落，并不能伤害丹妮莉丝的根本，更不可能让贝勒里恩陛下获得实质性的利益。

    不如，趁着还有几百象兵，我们发起大决战吧！

    我来当先锋，我发誓绝不会像我叔叔一样，我会冲锋在前，哪怕死，也要死在战场第一线！”

    “那个老龟就在弥林边的河道里趴着，决不能再硬冲弥林。”杰妮摇头，眸中闪过刻骨恨意，“长夜已至，我要拉整个奴隶湾为奥罗斯殉葬！

    弥林有河、有老龟，我们转移阵地，去干燥温暖的渊凯大平原！

    我要与丹妮莉丝打地道战，我要在气温降低、龙虫被冻死之前，毁掉她所有的农田、牧场和粮仓！”

    “啊！”侏儒惊呼，最担心的事，还是发生了！

    其实他一直都知道，落在杰妮如今这境地，最好的选择就是放弃正面决胜的奢望，远离对龙虫有威胁的河道，一门心思搞破坏。

    所以，他一直装作很热血的样子，鼓励杰妮与龙女王刚正面。

    提利昂又不是奴隶湾的国王之手，自然不会为奴隶湾老百姓担心。

    可杰妮激怒了龙女王，龙女王能不把怒火发泄在自己身上？

    他还指望她拔除他识海中的贝勒里恩念头呢！

    ——不行，必须警告龙女王，她是否有应付杰妮的手段，他不在意，他只想把自己摘出龙女王怒火燎原的范围。

    自己脱不开身，却能派信使......

    幸亏那次趁乱干掉了便宜爸爸，如今归他统领象兵，也许可以让凯迪拉克“失联”！

    “想什么呢？”杰妮的叫喊打断侏儒的遐思。

    “我在想，怎么为贝勒里恩陛下效力！”侏儒脱口而出。

    杰妮魅惑一笑，如猛虎扑羊，把侏儒按在软榻上。

    “就这样努力......”

    ......

    长城真的塌了。

    晋升风火双系半神后，丹妮甩开三条翼龙，只扑东海望。

    长城下午时崩塌；接近傍晚，门神打开空间门，把自己的神国交给丹妮；没多耽搁，她立即任命巴利斯坦为志愿军总司令，并在当晚，开始准备组建翼龙军团，赶赴龙石岛；吃过晚饭，丹妮立即出发赶往北境，结果在奥罗斯耽搁了大半晚上。

    于是，到第二天下午，大概四点多左右，丹妮才“姗姗来迟”。

    天空昏暗，就像阴雨天，还在苍穹之上盖了100层灰色厚棉被。

    白天与黑夜失去明显的界限。

    也许昨天空气中的水分已经全部转化为冰雪落在地面，今日并没鹅毛大雪。

    除了鬼啸般的狂暴北风，东海望的天空安静且干净。

    长城两百米高，数十米厚，内层由岩石垒砌，岩石之外人为地套上一层冰川。

    此时，长城就像一位被绝世高手打断脊梁的武者，烂泥般瘫倒在地，原本巍峨的身躯成了一座长长的低矮坟丘。

    石块与冰雪混合的守夜人坟丘。

    又好似案板上，等待切成馒头块的长长面团。

    丹妮带来三条巨龙，小绿最先脱离队伍，他的任务是巡视东边的海豹湾，以寻找东海望海军。

    到达东海望之后，大黑与丹妮留下，小白继续往西，沿着长城一路西行，寻找守夜人与异鬼的踪迹。

    “吾乃光明大护法，守夜人何在？！”大黑向下方皑皑白雪覆盖的坟丘大喊。

    “守夜人何在？！”盘旋在东海望上空，大黑连续叫了五分钟，却没有得到丝毫回应。

    丹妮并非神经错乱，希望呼唤出守夜人的鬼魂......呃，异鬼。

    守夜人夏天住地面上的塔楼，冬天会钻入地下虫道，这件事她是知道的。

    虫道有数千年历史，上层厚土冻得硬邦似铁，长城倒塌也不会压垮所有虫道，所以，丹妮猜测有守夜人躲在虫道里逃过一劫。

    “龙之母驾到，可有幸存的守夜人？”

    大黑降低高度到150米，声音更洪亮，还使用了神魂之力，庞大龙威足以渗透地面数十米。

    如果有精神力强大的法师，即便他聋了，也能“听到”大黑的声音。

    普通人分辨不了精神力中的信息，也该知道有巨龙在呼唤他们——如果他们之前接触过龙威。

    “呜呜呜——”这一次，终于有回应了，坟丘之下，原东海望城堡位置，传来丝丝缕缕幽灵低泣般的号声。

    丹妮刚准备驭龙落在号角声处，忽然心中一动，转向西边，小白有了意外发现。

    此时，小白往西飞了大概30公里，便来到坍塌长城的边缘。

    “长城没完全崩塌！”丹妮又惊有喜。

    这说明八成以上的长城哨塔都有可能保存下来——长城500公里长，30公里不到十分之一——说明还有大量守夜人活着，说明他们现在可能正在遭受异鬼围攻。

    这样一想，丹妮又急切起来。

    “守夜人听着，长城未完全崩塌，龙女王要先去救援西边的哨塔！”

    “呜呜呜——”地下之人也不知听没听懂大黑的话，号角声忽然急促起来。

    可丹妮有了决定，便不会轻易改变。

    更何况，事有轻重缓急，留在东海望挖坑，远不如救援黑城堡更迫切。

    大黑展翅往西加速而去。

    东海望往西走四公里，是守夜人的造船厂——绿卫堡。

    它位于长城南边一条河边，故而没被长城塌方的冰川土石掩埋。

    大黑吼了一嗓子，没人应答。

    继续向西，在名为“烽火台”的城堡，丹妮见到倒塌一半的长城。

    烽火台塔楼被冰川砸塌，但依旧有两座石塔保存完好。

    依旧没人。

    看着冰川脱落、内层岩石裂开巨大缝隙的长城，丹妮第一次来长城就产生的念头，再次苏醒：试试龙炎能否崩塌长城，就像《权游》大结局中尸鬼龙做的那样。

