    “忍了这么久，终于可以放手施为了。”郭嘉将陈曦的密信交给关羽之后，一脸振奋的说道，最近被周瑜一直压着，郭嘉也是一肚子的怨念。

    要知道刘备和孙策分界线，当初是法正力主画下来的，就是以淮河为界，淮河以北为刘备，淮河以南为孙策，结果现在因为己方没有水军帮忙，周瑜居然如此简单的就封锁了淮水。

    这简直不能忍，虽说郭嘉承认自己不能水战，上了船就晕，但是被人这么打绝对不能忍。

    这才是淮水，虽说这一地段的淮水有些宽，但是再宽也没超过五里，结果现在被周瑜堵在这里，压着打，郭嘉一肚子怨念。

    “子川到了啊！”关羽心情也舒畅了一些，虽说他自信有自己在绝对不会失掉任何一块地方，但有陈曦从旁辅助，顶住曹操，他也就能放开双手前去攻城略地了。

    “传令徐州陈刺史那里，让他做好从旁协助的准备。”关羽在确定消息之后当即命令身旁的主薄撰写公文。

    在陈曦尚未抵达豫州前线，在刘备军援军已经出现之后，不仅仅是曹操和孙策一方做出了反应，刘备沿边地区也都做出了反应。

    “公瑾，你还喝茶啊！”孙策感觉自己都快长蘑菇了，自从文聘调过来之后，孙策和关羽又打了一架，孙策依旧不是关羽的对手，但是过后孙策依旧兴奋的要死，然而周瑜就只给他创造了一次机会。

    “陈子川弄出来的这种清茶挺不错的。”周瑜淡然的说道，完全没将孙策抓狂的神色放在心里，反正孙策之前说是希望打一架他已经达成了，在孙策炸毛之前，他还是能制住对方的。

    孙策伸手将远处的一个坐垫拉过来，然后一屁股坐在周瑜的对面，“我说公瑾啊，你一天这样不无聊吗？让我们去对付关羽如何？”

    “你打不过关羽。”周瑜半眯着双眼，左手端着杯底，右手扶住茶杯的侧面，根本不看孙策。

    “我也没说我能打过关羽！”孙策臭着一张脸说道，这也就是周瑜，要是其他人这么说，少不得挨一拳头。

    周瑜缓缓地将茶杯放在几案上，左右手的食指按着自己的太阳穴，他突然觉得自己和孙策最近又有些交流障碍了，果然将精神天赋开在别人身上，就会导致自己和孙策的交流障碍。

    “来，我们合计合计，你看啊，关羽整个人性格说好听点叫做自信，说白了其实很自负的，你看我们将他折腾的最近也不出门谨守营寨是吧。”周瑜面色平静的看着孙策。

    孙策想了想，然后如同小鸡啄米一样连连点头，表示关羽确实是如此。

    周瑜在孙策认同之后，又继续说道，“再看郭嘉，你没发现我在他手上很难占到便宜吗？”

    “嗯，好像我们最多一次杀了他百多人是吧。”孙策抬头望向帐篷顶，想了想之后贼笑道，“感觉你一直压制着他，不过也正常，在我印象中，你除了吃了一次法正的亏，其他时候都没吃亏。”

    “法正那次是意外，总有一天我会还回去。”周瑜扫了一眼孙策，缓缓地侧头说道，“总之你看的没错，直到现在我们虽说每次占得便宜不多，但是对面却一直在吃亏。”

    “郭嘉毕竟是刘玄德麾下得力智谋之士，不说其他，心性能力皆远超他人，但是只要是人，不可能愿意一直吃亏，所以对方不说其他至少会思考将我占得便宜全部占回来。”周瑜一脸平静的说道。

    “不懂！”孙策摇头，表示自己完全不明白这有什么关系。

    “意思就是你不去找对面的关羽，关羽也会在腾出手之后，被郭嘉怂恿着来找你。”周瑜叹了口气说道，此话一出，周瑜瞬间就感觉孙策眼前一亮。

    “公瑾，你早说不就好了啊！”孙策拍着周瑜的左肩一脸的兴奋，“好，我从今天开始就养精蓄锐准备着对付关羽。”

    孙策拍完周瑜的左肩，从一旁拎着自己的长枪就跑出了帐外，和以前一样，军务什么的还是交给周瑜来处理吧。

    “唉……”周瑜无奈的看着孙策离开的背影，从一旁卷宗下面拿出几张准备好的纸张，然后快速写好，命人发往淮阴，命令当前驻守淮阴的李严做好先发制人的准备。

    【按道理说的话，我都动手这么久了，居然仍未等到甘宁，难道对方看穿了我的想法？】周瑜虚敲着几案想到。

    不过很快，周瑜就否定了这一可能，不是周瑜看不起刘备一方的一干文臣武将，而是这件事看穿看不穿其实都没有太大的不同，不可能看穿了，甘宁就不出击。

    【也就是以当前的情况只有两种可能，一种是甘宁根本没在淮水进行防御，另一种可能则是甘宁是郭嘉布置的后手，引而不发。】周瑜默默地思考着一切可能。

    说起来淮水一战，对于周瑜来说并不算重要，说是为了压制刘备灭袁的速度，不能全力北望，但实际上对于周瑜来说淮水一战的真正意图根本不在这一方面。

    不管是以攻代守，让曹操感觉到唇亡齿寒的压力，形成战略上的盟友；还是布局淮阴，以李严压阵，谋算甘宁；亦或是以自身设计交州，迷惑士變，给庞统，蒋钦等人创造平交州的时机，对于孙策来说都比当前淮水战关羽要重要的多。

    可以说现在周瑜的重心都没有放在淮北的关羽身上，毕竟周瑜这边看似兵力浩大，实际上周瑜自家人知道自家事，这边兵力其实还没有关羽那边多。

    只不过由于周瑜水军本身的巨大优势，又是一直处于战略攻势，加之双方军营隔淮水而望，周瑜每次出兵不过三千兵马，到现在周瑜多少兵马只能从对面营寨大致猜测出来。

    虽说郭嘉也曾猜测周瑜兵力不多，不过这并没有什么意义，对面兵多兵少，只要在淮水之上，他们就注定没有什么好办法。

    不过郭嘉毕竟也是多谋之人，既然一早就要算计周瑜，那么他也就在大致估算了一下兵力之后，就将重心放到了如何渡过淮河！(未完待续。)

