
　　听杨宇讲完来龙去脉，明达拉克没有犹豫，立马开始下达指令，协助杨宇。

　　其后，明达拉克将万盛共和的战况，告诉给了杨宇。

　　杨宇他们发动了那样的袭击之后，魔王军进攻的速度有减缓的趋势。

　　阿蒙瓦尔带领的魔王军四处逃散，万盛共和的兽人部队凭借出色的嗅觉和听觉，以及从杨宇那里学的游击战术，歼灭了不少魔王军。

　　只可惜，由于不少魔族脱离大部队后失去控制，展现了凶残一面，没有食物就寻找村落烧杀抢掠，给平民造成了不少伤亡。

　　杨宇问及有没有阿蒙瓦尔的消息时，明达拉克摇了摇头。

　　这次事，阿蒙瓦尔一定会告诉魔王，致使他们成为魔王的眼中钉肉中刺。

　　或许，在魔王的心中，他们已经和勇者画上了等号

　　对方一定在思考，如何在他们出现时彻彻底底将他们置之于死地。

　　接下来的行动会越来越危险，但杨宇他们并不能止步不前，他们需要将主动权牢牢掌握在自己手上。

　　如果勇者那边......

　　“勇者沃克里斯那边有消息吗？”杨宇试探性问道。

　　“根据现有情报，他们已经决定开往特伦共和，前往前线。不过，他们似乎是奔着提升实力去的。

　　看样子，勇者觉得他还没有足够的实力击倒魔王。

　　是打算一边与魔族交战，一边提升实力。

　　由于没有公布他的具体行程，特伦共和那边估计也拿不到半点关于他线路的消息。

　　这样也好，如果出现什么内奸，也能避免勇者的行踪暴露。”明达拉克说道。

　　“如果有任何关于他的消息，请立刻告诉我。

　　我有点担心勇者。

　　那天我看到的他，状态有点不对劲。

　　我担心他的心理会出现一些问题，”

　　“没问题。对了，勇者那边通过瑟提丝，向我们了解了一些关于你的事。”

　　“哦？”杨宇故作惊讶，“你和他说了多少？”

　　明达拉克没有隐瞒：“几乎是所有。

　　很多人都寄希望于勇者能早日打倒魔王，让世界恢复和平，只要他不乱来，我们会提供他所需要的一切帮助。

　　这也是为了世界。

　　嘛，即便到了这种时候，也有人想要利用勇者......

　　我这边的基本上都被我看管住了，就是不知道其他国家。”

　　捏着下巴，杨宇点了点头：

　　“将我的一些事告诉勇者也无妨，但请不要将我们现在所做的计划说出去。

　　交流过程中难免会造成信息泄露。

　　我可不想让好不容易准备的计划付之东流。

　　他倘若想了解这边的情况，叫她直接过来联络我。”

　　明达拉克慎重地点了点头。天籁小说网

　　思索了一会儿，杨宇轻声说道：“他让你向我保密的事，我也希望对你说。该怎么说......

　　我和勇者也接触过几次，也见过他的伙伴。

　　他的伙伴中有一个个怪怪的，我有些担心勇者被她控制。

　　这点，千万不要散播出去，我还没有决定性的证据，有可能是错觉......

　　希望只是错觉。”

　　杨宇并没有将自己的真实想法说出，毕竟远古勇者附身在现在的勇者身上，实在太骇人听闻。

　　换个柔和点的、接受力强点的，能避免一些不必要的麻烦。

　　就算勇者使出某种手段操控了明达拉克，让他说出心中所想，也有一定的迂回能力。

　　明达拉克知道杨宇并不会空穴来风，再次向杨宇慎重地点了点头，着手准备杨宇他们交代的事。

　　而杨宇让白槿切断联络后，又简单向各国确认了勇者的情况，说了很多跟明达拉克说过的话一样的话。

　　除了瑟提丝王国，杨宇得到的结果和回应几乎一样。

　　各种繁杂事务处理完毕，杨宇带着伙伴重新打扮一番，换上备用的装备，试验一番后，前往塞罗沃门平原。

　　简易传送点已经落成，塞罗沃门又有女神教的教堂。

　　就算杨宇让洛特卡尔保持人形，只用普通的马车行进，也没有花多少时间就来到了塞罗沃门平原。

　　塞罗沃门平原春暖花开，原本被杂草覆盖而荒废的良田重新被郁郁葱葱的农作物覆盖。

　　只是，在田间劳作的，并不是老农而是万盛共和的军队。

　　尽管不知道魔王军会不会打到这里，又会什么时候打到这里，但人是铁饭是钢，去年大丰收并不意味着可以高枕无忧。

　　谁也说不清这场魔王入侵，会持续到什么时候。

　　罗泽帝国在塞罗沃门平原上建造的高墙和大炮已经完成。

　　在【鲜血伯爵】原本的计划中，这些大炮会成为对抗魔王军的有利武器，让他有机会趁虚而入，颠覆魔王的统治，将魔王之力封印。

　　可惜【鲜血伯爵】在实现自己的野心前，被杨宇击败了。

　　用大炮防止魔王军的计划，确实不错，罗泽帝国在万盛共和的帮助下，继续完成了城墙和大炮的建造。

　　似曾相识的景色映入眼帘，杨宇感慨良多。

　　如果没有在这片地区发生那样的事，自己或许还会像玩游戏一般，不敢去正视这个世界的真实。

　　向城墙上的士兵打过招呼，杨宇走进了东望城。

　　城市里驻守的大将热情接待了杨宇他们，并且派出魔法师，对杨宇他们协助。

　　为了最大程度隐藏自己的真实目的，杨宇此次过来的说法是“实验新型辅助魔法，以便用在接下来的战争之中”，白槿会多个魔法进行混合使用，由某个人物对魔法效果进行评估。

　　而那个人物......

　　将魔法师布置好位置，杨宇静候那个人的到来。

　　一辆马车快马加鞭地来到东望城，一个留着火红色双马尾的少女从马车上走下。

　　她的体型只有十三四岁少女那般大，确实炽火族数一数二的操纵火焰的高手。

　　“测试员先生！我的名字叫做沉水，是经由明达拉克丞相介绍过来协助你完成测试任务的！”

　　杨宇笑着抬起手向着少女打了一声招呼，名为沉水的炽火族少女心中涌出一股难以言喻的熟悉感，将杨宇和那个彩色头发、戴着面具的土豆.荆棘的身影重合在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百三十三章 缓冲免费阅读。https://xs.23sk.com 