    狂雷主城，传说级野怪地图，暗雷洞窟。

    这里是一个巨大无比的地下世界，头顶的岩壁上，一道道暗红色的雷霆时不时地闪烁。

    这里之所以被称之为暗雷洞窟，就是因为那时不时出现的暗红色雷霆。

    突然，平时静谧无比的地下世界，突然传出了一道肆意的大笑声。

    “哈哈哈，我突破史诗级了！游戏刚刚开服两个月，我就率先突破史诗级，现在，什么弑神者，什么星空与雾，通通都是垃圾，我才是无敌的。”

    在一处空地上，一个玩家站在原地，那肆意的笑声就是从他口中传出。

    按理来说，现阶段，这传说级地图玩家们应该是无法进入的。

    但是这个世界上，总有那么几个例外。

    李武是一个，此刻肆意大笑的罗天灭世又是一个。

    是的，这个肆意大笑的玩家，不是别人，正是和李武有矛盾冲突的罗天灭世。

    尽管两人从未见过面，但是却早已是你死我活的那种关系。

    “罗天灭世，我可是按照约定，将你提升到了史诗级。”

    “那么接下来，你必须为我大量收集我想要的物品，否则的话，后果是什么，不用我跟你多做赘述了吧？”

    就在这时，罗天灭世的脑海中，传来一道诡异的声音。

    “嘿嘿，放心吧，黄昏邪神，我答应你的，我不会忘记的。”

    罗天灭世之所以能够这么快突破史诗级，自然是黄昏邪神的帮助。

    没有黄昏邪神的帮助，罗天灭世这会也只能在暗金级老老实实待着。

    天空之城若是不开启，玩家根本没有特殊手段获得晋级传说级的传说级结晶。

    更别提晋级史诗级的史诗级结晶和史诗级之魂了。

    毕竟，不是每个人都是李武那种挂壁。

    笑完，罗天灭世阴冷地目光扫视着四周。

    因为他的大笑声，引来了大量暗雷洞窟的野怪。

    暗雷洞窟听着只是一个洞窟，但是其中却是一个巨大的地下世界。

    在这里，野怪的种类五花八门。

    有哥布林，也有各种虫子，甚至还有不少鸟类，蝙蝠等等。

    此刻，杂七杂八的野怪都因为罗天灭世的狂笑声汇聚而来。

    不过，当它们感受到罗天灭世身上散发出来的史诗级气息，纷纷停在了远处，不敢靠近。

    罗天灭世脸上露出了一抹阴冷的笑容，紧接着，他的手中出现了一把血红色的长剑。

    饮血神剑！

    这把饮血神剑正是黄昏邪神赠送给罗天灭世的神器。

    因为在新人比武大会的异空间，狙杀李武的计划失败，令得一人一神之间的关系变得十分脆弱。

    为了维系双方的合作关系，黄昏邪神这才忍痛，将这把饮血神剑赠送给罗天灭世。

    要知道，就算是身为神祇，也不是每个神祇都拥有大量的神器的。

    就算是黄昏邪神这种老牌神祇，手上的神器也不过三件罢了。

    送给罗天灭世一件，自己就只剩下了两件。

    看着罗天灭世拿出了饮血神剑，黄昏邪神心中喃喃低语道：

    “就先暂时借给你用一用，等到日后游戏世界和现实世界融合，屏障消失。”

    “我的本体便可以降临地星，到时候，这饮血神剑，还得是我的。”

    这把饮血神剑的效果十分强大，击杀敌人后，竟然可以掠夺敌人的血量，永久增加自身的体质属性。

    多亏了这把饮血神剑，一件惊雷的体质属性达到了传说级的巅峰，整整60万！

    生命值，也就是60*20＝1200W点！

    如今一剑惊雷又突破了史诗级，体质属性再次得到了上升空间。

    再过一段时间，他的生命值，必然能够达到新的高度。

    看着四周的野怪，罗天灭世忍不住舔了舔嘴唇。

    下一刻，杀戮展开！

    在史诗级领域的笼罩下，所有的传说级野怪面对罗天灭世，都变成了待宰羊羔，没有任何的抵抗力。

    至于它们的攻击，罗天灭世根本不带闪躲的。

    罗天灭世的双防也并不低，再加上血量又十分厚。

    这些野怪的攻击，落在他的身上，他的血条都没下降多少。

    而罗天灭世的伤害可不低，手持饮血神剑，几次攻击，就能击杀一头传说级野怪，

    最终，大量的传说级野怪被他杀得七七八八，只有一小部分逃出生天。

    而罗天灭世也得到了饮血神剑的反馈，体质值再次得到了大幅度的提升。

    “哈哈哈，这饮血神剑真不错，黄昏邪神，你手里还有没有什么神器，再送我两件玩玩吧。”

    闻言，黄昏邪神忍不住扯了扯嘴。

    “你以为神器是田地里的大白菜，想要多少有多少？”

    听到黄昏邪神的话语，罗天灭世不屑地撇了撇嘴，

    “亏你天天说自己在神祇之中都是十分强大的，连几件神器都拿不出来，我呸！”

    黄昏邪神：……

    这也就是祂这会无法真身降临，不然的话，祂分分钟把罗天灭世拍碎。

    区区一个蝼蚁，竟然敢看不起伟大的黄昏邪神？

    黄昏邪神强忍着怒气没有发作，而是询问道：

    “如今你已经突破了史诗级，你接下来有什么打算？”

    罗天灭世咧了咧嘴角，眼中凶光闪烁。

    “我有什么打算？当然是找到那个该死的星空与雾，然后弄死他。”

    “我现在可是史诗级，造神游戏之大，我哪里不可去？”

    “你赶紧替我锁定了星空与雾的位置，我现在就过去宰了他。”

    闻言，黄昏邪神无奈地说道：

    “我又不是命运系的神祇，想锁定别人的位置就能锁定。”

    罗天灭世不满地说道：

    “那你就去请命运系的神祇出手占卜，我已经迫不及待想要虐杀星空与雾了。”

    黄昏邪神没有接话了，祂懒得再搭理罗天灭世。

    请命运系神祇占卜是不需要花费资源的吗？

    为了区区一个蝼蚁，祂才不想做这亏本买卖。

    ……

