    

    让她没想到的是吱吱没等来却等来了郁榕。

    郁榕一个人来的，司机送她到下车的地方就在外面等着。手上拎着给闻卿准备的礼物，不确定地址上显示的位置是不是眼前这一栋。

    恰好遇见拎着早饭来的吱吱，看她鬼鬼祟祟的站在门前，警惕性瞬间上来。

    “你是谁啊！在这里做什么。”

    郁榕瞧着眼前的漂亮女孩，没和闻卿联系起来。“不好意思啊小姑娘，我想找闻卿，不知道她是不是住在这里。”

    找闻卿啊！

    “她在，你是……”

    “我是郁时盛的母亲。”

    ？？？

    进了院子的吱吱扯着嗓子就开始喊了。“闻卿，你起床了吗？我给你带早饭来啦！还有你婆婆也来啦！”

    郁榕怔了两秒，怎么着突然就成婆婆。

    “那个……我想说。”

    “没事没事，我都知道你想说什么，你放心吧！郁时盛跟着我们闻卿是绝对不会吃亏的。”

    郁榕愣了。心想这位是不是误解她说的话了，她要表达的并非如此啊！

    可联想到闻卿的身份，又不敢多说什么。

    但郁家的面子也不能就这么丢了，只能小声进行反驳。“和时盛在一起，郁家更不会亏待闻小姐。”

    吱吱无所谓的摆摆手。“郁家那点家底我女神看不上。”

    郁榕突然开始担心起来，万一哪天闻卿想不开把她儿子甩了怎么办！她那个儿子，没什么缺点各个方面都很优秀。就是死脑筋，认定什么除非是自己主动放弃，否则谁说都没用。

    可真是让人操心死了。

    现在年轻本事大，靠着一张漂亮的脸把人家迷住，日后年老色衰这世界小鲜肉又那么多，郁时盛岂不是只有躲在角落哭的命。

    郁榕当妈的这颗心啊！

    七上八下了。

    突然觉得这手上的礼物有点拿不出手。

    两人的谈话，趴在窗上的闻卿全都听见了，从吱吱喊那一声她就起了。

    郁时盛不在，她不知道郁榕来这里的目的。

    强攻不成想要迂回战术？从她身上下手以达到让她离开郁时盛的目的。呜呜呜……这么狠的嘛！可郁榕是郁时盛的母亲。

    总不能把那些制服敌人的招数用在婆婆身上吧！

    要怎么才能哄婆婆开心啊！

    闻卿蹲在墙角想了半天也没有想到答案，倒是外面的敲门声惊醒了她。

    “闻卿起床啦！”

    拉开门，闻卿一身睡衣模样站在门前，吱吱神秘兮兮的凑到她耳边小声说：“你未来婆婆来了。”

    “看见了。”

    郁榕会不会看见她直接扔出一张支票。给你一个亿，离开我儿子。

    “那你直接扔十亿给她，让她把儿子给你。砸钱嘛！你还怕？”

    “你不懂。”

    吱吱是不懂，也不想懂。谈恋爱太麻烦了，恋爱这种东西只会影响她升仙的速度。

    听见下楼的声音，郁榕扭头看过去。和闻卿四目相对那一刻表情有一瞬的慌张。“你……”

    “啊！”闻卿停下脚步，踌躇不安的立在原地看着对面的女人。

    胳膊上的纱布还没有取掉，郁时盛说不放心还要她多戴几天取掉。

    “你手受伤了？”

