    “限时供应——真·大力丸。服用一颗可增长一倍力量。200积分，仅限十颗。”

    真的假的？

    两百分也不贵，试试吧。

    孙缺捏着这粒黏糊糊的黑色药丸，倒是没什么怪味，就不知道有没有什么副作用。

    他瞥见站在不远处铁塔一般的昆仑，嘿嘿一笑，跳下岩石走了过去。

    昆仑的四肢是个极端，头脑又是个极端。别看他长得人高马大的，其实只是个十八九岁的孩子罢了，认死理儿。

    孙缺之前同他们一起出生入死，更是和陈玉楼一起称兄道弟。尽管孙缺也没跟他说过几句话，可这家伙的好感度已达到了60。

    “昆仑，这个给你。”

    孙缺伸出手将黑色药丸递了出去。

    昆仑弯下腰来，用他硕大的手指接过丸子，捏在手中，又放到眼前，脸上露出了疑惑的神色。

    “好东西，吃吧！”孙缺贼兮兮地笑道。

    昆仑将丸子放入口中，挠了挠脸，砸吧了下嘴巴，看样子似乎是还没尝出味道来。

    “怎么样？什么感觉？”

    “啊啊啊呃呃啊！”昆仑手舞足蹈，显得有些兴奋。

    孙缺突然觉得自己很傻，这不是贼偷叫花子——白费功夫吗！自己怎么会去问一个哑巴？

    昆仑见孙缺愁眉紧锁，走到一块三尺多长的岩石前，“嗬”的一声，猛地抓住那块巨石，腰一挺已举过了头顶。

    “好好好，快放下！”孙缺赶紧躲到了一边去招着手，见这家伙一副力能扛鼎的气势，就怕他和秦武王嬴荡一样把自己给砸死了。

    昆仑好似炫耀一般，又扛着那块巨石转了两圈，对着山崖抛了出去。

    “昆仑啊，别乱丢东西，万一砸到人怎么办？没砸到人，砸到花花草草也不好啊......”孙缺颇为无语。

    昆仑讪讪一笑，喲，这家伙对自己的好感竟然也达到了70？还真是人傻心善啊......

    山谷中雾气蒙蒙，什么也看不清。这块巨石跟着山坡滚了下去，一路上“哐哐”作响。正躺在山谷大石台上睡觉的是一群猿猴，其中一只比人还高的巨猿猛地睁开眼，“哇哇”大叫起来。

    它想将周围的小猿猴叫醒，无奈这些猴子昨天喝了抢来的美酒，此时正是肚子朝天、呼呼大睡。

    眼见空中巨大的黑影袭来，大猿猴只好跳了下去。

    “轰”的一声巨响，大石台上一片血肉模糊。

    “嗷！嗷嗷嗷！”被吓醒的猿猴四处乱窜，眼见同伴被砸死了十几只，吓得哇哇大叫。

    见此惨状，巨猿双目尽是凶光，双拳敲打着自己的胸口，露出獠牙对着山上长啸起来，似是痛斥又似是咒骂。

    到天黑时分，山腹中的宝物已差不多搬尽。攒馆前的荒地已整理出来，此时也扎下了许多帐篷。每个帐篷外都有荷枪实弹的士兵守卫，帐篷里都放着许多箩筐，箩筐里装着琳琅满目的各种古物。

    罗老歪已调了大部队过来帮助运输，只是此刻还在路上。他见财眼开，便放开手脚打算大干一场。他倒是不信，这里插了常胜山的旗，还有哪路不长眼的敢来叨扰。

    攒馆后屋里，众人正在商议下一步的计划。一日找不到主墓室，就不算成功。

    陈玉楼和鹧鸪哨商量了大半天，又亲自到瓶口山头去探寻了一番，二人都猜想真正的元墓藏在山头上。

    “我们听说瓶山瓶口那片绝壁上，盛产灵药。当地人更是传说，石壁上藏着成了精的僵尸。料想山壁上一定有古墓的入口！”

    陈玉楼说着，见孙缺脸还红着，不由得好奇道：“孙兄弟，你还好吧？”

    孙缺双颊滚烫，摆手道：“没事，就是有点热。既然确定了，我们明日便去探一探这片药壁吧！”

    白天见大力丸有效果，他果断换了剩下的九颗，又一口气磕了三粒。谁知道这东西虽好，却不能多吃。三粒下去，腹中感觉快要着火一般。

    他大概猜出那是丹田的位置，虽然他并不是习武之人，应该没有开发丹田才对。

    浑身火热了一整天，一问系统才知道，这大力丸得一粒一粒来服用，而且一个人最多只能服用三次。否则一次性摄入太大量，有可能将人给撑爆。

    所幸他只吃了三粒，哪怕再多吃一粒，也能让他当场炸了。

    孙缺揣着口袋里剩下的六粒大力丸，心想给这两个家伙也不错，后期再把他们收了，也不亏......

    鹧鸪哨见孙缺的眼神十分邪恶，不禁眉头一皱。

    陈玉楼又道：“这次我们打算只带几个身手矫健的兄弟去。花玛拐、罗老歪等人，就让他们留在此处守卫这些宝贝好了。”

    他才是老大，众人自然听他安排。

    罗老歪虽然也想跟着去凑热闹，但一看绝壁危耸，万一失足掉下来就是尸骨无存，而洞中更不知有多少危险，也就放弃了这想法。

    “孙兄弟......”陈玉楼一扶眼镜，目光探寻道，“不知你那怒晴鸡可救活了吗？”

    此时房中除去他们三人外，再无旁他了。

    “啊？”

    鹧鸪哨解释道：“怒晴鸡之神勇我等所共见，如若能带上它，也可震慑成了精的尸魔。”

    孙缺哈哈笑道：“原来是这样，你们放心，我们明日带上怒晴鸡就可以出发了。”

    “不，不等到天明，我们现在就出发。”陈玉楼和鹧鸪哨同时道。

    原来，这墓下不分昼夜，而照盗墓传统，都是天黑摸金。

    二人所想，除去这个先祖惯例外，更是不想夜长梦多。此事讲究个快准狠，他们已在瓶山耽搁了好几日，如今大张旗鼓，想必早被附近的军阀知晓了。停留的日子越久，恐生出的后患越大。

    “晚上就晚上吧！”孙缺无奈耸了耸肩，大白天下墓多好，偏偏要选阴气深重的夜间也是没谁了。

    “两位大哥既然已经决定了，小弟自当随从。”

    孙缺说着，掏出了六粒大力丸。

    “这是我家祖传的灵丹，吃了后可以增长人的力气。此番下墓十分凶险，两位大哥各服三粒吧！”

    鹧鸪哨和陈玉楼对视了一眼，他们倒不怀疑孙缺会拿毒药来害他们。毕竟同是出生入死，他们对孙缺还是颇为相信的。

    “兄弟，这东西既是你祖传的，想必十分宝贵，你还是留着自己用吧！”陈玉楼拱手客气道。

    鹧鸪哨同样不肯吃。

    孙缺本想卖个人情，但见二人如此执着，只能告诉他们实情。

    “这大力丸本有十颗，但一人最多只能服用三粒，否则就会爆体而亡。每服用一粒，人体的力气就可以增长一倍。”

    鹧鸪哨和陈玉楼瞪大了眼睛，还有如此神异之物？

    “两位大哥就不要客套了，我回国后遇到二位，也是天大的缘分。当初，若非鹧鸪哨大哥相救，我早已丧命......一路以来，陈大哥对我多加照拂，更是感激不尽。”

    孙缺说得极其诚恳，二人对视一眼，一言不发，各自拿了一粒服下。

    瞬间，一股热气从他们的丹田冲上黄宫再到灵台......二人都是习武之人，一下就感受到了这药丸的神奇效力。

    孙缺嘿嘿笑道：“感觉如何？”

    鹧鸪哨舒展筋骨，只听见他浑身骨节发出“噼里啪啦”犹如炒豆一般的脆响，声势惊人，宛如脱胎换骨一般，实在有些夸张。

    “呃......怎么自己吃的时候，屁都没放一个？”

    孙缺腹诽道，真是人比人气死人。

    二人同时竖起大拇指来，又各自服下另外两粒。

    鹧鸪哨、陈玉楼也是双颊绯红，终于明白孙缺为啥会红一整天的脸了，那是浑身精气充盈所至。

    “鹧鸪哨、陈玉楼信任度+5。”

    鹧鸪哨对自己的好感度是70，加上5点信任度，已经到了75。对于他这样谨慎的人来说，已经非常高了。

    陈玉楼之前已经到了80，加上这5点就是85，就差15点达到满值。

    三人准备了一番，就要出发。红姑娘和花灵非要跟着去，鹧鸪哨和孙缺一人安慰一个，又花了半个时辰，将二人各自安顿下来。

    带着十来个卸岭精英走在山路上，陈玉楼不禁有些酸：“唉，真是嫁出去的姑娘泼出去的水。两个兄弟都有佳人相伴，可怜大哥我还是孤苦伶仃哟！”

    鹧鸪哨见他这副模样，不禁露出了一丝微笑。

