    “好东西啊。”一刀轻松将杂胡枭首，随意的将刺向自己的枪杆朝着发力方向一递，顺手再刺死一个敌人，一个士卒抚摸着自己的皮甲，面上带着一抹贪婪，随后又无奈的摇头。

    提着刀穿着一身皮甲，拿着小盾的士卒，随意的穿梭在杂胡之间，靠着经验和本能，随意的和随时可能出现的战友联手，斩杀掉面前的敌人。

    那种轻松与写意，在很短的时间就突破了正面数层防线，这一幕简直让徐庶目瞪口呆，至于魏延和关平甚至不自觉的揉眼。

    “这怎么可能？”徐庶难以置信的看着臧霸前进的方向，他能感觉到臧霸身后那群士卒的气势，那群人大约有两三百已经是炼气成罡了，其中有数人甚至如同臧霸那般。

    也只有如此，单兵的素质才能造成如此可怕的情况，而剩下的三千士卒虽说依旧只是内气凝练的普通士卒，但是他们一举一动之间的经验简直让徐庶发寒。

    那种游走在战场之上，随意的格挡闪避攻击，那种借力厮杀的方式，只有那些历经百战不死的老兵才有可能做到，而百战不死的老兵，这个时代大概是没有了。

    “老子当年要是有这武器，也不至于那么憋屈。”随意的挥刀斩断一名杂胡骑兵的长枪，一个士卒摇头晃脑的说道。

    “别说话了，我们的时间不多。”另一个士卒路过顺手斩杀一名士卒，听闻此言冷冷的说道。

    臧霸挥舞着大刀，当先斩杀一员敌将，不知道为什么这一刻他的双眼无比酸涩。

    “都随我冲，杀出去！”臧霸也不管被震惊的魏延和关平等人，连斩数人之后大吼道。

    身处后方的呼延储和丘林碑等人皆是一脸麻木，因为站得高，看得远，他们能看到全局的局势，因而他们可以清楚的感受到臧霸中军的突破速度。

    “军魂……”呼延储沉默着说道，也唯有如此才能皆是这种近乎逆天般的战斗力。

    “也只有如此才能解释……”渠扶沉默着说道，这种强大到无可匹敌的感觉也只有军魂能解释。

    “不是军魂，是另一种更可怕的存在，不过正在消亡。”就在这个时候一直跟在呼延储身后的兰氏说道，他算是匈奴的祭祀，所以他知道的东西相对多一些。

    “民族信念的显化？”呼延储突然询问道。

    “恐怕是的。”兰氏沉默了一下点了点头，这种可怕的东西他们匈奴人曾经也拥有过，在匈奴帝国破灭的时候，所有北匈奴的信念铸就出来的，不过等北匈奴脱出死劫之后便消失了。

    “在消亡吗？”呼延储望着臧霸的方向开口询问道。

    “是的，是在消亡。”兰氏点了点头说道，“持续不了太久的，最多两盏茶时间。”

    “命令他们，算了，就这样吧，杀出去我们再追。”呼延储先是准备不惜一切代价，后来想想还是放弃了和即将消亡的神话死磕。

    且不言匈奴和魏延等人的感受，臧霸自己都震惊于这种强大，可就算是如何强大，在被以秒为单位限制住留存的时间之后，也不过是昙花一现而已。

    “我们维持不了多久，帮你冲杀到那个位置就已经是极限了，我们毕竟只是信念而已，而且根基也已经消失了，就算是覆盖了你麾下士卒的意识，展现出全力，也支持不了多久。”一个士卒帮臧霸斩杀了身旁的一员百骑之后摇头对臧霸说道。

    “多谢。”臧霸略带沉默的对着对方说道，他并不认识对方，但他很清楚这些人的是谁。

    “没什么，至少我们曾经所想要的一切，现在都在实现，我们曾经都不敢想象的一切，也正在你们手中实现。”对方随意的说道，“顺带还能再看一眼老子非常满意！”

    “不介意我骗了你们？”臧霸一边斩杀正面的胡骑，一边声音有些低沉的问道。

    “有什么好介意的，我们都死了，死人是不介意的，对于活人，你也死了，四时节气，三牲六畜，他们比起认可我们，更认可你，大渠帅，三十六方黄巾的继承者，天公将军的继承者，你比我们更黄巾！”一旁另一个士卒随性的说道。

    “所以说，你不用多想，天下黄巾那么多，但却只有你继承了黄巾的遗产，不就是因为他们更认可你吗？”又一个士卒对着臧霸说道。

    臧霸沉默，这也是他在数年前，突然发现寄托在自己这边黄巾信念的时候才恍惚明悟的，黄巾对于大渠帅这个身份，随着生活越来越好，认可越来越深，但黄巾的身份却在不断地褪去。

    来自最底层的黄巾，所奢求的一切，在大渠帅自杀之后，在他们放弃黄巾身份，融入青徐泰山的时候，陈曦便帮他们达成了。

    “嘿，你们如果还有说话的力量，还是赶紧杀敌，黄巾已经消失在历史当中，黄巾的集体信念若非大渠帅真实的活着，也保留不了这么久。”另一个士卒伸手指了指臧霸冷冷的说道。

    众人面色一肃，当即朝着前方扑去，确实不能再消耗了，随着黄巾的消失，黄巾的集体信念也已经不可能再得到补充了，反倒还因为曾经的梦在逐步实现，黄巾的集体信念已经越发的淡薄了。

    眼见一众黄巾不在说什么，臧霸心下不由得叹息，自从他接过这份黄巾的信念开始，他就一直忐忑不安，他臧霸不是黄巾，他臧霸欺骗了所有的黄巾，但他在四时节气却受着三牲六畜的祭祀，甚至于黄巾的集体信念都落到了他的手中。

    也许最初臧霸还不明白这份信念是什么，但是随着不断地深入了解，臧霸已经逐渐的理解这份信念的本质，这份信念的力量从本质上便远远超越了军魂。

    这份由臧霸承接的信念，是黄巾这个团体集体的信念，是黄巾这个集体的渴求，是代表着黄巾造反时，中原九成百姓的信念，军魂如果说是一个小团体的高度统一的信念，那么这份信念便是整个黄巾集体，甚至是最初那个时代中原底层百姓的想法。

    虽说不是高度统一，但那超巨量的百姓堆也足够堆出来一个远远超过军魂的信念体，而且也是从这里臧霸窥视到另一个东西——帝**魂。(未完待续。)

