    厉寒琛深邃的眼睛看着慕笙，眼中似乎闪过一丝受伤，他微微往后退了退，“抱歉。”

    这一下，慕笙心里倒起了些愧疚，厉寒琛一路将她抱过来，又帮她系安全带，结果她还让他误会自己是在嫌弃他靠的太近，

    慕笙一把拉住厉寒琛的胳膊，将他拉近了一些，“我没有嫌弃你的意思，你身上味道很好闻。”

    “哦？”厉寒琛眼中有着光芒璀璨，由于两人离得极近，厉寒琛说话间，有着热气扑在慕笙耳边，她耳边红了一片，“什么很好闻？”

    “.........”慕笙从来没跟人有过这样的接触，一时有些无措，“就，有股雪后松香的味道。”

    她是实话实说，厉寒琛总是给她一种雪后苍松的感觉，带着顶天立地的苍劲，有有着雪后凌立的冷然，

    看着慕笙这样从未显露过的样子，厉寒琛眼中带上几分笑意，瞥见她耳朵都红透了，便不再继续逗她，退出车外，“是一款香水的味道，你要是喜欢，我回去送你一瓶。”

    厉寒琛退开，整个空间里逗仿佛缓了一口气，慕笙脸上的热度稍退，“我不用。”

    这是她前世的习惯，香水会对实验有一些干扰，她从来不用。

    厉寒琛回到驾驶座上，侧颜冷峻，“也对，你不用香水，也很香。”

    换做别人来说这话，或许会让人感到很轻佻，但厉寒琛的神色很是自然，就好像他是在阐述一件客观事实一样，让人没有丝毫想歪的余地，

    但慕笙还是不想就这个奇怪的话题继续下去，默默的换了个话题，“我饿了。”

    此时已经是下午的一点，距离她平常的吃饭时间，已经过去了一个小时，现下胃里已经有些空，

    厉寒琛将车速加快，“嗯，我们早点回去。”

    然而等到两人回到别墅，

    那栋两层楼高的小洋楼，此刻已经被夷为了平地，砖块，石子散落的到处都是，巨大的尘土在空气中飞扬，满园的鲜花草木，如今已经被砸的遍体鳞伤，

    林姨一脸愤怒的站在别墅旁，见到厉寒琛的车回来，连忙迎上，“少爷。”

    厉寒琛走下车，看了眼面前疮痍一片的场景，“怎么回事？”

    “上午你们走了以后没多久，便有施工队过来，宣称我们这里是违建建筑，要拆除，我给你打了电话，显示不在服务区，”说到这儿，林姨叹了口气，“我只能勉强将你们的电脑搬出来，其他的东西，都被施工队给推倒在废墟里了。”

    这时，一亮黑色的车停在路边，秦恺走了过来，“是厉铭派人做的。”

    厉寒琛脸上看不出丝毫的波动，他转身，“你先把林姨带到市区那套房子吧，我还有事。”

    慕笙一直坐在副驾驶上，也猜到了一些，

    按照厉铭的性格，厉安不回厉家，厉铭一定会采取一些措施来逼厉寒琛和厉安就范，

    推倒他们居住的房子，恐怕只是第一步而已。

    厉寒琛坐到车上，“我先带你去吃饭。”

