    别人不清楚，事情的来龙去脉。

    赵公明可是非常清楚。

    封神的导火索，就是帝辛即将在女娲庙题下淫诗。

    前期的帝辛文成武功。

    他励精图治，先是征服了东夷，免除了东夷对殷造成的祸患。

    殷人南下，带去了中原的先进文化，促进了南北文化的交流与发展。

    他还废除了殉葬。

    为什么帝辛后期，他就变得昏庸了？

    到底是因为什么帝辛，才会在女娲庙之中题下淫诗？

    这一切都是准提道人的阴谋。

    刚才，赵公明说出那些话，是为了将封神十大阴谋之一的女娲庙进香给曝光。

    但是，其他人不清楚，纷纷错愕。

    特别是西方教弟子，他们错愕之余，就是冷笑。

    他们不知道，女娲庙即将发生的事情。

    还以为这截教赵公明在拍马屁。一个个暗中耻笑。

    赵公明不动声色。

    此时朝歌城之中的场景，在众人的眸子之中倒影出来。

    正因为女娲圣诞，朝歌家家焚香设火，户户结彩铺毡。

    只见，那帝辛一行人马，浩浩汤汤驾出朝歌南门。

    三千铁骑开路，八百御林守护。

    由武成王黄飞虎负责保驾，满朝文武随行。

    转眼，他们的身影，已经出现在女娲庙前。

    天子帝辛离辇，抬头望去。

    只见那女娲庙三个鎏金大字匾额挂在起上。

    虽没有那种夺人的气势，但却给人一种很神秘的冲击感。

    帝辛抬脚迈步，拾阶而上，跨入女娲庙大殿。

    首相商容直忙安排早已准备妥当的神香取来，插入香炉，燃起。

    “陛下，香已点起。”

    首相商容忙朝帝辛恭敬地禀报道。

    这帝辛呢？

    正要上香！

    就在这时，一阵狂风透胆寒，寒冷诡异。

    来的突兀到了极点，没有丝毫的征兆。

    四周明明生出怪风。

    此时此刻，群臣御林军等，居然都好似未知。

    全部都如同雕塑一般站在原地，一动不动。

    甚至没有人护驾。

    娲皇天之中，看到这一幕的众人的神情都是错愕。

    再说了，这是洪荒世界。

    女娲庙是什么地方。

    岂会平白无故，出现一阵诡异的风？

    只要不是傻子，都已经意识到，其中的不对劲之处。

    近乎同时，还在上香的帝辛，却一下子捂住脑袋，摇摇晃晃的倒退两步。

    就好似脑袋出了问题似的，昏昏沉沉的。

    此时帝辛的表现，更是证实了那阵风，的确有问题。

    就在这时，又是一阵风生出，那本身只是塑像的女娲神像。

    却是慢慢的变成了女娲真正的模样。

    容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生。

    真是蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。

    帝辛呢？

    自然被迷惑。

    帝辛被迷惑的瞬间，四周的文武群臣，似乎也恢复了正常。

    “拿笔来！”

    帝辛狠狠的甩了甩脑袋，就好似是中了邪一般，朝着左右道。

    众人一愣。

    不过，他们随后以为帝辛，要写一些赞美女娲的话语。

    连忙将笔递到帝辛手上。

    看到这里的时候，这女娲娘娘已经意识到不对劲。

    同时，她也随之生出一种警兆，有种不好的感觉。

    她开始推演，接下来可能发生的事情。

    “放肆！”

    或许是因为要推演的事情，就要发生。

    女娲轻易推演除了接下来，帝辛即将写出那一首诗。

    女娲娘娘俏脸当场就变色，彻底的暴走。

    气势汹汹的身影，一下子消失在火云洞。

    尽管在场的都是大罗金仙，也被这圣人骤然爆发，产生的那种恐怖风暴，涟漪给掀飞。

    除了赵公明之外，其他人都是一副莫名其妙的样子。

    他们不知道，女娲师叔为什么会动怒？

    他们纷纷，再次将眸子投了过去。

    女娲从天而降。

    恨不得直接将极品先天灵宝红绣球给砸出。

    不过，在降临的时候，她的脑海之中，骤然想起了一件事情。

    那就是先前的那阵怪风。

    以及这帝辛明显前后的变化。

    女娲将红绣球给收了起来。

    女娲仔细的打量了帝辛一番，发现此时的帝辛似乎还有点迷糊。

    似乎一种气息，在强行扭曲帝辛的意志。

    女娲娘娘何尝不清楚，这帝辛是被算计了？

    “这人皇，有人皇气息庇护，再加上这女娲庙之中，人道气运的汇聚。

    即便是准圣巅峰存在。

    都无法算计！”

    圣人！

    必定是圣人！

    想到这里，女娲娘娘更加的愤怒。

    “不过，就算你的手段强悍。

    但是，此时在帝辛身上的这一缕扭曲神智的意念，并没有消失。

    你逃不了的！”

    如果按照原著封神演义，这准提道人留在帝辛身上的那种扭曲意志的力量。

    在题下淫诗之后，就会渐渐的消失。

    再说了，如果先前女娲娘娘，没有因为赵公明的话语，将关注点放在朝歌城。

    没有察觉到那阵风前后，帝辛的情绪的变化。

    即便是那种意志，始终都在帝辛的身上。

    女娲娘娘都不可能注意帝辛身上的问题。

    如今却是不同。

    此时女娲娘娘只是抬手，就将一缕气息从帝辛身上给取出。

    而先前带着的帝辛，眸子渐渐的变得清澈。

    而得到了那一抹扭曲帝辛意志的物质之后。

    女娲娘娘脸上的神情，越来越难看。

    与此同时，刚刚从朝歌城离开的准提道人傻眼了。

    怎么会？

    娲皇天是圣人道场。

    准提道人根本无法推演。

    不过此时，应该四教弟子齐贺女娲诞辰。

    女娲娘娘不应该关注这里。

    现在，她怎么提前降临了？

    即便是须弥山极乐世界之中的接引道人的神情，都变得极为难看。

    本身就像是枯树皮一般的脸，如今更是恍如泥土一般。

    这女娲庙事件，虽然接引道人不是实施者。

    却是也清楚，这就是自己师弟的手笔。

    如今，没有算计成功不说，凭空为自己西方教崛起，竖起了一个大敌。

    女娲娘娘是圣人，也是女人。

    她记仇的能力，绝对超乎你想象。

    与此同时，这女娲娘娘气炸了。

    虽然，他也知晓这西方二人狡诈多端。

    却是没料到，对方居然敢算计到自己头上来了。

    堂堂女娲圣人，人族圣母，她何曾受过这种委屈。

    忍一时风平浪静！

    不！

    这绝对不是女娲娘娘。

    她实在是咽不下这口气了。

    当下二话不说，从这朝歌城上空消失。

    等到再次出现，已经杀到了须弥山的上空。

    “准提，给我滚出来!”

    女娲娘娘说话的同时，手中的红绣球已经砸出。

