
　　太空之中，双方对峙，气氛略微有些凝固。

　　“这家伙，什么情况？圣莲结构能给生命体带来这么强的自愈能力？就连真界之力层面的伤害，都能够在这么短的时间之内快速恢复？！有没有搞错？”

　　博德古忍不住对耐恩特说道。

　　“这家伙·······难道是这个星球上生命体的种族天赋？不应该啊，如果是这种级别的潜力，不可能被圣莲文明所无视才对。”

　　“恐怕也是这家伙的某种特殊能力，这种程度的生命体，还真是少见，恐怕只有真河界域那几大组织之中的天才能够比拟了吧？”

　　“不过，他毕竟没有完成蜕变，我就不信这种程度的能力他能够维持多久！”

　　“博德古，再掩护我。”

　　耐恩特深吸了一口气，身后的六只羽翼再次猛然显现，施展出了震荡之翼。

　　随后，博德古与耐恩特再次朝着周元觉发起了攻击。

　　强烈的震荡再次出现在了太空之中。

　　两个天外生命体再次对周元觉展开了持续不断的疯狂攻击。

　　半个小时之后。

　　“呼哧！！呼哧！！”

　　两个天外生命体站在一排，胸膛距离的起伏，脸色无比难看的盯着对面十几公里外的周元觉。

　　只见周元觉浑身完好无损，就连体表的战术紧身衣在破损之后也被他分离细胞迅速修复，整个人看上去与战斗开始之前并没有什么两样。

　　只不过，他腰间的十二个挎包，此时已经少了瘪下去了八个。

　　这家伙，根本就打不死？！

　　他在战斗之中吃的到底是什么东西？某种高等文明的秘药？居然能够让他坚持到现在？

　　看上去，似乎还气定神闲的样子？！

　　在战斗之中，他曾经尝试过去破坏对方包裹能量结晶的挎包，可惜的是，周元觉即使放弃对身体其他部位的防御，也没有放弃对这些挎包的保护，而挎包腰带的体积太小，想要破坏并不是一件容易的事情，因此他一直没能得手。

　　“既然消耗了三分之二的能量储备么？真界生命，果然不好对付。”

　　周元觉轻声自语。

　　看来，他本身还是有些托大了。

　　本以为以自己如今的实力，一次性面对两名真界生命也有很大胜算，但这次面对的两人，能力一定程度上互补，攻击之中配合极其默契，所发挥的威力根本不是一加一等于二这么简单，如果不是他事先升级了能量储备，现在还真有些麻烦。

　　这片宇宙，果然很大，随便冒出来的两个生物，就能够达到这种程度。

　　“不过看样子，真界生命的能量储备，也不是无限的，那么，打了这么久，也该换我了。”

　　周元觉从腰间取下了一个挎包，直接将其吞入了嘴中，瞬间将其中的能量吸收。

　　嗡！！

　　他的身体瞬间完全玉质化，整个身体猛地闪烁，出现在了疲态尽显的博德古与耐恩特身前。

　　这家伙·······

　　真是个怪物！！

　　伴随着恐怖的能量爆破，单方面的殴打开始了。

　　······

　　······

　　地表。

　　无数民众都不知道究竟发生了什么，正在爆发着强烈的议论，这种情况一直持续了半个多小时的时间。

　　各种各样的猜测层出不穷，让许多人的心中都开始产生了一种恐慌。

　　就在这种恐慌不断发酵的时候。

　　嗡！！

　　天空之中，再次出现了如同彩虹一般的七色虹光，虹光不断蔓延，在其上逐渐出现了画面。

　　“出现了！天幕又出现了！！”

　　“快看，是大会现场的图像！”

　　“到底发生了什么？！”

　　“·······”

　　骚乱的人群很快就平息了下来，全都抬头看向了天空中的屏幕。

　　会议现场的图像再次通过屏幕传到世界各地。

　　各国高层以及个体力量的代表一个个正襟危坐，而身穿正装的周元觉此时正站在台前，脸上挂着淡淡的微笑，看上去似乎和之前他忽然离开的时候，没有什么两样。

　　如果不是刚才亲眼目睹了周元觉瞬间消失的画面，所有人甚至都觉得时间只是凝固了半个小时而已。

　　不管怎么样，这个身影的正常出现，让无数人的心中都重重的松了一口气。

　　只要这位还在，只要这位一切安好，那人类文明就绝对不会出什么大问题，顶多就是一些小意外罢了。

　　“诸位，不好意思，刚刚发生了一些小事情，我已经处理完毕，现在，一切照常继续·······”

　　周元觉面带微笑，开始了自己致辞，那淡定的态度，消除了所有民众的紧张感。

　　······

　　······

　　晚上十点半。

　　地球人类联盟成立会议正式结束，天幕的转播也正式停止，席位上的周元觉在天幕转播结束的瞬间就消失在了座位上。

　　在场的所有参会人员，也没有就此解散，部分各国高层与精英在总署长等东华高层的组织之下，集体离开会议厅，驱车前往上京府秘察署总部。

　　最终，车辆停在了广阔的飞机降落场之上。

　　而此时，整个降落场，已经被围得水泄不通，众多或身穿秘察署制服的工作人员，或穿着白大褂的科研人员，此时都在降落场周围忙碌。

　　大大小小的不同先进设备摆满了降落场。

　　而在降落场中央，众人看到了那个巨大的高等文明天外来物。

　　如同覆盖了甲壳的蠕虫一般的流线型外观，在月光之下闪烁着冷厉黑光的外壳，以及相应甲壳缝隙之间露出的疑似生命组织的肉质结构。

　　就像是一只巨大的活着的怪物。

　　这就是天外文明的造物么？

　　“诸位，请不要继续靠近，这不明飞行物疑似是某种外星生物科技的成果，具有一定的自我保护机制，机体一定范围内存在极强的力场，目前我们还在对它的具体构造和功能进行分析。”

　　“目前我们还未找到能够打开或者损害这一不明飞行物的办法，从某种程度上来说，有可能伤害和打开它的，这颗星球上除了把这东西带来的两个生命体，就只有那位有这个本事了。”

　　现场负责的白发苍苍的老教授走了过来，对总署长等人说道。

　　“周署长呢？他现在人在哪？”

　　总署长问道。

　　“现在应该在地下安全室，准备审问那两名被俘虏的外星生命体。”

　　老教授说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十一章 俘虏免费阅读。https://www.23sk.com 