    林紫没想过张月红有一天会以这样的方式出现在家里，也就没有想过是否要原谅她之前的所作所为的问题，说到底，那些事她也没资格说什么原谅不原谅的，毕竟这是母亲的亲姐姐，而张月红从前做的事也是在伤害她母亲的心，也只有她母亲才有资格说原谅与否。

    “那月华是去了哪里？我可以去找她的，或者是她什么时候回来呀，我可以在这里等她的。”张月红说话的时候，似在问人，亦似在喃喃自语，“我是一定要见到她的，要跟她当面承认错误的。”

    若换了从前，她可没有这样的好脾气，如今不一样了，她再也不是从前的样子了，她只想求得妹妹的原谅。

    林子明毫不客气的道，“你想见我们阿妈，我们阿妈才不想见你呢。”

    “我可以等，等到月华愿意见我为止。”

    哪怕是要在屋外晒着太阳一直等，张月红也愿意，她来的时候就没想到那么容易进门，想着估计要挨外甥们指着鼻子骂一顿的，现在已经比她想象中要好多了。

    林子明双手一环，微抬起下巴，斜眼看着张月红，“我看你是想逼我们阿妈见你吧？哼，什么可以等，说的好听，不就是逼人么？”

    这……

    张月红有些慌了，双手攥着自己的裤子，“那…那我应该怎么做，才能见到月华？”

    张月红来天堂村的消息，从她进村开始，便慢慢传开了，有人跑去食品厂跟张月华说了。

    张月华担心家里的孩子，担忧他们会挨欺负，便火急火燎的往家里赶，而她的身后跟了不少村民。这些村民跟她担心的是一样的，他们见识过张月红撒泼的能力，又知她是坐了牢出来的，生怕她会变本加厉的算在林家头上。

    张月华一进门，就听到张月红说什么应该怎么做，才能见到自己，冷冷的道，“你要见我做什么？”

    那人群里，有顾盼盼的身影，她听说张月红来村里的事儿，也心急，就跟着过来看看，一进屋便跑到林紫身旁，关切的道，“阿紫你没事吧，她没有欺负你们吧？”

    林紫对她笑笑，拍拍她的后背，“安心啦，你什么时候见过我会吃亏？”

    听她这么说，顾盼盼不由得松了一口气，没事就好。

    跟着张月华一起进来的村民，不等张月红再开口，便开始指责她。

    “张月红你又来做什么？”

    “嗬，不是说好了再也不来咱们村了么？做人多少要点脸吧，怎么又来了呢？”

    “依我看啊，就是狗改不了吃屎，坐了牢也不长记性，还想来林家找茬呗！”

    “是了，林家人善良，她也只敢来欺负林家人了！”

    “好欺负？嘁，真是滑天下之大稽，她是坐牢坐傻了，不知道林家人有我们整个村的人做后盾吧？她要再敢撒泼试试？老娘铁定第一个动手赶人！”

    乔美听着这些村民的话，心中很不是滋味，但也可从中窥见从前母亲在这里的所作所为，到底有多惹人厌。她看着母亲一声不吭的接受大家的奚落，不知她在想什么，这次过来，也不知能不能真的让小姨原谅母亲。

    张月红听着这些声音，是觉得挺难堪的，又觉着自己当初真是鬼迷了心窍，才会这般讨人嫌。

    “大家……大家静一静，我……我是来跟月华道歉的，不是来闹的。”她说话的气势有点弱，一点儿也不似从前那般嚣张拨扈。

    “道歉，你拿什么道歉？”

    “真是好笑，一句道歉，月华就该原谅你了？就你做的那些事儿，人家不跟你一般见识已经很好了，你还有脸求原谅？”

    “各位，想想都知道啦，以前月华对她那么好，她都能闹成那样了。她现在是坐牢出来了，肯定是想把坐牢的怨气撒在林家人身上，她说道歉，估计是想迷惑人，觉得林家人好骗，等月华他们相信之后，就重新露出狐狸尾巴了。”

    张月红默默地握紧了拳头，她感到脸上有些燥热，这些话真的好难听啊，她想，如果是在以前，她自己肯定听不得要骂回去的，现在听着只是难受，没有想要怼回去的想法。

    她想起在来的路上，女儿一直跟自己说，要想求得原谅，那就要豁出去脸皮。

    这样想着，她扑通一声跪在张月华面前，眼里还流出几滴泪水，说得情真意切，“月华，我真的知道错了，我真的是来认错的，你不要不认我这个姐姐，好不好？”

    “小姨，我妈说的都是真的，她已经深刻的反思过了，她以后会好好改过自新的，你就再给她一个机会吧？”乔美来之前没想着要给母亲求情，她知母亲从前做错的太多，理应是她用自己的办法求得小姨的谅解，可这会儿她却忍不住替母亲讲话。

    她打心眼里，还是希望母亲跟小姨和好的。

    经历了那么多，张月华已经没有那么心软了，确切的来说不是对谁都容易心软了的，她见张月红突然跪下，心中深受震惊，可也就是震惊，没有旁的太多的想法，她此刻的心情很复杂，她分不清张月红的话里有几分真情，亦不知她所言日后能否真的做到。

    林紫也颇为震撼，她没料想到张月红居然会来这一招。

    以前的张月红多嚣张啊，这一跪，就相当于将她以前跋扈的模样跪进尘埃里，是对她自尊的碾压。

    经过她的这一跪，林紫倒是信了她的真心，想来她没白坐牢，到底是反省到自身的毛病了。

    林子墨看到这一幕，心中也震惊，不过面上不显，他默默地瞥了眼自家弟弟，只见弟弟惊讶得睁大了眼睛，还用双手捂着嘴巴，不知道的，还以为遇到什么惊天秘密呢。

    他默默地在心里摇摇头，这弟弟真幼稚，还是自己最淡定了，跟阿姐一样淡定！

    他又偷偷瞥了眼母亲，见她定定的站着，看起来也很惊讶的样子，也不知道阿妈会不会就此原谅这位大姨。

