    第188章 女明星地位之高

    秦凡来了兴趣：“哦？”

    李小玲还真打算介绍闺蜜了，他发现，这一个艺校小校花没有底线，连自己闺蜜朋友都能出卖。

    这也正和他的意，更好的将其掌控。

    怕是他自己抛弃，李小玲整个人生都要完蛋了。

    因为她已经经历过了被人养的幸福生活，怎么可能回得去？

    绝对不可能！

    要找一个比他更差的，李小玲可不乐意，所以，这才尽力讨好他，避免被抛弃。

    秦凡很是享受这一点，陪李小玲玩起来，还是很放松的。

    几个人走着，原本要去火锅店吃东西。

    看到不远处，一辆埃尔法商务专车停靠下来，这种近百万的商务车，还是很多中层以上喜欢用到。

    一下车的女性带着几名保镖，气场很足，生怕别人不知道她是大明星一样。

    这一幕，让秦凡身边几个女性也是忍不住叫了出来。

    “哇，这是郑冰吗，我记得郑冰的母校是我们学校，这一次是来母校探望吧。”

    “真的是郑冰，我还是她新电视剧的粉丝，她可是我的偶像。”

    “不知道能不要签名，可恶好多人围上去了。”

    一个大明星出现，果断让不少人围观。

    看着不远处这一幕，李小玲也是一脸羡慕，忍不住道：“大明星好威风，我也想做大明星。”

    “可惜，人家没有老板推，呜呜，如果我也能有电视剧，就算是网剧拍也好了！”

    多少艺人踏上成星梦，可到最后，又有多少能成功的。

    这一个圈子淘汰率太残酷了！

    普通艺术和一些明星有着天地差别。

    郑冰一出现，早就人围住，要签名不少，可惜大明星郑冰根本没有理会。

    带着墨镜，看不到表情。

    摆明和电视剧那热情不一样，在保镖随同，直接穿过人群，往着前方走进去。

    这次到了这一个城市，她打算来母校看看，同时也是为了完成一个老板吩咐的事情。

    这之前，也想回母校探望一下，整理好自己的心情。

    不然，她真不能调整心态，去完成接下来的事！

    没有功夫搭理一旁的艺术生，穿过人群的同时，郑冰还想继续往前，倒是没有想到，有一对小情侣上前。

    一个很是高兴的女生，拉着自己的男朋友，拦住她，激动问道。

    “你好，我是你的粉丝，我能要一张签名吗，谢谢！”

    郑冰墨镜很大，看不到完整的脸，不过，气势咄咄逼人。

    大明星身份不是一般人能触碰。

    那高贵的气息，就是让人不能靠近。

    就算如此，李小玲还是很想要到签名，怎么说面前人也是前辈，她也梦想成为一名演员。

    一脸高兴拉着秦凡过来要签名。

    郑冰却压根没有理会，扫过其一眼，冷冰冰放下开口：“走开。”

    话一出口，几名保镖上前，也是拦住李小玲，根本不给李小玲要签名的机会。

    李小玲脸色难堪，一脸失望，被人挤开，她也是脸色不好看了。

    “没有想到，这一个郑冰，脾气这么不好，人家看她拍的电视剧，明明性格不错的。”

    秦凡脸色平静道：“一般大明星不都是如此，别人可看不上普通人。”

    看着郑冰不错的背影，虽然没有看到整个脸，可就这身材，比电视上要好。

    偏纤细的身材，因为要上镜头，所以，不允许有一丝不协调。

    这些大明星，对身材保养，是下了大功夫。

    盈盈一握的腰肢，一双腿，能勾走不少荧幕之中青春男子的魂。

    真实面容，更是完美的9分身材水准。

    要说9.5分也不过分，秦凡一笑，看着一旁李小玲有点失落，安慰了一下。

    “好了，等过几天，我帮你要到签名，再给你，好不好？”

    李小玲眼前一亮，知道秦凡有办法，立马高兴笑了出来。

    “嘻嘻，我就知道秦哥哥对我最好了，谢谢你！”

    亲了一口秦凡，忘记刚才不愉快，虽然不明白秦凡为什么有自信能弄到签名。

    想到秦凡是高富帅，肯定有办法。

    她还是抱着秦凡的胳膊，陪同自己的室友，一起去吃火锅了。

    …………

    艺校之内。

    这一次，郑冰出现，连同校长都是亲自迎接，十分客气。

    这些一线大明星，在社会的地位十分之高。

    一般人不敢得罪。

    对方一脸热情欢迎，只可惜，从头到尾，郑冰都是十足冷漠。

    说到底，她的性格就是如此，除了拍电影会露一点表情，其他时候都是高高在上感觉。

    谁敢说什么，谁能说什么？

    一般人，她怎么可能给好脸色，她只要讨好一些大导演，还有大制片人就够了。

    给普通人好脸色，她没有那么闲功夫。

    一摆手，都是有经纪人帮忙开口。

    “我们郑冰打算捐助母校1千万rmb，希望作为新闻报道出去。”

    校长一脸高兴，捐助母校钱，当然能帮忙配合宣传，是一些女明星的宣传手段。

    一口答应下来，在郑冰让经纪人帮忙转账，安排媒体采访。

    眼下，她得到了一件办公室作为临时休闲间。

    进了屋子，脱下墨镜的她，还是有点疲倦。

    经纪人上前，也是不由开口：“冰冰，放心好了，何老板答应我们，很快就会帮我们洗干净，还有这一次，我们来母校捐助一千万rmb。”

    “一定能引发不少关注，舆论很快就会压下去的。”

    郑冰点点头，希望这样才是最好的。

    咬着嘴唇的她，抬起头，忍不住询问了：“何老板说过，我要见谁吗？”

    经纪人苦笑一摇头道：“现在那边还没有消息，何老板已经通知他了，联系到对方，什么时候，有空就会见我们。”

    郑冰脸色不好看，到现在，她也很委屈了，她也不想这样，可没有选择。

    低下头的她，一脸黯然：“我不想这样，为什么我要陪别人，万一他比我爸还大，难道我也要那么做？”

    “王姐，我该怎么办？”

    面前的经纪人也没有办法，不然，也不可能答应对方。

    一叹气的她，只能开口道：“冰冰，你就当一场梦，过去了，自然会有贵人帮助，对方能和何老板搭线上，肯定有实力。”

    (本章完)

