    自从刘青山来到米兰之后，身旁就从来都不缺乏记者。

    记者们也看明白了：这个来自华夏的年轻人，根本就是新闻制造机，跟着他准没错。

    这不，刘青山在喀麦隆队的酒店，又制造出一条新闻：

    用一百万美金的广告费，聘请本届世界杯上，年龄最大的前锋罗杰·米拉，为其公司的产品代言。

    不仅仅如此，还为整个球队赞助了两百万美金。

    于是很快，刘青山就被贴上了一个新标签：人傻钱多。

    这样的结果就是，有不少人也渐渐开始关注：这位芒廷先生的公司，到底生产的是什么产品？

    也有明眼人瞧出来这里面的猫腻：至少从营销方面来看，刘青山是成功的。

    很快就要记者挖出内情：芒廷先生的商品，竟然是移动电话。。

    消息是从西德队里面散播出来的，据记者报道，刘青山赠给了球队所有成员，包括教练组在内，每人一部移动电话，也就是手机。

    随后又爆出了一个更令人震惊的消息：刘青山给西德足球队，赞助了一千万马克。

    而且有图有真相，在报纸刊登的照片上可以看到：

    刘青山和主教练贝肯鲍尔亲切握手，横在他们身前的，是一张巨大的支票，上面的数字，写得清清楚楚，是无比亮眼的一千万。

    这下子，更是坐实了刘青山人傻钱多的名头，赫然成了本届世界杯，头号冤大头。

    倒是参加决赛圈的其他球队，都瞧得眼红：这个财神爷，咋不来我们队呢？

    结果还真有一支球队，把刘青山给盼来了，就是东道主的球队。

    只是叫队员们稍稍有些失望，因为芒廷先生，只是给他们赠送了一部手机。

    虽然这部手机很是小巧喜人，可是最多也就值几千块，当然不会被这些球员放在眼里。

    就在失望之际，就见刘青山来到一位小个子的球员跟前：“你好，斯基拉奇先生，我想请你为青鸟手机代言, 可以吗？”

    斯基拉奇有点发蒙：这种天上掉馅饼的好事, 怎么可能砸到我的头上？

    他可是听说了, 这位芒廷先生，给喀麦隆一位老前锋，都开出了一百万美金的代言费。

    而他只是个名不见经传的球员, 当时教练维奇尼在出战世界杯的22人大名单中，已经挑选出21人。

    最后一个, 主教练才把斯基拉奇的名字填上, 作为替补前锋。

    而在此之前, 斯基拉奇也只是代表国家队打过一场比赛，本身个子又矮, 其貌不扬，他简直无法想象，这位芒廷先生, 怎么会找到他？

    难道真是传说中的那样：这位是人傻钱多？

    刘青山当然知道, 眼前这个其貌不扬的小个子, 就是本届世界杯的最佳射手, 打入六粒进球。

    当刘青山开出一百万美金的代言费之后，斯基拉奇当然十分痛快地答应。

    这也叫其他对友, 都十分羡慕。

    刘青山和斯基拉奇谈完之后，忽然感受到一道火热的目光，扭头一瞧, 只见一个年轻人，正虎视眈眈地望着他。

    这不是罗伯特·巴乔嘛, 年轻的忧郁王子。

    不得不说，巴乔长得是真帅, 面部轮廓就像是雕塑一般，再配上迷人的眼神, 难怪能够倾倒万千女球迷。

    刘青山便走上去，拍拍对方的肩膀：

    “我也同样看好你，以后我们青鸟手机，就选你担任欧洲这边的代言人，直接签十年合同都可以。”

    现在签，价格当然会便宜，因为巴乔也是在本届世界杯上才成名的。

    罗伯特不由大喜, 连连点头答应，这肯定是一份大合同。

    刘青山总共也就跑了这三支球队，基本完成了自己的布局。

    接下来，就该是在菠菜公司方面布局了。

    这个就不适合他亲自出头, 就以卢方卢亮以及吴桐的身份，分别来进行投注。

    世界杯的投注，千奇百怪，后来还有人投注，哪个龅牙苏，会不会在比赛中咬人呢。

    结果还真被押中了，奖金一下子翻了六百多倍。

    菠菜公司的数据，都是经过最精密的核算，赔率其实并不高，就像西德队，本身就是夺冠大热门，就算你押中冠军，也没多大收益。

    还不如押冷门的比赛呢，比如黑马喀麦隆队的比赛。

    还有一些刘青山印象深刻的比赛，都记着最后的比分，也都进行了投注。

    再比如押四强和八强这些，收益比都比较高。

    反正维克多支付给刘青山的一千多万美金的稿费，都被他给投注进去。

    这样数额巨大的投注，当然也引起了菠菜公司的注意，因为相应的赔率都产生波动。

    而这样的行为，也同样没有瞒过神通广大的记者，已经有报纸开始报道这件事。

    尤其是一位记者，重金买通了菠菜公司的内部职员，得到准确的消息。

    于是一个令人震惊的消息见诸报端：芒廷先生豪掷千万美金！

    这个消息传出来之后，算是彻底引爆了本届世界杯，比赛开没开踢呢，热度就节节攀升。

    俗话说，人红是非多，很快就有麻烦找到刘青山头上。

    大嘴巴的球王贝利先生，当然不能容忍风头被一个亚洲人抢走，于是在采访中公开表示：

    芒廷先生根本就不懂足球，还有芒廷先生的投资，最后只是一个笑话。

    刘青山正发愁找不到对手呢，于是就和球王开始互撕，嘲笑起贝利的乌鸦嘴。

    神仙打架，记者乐开花，忙着两边报道，赚足眼球。

    贝利早就功成名就，自然不服气，于是就向刘青山提出来打赌。

    刘青山求之不得，也跟记者表示：“迄今为止，我打赌还没输过，无论赌什么我都奉陪到底。”

    球王不晓得厉害，激动之下，就跟刘青山定下赌约。

    像这种名人之间的打赌，只不过是意气之争，当然不能赌钱之类，那就太俗了。

    球王在深思熟虑之后，终于想到一个好办法，向记者表示：自己愿意拿出来参加三届世界杯、并夺冠的三套纪念球衣，来跟芒廷先生打赌。

    如果他输了，就当众将这三套具有纪念意义的球衣，亲手赠送给芒廷先生。

    要知道，在当今世界，一个人三夺世界杯，仅此一人，可见这三套球衣的珍贵。

    贝利此举，也是在向刘青山炫耀：你能拿出来与之相媲美的物品吗？

    刘青山也不含糊，向媒体表示：“如果我打赌输给贝利先生，那么我就每年向他支付一千万美金，聘请贝利先生为我的青鸟手机代言。”

    “如果我赢了，那么这个金额就变成一美金。”

    一美金聘请球王当代言人，瞧不起谁呢？

    贝利大为光火，暗下决心：一定要赢得这场赌约。

    这个噱头，也把记者们都乐坏了，添油加醋地开始报道。

    甚至不少人，都等着看球王的笑话：一美金做代言，想想就令人期待啊。

    至于双方的赌局内容，也很简单：贝利认为巴西队肯定能进入八强，而刘青山则持反对意见，由此赌局成立。

    舆论也普遍认为：球王的胜率更大，毕竟是巴西队啊，无论哪一届世界杯，他们都是夺冠的大热门，要是连八强都进不去，那实在有点太丢人。

    如果纯粹从商业角度来说，刘青山已经获得巨大的成功。

    因为青鸟手机，已经成功地进入到人们的视野之中。

    尤其是小巧的体型，科技感十足的外观，已经令人心生喜爱。

    现在唯一担心的，就是质量问题。

    绝大部分人都不相信，科技落后的华夏，也能生产出手机这么高端的产品。

    所以虽然闹哄得厉害，但是大众的购买意愿，并不强烈。

    用一句话来形容：就是雷声大，雨点稀。

    而随着开幕式时间的临近，青鸟公司的广告，也铺天盖地地展开。

    不管你买不买，反正先给你来一番视觉轰炸。

    平面广告中，最具代表性的画面，就是米拉大叔，拿着青鸟手机打电话。

    旁边还配上字幕：“喂，我又进球了，你那边怎么样？”

    而他通话的对象，则是另一边同样拿着青鸟手机的斯基拉奇。

    同样也配着文字：“我也进球啦！”

    这幅广告，也遭到了媒体一致嘲笑：你那么有钱，就不能找点名气大的球星代言吗？

    还有一家无良小报，将广告修改一番，换上了贝利的头像，拿着青鸟手机打电话，旁边写上打电话的内容：

    不好意思，我又赚了一千万。

    配上贝利有点贱贱的笑容，这幅画面，竟然被多加报纸引用，成为广大吃瓜群众，茶余饭后的谈资。

    刘青山一直都是波澜不惊：就静静地看着你们表演，看谁能笑道最后。

    想必当斯基拉奇成为最佳射手，随着西德队顺利夺冠，随着老米拉成为人人敬仰的“米拉大叔”……

    这一个个奇迹，最终能让刘青山所有的付出，都会获得最丰厚的回报。

    不过随着一名裁判员也蹦出来，跟刘青山开撕之后，刘青山终于有点生气了。

    这天早上，刘青山他们正吃早餐呢，一边享用早餐，刘青山一边翻看报纸，还不时发出几声欢快的低笑。

    笑着笑着，刘青山脸上的笑容渐渐收敛，眉头也皱了起来，最后啪的一下，把报纸拍在桌上。

    “三凤，怎么啦？”

    吴桐是很少看到刘青山生气的，也不免有些诧异。

    “这个该死的家伙，怎么又蹦跶出来恶心人。”刘青山指指报纸上的一条新闻。

    那是一名叫做弗里德里克森的裁判员，也执法本届世界杯，他竟然在报纸上公然诋毁起来。

    而且诋毁的还不是刘青山个人，而是他所代表的国家。

    这家伙竟然叫嚣说：一个连世界杯决赛圈都没有资格进入的国家，没有资格去谈论足球，芒廷先生还是闭嘴吧，他根本就是个门外汉。

    这就叫刘青山不能忍，这些天，报纸上对他个人冷嘲热讽的多了去，刘青山就当看笑话。

    可是现在这种情况，已经上升到国家的尊严，刘青山也不由得冲冠一怒。

    对于这名叫做弗里德里克森的裁判，刘青山还真知道一些，因为这也是世界杯历史上，颇具争议的事件。

    这个裁判的水平毋庸置疑，但是这家伙的思想有问题，仇视整个红色阵营。

    所以在吹罚尺度上，这家伙就实行双标。

    八六年世界杯上，这货在执掌比利时对苏联的比赛中，就无视比利时队的两个越位球。

    这届世界杯更甚，在吹罚阿根廷和苏联的比赛中，竟然无视老马的手球挡球。

    对这种货色，刘青山当然也不会客气，他决定好好整治一下这家伙，最好叫他永远退出裁判行列。

    于是在吃完早餐之后，刘青山出去转了一圈，身后就跟着一大群记者回来。

    刘青山往那一坐，就跟开记者招待会似的，这些天，基本都是这种盛况。

    不过敏锐的记者们能够感觉到：今天的芒廷先生，并非像往常那般乐呵呵的，而是一脸严肃。

    有些看过报纸的记者，大致已经猜出其中的缘故，就等着好戏开场。

    “诸位，今天我很气愤，这种愤怒来自于弗里德里克森。”刘青山直接开炮：

    “作为一名裁判，他根本就不够格，因为他嘴里的哨子，就像是乌鸦的羽毛，是黑的，这并不公正！”

    记者们心里乐开花：看热闹的，最不嫌事儿大。

    于是新一轮的隔空骂战再次开启，其中自然也少不了记者的功劳，煽风点火什么的，那是必须滴。

    最后刘青山又放出大招：“我要跟弗里德里克森打赌，如果我输了，我给他一千万美金。”

    “如果我赢了，就只有一个要求，弗里德里克森，必须永远不能再拿起裁判的哨子！”

    对于这种好事，弗里德里克森欣然接受，于是又一场价值一千万的赌约成立。

    赌约的内容很简单：只要弗里德里克森在执法的比赛中，不受到质疑，就算弗里德里克森胜利。

    这次刘青山真没赚眼球的想法，他就是讨厌这家伙，叫这种黑哨永远滚蛋。

    可是无心插柳，这样做的后果就是，刘青山彻底成为了米兰城最受关注的人。

    就在这种喧嚣纷扰之中，世界杯的的大幕，终于徐徐拉开。

