    “刘安那个白痴！连玄野都比不过，还好意思不让我们出手？”王铭臣一脸不悦；

    他是王闵的哥哥，对于王闵被惩罚同样气不过。

    “就知道武学那些头脑简单四肢发达的人不靠谱！”王钰的好友韩宇冷漠道；

    “可是，玄野闯到了惩戒塔第五楼诶，整个武学都没闯到第五楼的，现在国子监内对他一片赞誉之声，我们，我们还要去吗？”寒门学子王石踌躇着；

    “当然要去！他是不是真的去了五楼还不知道呢，也许传言是假的呢！”

    王铭臣咬牙切齿道：“你们难道忘了王钰躺在床上的样子多可怜了吗？那是我们同窗！他被玄野陷害，还诬陷李小姐的名声，这等小人，我等怎么能眼看着大家被他蒙蔽！”

    想到李染那泫然欲泣的模样，王铭臣便一阵心疼。

    “可大家......”

    没等王石把话说完，就被周飞给打断了：“正是因为大家被蒙蔽了！我等才要拨乱反正，让大家看清楚他的嘴脸！”

    昨夜，王钰亲口许诺，若是他能令玄野离开国子监，他家贩卖私盐的证据，户部尚书会亲自烧毁的！

    “刘安靠不住，关键时刻，还是得我们出马！”

    王铭臣示意众人靠近，低声道：“明日便是镇国公夫人寿辰，届时各大世家权贵都会过去，武，我们比不过，文还比不过吗？！诗词歌赋我等样样拿手，还怕他那个白丁？”

    “可他若是耍赖不肯应怎么办？”王石犹豫。

    “这就要看我等的本事了。”王铭臣一副势在必得的模样。

    玄野秀眉一挑。

    麒麟进了国子监便闻到了一股药香，兴奋的跑走了，玄野担心他惹事，便追了过来，没想到正好听到太学这几人凑在一起议论。

    镇国公夫人寿辰？

    若不是听他们提了一嘴，玄野都差点忘了明日乃是镇国公夫人六十大寿的日子了！

    文斗？

    白丁？

    玄野嘴角微勾，既然大家这么看她，那她不好好表现一番，岂不是辜负了他们的期盼？

    神启大陆人尽皆知，帝女璇叶不仅容貌国色天香，才气更高！

    “吱吱”

    怪怪忽然叫了起来，

    玄野低头看去，便见它舒展着腰身，头上两片叶子指着北边，似乎是想要让她过去。

    “麒麟在那儿？”玄野低问。

    “吱吱吱”讨厌鬼就在那！

    怪怪点头。

    玄野按照怪怪所指的方向走去，很快，便见到又幻化成了银团的的麒麟，只见它高昂着头站在许陌的肩上，威风凛凛中还带有股孤独求败的忧伤。

    许陌正在闭着眼睛修炼。

    似乎到了关键时刻，他脸颊爆红，额头上布满了细细密密的汗珠，青筋暴起，嘴角微微颤抖。

    玄野刚一走进，便嗅到了那轩辕血脉中独有的针对天生药体的香气，瞬间有些心猿意马起来。

    “嗷嗷嗷！”快过来！

    麒麟站在许陌的肩膀上对着玄野招了招蹄子。

    国子监内人多，高阶修士也不少，它没敢口吐人言。

    “你怎么跑这里来了？”玄野微微皱眉。

    麒麟一脸迷醉的嗅着轩辕血液的香气，伸着蹄子对着玄野指了指许陌的衣领，那里面藏了不少丹药呢！

    玄野走进，那气息越发的浓郁，她深呼了口气，服用了一粒清心丹，这才缓解了不少。

    许陌身后的草丛中，躺着七八个暗卫，全都穿着一身黑。

    玄野撇了撇嘴角，轩辕血脉那般稀少，她就说怎么可能一下就遇到两个？

    而且还那般巧！

    果不其然！

    许陌在国子监内的身份是有些炼药天赋的寒门学子。

    可哪家的寒门学子身后还有暗卫保护着？

    “快来，帮我拿出来！”

    麒麟站在太子轩辕宸珩的肩膀上指挥着玄野。

    它没有手，蹄子伸进去却不好带出来，又不想用嘴去叼，那样未免太有失身份了。

    饲主来的刚刚好！

    “丹药归你，灵药归我！”

    玄野说着，白皙的手指向着轩辕宸珩的胸前探去......

    在摸到那灵药的一瞬间，轩辕宸珩倏然睁眼，那锐利如刀般的眸子在看到玄野的时候，瞬间放松了下来。

    随后，疼痛骤然袭来，他攥住了玄野的手，嘴角噙动：“救，救我。”

    他额角的皮有些断裂，太过痛苦令他表情狰狞，再加上暴汗，脸上的蝉衣假皮都要掉了。

    “救你，也不是不可以。”

    玄野掏出了一粒丹药：“但有个条件。”

    轩辕宸珩那狭长的凤眸中充满了痛苦，神经好似被啃咬着，一寸寸都好似被放在了火上烤着。

    从小到大，每日都要经历这种痛苦，但随着年龄的增长，每次发作，一次比一次痛苦。

    “你，说。”轩辕宸珩望着玄野，朦胧的眼神中好似看到了个倾国倾城的女子。

    “契约，认我为主。”玄野淡漠道；

    没带分毫感情的话，却是轩辕宸珩此刻的救命稻草，他望着玄野的脸，脑海中闪过了一抹女子的容颜，很快，应道：“好！”

    “不可！”

    身后，那被麒麟拍晕的高阶修士醒了过来。

    麒麟飞过去，又是一蹄子，狠狠的将那修士给踹晕了。

    “打不过那些大的，还揍不过你？哼。”麒麟骄傲的扬了扬蹄子。

    这边。

    玄野有些惊讶。

    她本以为会费些口舌呢，没想到这太子一口就应下了？

    不过，这正合她意！

    “苍天为证，大地为鉴，今玄野在此同北玄太子轩辕宸珩缔结契约，自此刻起，轩辕宸珩需要对我毕恭毕敬，提供充足的灵药，生生世世都不得加害我，否则必遭天谴，灰飞烟灭！”

    玄野想了想，没有继续趁火打劫，薄唇微启：“而我玄野将治好他的血脉冲突，并会尽力传授他功法，助他修有所成！”

    轩辕宸珩已经听不清他在说什么了，那撕心裂肺都难以形容的痛苦令他饱受折磨，但他不能死！

    便是为了母后，也绝对不能死！

    “孤，同意！”轩辕宸珩痛的声音颤抖，几乎是从喉咙肿挤出了这三个字。

    玄野划破了他的指尖，挤出了一滴心头血，和自己的血液融合在了一起，随后徐徐升入了天空。

