
　　“东方行者，跳过该回合。”

　　“南方行者，前进三阶。”

　　“除衣令！除去一件衣物，可以指定任一对手后退一至六任意阶数。”

　　碧萝毫不犹豫地扯掉披肩的轻纱，反正这也不会有什么影响。

　　另一边，江守寅坐在河边、以手托腮，嘀咕道：“越来越暴露本性了喂……”

　　他现在有相当多的空闲，可以尽情吐槽。

　　毕竟……

　　还有什么比在一条空荡荡的河里钓鱼更悠闲的事情了吗？

　　碧萝纤手一指，选择了让李楚倒退四阶。

　　在那个位置上，立有一块写着题目的石碑。

　　当棋局过半以后，竞争越发地激烈起来。渐渐的，李楚也展现出了他的过人之处。

　　从没有什么障碍可以阻止他。

　　无论是攻击、幻术、陷阱……他都可以云淡风轻地化解。

　　随着这样稳步向前，他已经和后位拉开了很大差距。

　　碧萝只能寄希望于这种带着刁钻题目的石碑，能够稍稍阻拦他片刻。

　　李楚倒退回去，看向石碑上的字。

　　“今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

　　他眨了眨眼。

　　这题目……对于古代人来说或许还要思考一番。

　　但对于从小学开始接触“鸡兔同笼问题的十种解法”的同学们来说。23sK.com

　　未免太亲切。

　　“西方行者，前进一阶。”

　　李辛夷向前一阶，正有一个火团，甫一落地，便轰然爆开。

　　先前碧萝直接凭着极寒冰气将那火焰熄灭，但是李辛夷却没有类似的神通。

　　她召出秋雨海棠，用小梅花剑气斩灭了一部分火焰，但是别处的火焰又瞬间蔓延过来。

　　这种火焰韧性极强，只要余留一丝，都可以立马卷土重来。

　　无奈，她只得退后一阶，又回到原处，才找到落脚之地。

　　就是这样。

　　面对层出不穷的障碍，总会有你不擅长应付的那种。

　　也只有妖孽如李楚，才能无视一切不断前进。

　　不过李辛夷倒也不觉得惊讶。

　　面对李楚，她的心早已经麻木了。

　　轮到李楚的回合，他已经早早将答案刻在了石碑上。

　　碧萝妙目流转，陷入沉思。

　　这也阻止不了他吗？

　　六壬神骰隆隆转动，随后老者高声道。

　　“北方行者，前进五阶。”

　　李楚再度向前。

　　此时的他，已经距离中央山峰不远了……

　　除非此时再爆出一个六九令，否则应该无法阻挡了。

　　其余三人心中都产生了或多或少的无力感。

　　虽然李楚一直在遵守游戏规则……

　　但就是感觉他好像在耍赖……

　　轮到江守寅的回合。

　　他都懒得抬头，只是凝望着空空的水面与钓竿。

　　颓废。

　　丑壮和普矮垂头丧气，看着云端的江守寅的景象，恨不得自己变成一条鱼去咬钩。

　　“东方行者，跳过该回合。”

　　“南方行者，前进两阶。”

　　……

　　“西方行者，前进四阶。”

　　……

　　“北方行者，前进四阶。”

　　……

　　“东方行者，跳过该回合。”

　　……

　　“东方行者，跳过该回合。”

　　……

　　“东方行者，跳过该回合。”

　　……

　　“北方行者，抵达圣山，头名产生。”

　　……

　　“东方行者，跳过该回合。”

　　……

　　“南方行者，抵达圣山，第二名产生。”

　　……

　　“东方行者，跳过该回合。”

　　……

　　“西方行者，抵达圣山，第三名产生。”

　　……

　　“东方行者，跳过该回合。”

　　……

　　“小师叔，他们三个都结束了，你还钓吗？”

　　“我钓……我钓雷楼谋……”

　　……

　　“东方行者放弃，棋局结束。”

　　……

　　当众人重新汇聚于山峰顶端，几家欢喜几家愁。

　　老者袍袖一拂，只见云端开散，忽有一道奇绝的树影显露出来。

　　那化龙树居然种在天上！

　　这大树长势蜿蜒，树身筋结处，竟好似盘踞着两条虬龙一般，每条虬龙攀附着向上，最终都在树枝处结出一颗金色的果实。

　　看见那果实，众人无不眼热。

　　化龙果！

　　极为稀少的修行宝药，不止可以增加修者突破化龙境的几率，更可以提高化龙境的成色。

　　所谓化龙，即在前三境精、气、神大成的基础上，达到三者合一、肉身化龙。

　　有化龙果辅助，可以真的为肉身增添一丝龙气，妙用无穷。

　　当然，在人身上的效果，还远不如在龙身上显著。那赘婿龙王得了此果，甚至能重新凝聚出神龙髓。

　　老者不用起身，直接一招手，便自有一颗化龙果脱落，凭空飞了过来。

　　这枚果实一掉，盘踞在树身上的两道虬龙，瞬间便萎缩了一道，像是失了精气。

　　他随手取来一个玉盒盛了，递给李楚。

　　李楚点头，道了声：“多谢。”

　　“这是你应得的。”老者笑眯眯地看着他，眼中满是赞许，另有一些好奇。

　　只是他什么也没有问。

　　碧萝虽然得了第二名，但也并不开心，她只为化龙果而来。

　　除了化龙果，秘境中旁的奖励对她来说意义不大。

　　老者拿出三件攻击法宝，让她选择。

　　伏渊真人身为多年的万象境巅峰，能被他放入秘境的宝物，成色自然不会太差。

　　但碧萝毕竟是十二仙门之一的核心弟子，眼界也非同一般。

　　当下平静地选择了其中一件燃魂玉灯笼，安然退下。

　　李辛夷与碧萝恰恰相反，第三名这个成绩，已然超出了她的预期。

　　老者又拿出另外三件护体法宝，供她挑选。

　　李辛夷选中了一件虬鳞软甲，倒也满足。

　　第四名……没有奖励。

　　只有满腔悲愤。

　　江守寅问道：“前辈，此间还有一枚化龙果，我们是不是还可以再开一局？”

　　“可以。”老者拈须微笑：“只不过需要过十二个时辰，这棋局要复原，也得花上一番力气。”

　　“好，那几位……”江守寅环视众人：“我们明日再来开一局如何？”

　　碧萝自然同意。

　　李楚和李辛夷也没有反对的理由。

　　旋即，众人与老者告别，纷纷离开了秘境。

　　当所有人都离开，这片天地再次归于孤寂之后。

　　老者渺渺独立，忽然慨叹道：“纯阳剑……终于得遇明主了啊。”

　　……

　　老槐树在凉风里扑簌簌的摇动叶片。

　　德云观里，老道士、小道士、小锦鲤、狐女，齐齐聚在石桌边闲聊。

　　“哇——”

　　听着狐女讲述秘境里的事情，小锦鲤不由得长大了嘴巴。

　　好像很有趣的样子。

　　“先前还以为秘境中会有危险，主人才只带了我去，若是早知道这般有趣，真该让月儿也去看看的。”

　　狐女讲完李楚的英姿，又轻轻笑道。

　　“是啊。”小锦鲤点头：“每天待在道观里，好无聊喔。”

　　“好啊，那明天就让李楚带你去嘛。”余七安点头。

　　小锦鲤在德云观，绝对是观宠一般的存在。

　　李楚思忖了下，道：“明天的棋局……我不太想参加了。”

　　“哦？”

　　“我的目的就是一枚化龙果，既然已经拿到，我不太想和他们争了。”

　　“很好。”余七安微微点头：“便宜不能全占，锋芒不能毕露，会让人，是大境界了。”

　　得到夸奖，李楚一笑。

　　他又道：“可是我们总要出一个人，棋局才能开启……”

　　说着，他的目光在几人之间逡巡了一下……

　　“既然没什么危险，那便让小月儿去玩玩嘛。”余七安的目光里满是慈祥。

　　“嗯？”

　　小锦鲤瞪起天真漂亮的大眼睛，脸上满是惊喜。

　　……

　　衙署中，晚饭时间。

　　普矮过来，冲着阴沉的江守寅，小心问道：“小师叔，快饭点了，咱们今晚吃什么啊？”

　　江守寅冷冷吐出两个字：“吃鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十一章 小师叔仍未钓到那条属于他的鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 