    是夜。

    吕方通过修行成功突破孔最妙门，达到巨阙正经列缺妙门境界。

    至此距离成为七品武师仅剩下十二个妙门。

    但看看仇恨值，却只有五百多点。

    这让吕方还真生出些跟着吕梁去辰州剿匪的心思。

    剿匪仇恨值来得快呀！

    上回仅仅只是在幽县剿匪，他可就是收获数万仇恨值，得以接连突破十个妙门。

    那种修为暴涨的感觉自是让人食髓知味的。

    只是距离乡试，却又只剩下一个月的时间了。

    留在潭州看书？

    还是跟着吕梁去剿匪？

    翌日。

    吕方才刚刚起床出门，就看到竹儿俏生生、喜滋滋的模样。

    “什么事这么开心啊？”

    吕方边刷牙，边含糊不清地问。

    在旁边端着水盆伺候的竹儿笑眯眯道：“少爷，我昨晚上突破到五品武师境界了。”

    吕方愣了。

    一股酸劲从心里泛出来。

    以前都是别人眼红他，现在却是轮到他眼红竹儿。

    这丫头的武道天赋比自己之前想象的还要出色啊……

    不到十八岁的五品武师？

    这天赋怕是比之浪翻云那样的存在还要强。

    一口泡沫混着浓浓惊讶被吕方咽下肚子里，“你这就突破到五品武师了？”

    “是呀。”

    竹儿笑道：“萧爷爷说我正常修炼应该也能在三十五岁之前成就宗师高手，若有机缘，三十岁之前亦有可能。少爷你要想追上我，可得好好努力了。”

    和吕梁去剿匪！

    谁也拦不住！

    我说的！

    吕方震惊之余，暗暗下定决心。

    没理由连自己的丫鬟都比不过啊！

    科举只是关系到自己答应梁思琪的事，而修为，可是和自己的生命安危息息相关的。

    浪翻云、林栋、盍去病那些人厉害，并没有给吕方太大的刺激。毕竟人家是从小就有宗门、家里、学院栽培。

    而竹儿可是出身贫寒，虽是有老萧等人教导，但还是让吕方感受到了极大刺激。

    不努力，自己真的可能追不上竹儿。

    洗漱完，吕方便回到房间里，对陈幼熙说道：“我打算跟着我哥哥去辰州剿匪。”

    “嗯？”

    陈幼熙意外道：“你不是不打算去的么？”

    之前吕方已经和她说过这事，说乡试、解试期间大概都会在潭州安定下来。

    吕方心里已然想好说辞，道：“等乡试时我再回来就是。我哥以前没有剿匪经验，我不去看着不放心。”

    听他这么说，陈幼熙抿了抿嘴唇。

    虽是不想让吕方去，但又不知道该如何拒绝。

    总不能让他不顾自己的哥哥。

    稍微沉默过后，只道：“我能陪着你去么？”

    吕方知道她会问出这样的话，摇摇头道：“剿匪凶险，而且你做为女子随在军中也不方便。你还是留在潭州吧，我会让竹儿也留在这陪着你。”

    陈幼熙咬唇。

    算是默认。

    她不想成为吕方的累赘。

    稍后，到膳厅里面吃早餐。

    吕方在餐桌上对吕梁说道：“哥，我还是跟着你去辰州剿匪吧！”

    吕梁自然也是意外，“怎么突然改变主意了？”

    吕方道：“就是想多见见世面。”

    “这样也不错。”

    老萧出声道：“真正的高手都是在搏杀中磨练出来的。吕小子以后要想成为顶尖高手，就免不得身下要有累累白骨。”

    吕梁却是看向徐福。

    徐福稍做沉默后轻轻点头。

    只是没有说出自己的想法。

    吕梁也不再纠结，道：“那你就跟着去吧！”

    幽县剿匪就是吕方挑的大梁，如今，这个弟弟已经不需要他再将其保护在羽翼之下了。

    只又说：“可这样会不会影响你乡试？”

    “呵呵。”

    吕方轻笑，“没关系的，乡试我有把握。”

    考试，又不需要多少仇恨值。

    吕梁便不再说什么。

    ……

    衡州南。

    昌宁县。

    最近这半个多月以来，昌宁县可谓是极其的不平静。

    此前，昌宁县境内虽是有十多股山匪，但大都数都不成气候。

    不过是数十上百人的规模而已，而且也就是吃不饱饭的时候才会出来闹腾。寻常时，大多是老老实实的。

    昌宁县县衙也就没有太将这些山匪放在眼中。

    当然，也是因为没有这么多的财力、兵力去和这些百姓化成的山匪玩躲猫猫。

    但现在，有股山匪却以极快的速度成长到昌宁县县衙不得不重视的地步。

    女山匪红娘子。

    修为不详。

    但手下却有十多个修为颇高的当家。

    短短不到半月，就以摧枯拉朽之势连灭昌宁县内那其余十多个山头。将那些山头上的山匪全部纳入麾下。

    咝风岭内山匪聚众多达上千人。

    上千人呐！

    而且其中还有不少手底下是有功夫的。虽然没有盔甲，但兵刃却是不缺。

    聚众后，咝风岭山匪接连劫掠了十多股从昌宁县过道的商队。

    这导致现在有很多商队都不敢再来昌宁县，起码，不敢从咝风岭那个方向经过。

    这样，对昌宁县的经济自然造成了极大的影响。

    昌宁县县令等官俱是焦头烂额。

    连忙传信禀报衡州府衙。

    衡州知州又将这个消息禀报到节度使衙门。

    而得到的答复，是新任招讨使吕梁不日便会对整个荆南郡境内的山匪进行讨伐。

    衡州知州和昌宁县令也就只能等着。

    此刻，在昌宁县以南三十余里处。

    逍遥山。

    逍遥山是周遭数十里方圆内最是魁伟挺拔的山脉。

    这里本是绝佳的山匪藏身之地，绝对比咝风岭还要胜过数倍。只是，却并没有山匪驻扎。

    这全是因为在逍遥山东边不过十余里有个茭源银场。

    荆南郡境内多银矿，银场有数个之多。但即便如此，这样的地方自然仍然是重中之重，有重兵把守。

    寻常山匪敢驻扎在这里，那绝对是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    而大概谁也想不到，此时刚刚在昌宁县扬名的大山匪红娘子，就在这逍遥山内。

