
　　“正常情况下，这种看上去动作帅的一批得高手，心里都非常闷骚！”

　　林玄手掌做出孙猴子搭凉棚姿态，眯着眼睛看向那道从天际徐徐落下的身影。

　　他右手持一柄青光长剑，左手背负于身后，面容冷峻，身穿一袭黑色风衣，俨然一副绝世剑神（傻叉）模样。

　　这傻叉的描述，自然是林玄心中所想了。

　　毕竟谁踏马会在大晚上的光个膀子，穿个大红裤衩，脚底穿着人字拖，然后在外面又披个黑风衣呢？

　　这不是傻叉，还能是啥？

　　然而，自天际徐徐落下的张禹宾可不这么想。

　　身为这一大片区域的镇鬼负责人，他能够在大半夜以一柄青光长剑瞬息之间手刃怨鬼，这实力可谓是超乎于常人想象！

　　他相信，无论是谁，只要见到自己这帅气的一幕，必然会心生崇拜，满目震惊，并直呼“张大人好帅”！

　　可就在这时，一道声音悠然自耳边回荡：“我说兄弟，你该不会是个大变态吧？大晚上的穿个红裤衩就跑了出来，难不成在扮超人，内裤外穿？”

　　“谁！”

　　闻声，张禹宾猛然转眸，往声音传来的方向看去。

　　很快，英俊潇洒、玉树临风、貌超潘安的林玄出现在他眼眸之中。

　　这一刻，张禹宾的眉头深深皱起。

　　他突然发现自己好像忽略了一件事，刚刚被自己灭杀的怨鬼，似乎是从这突然冒出来的家伙那边跑过来的！

　　难不成……这怨鬼是这家伙的猎物？

　　“你是何人！”

　　问话的同时，张禹宾一闪身便已来到林玄面前。

　　他眼中闪过一丝疑惑，既然能够驱逐怨鬼，那么想来这家伙最弱也是E级异能者。

　　可曲阳城中的E级异能者可谓是屈指可数，他从未见过林玄这号人物。

　　林玄下意识的向后退了三步，这红裤衩的威慑力有些强，那股阳刚之气太过于旺盛了，他有些抵挡不住。

　　“我问你！你是何人！”

　　张禹宾不断逼近，长剑已竖立而起，一双眼眸之中满是警惕。

　　终于，林玄不得不开口了。

　　他轻咳一声，悠悠的声音传至张禹宾耳中：“鄙人林玄，人送外号“鬼见愁”、“曲阳第一帅”、“少女情人”。”

　　张禹宾：“……”

　　这一刻，张禹宾整个人都是懵的，他实在是从未见过如此厚颜无耻之人！

　　明明“曲阳第一帅”都名号是自己，为何会落到他头上？是谁给他封的！

　　张禹宾眸中有浓郁的怒火充斥，他恨不得立刻冲上去将林玄的一张脸打成猪头，这样一来就没人跟自己抢“第一帅”这个称号了。

　　可突然……

　　“啊！！！”

　　一声尖叫忽然从后方响彻。

　　“不好！杨曦！”

　　林玄面色一变，也顾不上去和张禹宾继续争辩了，转身直奔屋内而去。

　　眼见如此，张禹宾眉头微皱，同样跟在林玄身后往屋内奔去。

　　很快，两人进到了合租房内。

　　而此时的杨曦已经不知道从哪找来了一套睡衣，将自己完美的身材尽皆掩盖，只露出了脖颈处的一丁点白皙。

　　林玄失望的一叹，目光顺着杨曦的眼眸看去。

　　只见在另一张床上，被自上而下剖开的陈玲正直挺挺的躺着，一股腥臭的血液弥散于她身下，继而滴落于床底。

　　令人作呕的是，此刻她的腹中已无任何的内脏，只剩下了一滩粘稠而腥臭的脓血。

　　并且，伴随着一股浓郁的尸臭味弥漫于整间屋子内，熏的杨曦直咳嗽。

　　“看其尸斑程度，应当是死了有七日左右了。”

　　一道声音自屋内响起，正是张禹宾在说话。

　　林玄眉头微凝，转眸望向了一旁的杨曦。

　　眼看两人看来，杨曦点了点头，带着哭腔回道：“没错，七天之前就是她把那铜镜从城外带回来的时候！”

　　铜镜？城外带回来？

　　张禹宾眉头一挑，一双锐利的眼眸在屋内来回扫射。

　　最终，他的目光集中在地面那一堆碎片之上，他缓缓移步，蹲下身子便要拿起来观察。

　　可这时，林玄的声音却自他耳旁响起：“兄弟，我劝你还是别乱动，那怨鬼婆说了，这玩意在九九八十一种毒素中浸泡了百年之久，触碰者会在瞬间一命呜呼！”23sk.Com

　　唰！

　　突兀的，一道光影忽闪而过，下一刻，张禹宾已出现于门口处。

　　屋内，林玄和杨曦愣愣的看着他，眼中有迷茫之色在弥漫。

　　“要不要跑这么快？”

　　“卧槽！这么怕死的嘛？”

　　以上两句话是林玄和杨曦此刻的真实心理写照。

　　“咳咳！”

　　张禹宾干咳了两声，掩饰着自己的尴尬，“我其实不是害怕，就是想留着这条大好性命，以后能够更多的为我人族对付厉鬼而做出贡献！”

　　“若是因为一铜镜便将我性命交代于此，这也太浪费了。”

　　“卧槽！说得好！”

　　林玄大力的拍着手掌，满脸俱是认同。

　　他心中非常赞同张禹宾的这番话，打得过就打，打不过就跑，大不了劳资变强了在回来报仇就是了。

　　毕竟留得青山在，不怕没柴烧！

　　一时间，林玄竟看着张禹宾满意了许多。

　　这人除了在颜值上能够与自己相提并论，没想到在思想上居然也能够与自己达成共鸣。

　　此友可交！可交啊！

　　有着林玄的鼎力支持，张禹宾那尴尬的脸色顿时缓和了许多，同时他看林玄的眼神也变得亲切了一些。

　　他好奇问道：“兄弟，所以这铜镜……”

　　“没错！我摔的！”

　　林玄拍了拍胸脯，微微一笑道：“兄弟我也姑且算得上是一名异能者，侥幸获得了一个特殊能力，所以才不怕这毒素。”

　　听闻此言，张禹宾眼中的警惕尽皆消弭。

　　他大踏步的走来，拍着林玄的肩膀赞赏道：“好兄弟！做的好！要不是你在，可能死的就不只是这位小姑娘了。”

　　“哈哈，大哥说笑了，这都是小弟力所能及的事情，不足挂齿，不足挂齿啊！”

　　两人哈哈大笑，一时间气氛变得非常融洽。

　　而在另一边，杨曦看着“基情”四射的两人，眼眸之中的神色异常复杂。

　　这两人为何如此奇怪？！

　　明明刚才还是互相警惕的两人，三言两语之间竟然变得好似亲兄弟一般。

　　难道……这就是1与0之间的友谊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，20、男人之间的真正友谊！？免费阅读。https://xs.23sk.com 