    171、飞雷神

    纲手坐稳了火影，整日里其实没什么事可做，没什么大事发生，基本不需要纲手亲自出手，小事不需要到火影楼就已经处理完毕；

    稍大点的事，有秘书处过手，附上几个秘书长的建议之后呈上来，纲手选择其中个建议即可，待在办公室喝着小酒，锻炼一下精神力，日子过的潇潇洒洒；连静音都没有丝毫意见；

    田之国，音忍村，大蛇丸看着面前的旗木卡卡西，扯着嘴角给了一个笑容；

    “卡卡西，纲手派你来的？”

    “火影大人已经取消了你叛忍的身份，她让我专门来通知你一声；”

    “哈哈哈，真是惊喜呢，猿飞老师刚死，纲手就急着推翻老头子的权威吗？”

    旗木卡卡西听了翻了一下死鱼眼，心里呲笑一声，大蛇丸这种挑拨离间太低级了一些，他可是知道解除大蛇丸叛忍身份，是通过族会表决定下的，以前三代目火影压制不了大蛇丸，现在五代目火影可不怕；

    大蛇丸看到卡卡西的反应，也不在意，他不过是尝试一下而已，收不到效果也无所谓；

    “如果只是这种事，纲手不会让你亲自来一趟，倒是你卡卡西让我有些惊讶，当初那个小鬼如今已经影级了，听说刘浩君亲自教导的你，现在的你，差不多可以和你父亲‘白牙’相媲美了，还真是幸运呢，我倒是好奇刘浩君怎么会看上你；”

    旗木卡卡西自己也不是很清楚，只是单纯以为刘浩和旗木家有旧，看到自己没能继承家族刀法才出手教导，至于有没有其他考量，卡卡西也不清楚，以前有想过，现在反而不想了，大蛇丸说这个，他也只当做没听到；

    “纲手大人想让你去木叶找她一趟；”

    “哦？这样吗？”

    纲手会不会故意匡他，大蛇丸还真没感觉，真要搞他，纲手带刘浩找他的时候就出手了，真那时候出手，他认为现在自己的坟头草已经几尺高了；

    大蛇丸认为，这个时候找他，必然是有事，而且和木叶有关的事情，想让自己一起对付阿三国？

    大蛇丸想着除了这点，也没其他可能，要不要去呢？对付阿三国他倒是乐意，和木叶合作有必要吗？

    看着卡卡西，大蛇丸感觉自己还是有必要去一趟，怎么说纲手让一个火影候选人刻意前来通知自己，也够给面子了，不去真说不过去，至于是否合作，等见面了谈完了再说；

    短册街；

    龙国忍界小学已经开学，六个年级，文化课程直接使用了龙国国内的教案，龙国历史作为选修课程，贯穿了整个小学课程，以图画的形式发放，潜移默化，沉入水下悄无声息的做着影响；

    作为六年级生，漩涡鸣人一伙人很快在整个学校之中脱颖而出，暑期的训练让他们根本不需要适应，开学之后，这些人俨然成了学校最大的明星，着实让他们风光了好一阵；

    学校见此，干脆给予了一些简单的任务交由他们处理，比如帮着训练军阵，帮着指导体育活动等等；

    有着丰富经验的教学教师队伍，再加上忍界木叶和砂忍村忍者教师们的参与，很快学校就上了轨道，统一的服装，让里面的学生混杂在一起，来自不同忍村的熊孩子们很快就玩到了一块去；

    刘浩相信再过段时间，这些熊孩子们很快就会忘记自己来自哪里，和哪个村子关系不好之类，等他们毕业了，只会知道自己来自龙国忍界学校，变向的统一了他们的思想；

    忍界是否会统一？这事刘浩也思考过，短时间内很难，每一个国家、忍村都有着自己的利益，结盟或许能持续很久，但想要统一却很难，纵观整个地球历史，统一，无不是经过战争形成，除非忍界能够出现那么一个强权者，否则，统一这事还有得等；

    龙国智囊团的人对此也分析过，得出的结论和刘浩思考相当，对此的态度是不促进也不干预，抓好自己的教育权，提升龙国的文化影响力，持续下去；

    到时候即使忍界统一了，龙国依旧有着莫大的影响力，等于在印度洋这里深深的嵌入一颗钉子，只要这份影响一直持续，好处就源源不断；

    短册街，刘浩大屋内；

    这段时间里，刘浩一直在研究猿飞日斩提供给自己的木叶‘封印之书’，严格说来，是里面的‘飞雷神之术’；

    空间天赋，刘浩还是有的，只不过目前看来并不高，飞雷神之术研究了很久，才明白了其中原理；

    说白了，就是以术式定位，在两个距离之间有了这个定位，二者之间就有了链接，在这个链接之中进行空间对折，这样，一个平面上的两个点对折之后重合，相互之间的距离就没有了；

    跨过这个点，在外界看来等于跨过了空间，事实上在使用者看来，根本没有移动，使用者不过是放开了空间的对折，将空间恢复到原先的一个平面上，这样自然而然的将自己带到了另一个点；

    战斗方式的不同，刘浩不可能像四代目波风水门那样四处扔苦无，真这也做了，他最大的剑道能力就极大的削弱了，得不偿失；

    研究这么久，为的就是掌握其中的原理，然后将他融入到自己已掌握的‘瞬步’之中；

    刘浩的‘瞬步’，有了尸魂界夜一的指导，已经初步具备了空间属性，破开两点之间的空间，类似于在两点之间开辟一条次元通道，利用瞬步的速度极速通过这条通道；

    两者有一个绝佳的共同点，那就是定位！

    但这个定位又有着很大的不同；

    ‘飞雷神’是固定式定位，打个比方来说，就是在道路上建立一个站点，火车站一般，链接的距离较远，通过无数的火车站可以长距离移动；

    ‘瞬步’是定位是无序的，临时性质的，跟随自己的精神力定位，好处是在一定范围内随意移动，坏处是之内在一定的范围内移动，而且，这个距离很短，精神力覆盖之内，且具有绝对掌控力的精神力覆盖才可；

    这个精神力覆盖，就好比眼睛看到的距离，离的近的可以看到毛孔，远的只能看到面容，再远只能隐约看到人形；

    ‘瞬步’的范围只能在第一个眼睛看到的距离，必须清晰的看到毛孔，一旦出了这个范围，想要链接两地的次元通道就变得极难，甚至不可能了；

