    沈清舞的话让陈六合非常赞同的点了点头，他不可否认的说道：“没错，凭咱们现在的实力和手中掌控的资源，根本没有与三大家族争锋的资本！如果他们真的同仇敌忾齐心协力的话，我们的失败，几乎是注定的。”

    “所以，哥才一直想着，要从他们的内部攻破一个突破口来！咱们的力量不够没关系，可以借力打力。”陈六合说道。

    沈清舞蹙着眉头，似乎是在极力思忖着整件事情中的玄机和可能出现的变故！

    这是一步险棋，如果下好了，将会彻底的让局势改变，有着拨开云雾见明月的奇效！

    如果下砸了，那么后果也是不堪设想的，会让陈六合的处境变得及其危险！

    沈清舞忽然想到了什么，脑中灵光一闪，她歪头看着陈六合，道：“哥，或许，我们可以好好利用一下雨仙儿这个点，她或许能够迷惑诸葛家。”

    陈六合挑了挑眉头：“你指的是她和诸葛铭神之间的关系？”

    “没错，其实不需要她去做什么，只需要她扰乱诸葛家的心神便可！只要为我们多争取一些时间，或许，就能起到关键性的作用。”雨仙儿说道。

    陈六合沉默了下来，一只手捏着下巴，在思忖着这件事情的可行性，半响后，他才道：“你这个主意不错，倒是可以让雨仙儿试试看！毕竟，在那种女人面前，很少有人能够抗拒！更何况诸葛铭神本就对雨仙儿倾心已久。”

    沈清舞说道：“这些倒是次要，主要是雨仙儿那种疯癫行径，最会让人难以琢磨，没人明白，她所说的话，到底哪一句是真，哪一句是假。”

    陈六合轻轻叹了一声，道：“但愿，这盘棋，能如我们预计中的那般走下去吧。”

    “兵行诡道，出奇制胜！哥的这手暗棋，旁人根本难以防范！等他们真正察觉过来的时候，就会猛然惊醒，一切已成定数，再想扭转什么，已经是不可能的事情了。”沈清舞说道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“这也是没办法的办法，势不如人不得不投机取巧啊！”

    “哥为这盘棋，布局了足足三年的时间，清舞相信，定然能够一鸣惊人。”沈清舞无比肯定的说道，她对陈六合，有着盲目的信任和崇拜！

    陈六合笑了笑，抬起目光，看着监护室内的龙向东和程耀光两人，说道：“不管这盘棋怎么下，该付出代价的人，定然要付出代价！”

    “哥，放心吧，医生不久前来过，向东和耀光的情况都十分稳定，基本上可以确定没有生命危险了！向东也随时可能转醒过来。”沈清舞捏了捏陈六合的手掌安慰道。

    陈六合轻轻点了点头，又问：“小妹，黑幕那边，有没有什么发现？”

    沈清舞凝重的摇了摇头：“已经在动用我手里的资源去调查了，不过这个黑幕，显然比咱们想象中的还要不简单！藏的极深，目前还没有发现什么蛛丝马迹。”

    陈六合凝了凝眉头道：“没关系，慢慢来！想要从深坑中挖出一点东西，总是需要时间的！反正这个心头大患，我迟早是要连根除掉的！”

    “只有先把黑幕处理了，这盘棋，才会好下一些，也会少去了我们很多麻烦。”陈六合声音沉冷的说道。

    一天的时间很快过去，并没有出现什么意外！

    晚上，夜幕降临华灯初上，八点左右，陈六合正想到住院部外透透气，找个清净的地方整理一下思路的时候，王莉如同鬼魅一般悄然的出现在了他的身前。

    陈六合抬了抬眼皮，看着眼前这个文静女孩，道：“有事？”

    “我觉得，有些事情，应该要你出面才会好办一些，至少能尽可能的杜绝意外的发生。”王莉对陈六合说道，开门见山。

    听到这话，陈六合登时来了兴趣，他眼睛一亮，道：“交代给你的事情，有了进展？”

    王莉点了点头，道：“人已经联系上了，今晚见面！”

    陈六合嘴角浮现了一个绚烂的弧度，说道：“很不错，看不出来，你这娘们办事还挺有效率！”

    “约定的时间是今晚九点，离现在还有一个小时。”王莉说道。

    陈六合并没有因为惊喜而晃神，他砸吧了几下嘴唇，思忖了一下，又道：“你觉得，从他的身上，能不能找到什么突破口？”

    “正是因为不知道，所以才想让你今晚跟我走一趟。”王莉道。

    陈六合没再多说什么，点头答应了下来，随后，他又跟沈清舞打了个招呼，让她跟鬼谷两人照看一下医院的情况，便跟着王莉一起离开了医院！

    炎京，一条相对偏远寂静的街道，街道上，有一家门面很小的咖啡馆！

    此刻已经是晚上将近九点，按理说正是人流的高峰期，可在这家小咖啡馆内，却是冷清无比，只坐着一个容貌姣好看似文静的长发女孩，在那独饮咖啡。

    当时针刚刚指到九点整的时候，咖啡店又迎来了一位客人，这是一个青年，青年看似普通平凡，毫无出彩之处，属于那种往大街上一丢，都不会有人多看一眼的类型！

    青年直径走向了文静女孩，在女孩的对面坐下。

    一男一女目光交触在一起，文静女孩露出了一个浅浅的笑意，道：“这个世界是不是非常的奇特？没想到我们离开那所地狱般的学校后，还能在炎夏相见。”

    青年脸上仍旧没有太多的表情，淡淡道：“只是命运弄人，再次见面时，我们已经各为其主是敌非友！”

    这个文静女孩，自然就是王莉了，而这个冷漠青年，则正是那天潜入医院病房，要袭杀左安华的杀手！

    王莉不以为然的说道：“这不是在正常不过的事情了吗？我们学的，本来就是杀人的本事，江湖路远，说大不大，能交锋在一起，并不稀奇！”

    “你今天约我见面有什么目的？开门见山吧。”杀手青年直奔主题的说道。

