    叶冷有些无法想象，这么一个看上去不起眼的东西，居然如此的神奇，五十万的积分值花费得确实值。

    但是接下来的第三道雷劫，也是最后一道雷劫应该怎么办，叶冷完全不知道该如何做。

    这一个上等雷耀石汲取的雷霆之力已经饱和了，如果叶冷向这个雷耀石中灌输灵力，那这雷耀石就可以引发强烈的爆炸。

    毕竟五十万兑换的雷耀石不可能只有汲取雷霆这一个作用，吸收雷霆达到饱和状态的雷耀石就会变成一次性的攻击道具，一旦引发就会造成强烈的爆炸，现在这雷耀石也算是让叶冷多了一个杀手锏。

    不过这并没有任何的用，他总不可能引爆雷耀石去对抗第三道雷劫吧，万一雷耀石中的雷霆威能爆发，反倒被雷劫吸收，来攻击他，那可就悲剧了。

    而叶冷现在的积分值也不足以再次兑换一枚上等的雷耀石，而兑换中等和下等的雷耀石，也根本没有太大的用处，中等的雷耀石比起上等雷耀石兑换的积分少了十倍，意味着作用也少了十倍，而下等的雷耀石又比中等雷耀石的作用少了十倍。

    第三道雷劫的威能，显然比起第二道更强，就算再次有一个上等雷耀石，恐怕都不足以帮助叶冷渡过第三道雷劫，更别提中等和下等的雷耀石了。

    秉承着作用最大化，叶冷用剩余的积分值，兑换了一枚丹药。

    这枚丹药也是小败家推荐的，作用只有一个，那就是加强自愈能力。

    叶冷现在开启蚩尤血脉高级觉醒状态，自愈能力本就加强，如果再服用这枚丹药，那自愈能力就会达到一个极高的地步，只要第三道雷劫无法一瞬间将他劈成渣，他就有可能可以活下来。

    当然兑换这么丹药的价值也不低，足足花费了三十五万积分值。

    说起来这枚丹药的性价比很低，三十五万积分值兑换的丹药只有一个区区的自愈能力，那龙涎香只需要十万，就可以生死人肉白骨，相比较之下，这一枚丹药也太差劲了。

    不过现在最大的问题是叶冷如果不服用这枚丹药，说不定被劈得连渣都不剩，连肉身都没有了，什么灵丹妙药都没有用，因此叶冷他只能选择兑换这丹药。

    叶冷看着手上绿色的丹药，他可以感受到这丹药中充满了浓郁的木属性气息，没有迟疑，他直接将丹药吃了下去。

    顿时间，他只觉得全身发痒，这就是自愈作用开始生效了，他的皮肤上面甚至出现了一些滋生疣，这完全是因为细胞过度增长造成的。

    不过一旦雷劫劈下，将他的身体恢复，这细胞过度增长就会成为他的救命稻草，因此叶冷现在也只有忍受着身体的不适。

    天空中的劫云又一次有了变化，这一次劫云在天空中化作了龙卷的模样，而在这龙卷之中还有雷霆闪烁。

    随着劫云变成龙卷旋转，地面又一次开始震动。

    这一次的震动不比前两次，强大的震动，哪怕是六品武者都有些承受不住，纷纷飞上了天空。

    叶府在这强大的震动中，瞬间倒塌，变成了废墟，索性叶星赶到了叶护国夫妇两人身边，将其保护住了，没有受到房屋坍塌造成的伤害。

    不仅仅是房屋坍塌，地面也层层开裂。

    这震动可不仅仅是叶府四周，整个天玄国都范围都发生了震动，层层开裂的地面将那些普通的民众吓得亡魂大冒。

    好在这恐怖的地震没有持续太久，就停止了。

    随后天空中变成龙卷旋转的劫云中迸发出了一道普普通通的雷霆，直接朝着叶冷劈去。

    叶冷的身体被这雷霆劈中，他的身体血肉瞬间变作了虚无，他甚至没有感到疼痛，身体大多数地方都变成了森森白骨，要不是他修炼了岩浆炼骨诀，他的骨骼也会在瞬间融化掉。

    而正是因为他坚硬的骨骼存在，他的自愈能力才能够在这个时候发挥作用，那些白骨上面又迅速的生长出血肉，不过这些新生出的血肉又在雷霆之中变成虚无。

    血肉新生，然后再度被雷霆磨灭，叶冷现在的身体完全成了一个战场，是雷劫的力量先将他的身体给彻底磨灭，还是自愈能力能够挡住这雷劫的力量，将会注定他今天能否渡过雷劫。

    所有人的目光都聚集在叶冷的身上，此时天空中的劫云已经消散了。

    叶冷是成功还是失败，就看他能不能撑住这一道雷霆了。

    这万古劫的第三道雷劫虽然看上去很普通，但是其中蕴含的威能却是最为庞大。

    因为雷劫的光芒太过耀眼，其他人也都无法看清楚雷劫中叶冷的模样，不然的话，绝对会有很多人被吓到。

    叶冷现在的模样格外凄惨，他除了脑袋和胸腔之外，其他部位全都变成了白骨，叶冷他为了扛住这道雷劫，他放弃了其他部位的防守，专门用灵力守护脑袋和胸腔中的心脏，只要这两个致命部位保护住了，那就好办。

    其他地方哪怕是被雷劫的威能融化，也能够靠着自愈能力强撑着。

    时间一分一秒流逝，叶冷的自愈能力在逐渐减弱，好在这一道雷霆中的威能也有所减弱，叶冷算是扛下来了。

    终于在数分钟之后，叶冷身上的雷霆完全消散，他出现在了众人的面前，此时叶冷的身体上面血肉模糊，那残缺的身体上面不断的冒出肉芽，在全力修补叶冷的身体。

    看到叶冷这副模样，陆瑶心疼得直流泪，叶护国也心疼得眉头紧皱，也是素青霜现在还在昏迷，不然让她看见叶冷的模样，指不定哭成啥样。

    “好小子，居然成功渡过了这万古劫，这真的是……”洪龙看见叶冷的模样，虽然叶冷的模样很凄惨，但是他知道叶冷是成功了，天空中的劫云已经消失，叶冷成功渡过了雷劫。

    叶冷虚弱的站起来，待到身体完全修复好了之后，天地之间风起云涌，狂暴的灵力气息汇聚，以叶冷身体为中心，方圆数百里范围中的灵力，迅速朝着叶府涌去。

