    远观人族典籍记载之中的这一片拦在自己前方的，巨大死亡大陆区域，孙豪心中突然产生一种十分熟悉的感觉，同时，久远的记忆涌上脑海，孙豪不由眼前一亮。

    记得，自己当年曾经闯荡过鬼丘。

    鬼丘里边，星罗密布的通道，足以让任何进去的修士晕头转向，鬼丘之中，各种各样的鬼物更是层出不穷。

    自己第一次进入鬼丘，找到了传送阵，认识了小白，也就是后来的斓曦公主。

    但是那一次，自己之所以能够顺利进去，还能顺利回来，根本原因还是自己得到了鬼不死的一些暗中指引。

    第二次进鬼丘，自己慌不择路，借用传送阵，逃了一命。

    而第三次进去，自己却是得到了小白的指点，从星罗密布的通道之中，找到了进入鬼域的路径，成功地取回了冥乳幽莲。

    当时，小白给自己指出的那一条行走之路相当的奇怪，好似有着一种神奇的规律，很多地方呢，都要反复退回去，再行前进才成。

    而自己刚刚进入死亡星域，刚刚看到大陆的时候，还以为是进入了鬼域之中，不过后来发现修为不对，再后来，也发现无论是城市规模，还是修士能力，死亡星域都和鬼域有着巨大的区别。

    准确点来说，也就是，鬼域其实只是死亡星域的一个缩小版本。

    现如今，孙豪再度看到前方那些死亡大陆形成的星空的时候，突然产生的熟悉感觉，就来自小白当年给自己的行进路线图。

    鬼域是死亡星域的缩小版本。

    那么，眼前的星空坟场，其实也就是鬼丘的扩大版本。

    看到眼前规模浩大，无边无际的星空坟场，孙豪有点明白了昔日鬼丘设置的一些秘密。

    昔日鬼丘，看似是平面向前的一个个洞穴通道，但真实情况很有可能乃是立体的通道，就如同眼前的虚空一般，通道无处不在，而又极为容易迷失在其中。

    看到眼前这个浩瀚的无垠虚空，孙豪陷入一种十分奇怪的感觉之中。

    死亡星域和鬼域会是如此的类似，这是完全出乎孙豪预料之外的事，这中间，要说没有必然联系，孙豪怎么也不会相信。

    孙豪一路修行，一路走过来，一个最基本的认知就是，世间的事，不会那么巧合。

    事出反常必为妖。

    那么，如若鬼域真是不死神族在天灵大陆布置的特殊修行基地的话，则说明了一个问题，不死神族对天灵大陆相当的看重。

    可是飞升过来这么久，孙豪好似没感觉到天灵大陆有什么巨大的不同。

    过去，感觉之中，貌似天灵大陆跟其他需要飞升的小世界没有多大区别。

    现在，结合鬼域和死亡星域的雷同点去考虑，再认真回想天灵大陆，不久之后，孙豪的确是想到了天灵大陆的一些不同之处。

    比如说，魔族入侵，古魔族千方百计试图进攻天灵大陆，每隔一段时间，天灵大陆就会爆发一次魔灾。

    还比如说，葬天墟，那是一个孙豪现在想来，都十分不解的地方，而且，葬天墟之中的许多特殊场景，哪怕是现在，孙豪依然感觉得到其中的凶险和不可思议。

    不说其他，就说孙豪手中的斗天棍，当年，孙豪从葬天墟得到斗天棍的时候，修为仅仅只是金丹级别。

    可是这么多年下去，孙豪已经进阶到了大乘级别，斗天棍居然还没有落后，依然能够成为孙豪的主战武器之一。

    孙豪用过的法宝不少，能够做到斗天棍这样的法宝，只有须弥凝空塔和沉香剑。

    须弥凝空塔本身就是大乘大修士的法宝，就是道天机的本命法宝，后来又被自己炼制成了本命法宝，能够随着自己的进步而进步，这不奇怪。

    沉香剑能够追随自己的脚步，一来是因为沉香剑本身已经化为了孙豪的一魄，能够随着孙豪修为的提升得到涵养；二来，沉睡的雀奶奶一直在虚空之中，以一种奇特的方式，给沉香剑注入着进化的能力，让沉香剑始终保持着极强的战斗力。

    真正没有得到太多外力帮助，只是凭借自己识海涵养，就能不断进步，并且追上自己进步步伐的法宝，就是斗天棍了，斗天棍会是如此的神奇，那么昔日那一根顶天立地，堵住了苍天窟窿的斗天棍本体，又是何等的强大？

    这些，都是孙豪以前没有深想的问题，如今想来，的确是有着许多的蹊跷。

    再者，天灵大陆的飞升特别艰难，飞升之后，好似也完全落不到飞升台，而是什么地方都有可能。

    这也是跟普通下届不同的地方。

    再者，当年孙豪从天灵大陆飞升而上的时候，搭顺风车的，可真心不少，好似还有一个无量驴车，也飞了上来，不知所踪。

    那个无良道长，应该并不是人族修士。

    那也就说明，暗中关注观察天灵大陆的势力，可能远远不止一家。

    对了，貌似洛鹏飞化身千亿之后，扔到天灵大陆的血脉也是非常的多，自己先后都遇见了许多次。

    这些东西，连在一起，让孙豪陷入了沉思之中，天灵大陆或许真的隐藏着孙豪一些未知的秘密。

    如若是有可能，自己倒是真的需要回去天灵大陆瞧一瞧了，也不知道天灵大陆现在怎么样了。

    自己飞升这么多年，沧海都能变桑田，也不知道天灵大陆的局势，已经变成了什么样子。

    思考良久，孙豪的心中，埋下了许多疑惑和不解。

    不过现在，就算是想破脑袋，估计最终也完全不得要领。

    孙豪没有过多深究，认真辨别方向，开始按照小白教给自己的方式，在星空坟场之中寻找出去的道路。

    不久之后，孙豪眼前一亮，飞空而起，向虚空之中钻了进去。

    星空坟场果然是有着鬼丘一般的通关原理，孙豪飞空而行，进进退退，前方始终没有遭遇到死道，也始终没有遭遇到死亡大陆的撞击。

    不过，就如同鬼丘的通道之中会遭遇到一些鬼物的围攻一般，星空通道之中，也会出现一些强大的鬼物拦路。

    这些鬼物，并不是虚空巨兽，而是一些实力强大的，能够破开大陆引力的强大飞行类鬼物。

    比如冥龙，骨龙，还有一些强大的死亡骑士之类的。

    孙豪虽然没有认真感知星空坟场的死亡大陆，不过已经依稀感知到了，那些死亡大陆之上的不死生物着实不少，能够飞跃虚空，拦截孙豪的，不过是这其中实力较为强大的个体。

    以孙豪现在的强大战斗力，已经足以拳碎星辰，掌压大陆，区区相当于合体级别的不死生物，真是拦不住孙豪。

    一路秋风扫落叶一般，孙豪强行从星空坟场之中杀了出来，飞出星空那一刻，一头庞大的骨龙，从一块巨大的死亡大陆上冲了出来，对准孙豪，一爪抓了下来。

    孙豪哈哈大笑，浑身金光闪闪，嘴里一声暴喝：“挡我者，死，给我破……”

    不躲不闪，飞空而起，向上一冲而出，铁拳带着呼呼风声，带着一往无前的狂霸气势，在孙豪的哈哈大笑声中，撞中了骨龙庞大的骨架身躯。

    轰的一声巨响，骨龙浑身不停颤抖，紧接着，不由自主地，闪烁着灵魂火焰，貌似惊恐万分地看向了自己的身躯。

    轰轰轰不停地传了出来。

    当孙豪意气风发，站在骨龙头顶的时候，整个骨龙身躯已经完全炸裂，骨片如同洁白的雪花一般，飘然洒落。

    孙豪仰天一声长啸，额头正中的竖眼，变成了完全的漆黑颜色。散架的骨龙，那一朵幽蓝的灵魂之火，空中想要逃逸，刚刚飘了没多远，就已经不由自主地向孙豪的额头飞了过来。

    悠忽一闪，灵魂火焰没入孙豪的额头之中，消失不见，孙豪哈哈大笑，双臂一展，向虚空之中如飞而去。