
　　“嘻嘻！！”

　　黑暗中，突然间浮现出几名小孩子的身影，有穿着红衣服，有穿着花衣裳，有扎着朝天辫，有穿着红肚兜，都是小孩子，发出天真灿烂的嬉笑声，看了易天行与囡囡一眼，发出清脆的话音，似乎是一种邀请。

　　这种邀请，却足以让人不寒而栗。

　　囡囡听到，脸上似乎出现一丝迷惑茫然。移动脚步，似乎想要跟着走进黑暗中。

　　“不能去，一旦去了，说不定就会发生可怕的事情。那声音中，有强大的蛊惑力。”易天行伸手将其死死抓住，口中发出一声轻喝。断喝声中，蕴含着一丝精神力，直接将囡囡惊醒过来。

　　“我刚刚看到几个小孩，说要跟我一起玩捉迷藏，不知道怎么回事，我就是想要跟他们一起玩。”囡囡回过神来，脸上露出迷惑之色，不明白自己怎么会突然间生出那样的想法。

　　“不要管，这矿洞中存在着不详，不过，我们只要不去理，不去碰，应该可以暂时安全。”

　　易天行深吸一口气，开口说道。

　　心中也在快速转动着念头。

　　这矿洞中有着太多诡异，不过，他也发现了，似乎只要自己不去招惹这些东西，这些东西也没有对他真正出过手。而且，易天行可以很清楚的感觉到，这些东西，很强，十分强大，哪怕是一个眼神，一个动作，都给人一种无可抵挡的可怕气机。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，这些东西，好像都不知道怎的，全部都没有真正出手。

　　哪怕是碰面了，只要不招惹它们，这些东西也会很快消失不见。但这种举动，在无时无刻不在透露出一种诡异，这种诡异，让易天行也不敢多过逗留。

　　一旦沾惹，谁知道会发生什么事情。

　　“这里地方，还真是充满着一种邪性，不能多待。”易天行心中暗自生出一道念头。

　　不过，既然走到这里，那也没有再直接返回离开的道理，都已经是即将踏进神源矿中，这么离去，就是功亏一篑，半途而废。这不是易天行的性格。

　　砰！！

　　再次打破一道壁垒。

　　“到了。”

　　在破开壁垒时，黑暗中，一道道光源直接进入眼中，将四周的黑暗彻底驱散，只是，这光线并不刺眼，反而，沐浴光芒中，周身细胞，乃至是灵魂都在发出欢悦的颤动。就好像是孩子突然间回到了母体之中，舒适无比，体内的真元法力，根本不需要修炼，自己就在不断增长中。

　　“源晶矿，果然是神源。竟然会有这么多神源，怎么会有这样的地方。如此浓郁的光芒，都是由神源所发出，简直就是一处无法估量的宝藏。”

　　在看到的第一瞬间，易天行微微眯起眼睛，看向四周。

　　出现在面前的，真的是一个矿洞，但与之前漆黑一片，死寂沉沉的矿洞不同，在面前的，根本就是遍布神源，一块块神源镶在洞壁上，绽放出一层层神光，交织在一起，五光十色，绚丽梦幻。一阵阵神光交织在一起，宛如仙境。

　　那里面的神源数量十分惊人，几乎整条矿洞中，密密麻麻，到处都是源晶。或大或小。大的有拳头那么大，小的只有拇指指甲那么大。

　　散发出的神光却是同样浓郁，一丝丝玄妙的道韵交织在一起。宛如有美妙的天音在回荡。

　　沐浴其中，如同近道。

　　这比任何洞天福地都要强上数十倍上百倍。

　　而且，一层层的神光流转，交织在一起，让人对于神源洞中的事物都看不清楚，隐隐约约，只能看到，一块块神源在发光。很诡异。

　　“这就是神源吗。真舒服，我感觉到，在这样的环境中，要是修炼，我肯定可以很快达到另外一个境界。”囡囡也满是欣喜的看向面前的神源矿。这是一处真正的宝地。而且，其价值，无可估量。

　　谁都显现不到，这么大的一座神源矿，带来的影响会是多么可能的。

　　“哥哥，我们现在就要进去么。”

　　囡囡询问道。

　　“我们未必能够进的去。囡囡，你看在神源洞前，倒着多少具尸骸。这可不是普通数目。”

　　易天行深吸一口气，并没有急着冲进神源洞。

　　神源，不管是谁都想要，不过，这些倒在神源洞面前的尸骸，可是明明白白的告诉所有想要打神源主意的人，要想得到神源，有可能，付出的就是自己的命。

　　东西是动人，可也要你有能力能够拿的走。

　　“要是这神源可以轻易带走，那黑暗城中，被带出来的神源数量，就不会稀少到这种程度，以神源修炼，城中的最强者，别说是命窍境，就算是命图境都达到了。”

　　要是这么容易拿，这里的神源怎么可能还留的下来。

　　刷！！

　　鸿蒙天帝塔上神光一闪，地面上堆积如山的尸骨在瞬息间，就被吞进宝塔中。

　　啪嗒！！

　　“哥哥，地上有神源。”

　　尸骨被卷进宝塔中，地面上顿时显露出之前被掩埋起来的神源，看情形，显然是这些死去的人从里面用命带出来的，可惜，有能力拿出来，却没有命享用，堪称是杯具。

　　“数量还不少。”

　　易天行仔细看了一眼，就那些神源，还真不少，拳头大的神源，足足有不下二三十块，比这小的，也有上百块，这些加起来，可就不是一笔小数目。

　　要知道，拇指大的一块神源，就可以让一名修士，直接从神海境，一路突破达到巅峰，甚至是直接破入命窍境，神源，是以斤，以两来计算的。

　　这些神源，可以说，完全就是一笔意外之财。

　　没有任何犹豫，挥手间，所有神源全部在第一时间收进宝塔中，将四周区域，彻底清扫一空，连一粒灰尘都没有。

　　“囡囡，拿着宝塔，跟着我，不要离开半步。”

　　易天行仔细看了看神源洞，略微沉吟后，虽然知道，这洞中肯定存在着难以估量的位置危险，不过，既然来了，而且，亲眼目睹大量神源的存在，要是在这种情况下，还不敢出手，选择当场退避的话，对于自身的信念都是一种巨大的打击。

　　无论如何，他都要亲自试探一下。

　　砰！！

　　朝着洞口走去，但在刚要踏进去时，突然间，一层无形的壁垒屏障凭空出现在面前，身躯跟那壁垒结界本能的撞击在一起，在碰撞的一刹那，体内的强大肉身力量，更是自然而然的做出反应，直接迸发出一股强大巨力。强行轰击在结界上。

　　但只是传出一声巨响，跟着，爆发出的力量就好像是石入大海一般，彻底消失不见。

　　一个没注意，差点没被撞的往后载一个跟斗。

　　“有壁垒结界。”

　　易天行脸色一变，没想到这神源洞前，会有结界。而且，看这结界，可不是普通结界，蕴含的力量之强，自身十几万斤的力量撞击过去，竟然一点反应都没有。简直就是不可思议。反而传递出一股强大的反震力，力量之强，不比自身撞击过去的力量要弱，甚至更强。

　　这结界的存在，就是为了阻挡有人进出。

　　“是天然形成还是后天有人布置的。”

　　易天行微微皱眉，快速在脑海中浮现出一道念头。

　　不管是哪一种，显然，要想进去，几乎是不可能的。

　　刚刚只简单试探一下，就知道，这结界的强大，别说是现在，就算是比自身强上十倍百倍都别想破的开。这就是一道天堑，彻底分割外界与神源洞的联系。

　　“进不去。”

　　囡囡也好奇的试了试，发现根本就靠近不了。穿梭不过去。

　　“若是进不去，这些神源又是怎么弄出来的。难道神源还会自己飞出来不成。”

　　说不通，这里面说不通。

　　没道理别人可以带出神源，偏偏会在这个时候出现一道结界。要么结界是出现不久，要么就是以前一直存在，不管是哪一种，其中肯定有原因，而且，神源能带出来，那就一定有其他原因或者是方法。

　　“哥哥，这宝塔可以进去。”

　　囡囡突然惊奇的说道。

　　只看到，在囡囡手中的宝塔，其中一节塔尖已经从结界中传过去了。但用手触摸，又会发现，手下的结界依旧存在。是真实不虚的。

　　“物品可以过去，人不能穿梭过去，而且，一旦送进去的东西，与自身的联系都会被割断，彻底断绝。”易天行发现后，快速扫视地面，发现，在结界的对面，地面上，赫然洒落着一些法宝兵器。

　　这些东西，应该是直接那些尸骸的宝物，近在咫尺，可却被结界阻挡，一旦离开自身，就再也拿不回来了。只能散落在地上。

　　“有意思，看来，这结界是以前就已经存在的，好一个秦红衣，难怪一点都不在乎将神源矿的事情告诉我，而且，一点都不怕我会独吞源晶，原来是早就知道，这神源洞面前有结界，一般方法，根本就得不到洞中的神源。果然，人心如狐啊。”

　　易天行心中暗自发出一声冷笑。没有准备，就算抵达，都是注定空手而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第451章 结界割天地免费阅读。https://xs.23sk.com 