    苍穹上空，一道冰冷的声音喝声而出，随即在三地无数人的目光之下，只见数道人影不知道什么时候出现在这一片区域了。

    那为首的人影，是一名身材修长的男子，长发垂肩，冰冷眸子异常寒冷，熟悉的身影让三地之上，无数的人影目光狂颤。

    再看到那一张冷峻熟悉的脸庞时，众人内心一颤。

    “是那位公子！！”

    苏东皇！

    众人眼神一颤。

    这一位在三地中可是创造了不少传奇事迹的少年。

    但是一年前，因为得罪了面前的武君，消失在了大荒圣域。

    没有想到一年时间过后，他竟然再度出现了。

    刚才是他杀了那些武君？

    他的实力已经那么恐怖了吗？

    “是公子！！”

    古鸣、叶玄天当见到这些人影的时候，眼中充满了颤抖，竟然流出了激动的泪水。

    那少年不是苏东皇又是什么人！

    仿佛只要有苏东皇现身，所有的危机都会迎刃而解。

    在他们心中，苏东皇就像是守护神似得，只要有苏东皇在，什么事情都可以解决掉！

    古欣菱露出了激动的泪水，若不是公子出现，方才她恐怕就要遭遇不测了。

    “嗯？”

    “是你！苏东皇！”

    “以他们做诱饵，你终于上钩了！”

    李青看着苏东皇的眼神带着狞厉的光芒，这小子终于出现了，他终于可以杀了这小子泄愤了！

    苍穹上空，苏东皇神色淡漠，盯着这名武君，那眼神就像是俯视最为弱小的蝼蚁似得。

    而他的眼神，也让得李青脸色有些冰冷。

    这小子还是这么狂妄！

    “告诉我，在你身后的人是谁？”

    苏东皇平静的吐声道，语气无喜无悲，但是不知道为何在这声音落下时，天地间仿佛产生了巨大的雷鸣声音似得，可怕无比。

    “你在质问本君？”

    “找死！”

    李青眼眸中，蕴含着冰冷的光芒，这小子现在胆子竟然这么大，竟然敢向他提问。

    他浑身的气势席卷滔天，整个苍穹上，尽是君境气息，那股滔天的神威，引起了三地众人的膜拜和惊恐。

    “好霸道的气势啊！”

    这是武君，他们想要达到这个境界，怕是要花费无尽的岁月了！

    太强了，光是这个气息，就让他们受不了！

    “哼！”

    李青冷眼的看着苏东皇，眼神带着阴森寒冷之意。

    然而他的这一个作态，在叶婉清、秦晴还有楚云姗一众人的眼中，就是一个死人的样子。

    这李青真的是要作死了。

    在这大荒圣域没有人可以保住他。

    虽然她们知道李青身后的人是多么可怕，但那只针对大荒圣域，不包括面前的这位。

    “老大，我想要教训一下这混蛋！”

    君莫笑终究是忍不住了，吐声道，他的眼眸冰寒无比。

    当年他实力卑微，他承认。

    但是他始终无法忘记，这家伙，将他拍打在地，言语羞辱的时候，那也是他第一次受到那种屈辱。

    他十分的愤怒，即便是过去了一年。

    他也无法忘记。

    “去吧！”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    君莫笑冷漠的看着李青，神色冰冷无比。

    “这不是在本君面前犹如蝼蚁的存在吗？你还想要继续找虐？”

    李青笑着说道。

    然而就在这一刻，滔天的气势横扫万古。

    “这！”

    李青的脸色猛然间僵硬了起来，双瞳一缩。

    只见君莫笑仿佛之间化作了一尊战神似得，周身延伸出了无尽的可怕气场领域。

    “今日我君莫笑要将你打残！”

    君莫笑道。

    “你、、你是武君了？？”

    李青有些不相信的说道，一脸难看，他没有想到当年在他面前宛若蝼蚁的存在，竟然达到了武君。

    他是武君，那么那远处的苏东皇呢？

    不会，一个极其骇然的想法于脑海中传荡而出，怎么会？他们到底是经历了什么。

    “什么武君！啊？真的是武君境界的气息！”

    现场众人当感受到君莫笑的气息后，一个个都是呆愣了起来，“那青年竟然达到了武君？？”

    每个人脸色震惊莫名，他们在感受到一下自己的气息。

    满脸苦色。

    总感觉这些年生活在了狗身上。

    “……”

    “当年之仇，今日我君莫笑万倍偿还！”

    君莫笑双瞳冰冷，一瞬间消失在了天地间，而当他再度出现的时候，已经出现在了李青身前，使得他浑身颤抖不已。

    “混蛋！”

    他大怒，倒退了数步。

    而就在这一刻，君莫笑再度贴近了他。

    一股恐怖的力量从对方身躯爆炸了开来。

    “给我滚下去！”

    君莫笑怒吼一声，世界之力环绕全身，一拳轰出。

    “滚！就算是你晋级了武君，想要战胜我，也不可能！”

    李青怒了，抬起手臂疯狂的出拳，和君莫笑的拳头狠狠的对撞了开来。

    一股毁灭的力量从君莫笑的拳头中登时爆出。

    使得李青的脸色狂变，只听到咔咔的两声，他手臂的骨头便是碎裂了。

    “怎、怎么会这样？”

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响彻而起。

    只见李青整个人瞬间化作了一道光影砸落在了地面上，整个大地都是颤抖了数分。

    三地众人的瞳孔骤缩，神色极度的骇然，这么叼吗？

    “以为这样就结束了！”

    “不可能，小爷我还没有玩完呢！！”

    君莫笑冷冷的一笑，曾经的仇恨，让他的双眼化作了血红之色，一瞬间再度爆出。

    “不！！”

    “住手！！！”

    “你快住手！”

    李青大吼数声道，他竟然不是这混蛋的对手，然而君莫笑依旧没有罢手。

    “轰轰轰！”

    他的拳头十分的疯狂，让得李青鼻青眼肿，想他可是一代武君，然而竟然被一个小鬼给打成这副模样。

    让他难以接受。

    本来认为君莫笑在他眼中为蝼蚁，可是现在他根本就不是这小子的对手。

    那种巨大的悬殊感，令他满脸的扭曲。

    “噗！”

    又是一道拳击爆出。

    李青整个人悲吼了一声，重重的坠落在地，满脸苍白、难看，一双眼睛尽是恐惧之意。

    “好、、好强啊！！！”

    三地众人见到威武霸气的青年出手后，神色狂变，眼中充满了敬畏。

    那君莫笑能够以一人之力，让得对方的武君无从还手，这还是他们第一次见到。

    最重要的一点，君莫笑的岁数不过是二十几岁。

    而那名武君，却已经是四十左右，

    二人根本就不是一个层次上的人物。

    “啊？这、这、”

    古鸣、叶玄天一众人满脸激动，君少都这么强了，公子肯定更强大。

    叶云峰还有古欣菱也是开心不已。

    “滚过去！！”

    君莫笑冷漠的将李青踹飞了过去，跪在了苏东皇面前。

    后者脸色狞厉，双眼血红，他从来没有受过这样的对待，这种屈辱，让他几近发狂。

    此时他的腿被君莫笑打断了，只能在这里跪坐着，身体剧烈的痛楚，让他想要发狂。

    为什么，这家伙这么强！

    “活该。”

    杨馨雪冷漠道。

    “告诉我，当日谁派你过来对我们动手的！”

    苏东皇看着李青平静道。

    “哈哈哈！”

    “想要知道？？做梦吧！！”

    “我李青可不会告诉你的！！”

    “就算是达到武君，你也是难逃一死。”

    李青狞厉道。

    想要知道答案不可能。

    他的眼中充满了阴蛰寒意，然而下一刻，他却不淡定了。

    “不！”

    “你在做什么？”

    忽然间，李青满脸苍白，他感受到脑袋好要炸开似得，双瞳充满了愤怒和骇然。

    脑海就像是无数的神剑割下一般，让他根本难以忍受。

    抬起双瞳，充斥着血丝，歇斯底里的吼道。

    “在我面前，和我狂，你还不够资格，我若想要知道，就算是你不说，我也有无数的方法知道答案。”

