    苏长招被吻得几近窒息。

    她从御九宸的毫无章法中，感受到他满腔的占有欲。

    【把我当什么了？这里可是鬼城！】

    苏长招心起恼怒，猛地推开他，接着本能一巴掌扇过去！

    啪！

    “你发什么疯！！”

    这一巴掌，直接把御九宸的理智唤回。

    苏长招见他神情中有两分愕然：【怎么搞的？狗皇帝是病了么？】

    看着他红肿起来的脸颊，有些于心不忍地抬起手，就好似要抚上去。

    但。

    手一滞，放下。

    【不，我不能心软，狗皇帝明显不太对劲，我若心软，估计他又得蹬鼻子上脸了。】

    【还是狠狠心，事后找个机会让萧大大给他瞧瞧。】

    “你不过是个面首，若还搞不清楚自己的身份，就速速离府吧。”

    苏长招留下一句，大步离开。

    “……”御九宸虽知这不是她的真心话，但听着从她嘴里出来，心里多少还是有些不好受。

    望着对方离开的背影，手指渐渐收紧。

    长招，对不起……

    这样下去……我可能就再也忍不住了……

    ·

    另一边。

    头戴红色抹额，正打着哈欠走来的青崖兀自发着牢骚：“真是的，小爷还没睡饱呢，常乐那家伙就喊我来府里守着，不过就是几个庆国人，至于嘛？”

    说着说着，又打了个哈欠，刚好露出两颗虎牙。

    就在这时，身后出现一个正四处张望的小厮。

    “咦？怎么就上个茅房的功夫，人都不见了？”小厮嘟囔着，完全没注意到前头有人。

    一头磕到青崖的后背。

    “嘶~”青崖吃痛驻足，扭头，就见对方迎面怒骂道：“没长眼啊！”

    “……”青崖无语，愣过后，“巧了，给你猜对了，小爷后脑勺还真没长眼！”

    小厮：“……”

    青崖上下打量小厮：不是府里的下人衣服。

    “你是庆国人？”他扬起下巴的问。

    谁知小厮直接给了他一记白眼：“看不出来么？”特别趾高气扬的语气。

    “你……”青崖气结：“你可知道我是谁？”

    小厮‘嘁’了一声：“我管你是谁？警告你，别惹我。”

    “嘿？”青崖瞪大眼睛，一脸不置信地瞅着对方从自己面前绕过。

    “想跑？”青崖正想拦下这气焰嚣张的庆国恶仆，下一秒，远处传来常乐的声音。

    “青崖！”

    青崖扭头望去，果然是常乐。

    可再回头，那玉面瘦小，分外跋扈的庆国小厮已经不见了。

    青崖错失教训对方的机会，心中打定主意，下次让他再见到对方，定要让对方好看。

    ·

    殊不知，青崖盯上的小厮，实际上是庆国的五公主，袁圆圆。

    “太子王兄跑哪儿去了？”鼓腮帮叉腰：“明明打听说去了什么冥莲水榭，可跑去那儿也没见着人啊~”

    她这次是偷跑出来的，就藏在袁世安的队伍里，要不是连日风餐露宿，她受不了了，也不会去找他。

    然而同一时刻。

    袁世安的屋里。

    红衣舞姬被王谋士骗了进来。

    砰！

    见房门被重重关上，红衣舞姬感到事情不妙，刚想逃，腰间一紧，她被身后的袁世安环住。

    “放开！放开我！”

    袁世安笑：“放开？本太子哪儿舍得？”

    “太子殿下别，奴婢已许了人家。”

    “哼，那又如何？跟了本太子自有你吃香喝辣的日子。”

    说话间，袁世安将红衣舞姬一把抱起，朝床走去！

    紧接着，屋里传来一声：“不！！”

    门外守着的王谋士闻声，笑得一脸奸险。

    ·

    迷路的袁圆圆，不知不觉来到一处庭院。

    就见院子里有人。

    走了那么半天才见人，她立即不管不顾地闯进去，准备向人打听她太子王兄在哪儿？

    “喂~”

    谁知刚走近，她就闻到了对方身上浓烈的脂粉香，立马捂住鼻子。

    那么冲的香粉？这是男人吧？

    她观对方穿的确实是男装，就是这款式太过花俏，只以为这是鬼城当地的服饰，这里的男人都这么穿，所以没太在意。

    直到对方转头望过来，她见对方长得也挺顺眼，就暂时掩下被香粉冲击的不适，趾高气昂地问：“向你打听些事。”

    就见沈寻歌一脸诧异地望着这凭空出现的异服小厮，不住地上下打量。

    他也认出对方服侍不是府中下人的。

    想起听到说，好像庆国太子来了。

    心想这人多半就是庆国太子带来的。

    望着袁圆圆的玉雪小脸，沈寻歌一眼就看穿了对方的女扮男装。

    “姑娘，你是在对我说话？”

    袁圆圆看了看周围：“这里还有别人么？”

    沈寻歌轻笑，起身。

    他原在这里一个人喝闷酒。

    平时他不受待见也就算了，在施怜玉那里吃了闷亏也算了，但今日庆国太子来府做客，这么大的事，苏长招竟也只带了施怜玉那个贱人出席。

    莫不是将他早已忘了？

    他正失意正浓，面前突然出现了一个妙人。

    是的，即使身穿小厮服侍，但也难掩对方的娇若芙蓉。

    这不是上赶着送给他吃的么？

    当即脚步微醺地扑上去。

    “欸？你这人怎么回事？放手！快放手！”

    袁圆圆叫喊起来。

    “大胆！竟敢对我无礼！你知道我是谁么！”

    沈寻歌醉道：“我管你是谁？来吧，小美人儿！哥哥会好好疼你的！”

    “！！”袁圆圆大惊：“救命啊！救命啊！”喊得更大声了。

    就在沈寻歌解下她的腰带，要对她做什么时，她使了个大力，一脚踹上沈寻歌的命根子！

    “哎哟！”

    趁沈寻歌吃痛，她赶紧跑了出去。

    遇上一位身穿玄色华衣之人，赶紧跑过去求救。

    “救我！救我！”

    袁圆圆冲过去，当看清对方模样，赫然怔了一瞬。

    只因对方生得温润如玉，气若皓月，刀削的五官如琢如磨，她虽久居深宫，但王宫世子也见过不少，却很少有男子能及眼前男子的万分之一。

    花痴还没一会儿，身后立刻传来沈寻歌的声音。

    “别跑！死丫头！看我逮到你，不弄死你！”

    袁圆圆吓得一下躲到御九宸身后。

    沈寻歌追上来，一看服侍还以为是苏长招，发现是他最讨厌的施怜玉后，顿时上下打量的冷笑上前。

    “施怜玉，你好大的胆子，竟敢……”偷穿鬼王的衣服，冒充鬼王！

    话没说完，就被御九宸一巴掌扇了嘴。

    沈寻歌有些懵，捂着脸，扭回头：“施怜玉，你竟敢打我？”

    谁知，啪！又是一巴掌！

    沈寻歌心里委屈极了，趁着酒劲，朝御九宸扑了过去。

    正好御九宸此时心里不爽至极，见有人来给他撒气，直接不客气地又赏了对方几巴掌，啪啪啪，声声脆，最后起脚一踹！

    直接将沈寻歌踩在地上，爬不起来！

    【作者有话说】

    还有一更哈！

