
　　第四百四十章魔都济世堂

　　“宁墨？”

　　王齐瞪大了眼睛，紧紧地盯着宁墨，问道：“你怎么找到这儿的？”

　　宁墨耸耸肩，走进包厢后把门关上，自顾自地坐在沙发上，笑着说：“我自然有我的办法，倒是你，喝酒也不打算叫我吗？”

　　霎时间，王齐竟然不知道该如何回答，只是苦笑着坐在沙发上。ŴŴŴ.23sk.com

　　药妍脸上却充满了警惕，直勾勾地盯着宁墨，全身都绷紧了，似乎下一秒就能进入战斗。

　　宁墨轻轻笑了笑，挥着手不在意地笑道：“放松，我没有什么恶意。”

　　可药妍依旧是冷眼看着他，一点放松的意思都没有。

　　看到这一幕，王齐轻轻地握住她的手，低声安慰道：“没关系，他不会出手的。”

　　药妍这才慢慢地平静下来，她深吸了一口气，将自己缩在了灯光的阴影处。

　　宁墨嘴角勾起一抹笑意，调笑道：“你们两个还真是有意思。”

　　王齐撇撇嘴，没有搭理他，直接端起酒杯说道：“来，喝酒，不就是奔着喝酒来的么，怎么没动静。”

　　“这不是等你呢吗？”

　　宁墨丝毫不惧地端起了酒杯，一口喝完后又重新倒了一杯，举起来道：“来，跟你们也是第一次见面，大家再来一杯！”

　　李严都懵了，这可是高纯度的伏特加，又不是啤酒，这玩意儿还能这么喝？

　　他心里略有点不服气，端起杯子吼道：“来来来，我跟你喝，打不过你，我就不信还喝不过你！”

　　宁墨点点头，二话不说就干了。

　　李严眼角一阵抽搐，也硬着头皮一饮而尽。

　　看着两人拼酒，药妍才有时间凑到王齐耳边，低声询问道：“怎么回事？他怎么会来？”

　　王齐脸上充满了苦笑，将和宁墨合作的事情解释了一番，随后无奈地说道：“我也不知道他居然能找到这里来。”

　　“唉！”

　　药妍重重地叹了口气，目光扫过宁墨，见他已经快要把李严灌趴下了，眼里闪过一抹不快，当即就举起杯子喝道：“来，李严，我帮你，我们两个喝他。”

　　她还故意冲着宁墨挑衅道：“你该不会怕我一个女人吧？”

　　宁墨无所谓地耸耸肩，“来就来呗，多一个不多，少一个不少！”

　　话落，三人就战成了一团。

　　没一会，王齐就发现药妍和李严都趴在了桌子上，而宁墨还是没事人的样子。

　　“这叫什么事啊，两个喝一个还被灌翻了，真是……”

　　话还没说完，宁墨突然出手拉住王齐的胳膊，眼里闪着精光问道：“你要不要来？”

　　王齐立马摆着手摇头，道：“算了，我再上算怎么回事？要喝也是咱俩单独喝！”

　　“嘿，你还算有点原则。”

　　宁墨笑了笑，眼里止不住的赞赏，继续夸道：“真不愧是我看上的人。”

　　王齐满头黑线地骂道：“你好好说话啊，什么叫你看上的人？”

　　宁墨也收起了玩笑，板正了脸色问道：“计划什么时候开始？”

　　王齐脸色一沉，回道：“别着急，开始之前会提醒你的。”

　　“成！”宁墨点点头，起身朝着门外走去。

　　刚走了没几步，他又转过头来将李严扛在肩上，冲着王齐露出意味深长的笑意。

　　“这人我就帮你带走了，那边那位交给你了，加油！”

　　“我……”

　　王齐一脸无语，紧紧地咬着牙，在心里骂道：这宁墨什么时候成这幅德行了？

　　他转过头看着熟睡的药妍，心里重重地叹了口气，还是将她抱起来，就近酒店开了间房。

　　刚进门，药妍就睁开了眼睛，下一秒，她就把王齐推在了墙上。

　　“说，你什么时候跟他勾搭上的？”

　　王齐被吓了一跳，瞪大了眼睛问道：“你没喝醉啊？”

　　药妍撇了撇嘴追问道：“别扯开话题，快点说，到底是什么时候勾搭上的！”

　　“什么叫勾搭啊，我跟他不熟。”

　　王齐苦笑一声，看着她质问的目光，这才解释道：“不是告诉你了么，魔都的计划需要他，作为交换，我得帮他一个忙。”

　　这话一出，房间里瞬间陷入了沉默。

　　半晌过后，药妍才满脸气愤地咬牙骂道：“你给我注意着点，他可不是什么善茬！”

　　王齐点点头，拍着药妍的肩膀安慰道：“放心啦，我知道的，绝对不会出问题。”

　　看王齐吊儿郎当的样子，药研气更是不打一处来，强忍着怒气问道：“能不能取消交易？”

　　话音刚落，王齐就摇摇头。

　　药妍紧紧地皱着眉头，分析道：“你知不知道，这件事绝对很危险，而且他都不一定能完成的事，你为什么要去冒险？”

　　“因为魔都的事情需要他，若是他不配合，魔都这边怎么办？”

　　王齐也是一脸无奈，他也知道会有危险，但眼下只有先处理好魔都的事，才有后话。

　　药妍冷哼一声，直接扭过头上了床，不愿再搭理王齐。

　　唉！

　　王齐掏出一跟烟来点着，走到窗边琢磨魔都的局势。

　　……

　　次日，王齐刚刚睁开眼，就看到一双大眼睛正看着自己，瞬间从床上蹦了起来。

　　“卧槽，你干嘛？”

　　药妍却像是什么都没发生一样，撇撇嘴说：“醒了就赶紧收拾吃饭，早餐我点好了。”

　　王齐脸上充满了苦笑，无奈地道：“大姐，你叫人好歹有一句话吧，这样蹲在我面前算怎么回事？”

　　“赶紧吃，吃完带你去个地方。”

　　药妍直接转身，拿起包子就吃了起来。

　　王齐叹了口气，起身洗漱完后来到桌子边，拿起包子问道：“你带我去哪？”

　　“到了你就知道了，问这么多干嘛？”

　　药妍没好气地白了他一眼，把他手里的包子抢过来，催促道：“赶紧的，速度快点！”

　　饭后，王齐坐在药妍的车上，一路穿街走巷，来到一家医馆门口。

　　“到了。”

　　“来这里干嘛？”

　　王齐眼里充满了疑惑，随后目光一撇门牌，顿时愣住了，满脸惊讶地道：“济世堂？”

　　这里怎么会有济世堂？

　　难道是？

　　正想着，药妍就将他推进了门，冲着里面喊道：“大家看看谁来了。”

　　话音刚落，孙老三等人就围了过来。

　　“恩人啊，你怎么来了？快坐快坐。”

　　王齐扫过这一张张熟悉的脸，心里顿时涌起了感动。

　　这就是药王派的第一批人啊！

　　他跟孙老三几人打了招呼，就和药妍来到了库房。

　　药妍翻了翻，找出一本书递给他。

　　“看看吧，这是药家的典籍。”

　　王齐满脸诧异，紧紧地皱着眉头，可只看了一眼就立马变了脸色。

　　“这是真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第440章 魔都济世堂免费阅读。https://xs.23sk.com 