    清晨。

    罗云清醒来的第一件事情，就是开启内视。

    昨晚，他从男生变成男人，对修炼方面还是有一些影响的，当时他感觉到轮海内的太极图发生了变化。

    “嗯？”

    开启内视后，当罗云清看到轮海内的情况时，顿时就睁大了眼睛。

    他发现，太极图中间的阴阳分割线消失不见了。

    不对，不是消失，而是融合了！

    因为昨晚他和小巧的行为，使得太极图中的阴阳二气进行了融合，变得不分彼此，阴阳流转，太极转动，显得更加顺畅自然。

    “这是...升华了！”

    看着太极图的变化，罗云清忍不住惊呼。

    他好像明白了什么。

    就像这个世界上会有太阳和月亮，会有白天和黑夜，会有生与死，阴与阳。

    所以，真正的太极不是分割，而是融合！

    所以，男人和女人，就是要在一起！

    这是自然定下的规律。

    罗云清明白过来，自己修炼的又不是童子功，需要吊着那一口纯阳气。

    他的《太极磨盘呼吸法》要的就是阴阳相融，男女相合，这身破对了。

    “嗯，阴阳融合，我的灵神也壮大不少。”

    “咦？镇压着我灵海的玄黄鼎松动了！”

    罗云清又是惊呼一声。

    他发现，两百米灵海界限上，玄黄鼎沉浮，不再牢牢的镇压在那边界上，随着太极图缓缓转动，一圈圈波纹扩散，灵海又能扩张了。

    这太好了。

    又可以再次使用推演器扩张灵海了。

    罗云清起床，穿上鞋子。

    “吱呀！”

    这时，房门被推开，小巧端着铜盆从外面走了进来，看到已经醒了的罗云清，脸色不禁一红：“公子，可以洗漱了。”

    身为贴身侍女，侍寝是她的职责，其他的事情还是要做，侍女的身份不会因为她和罗云清之间的关系而有什么改变。

    “嗯。”

    罗云清点头，在小巧的服侍下洗漱过后，又看着小巧走路轻慢的端着铜盆离开，却是什么都没说。

    照列去紫竹院吃早饭，经验丰富的柳氏一眼就看出了罗云清身上的细微变化，她眼前一亮，心中不知道在想些什么。

    从紫竹院回去，路上又被罗云荷缠着去了她的院子一趟，观摩了一下罗云荷新作出的诗词，给她点评一番，才离开。

    “小清子，怎么样，男生和男人的区别有何不同？”领着大黑狗回自己院子的时候，这货就开始询问。

    罗云清没想理他。

    灵海中的玄黄鼎松动，可以再次扩海了，罗云清有些迫不及待。

    两次扩海，他都没有获得神通。

    虽然他也明白，那株青莲还有玄黄鼎肯定要更有价值，但他还是有点不甘心。

    如今他手里除了斗字秘外，就一个他融合的独立六式，武学秘法太少了。

    回到自己院子，罗云清走进左侧房间，将昨天从王启那得来的锦袋取出。

    这是一种修士专用的空间法宝，利用阵文将空间压缩拘禁在某一物件上，使其内里的空间变得更大。

    巴掌大的锦袋，里面的空间能有半个房间大小。

    罗云清将锦袋里的物品全部倒出。

    “哗啦啦！”

    灵石散落一地，各种瓶瓶罐罐，破铜烂铁，堆成了一堆。

    大黑狗凑上前来，将那一堆东西扒拉开，寻找有用的东西。

    罗云清则是清点灵石，然后装进一个空了的木箱内。

    “这家伙也太穷了吧！什么破铜烂铁都要，都是些没用的东西，也就几瓶丹药还有点用，能换点灵石。”大黑狗扒拉开那一堆物品后，一脸嫌弃的说道。

    罗云清这边也将灵石清点了出来，面露喜色：“灵石倒是不少，足足有一千三百七十块。”

    说完，他直接伸手按在了箱子内已经冒尖的灵石堆上。

    这些灵石已经是他挑好的，整好一千两百八十块。

    大黑狗看到他这个动作，忍不住睁大了狗眼：“卧槽！你不会是又来吧？”

    罗云清已经打开了推演面板。

    “嗡！”

    随着木箱内的灵石一瞬间化成飞灰，白光汇聚，钻进罗云清体内，推演声也在他耳边即刻响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你的灵神进入轮海，从两百米灵海界限开始，继续扩张，玄黄鼎沉浮，悬浮在你头顶上，散发玄黄气，护你灵神不散。】

    【第十天，你将灵海扩张到两百零五米，你发现两百米后的灵海颜色再次变深了。同时，你发现一条灵鱼，它由灵力所化，畅游在灵海中。】

    【第四十天，你将灵海扩张到两百三十米，你发现有青莲恢复，有玄黄鼎守护，你的灵神有恃无恐。扩张灵海对你的灵神造成的阻力，侵蚀降到了最低。】

    【第八十天，你将灵海扩张到两百六十米，一条两尺长的灵鱼从你身旁游过，摇头摆尾间一跃而起，一头撞在你的玄黄鼎上。“铛！”玄黄鼎震动，灵鱼被震散，撒下大片灵力和一缕不知名的青色灵气，你的灵神沐浴其中。】

    【第八十一天，你专找灵鱼去撞，玄黄鼎不断震动，其上隐约有铭文浮现，灵鱼被震散，灵力和青气挥洒，你的灵神在不断壮大。】

    【第一百六十天，你将灵海扩张到两百八十米，你灵神饱满，散发青辉，异常强大。】

    【第三百二十天，你将灵海扩张到三百米，在那界限上，一卷无字图卷浮现，散发迷蒙清光。你心中有感，以灵神外的青辉为墨，在图卷右侧写下三个字：罗云清。】

    【第三百二十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【解锁轮海里程碑衍生词条：［图卷题真名］】

    ……

    推演结束。

    当罗云清睁开眼睛的那一刻，一道青辉从他双眼中爆射而出，他灵神归位，额骨发光，如真仙临尘，异常耀眼。

    大黑狗看的惊讶不已，狗眼圆瞪，不知道该说什么好。

    他就没见过这么变态的。

    前后不过十秒，灵神增强了十倍不止！

    这特么吃仙丹也没这么效率的啊！

    即使见过罗云清各种逆天操作，大黑狗依旧有点不习惯。

    因为这根本不能算是修炼了，这完全就是在修仙啊！

    修炼，是为了寻找成仙的路。

    修仙，那是已经在成仙的路上。

    两者有着本质上的区别。

    ...

    此时，罗云清感受着自己灵神的变化，也是惊讶不已。

    灵神归位后，他的感受更加明显。

    感知，警觉，反应这些都提升了数倍。

    罗云清很是满意。

    随后，他又打开推演面板，查看新解锁的里程碑词条。

    ［轮海里程碑］：轮海无境，神通无穷。

    ［百米种青莲］一百米里程碑：百米一株莲，扶摇九重天。

    ［灵海聚玄黄］两百米里程碑：玄黄一气生，大鼎镇苍穹。

    ［图卷题真名］三百米里程碑：造化图上题真名，万界万物万事生。

    ...

    “嗯？”

    看着新的词条，罗云清有点意外。

    因为那说明上有一个有用的信息。

    这卷写了他名字的图卷，叫作：造化图。

    “这次又出现了什么？”大黑狗回过神来，开口问道。

    “一张图卷，叫作：造化图。”罗云清开口，顺便关闭了推演面板。

    大黑狗：“...”

    造...化...图！

    虽然想到了罗云清三百米灵海诞生的东西可能不简单，但大黑狗怎么也没想到会是这东西。

    囊括万界造化，题上真名就能飞黄腾达的造化图？

    “你...好样的！”

    大黑狗都不知道该怎么夸赞罗云清了。

    而罗云清却不以为然，虽然他推演之前口中说着想要一个神通，但心里真正想的却是不要。

    造化图的出现，没有让他失望，自然也就没有太多惊讶。

    “走，陪我去城里溜达溜达。”罗云清打开房门，开口说道。

    “去干嘛？你真的要去赴约吃烧鹅！”大黑狗跟上，但却一脸惊讶的说道。

    罗云清扭头看他，发现这货的表情是越来越丰富了。

    人类能做出的表情他都能做出，而且还更加形象。

    迈步踏出房间，罗云清随口说道：“城里来了那么多修士，不利用一下实在太可惜了。”

    大黑狗立刻来了精神，问道：“利用？怎么利用？”

    罗云清脚步不停，口中说着：“拿他们来练手，对战，检测我和他们之间的差距，顺便问他们借点灵石用用。”

    “卧槽！”

    大黑狗被罗云清这话惊的爆了句粗口，随后他狗眼冒光的说道：“可以啊！小清子你这行为可以，我一百个支持，一会就由我来帮你挑衅，看谁不错我就咬他。”

    “哎！”

    “这个可以有。”

    ...

    就这样，一人一狗憋着一肚子坏水走出了家门。

    一上午，那些远道而来，想去葫芦山寻机缘的修士，有不少人就倒了血霉。

    比如，一个身穿蓝色锦袍的修士走在街上好好的，突然一条黑狗窜出来咬他，还没等他出手教训黑狗，狗主人就跳出来把他暴打了一顿，还索要了赔偿。

    还有，一个搬血境两万力的修士路过一条巷子时，看到一只黑狗叼着一件闪闪发光的法器站在巷子里，他忍不住冲了进去，结果被一人一狗抢的裤衩都不剩。

    这样的事情，一个上午就发生了二十几例，事后，他们在城中四处寻找，口中大喊着要杀狗。

    而此时，这一人一狗已经躺在自家院子里，吃着西瓜，清点着收获的财务，笑得合不拢嘴。

    与此同时，垂柳街街头，一名身穿蓝色流苏长裙的女子撑着一把花伞站在烈日下，眉头微皱，等待着某人的赴约。

    可是，她足足等了一个时辰，午时都过去了，那个人都没来。

    姜晨晨这才意识到，她竟然被人放鸽子了。

    这让她有点无法接受，因为她还从未碰到过这种事情呐！

    她很少约人，也从不接受别人的相约，尤其是男修士。

    昨天，她主动约罗云清一起去吃烧鹅，这对她来说是一个巨大的挑战。

    今天，她勇敢的迈出了那一步。

    结果，罗云清没来！

    “可恶！”

    “罗云清，你给我等着！”

    ...

