    为了转移让自己颜面大湿的话题，阿香问道：“你去过水浒传，还抓了孙二娘，你带我去看看？”

    “行啊。”

    徐宁不疑有他，一个念头，正在挖坑的孙二娘出现在了两人的面前。

    孙二娘恍惚了一下，截至目前，她应该是第一个进入别墅区域的犯人，之前所有想要靠近的人，全都会遭受雷劈。

    孙二娘心里不由暗暗欢喜了一下，她知道徐宁特别瞧不上自家夫妇，他们这种好汉在徐宁眼中连最最不起眼的地痞无赖都不如，可是，现在不是有女主人了么，或许，自己的机会来了？

    她当然不敢奢求爬上徐宁的床，但是给女主人做个侍女还是有把握的。

    她实在不想挖土了，那些男人们太疯狂了，每天起步七八吨打底，而且徐宁还黑心的改了积分规则，现在是两百公斤一个积分，简直要人老命了。

    孙二娘为了不被雷劈，时时刻刻都是玩命，甚至连做梦的时候都在挖土，现在一低头就想吐，可惜吐的也只有海水。

    今天，一个改变命运的机会就在眼前。

    “咦，还真是唉，老公，我求你个事情好不好？”

    阿香盯着孙二娘打量了一会，啧啧有声，忽然转身搂住徐宁胳膊晃啊晃的，撒娇道：“老公，下次去那边，带上我吧？”

    对于老婆的第一次撒娇，徐宁毫无抵抗力，当即应道：“没问题！”

    “那咱们把宋江打死好不好？太可恶了。”

    徐宁犹豫了一下，但还是应道：“没问题！”

    徐宁和大多数人一样，非常讨厌宋江，可是，从观众和部分好汉的角度来看，宋江固然可恶当杀，但从梁山领导人的位置出发，徐宁倒也能理解他的选择。

    那时候的宋王朝还是很厉害的，起码表面上如此，历史上的方腊起义也用自己的命运证明了这一点，童贯出兵，不到一年就给剿灭了。

    但是，一个是老婆，一个是宋江，是个人都知道怎么选！

    阿香噗嗤一声笑道：“哎呀，我就是说说，我可不影响你办正事，万一哪天不高兴把我打进冷宫这么办，但是吧，我觉得另外一件事肯定没问题。”

    “别瞎说，咱们这哪有什么冷宫？你说的另外是啥事？”

    “我说扈三娘啊，人家那么漂亮，还会武功，居然嫁给了王英，看的我心里难受，你要过去了肯定不能不管吧？”

    “一定得管，王英那家伙抓进来先劈他半个月！”

    徐宁回答的干脆果断，浑然没发现阿香眼里的幽怨。

    “要不你也娶了她吧，她肯定比我好骗。”

    “好，啊不，我是说……你，你又套路我？”

    徐宁忽然反应过来，什么宋江，完全就是拿来麻痹他的！

    女人……

    果然，哪怕好感度拉满也完全不影响她给你挖坑。

    阿香嘴一撇：“什么叫我套路你，我其实是好心提醒，你让我布置这里，是全权交给我么，那以后再有人进来怎么办，是强迫她们认我当大姐大，还是你准备新人胜旧人？

    徐宁嘴角抽搐了一下，这个问题确实没想过。

    阿香继续道：“如果一直都按照我的想法来，那新来的会怎么想，肯定觉得自己低人一等，觉得你就是馋人家身子，虽然你确实是这样的，但来都来了，人家不能拿你这个大魔王怎么样，可我就惨了。”

    徐宁被打击的不轻，甚至想到了那些宫斗剧里面，各种女主女配撕逼的场面，不寒而栗。

    观察了一下阿香的神情，感觉她应该是真的说事，不是顾故意给自己挖坑，徐宁索性豁出脸面，虚心请教：“那你说怎们办？”

    阿香白了他一眼：“当然是一碗水端平了，别管你心里怎么想的，最起码表面得这样，反正地方够大，还可以随便改造，干脆每人划一块地方不就好了？”

    徐宁连连点头，旋即有些古怪的看着阿香，“话说，你就不吃醋么，你不拦着就算了，还主动帮我出谋划策，我真的不理解。”

    阿香白了徐宁一眼：“与其说来说去，让你讨厌了，把我丢在一边，或者干脆把我扔到哪个世界不要我了，还不如主动点，将来就算争宠撕逼，你也会帮我的对不对？”

    徐宁又尴尬又羞愧，无言以对。

    阿香靠在徐宁胸.前，低着头，眼神是酸的，但更多还是无奈。

    拿证之前她就想明白了，徐宁这么厉害的人，自己肯定拴不住。

    不是她不想，是真的太难了，尤其是自己还不争气的错过了最佳时机。

    既然如此，还不如干脆把风筝线放长一点，就算他飘的再远，只要线还在手里，就不怕他跑了。

    只是，虽然想好了，但心里还是难受，阿香忽然对着徐宁咬了一口，徐宁不疼，但还是反射性的“嘶”了一声，纳闷阿香要表达什么。

    “你叫什么叫，我都嫁给你了，咬你一口怎么了？”

    “额，不怎么，你随便……”

    十分钟后，两人离开了监狱空间，被重新丢回去的孙二娘一脸抓狂，耽误她这么长时间，就为了看一眼，现在那一对走了不要紧，她的积分直接掉到了倒数第二，要命了！

    从监狱空间出来，时间还有点早，徐宁让阿香给酒店打电话叫餐，然后拿出电脑，和她一起看起了唐人街探案。

    那种感觉非常其妙。

    好在阿香虽然是女主，但戏份实在少得可怜，忍忍也就过去了。

    不过，看到后半程，那个托尼居然朝着自己开了一枪，阿香不淡定了，一脸气愤的说道：“那家伙居然敢朝我开枪，他当年还追过我！”

    徐宁暗暗记下这件事，你小子完蛋了，刚好张青这两天表现不错，该换个人了……

    两人看完电影，送餐也到了，两人吃到一半，门铃响起，徐宁侧耳听了听，脸上露出一种叫做亢奋的笑容。

    阿香现在也知道剧情，但她却体会不到徐宁那种逗弄剧情人物的快感，当然，她本人除外。

    难道这就是男人至死是少年？

