    远古有诗人，曾著《捉捕歌》，歌曰：“捉捕复捉捕，莫捉狐与兔。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ狐兔藏窟穴，豺狼妨道路。外无枭獍援，内有熊罴驱。狡兔掘荒榛，妖狐熏古墓……”

    孙豪读此古诗，当时并无特殊感觉。

    只是知道，古墓之中，会有一些鬼物。

    如今，真女古墓之中，孙豪有了很直观的感受。

    一前一后，孙豪和虎盖亚顺着石质台阶往下，不知走了多久，前方一片开阔。

    神识往前一扫的同时，前方，黑暗的古墓之内，已经亮起了一双双散出幽光的眼睛。

    小火在孙豪肩头再度瑟瑟抖，神识之中又一声惊叫：“鬼啊，有鬼……”

    孙豪哑然失笑，摸摸小火的肩头。

    前方，古墓之中，的确是冒出了一个个纤弱的，貌似是女鬼的黑影，在她们双眼幽光的照射之下，这些黑影长着状似兔子一般的头颅，但批头散，如同女人一般高矮，**全身，皮肤惨白，但还生长着一对长长的翅膀，十分骇人。

    几乎是孙豪和虎盖亚进入古墓的同时，这些兔头枭女的双眼已经睁了开来，闪动着细长的双翅，伸出长长的爪子，嘴里出猫头鹰一般的凄厉叫声，向两人冲了过来。

    凄厉的叫声入耳，孙豪顿时觉得一阵天晕地转，作呕恶心的感觉涌上心头。

    叫声乃是一种音波攻击。

    孙豪默念家传清心诀，稳稳地站在地上，看向身后虎盖亚。

    虎盖亚的双眼之中，一片清明，看孙豪对自己望过来，眼中闪过丝丝意外。

    他啸风镇魂虎一族天赋能力就是音波攻击，枭女们的音波对他不过是捞痒痒，但是，没想到孙豪孙沉香也能接下这等级不弱，由无数只枭女冲击而出的阵阵音波。

    枭女们拍打着双翅。凄厉叫声之中，围攻上来。

    孙豪沉香剑空中一摆，正欲出手，虎盖亚一个虎扑。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ从孙豪身后窜了出来，低沉地说了一声：“沉香，我来。”

    说完，面对正前方，张开大嘴。昂头长啸：“呜嗷，呜嗷……”

    剪尾凌高岳，飞爪踏泥轻；峰高闻帝语，虎啸震千山。

    盖亚身为妖神殿少主，自然有些手段，啸风镇魂虎血脉传承秘术自然不止噬食鬼魅一种，虎啸，也是其拿手绝技之一。

    白虎啸天，曾经是虎能跻身十二生肖，并与龙相斗的重要战斗手段之一。

    古墓之中。以音波为攻击手段的兔头枭女遇见盖亚，还真是遇见了克星一般。

    虎啸之声，在古墓之中回荡，盖亚前方，层层音波好像波浪一般向前冲了过去。

    兔头枭女的凄厉叫声汇集而成的音波根本挡不住虎啸的巨大冲击力，如同小河流遇见大江大河的激流冲击一般，不由自主地，兔头枭女的音波被层层倒卷而回。

    音波过处。

    虎啸声中。

    一只只兔头枭女丝飞扬，双翅被吹得向后展开，然后。不由自主地，又如同被打破的镜子一般，在音波之中被层层洗刷冲击，轰然解体。

    虎啸声过。大量兔头枭女被生生湮灭，没有了兔头枭女的双眼幽光，前方空间，为之一暗。

    站在虎盖亚身后，并没有被音波直接针对，但是孙豪也只觉得双耳之中。一阵麻，有点瞬间失聪的感觉。

    好强的音波攻击，孙豪心中佩服。

    妖神殿少主，果然不凡，由此可见，海神殿少主魂未归，天宫大师兄赵诛魔，怕都是实力滔天之辈，真要对上，胜负还真是难说。

    微微一笑，孙豪对虎盖亚伸伸大拇指：“虎兄厉害，佩服佩服。”

    虎盖亚威严的虎脸上，浮现出丝丝自得表情，巨大的虎头点了点，然后说道：“真女古墓之中如果只有这种纤弱的小鸟儿，却是挡不住我等步伐。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    说话之间，迈开大步，开始向古墓之中冲了进去。

    孙豪一笑，紧随其后，冲入。

    从石阶下来之后，古墓真正有了墓室的特殊味道。

    空气中好像有腐朽的棺木气息，通道依然高大，但明显是墓制建筑，古墓之内，地面已经铺上了雕刻有花纹的青石，花纹还经过彩色处理，看起来五色斑斓，历经时间蚕食之后，古墓的地面依然十分平整。

    古墓甬道的两侧的墙壁上，也绘制了一幅幅图画，古朴而肃然。

    随着一人一虎的奔行，这些记载了远古亚兰大6生活场景的古画如同一幅幅画卷，从他们身边一晃而过。

    墙壁之上，还有一盏盏已经熄灭的油灯，油灯上布满了飞尘，灯芯有燃烧的痕迹，但灯油已经干涸，可以想象，昔日古墓初成之时，里边一定也曾经灯火通明。

    兔头枭女个头偏小，生的纤弱，挡不住盖亚冲击。

    主要攻击手段又被盖亚克制，盖亚打头，向前猛冲，不时吼上两嗓子，一人一虎，脸带肩头的小火，没费多少气力，便在古墓之中高歌猛进。

    作为灭敌的主力，盖亚所得的天榜积分自然开始急飙升。

    葬天墟外，跟孙豪一起行动的盖亚，天榜积分已经过了先前排位还在他前面的鼠小玉。

    并在逐渐逼进排位第一的海神殿魂未归。

    但是，天榜之上，孙豪的积分依然纹丝不动，其表现，恰恰好似孙豪被困在了葬天墟入口之处，不能进去分毫。

    轩辕亚琴已经开始着急起来。

    但是再急也没有办法，也只能干瞪眼。

    而不少战舟修士看向青云门的眼神之中，也开始充满了怜悯。

    孙豪孙沉香的状态怕是不妥了，说不定会活活困死。

    但实际上，孙豪现在状态还不错。

    孙豪施展****术，紧跟在盖亚身后，基本上不费吹灰之力，已经挺进了古墓深处。

    一连十多天，盖亚的嗓子有点喊哑了的时候，一人一虎冲进了一座巨大的墓室之中。

    照例，盖亚一顿猛吼。

    墓室之内，大量的兔头枭女清扫一空。

    就在盖亚志得意满，准备步入墓室正中之时，他身体的正前方，突然出“当”的一声巨响。

    孙豪的沉香剑准确无误砍在了一根寒气森森的利箭之上，爆出巨大的气流，将盖亚的身躯冲得顿了一顿。

    盖亚后退两步，虎眼警惕地左右打量，嘴里沉声说道：“谢了，沉香。”

    话音刚落，孙豪的沉香剑又是“当”的一声，拦在了另一个方向，再度斩落一根厉箭。

    虎盖亚双眼闪动幽光，警惕地打量墓室，但没有丝毫现，嘴里不由沉声问道：“沉香，怎么回事？什么地方过来的箭只？”

    “有个能隐身的枭女”，孙豪快回答到：“度极快，盖亚小心点。”

    盖亚点点巨大的虎头，身体往后一缩，站到了孙豪的身后：“沉香兄，还是你上前吧，我对这古怪枭女半点感知都没有。”

    “当”的一声，沉香剑凭空出现在孙豪前方，一根厉箭破空而来，又被孙豪准确无误斩落空中。

    同时，沉香剑剑锋一转，划过一道流光，对准墓室一侧，一剑刺去。

    沉香剑刺穿而去的同时，虎盖亚涌起一种很奇怪的感觉，感觉就是自己面前的孙豪已经不是孙豪，而是一座巍然耸立的高山。

    如山气势，狂冲而出，罩定了一个角落，急刺而去。

    虎盖亚双眼一缩，看着角落。

    终于，墙角之中，虎盖亚现了一个若有若无的虚无人形影子，正被笼罩在沉香剑的如山气势之下，未能来得及逃走。

    这影子看起来就是一只较为强健的兔头枭女，不过，跟普通枭女不同的是，她的背上背了一个箭袋，手中拿着一把长弓，见自己逃不掉，正双手拉弓，对准沉香剑急射出一根根箭矢。

    箭矢准确无误，拦住沉香剑前进的方向，射中沉香不规则的剑尖，但是却如同撞中了大山一般，一根根在沉香剑的冲击之下轰然炸散。

    虎盖亚心中闪过一个念头，这就是孙豪沉香封号的由来？果然正如资料记载的一般，孙豪孙沉香一把破剑看起来很是丑陋不堪，但十分了得。

    破剑沉香，剑出如山，已经是领悟了气势的奥妙，仅此一项，孙豪孙沉香已经可以列为排位金丹前列了。

    如此修为，为何仅仅只位列了大6第九十四？虎盖亚心中稍稍疑惑。

    根根厉箭，射击沉香，却挡不住沉香撞击。

    轰的一声，隐身兔头枭女双手之中的长弓被撞中，化为碎片，层层飞开，然后沉香剑度丝毫不减，轰然撞中了枭女****。

    看起来空荡荡的只有虚影的角落，轰的一声，冲起一阵血花，碎肉、纷乱的羽毛，伴随一声凄厉至极的惨叫之声，四溅开来。

    其中，夹杂着两颗貌似枭女眼珠的幽蓝小球，飞飞射而出。

    孙豪一个健步，向前一冲，一手抓住了一颗小球，小球落入手中，犹自跳动不休。

    盖亚也是纵身一个虎跃，一爪子把另一颗小球拍在了地上，按在了地板之上。

    两人相视一笑，各自收起了如同眼珠的小球。

    孙豪弹弹衣衫，迈步走向墓室正中。

    墓室之内，又有青石碑文。

    盖亚不识字，还得孙豪来翻译。

    青石碑文上，几个大字：“神射枭女：枭女，真女护卫，箭无虚，出入无影，常为真女立下郝赫战功，协助真女大战恶魂，被恶魂所杀，陨落与此，立碑为铭……”(未完待续。)