    

    沈初窈是《我的男友太温柔》的女配，本该是豪门千金的她儿时意外失踪，被找回时，沈家已领养了跟她一样大的沈怡菲，也就是小说女主。

    豪门长大的沈怡菲十分优秀，在她的衬托下，性格不讨喜的原主显得一无是处，浑身毛病，沈家人对她很不满意。

    原主从沈怡菲那抢回娃娃亲男主失败，跟几个富二代暧昧过，最后爱上了相貌出众的薄南弦。

    初窈在心里啧了一声：这种狗血剧情居然让我碰上了？

    薄南弦为了反抗家族安排的商业联姻，在原主告白时提了协议结婚。

    初窈：啊这，多少有些草率了。

    原主答应了，为了让薄南弦注意到自己，她突发奇想进入娱乐圈。

    因为生了一副好皮囊，虽然没演技，却混得不错。

    同在娱乐圈的沈怡菲从小就憎恨原主，表面给她介绍资源，背地里却买通稿黑她，说原主用身体换资源。

    甚至装成原主团队捆绑各路男明星炒CP，引得男明星粉丝和网友都对原主极其反感，厌恶，喊话原主滚出娱乐圈。

    沈怡菲还有意让圈里爱慕自己的男明星去接近原主，怂恿她离婚，再无情抛弃她。

    男明星为讨沈怡菲欢心自然照做，而且他觉得原主好看，玩玩也不亏。

    原主从小缺爱，突然有人对她这么好，很快就沦陷了。

    她爱上了男明星，被哄得晕头转向，为他花光了薄南弦给的生活费，还提了离婚。

    初窈：我上次这么无语还是上次。

    离婚前夕，原主和男明星参加了恋爱综艺。

    原主表现得很糟糕，还一直黏着男明星，引得观众和男明星的粉丝十分讨厌她，要求她滚出娱乐圈。

    恋综第一期录制结束后，原主和薄南弦协议离了婚。

    以为可以和男明星有情人终成眷属，没想到第二期沈怡菲出场，男明星对沈怡菲大献殷勤，关怀备至。

    原主接受不了，崩溃的当着嘉宾和镜头的面，大骂沈怡菲是不要脸的小三，抢她男朋友。

    沈怡菲委屈不已，粉丝心疼至极，再次把原主骂上热搜。

    在沈怡菲的安排下，营销号爆出原主已婚的消息，P图编造她婚内出轨了好几个男人，插足他人婚姻导致原配自杀。

    一时间，网友们将水性杨花、不守妇道、不知羞耻、丧尽天良等贬义词全都冠在了原主头上。

    沈家感到丢脸，宣布与她断绝关系。

    原主离了婚，娘家弃她不顾，她身无分文，无家可归！

    沈怡菲找到她，故意告诉她一切都是自己的安排。

    得知真相的原主愤怒到了极点，冲上去打沈怡菲的时候被原本心软想来带她回家的沈父沈母看到。

    沈父沈母大感失望，不相信原主的任何解释，从此当做没有沈初窈这个女儿，无数次将她拒之门外。

    初窈：硬了，拳头硬了。

    网上的舆论让原主接不到戏和综艺，只能在各个剧组跑龙套，过着有上顿没下顿的生活。

    某个下雨的傍晚，原主拿着跑龙套好不容易攒下来的钱买了一条喜欢的连衣裙，刚穿上就被路过的车子溅了一身污水，她用力攥紧脏了的白色裙摆，跌坐在雨幕中崩溃大哭。

    天色彻底暗了下去，巷子里的狗在咆哮，风卷着树叶，地上雨水掺着血，沈初窈最终还是没熬过去，自杀了。

    初窈咬了一口桃子，感慨一句：好惨一女的。

