    华山派众人一起骑马赶路，星夜兼程，总算是在大年二十八赶回了华山。众人再次回来，人人都是喜不自胜。岳不群带着大家先来到“正气堂”，哪怕临行前这里打扫的干干净净，现在同样是落满了灰尘。

    　　众人一起先把“正气堂”打扫的干干净净之后，由华山派掌门人岳不群，带领众弟子一起向华山派列祖列宗磕头赔罪，诉说着这一年来的所见所闻，再次回来的喜悦之情，与要一起努力，要把华山派发扬光大的决心。

    　　众人一起，一天时间，终于把华山派里里外外，都收拾了一遍，晚上住在自己的房间内，人人都感觉格外的亲近。而林平之和岳灵珊一起打扫着二人的房间，包括林平之送给岳灵珊的那对羊脂玉马，都好好的躺在房间的暗处。

    　　马上就要春节了，两人一起把房间都布置了一遍。而今，这对五寸多高，象征着二人爱情的第一件礼物，就格外的让二人感慨万千。这次不需要再珍藏起来，放在暗处了，岳灵珊就把这对玉马摆在了房间最显眼的梳妆台边上，自己每天看到它就会感觉格外的温馨。

    　　新年要到了，众人又一起下山，采购了一番，把华山派打扮的喜气洋洋，迎接起回归后的第一个春节。都是练武之人，自然要做那守岁之事。岳夫人和几个女弟子做饭，林平之下山采买时买来大批熟食，当晚大家一起开怀畅饮。

    　　一直到了子时，大家又在“正气堂”前，参拜了华山派的列祖列宗后，才各自回房间休息。林平之把岳灵珊送回了房间，两人在房间内深情一吻后，二人才分开，岳灵珊目送着林平之回房休息，自己也关门入眠。

    　　而此时的林平之，却回房收拾好了准备的礼物，倾听外面再无声息后，潜出房间，连夜顺着山路，赶上思过崖来。过了子时，已经是新年了，林平之此时的内力大增，运用的武功上，自己还是差的太多，但是轻功上，已经比以前，好上太多。

    　　今夜星光璀璨，银河明亮，林平之背着一坛好酒，和熟食果品，赶到了思过崖上。他把礼物摆放在思过崖最显眼处，跪倒叩头，口称徒孙林平之，向太师叔风清扬送上节日祝福，祝太师叔身体健康，万事如意，心想事成！

    　　林平之转身下山之时，那思过崖静修之处传出了风清扬的声音来。“平之，你有心了。你还能想到大年夜来此地看望于我，我甚感欣慰。这一年来你的身体可好？武功进境如何？咦？你的内功为何增长如此之快？难道有了什么奇遇不成？”

    　　林平之看到从暗处走出来的一个身影，正是风清扬风太师叔。而此时，他的眼里突然精光一闪。那一刻，再也不似这副病殃殃的模样，就如宝剑出鞘一般，光芒四射。

    　　林平之把酒水、菜肴和瓜果都打开，摆放在大石之上，邀请请风太师叔坐下边吃边聊。风清扬看着林平之，心内越发的喜爱，这孩子如此懂事，甚是难得啊。

    　　两人推杯换盏，喝了几杯酒，吃了一会儿菜，林平之看到风太师叔已经吃的差不多了，才开始回答风清扬的问话。

    　　林平之道：“启禀风太师叔，弟子和大师兄令狐冲一起在黄河上偶遇了‘五仙教’教主蓝凤凰，她请我们喝了‘五宝花蜜酒’。

    　　而后我又在五霸岗附近，穿过了一个山洞，在悬崖峭壁之下，寻觅到一条人迹罕至的山路。在那山谷的尽头，瀑布之处，偶遇了一位自称‘梦秋风’的女子，是她让我内力大增的。”

    　　当风清扬听到林平之讲到“五仙教”时，已经是脸色动容了，而后又听到他下到悬崖之下，道路尽头的瀑布之处时，更是脸色苍白。连手中端着酒杯，都已是微微颤抖，酒水都撒了出来，也不自知。

    　　当听到“梦秋风”的名字时，他已是眼含热泪，自己无意中收下的徒弟，难道真的能够让自己破解了誓言吗？风清扬不由得想起了往事，而手中却暗自用劲儿，那酒杯被自己一下子捏碎了，酒水溅了一身，这才清醒过来。

    　　风清扬问道：“那女子现下如何？她……她还好吗？”

    　　林平之道：“那女子教给我了几招华山派剑法，而且她告诉我，她的本名叫做阿秋凤，她是云南‘五仙教’前教主。她收我做了徒弟，却不肯让我叫她师父，而是命我喊她师娘！风太师叔，你知道这是为什么吗？”

    　　风清扬已经明白，林平之此时已经知道自己和这女子的关系了，可是自己的誓言到如今还没有破，要是自己了无牵挂，那该多好啊。可是自己不管再思念阿秋凤，也没办法离开华山半步，要不然自己又怎么会，到如今都不去看她呢？

    　　她所做的这一切并没有错，谁都需要为了师门而活着。自己那个时候真的是误会她了，以为她全部都是为了她的那个“五仙教”，为了她自己的利益才把我风清扬带离了华山派一年之久。

    　　而自己现在才知道，如果当时自己再不离开华山派，华山派气、剑之争的悲剧，照样还是会发生的。那个时候如果自己还在华山，那么很有可能就会被人毒杀，因为有人已经去“五仙教”找她拿毒药了。

    　　而阿秋凤是知道的，还有人已经从“百药门”拿到了剧毒。如果阿秋凤不听“日月神教”任霸天的指使，不仅“五仙教”会惨遭灭门，而风清扬在华山派，同样会被那些被利益冲昏了头脑的师兄弟们害死的。

    　　也因此，她才会化身做孤女，让自己所救。而愿意委身于自己，而自己同样是愿意娶她为妻的，才会在那个时候和她一起离开了华山派，去她老家拜堂成亲，见过双亲。

    　　而自己离开华山派的时候，分明看到了气宗弟子兴高采烈的样子，而剑宗门人同样是喜形于色，那笑容他们不管如何隐藏，都隐藏不住的……

    　　自己二人在一起的那些日子，真的是这辈子最美好的时光啊。如果时间能够倒流，自己一定不会再辜负阿秋凤的深情，一定不会在离开时，再说出那样绝情的话，那样伤她的心啊！

    　　可是自己立下的誓言是那么的奇葩，就凭现在林平之的武功，又怎么可能击败自己呢？“独孤九剑”他现在都不曾学会，除了内力高深了许多，武功见识上差的太多了。

    　　风清扬道：“你和梦秋风的事情，我又如何知道？她对你如此之好，说明你们有缘分，你要好好珍惜才是。现下天色已经不早了，你就赶快下山去吧，再晚天亮之前，你就赶不回去了，你就不怕，你的恩师岳不群着恼吗？”

    　　林平之看着风清扬道：“我答应过阿秋凤师娘，一定会让风清扬去山谷内看她的。不知道风太师叔你的承诺还算数吗？如果算数，我就用这个承诺，换你出这华山，去那山谷之内见她一面如何？”

    　　风清扬道：“我那承诺，仅限于你自己的私事，其实就是在你认为能够学会‘独孤九剑’之时，我再教你一次‘独孤九剑’的心法秘笈，手把手的教给你“独孤九剑”的剑招剑式，和我的心得罢了，想学好会用还需要你自己的悟性。”

    　　林平之道：“那我要如何，才能让你愿意出这华山呢？请你去那山谷内见阿秋凤一面呢？”

    　　风清扬苦涩的说道：“除非你能在剑法武功上，胜过我一招半式，否则我不可能离开华山半步的！而且是真的胜过于我，而我却不能作弊，假意输给你不算！”

    　　林平之呆呆发愣，自己要胜过风太师叔？在剑法武功上，不管用什么招式，必须要胜过他一招半式才行，这怎么可能做到？自己的实力和他相差十万八千里呢……

    　　而此时林平之能够感觉到，陈勇有强烈要附体的愿望，难道“他”会有办法赢下风太师叔吗？林平之知道，自己是无论如何也不可能做到的，既然如此，为何不让“他”试试看呢？

    　　林平之主动让开，陈勇直接附体，占据了身体的控制权。而此时萧峰出现在陈勇脑海里面，萧峰让陈勇使用誓言，让风清扬再教他一遍“独孤九剑”，自己好吃透剑意，到时候好把如何使剑的方法，教给陈勇。

    　　于是陈勇道：“风太师叔，现在我就用誓言，让你教我‘独孤九剑’的剑法，那些总纲口诀，我并不需要你再教我一遍了，我保证已经全部背会背熟了。”

    　　风清扬看着陈勇的脸道：“林平之，你确定现在就要用这誓言吗？你现在只是内力大增，和你能够学会‘独孤九剑’没有任何关系，而且誓言一用，我会一直教你到学会剑法为止。

    　　但是如果有外人来打扰，这个誓言就算破了，我不会再给你任何机会学习这“独孤九剑”了。这个机会是你曾祖父林远图给你争取到的，就这样你也愿意现在就用这个誓言吗？”

    　　陈勇道：“风太师叔，你不曾答应收我做徒弟，我也只能如此称呼你了。这个誓言我知道得来如此珍贵，但是既然换不来你出华山见阿秋凤师娘一面，那么今日我用了这誓言又有何妨？”

    　　风清扬看着陈勇坚定的目光，知道他今天是心意已决，便不再废话，开始教给陈勇“独孤九剑”的剑法来。

    　　“独孤九剑”分为，“总诀式”、“破剑式”、“破刀式”、“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”和“破气式”这九式，而每一式的变化又极其繁多。

    　　在这思过崖之上，一老一少二人就开始潜心修习剑法。此时萧峰附体，虽然萧峰在这之前，自己已经用心学习过“独孤九剑”，哪怕截取了陈勇的超强记忆力，学到的也只是一鳞半爪。

    　　“独孤九剑”之所以难学难练，根本原因不在于剑谱，而在于名师指点。想把剑法学好、学会、学精，只有一位高手手把手的教学，你才能领会其中的精妙之处。

    　　而此时萧峰在风清扬的教导之下，总算是梳理了一遍“独孤九剑”的剑意了。和自己的理解有些出处，但是总体是自己修炼的方法是没有错的。

    　　萧峰开始对自己与风清扬对剑意理解有出处的地方，一一与风清扬印证，这一下吃惊的就是风清扬了。风清扬没想到连自己连了几十年的“独孤九剑”，竟然有些剑意，自己的理解还有不足之处。

    　　就这样二人用剑，用刀，用枪，用鞭，用掌，用暗器都一一验证了一番，这番验证下来，风清扬已经是气喘吁吁了。但是他对于“独孤九剑”的认知，又更进一步了，自此风清扬越看林平之越爱。

    　　而此时萧峰附体的林平之，却提出要和风清扬比剑。而风清扬和教萧峰练剑几个时辰了，一个六七十岁的老者，再内力深厚，到这个时候一样是精力有些不济。

    　　风清扬没有犹豫，就答应了下来，因为在风清扬内心深处，一样希望自己有机会输给林平之的。但是自己没办法作弊，而林平之却能在自己最虚弱时提出比武，还真是看问题犀利啊。

    　　只是他只和自己学习了一天“独孤九剑”，难道就真的就有机会胜过自己吗？

    　　预知林平之与风清扬比剑谁胜谁负？大侠萧峰附体后能够有何不同？真的可以化腐朽为神奇吗？请听下回分解……

