    法相一出，金光顿现，黑暗尽散。

    不仅仅是这座小院被明王真身所散露出的金光完全照亮，便是整座执笔人新兵营，甚至是更远方的空域，都在金光中徜徉。

    天地宛若披上了一层绚烂的晚霞，凄美中带着些许梦幻。

    这一刻，囚凤玉的真假已经不言而喻……有如此强大的不动明王法相坐镇，它自然货真价实。

    对这个结果冷长空等人并不觉得稀奇，他们早知道这块囚凤玉的来路。

    但以李青山为首的那一组人，却再次被震惊涌满心头。

    “竟然是真的！”

    李青山满脸的匪夷所思，他喃喃自语，感觉认知受到了强烈的冲击，“这怎么可能！一枚卑贱的小铜牌，怎么可能拥有一块真的囚凤玉？难道他上面有人？”

    心慌意乱的关头，邱蓝急促的声音忽然在耳边响起，“大人！请快收拳！”

    “糟了！”

    李青山浑身一震，这才想起自己的七楼拳意仍在冲杀的路上。

    如今不动明王法相已然出现，从散落的金光中感知到的力量可以判断出，它确实如传闻所言，拥有着绝对强悍的防御，至少可以抵挡住七楼修行者的全力一击。

    也就是说，哪怕自己这一拳势大力沉，杀伐之意极重，但只要仍在七楼之内，就无法攻破那座不动明王法相，自然也就不会伤到李三思。

    但他仍迫切的想要将拳意收回。

    因为这一拳一旦落下，甭管结果如何，他都会被扣上一个大不敬的帽子。

    以他执笔人七楼金牌的身份，最后就算不被扒去制服，赶出衙门，至少也会被朝廷内部警告一次，搞不好还要当着所有人的面向那枚小铜牌赔礼道歉。

    后果再严重些，惹出了李三思上面的那个人，再认真计较起来，自己可真就吃不了兜着走了。

    想到这里，李青山心思沉重，再不敢耽搁，挥手之间，满身武道气息瞬间消散，神色趋向柔和，眼眸逐渐淡然，当空而去的拳意亦在李三思眼角戛然而止。

    “好险！”

    李青山长吁出一口气，感觉后背都已被冷汗打湿。

    自登上七楼以来，他还从未如此紧张过。

    巅峰拳意与李三思之间的距离只剩半寸，若非自己收手及时，只怕此刻已经闯入了不动明王法相制造的防御结界中。

    到那时就算想要收拳怕是都来不及了。

    暗自侥幸片刻，李青山收拾好心情，便准备将拳意彻底散去，以免多生波折，或是造成更多的误会。

    对方有囚凤玉在手，他实在不好再继续找茬。

    只能等日后查清楚囚凤玉的来源，知道李三思的背后靠山是谁后，再来谋划一二了。

    今夜此行，且当是一场闹剧吧！

    李青山苦笑着摇摇头，以失败者的姿态往后稍退些许，也算是给李三思表明了自己此刻求和的态度……误会一场，都别计较了，各自收手，各回各家吧。

    原以为以自己金牌大人的身份，一旦示弱，对方必然要给自己几分面子，顺着台阶往下走是最好的选择，可他到底还是低估了李三思那颗想要装逼的心……既然掏出了囚凤玉，放出了不动明王法相，今夜的这个逼，他就必须得装下去！

    要不然亏大了！

    管你金牌还是银牌，法相金光笼罩下，都不如我这个铜牌！所以就在李青山拳意消融的刹那，李三思说出了一句话，“李大人，既然已经出拳，哪有再往回收的道理？可别看到这尊不动明王法相你就退缩了，毕竟谁也不知道，这尊法相它是真的还是假的呢！您得试试。”

    语气沉重且缓慢，嘲讽之意极浓。

    我试你吗！…李青山气得脸色铁青，下意识想要发飙，可一想到自己如今的处境，再多的怒火也只能往肚子里吞。

    他深吸了一口气，稍稍平复了下躁动的心绪，准备放低姿态再与李三思解释一二时，却发现对方根本不给自己说话的机会。

    夜风起，李三思面无表情抬起头，他手握囚凤玉，忽然以极快的速度将其放在了拳意退散的必经之路上，打算与之正面对抗。

    那一刻，佛号声起，金光大盛，不动明王法相的其中一只手臂猛然探出，裹挟万丈佛光，与那势如破竹，凝聚了李青山七楼巅峰之势的可怕拳意来了一次实打实的碰撞。

    都知道国师大人留下的这尊不动明王防御力极强，七楼以下的攻势它从没有放在眼里过。

    却很少有人知道，它的主动战斗能力也是相当的强悍。

    明王一怒，便成杀佛之势。

    李青山感受到了佛光之下那股可怕的力量，不由有些心慌。

    若是拳意未曾后退，他尚且不惧，大可以拼力硬扛。

    可自明王法相出现后，他便已心生退意，自身拳意原本也正在消散的过程中，威势仍足，只是气魄却大不如前。

    此时被佛光正盛的明王手臂奋力拍下过后，退散的拳意只撑了不到十息，就在强盛的佛光下彻底消融。

    与拳意心神合一的李青山当场连退三步，胸前一股郁气僵在那里，挥之不散，以至于整个人气血都有些漂浮，精神变得很是萎靡。

    尚未来得及从明王一怒中回过神来，李三思的声音便又响起，“李大人，还请继续试拳！”

    话音一落，李青山刚想要骂娘，明王法相的另一只手臂也已高高举起，并且掌心不知何时凝结了一把通体泛金光，蕴含着无上佛力的神剑。

    剑锋已不可见，皆被金光笼罩，但那股锋利到让人难以想象的气势却是那般清晰。

    李青山只是瞅了一眼，便知道那把神剑足以将自己打磨多年的七楼体魄完全贯穿。

    正在犹豫着接下来该如何处之时，神剑已经随着李三思的心念而动，不管不顾急斩而下。

    根本不给李青山反应的时间。

    沿途破空声起，剑势大作。

    不过瞬息，神剑便已斩裂漫空风声，瞬间越过二人之间不长不短的一段距离，以无可匹敌的姿态，往李青山身前垂落。

    杀气腾腾，偏又慈悲悯人，神剑之下所蕴含的气息实在太过于古怪，大有以杀渡人之意。

    李青山仓促之间根本来不及多想，只能将自身七楼体魄的防御能力调到了最强盛状态，同时勉强朝剑轰出了另一拳，稍作抵挡。

    只是这一拳既无巅峰武道之力，又因为怕伤到手握囚凤玉的李三思，所以出拳之时畏畏缩缩，少了太多的刚猛之气，以至于最终出拳即败，被神剑轻而易举破开……攻势不在，只剩防守。

    李青山再无退路，只能咬紧牙关准备硬抗神剑余威。

    却在这时，看了许久好戏的杨千杀觉得差不多了。

    李青山虽然可恶，但大家毕竟共事多年，看在同僚一场的份上，也不好下死手的，稍作惩戒即可。

    而且执笔人金牌高手本就不多，若是因些许过节便伤在自己人手中，对衙门来说也是个极大的损失。

    所以战时最后一刻，杨千杀终究还是动了恻隐之心，小小的圣母了一次。

    他往前一步，双手覆后，摆出了领导的姿态，大声喊道，“凤起！就此收手吧，我觉得……我艹！李三思！你干什么！你快住手！你疯了！”

    正摆着自己金牌的身份要求李三思收剑而退，以为那小子多少会给自己这个顶头上司几分薄面，却不想明王所握神剑不仅没有回退的征兆，反而落势更猛！更快！更迅捷！

    眨眼之间便已再次斩落至李青山身前。

    剑落之时，小院内佛号声大作，金光之下忽又飘起了无数朵璀璨莲花，有大佛枯坐其间，以悲天悯人之态，渡李青山于此间黑夜。

    下一刻，只凭七楼体魄硬扛的李青山很快便被佛光临身，其间所蕴含的佛门念力让他有种垂泪忏悔的冲动。

    等到他心志重回清明，再次凝神顽抗之时，神剑已然似天幕垂落，狠狠的将其斩退数丈……沿途而过时连续撞塌了数座新兵营的内院外墙，直到在地面上留下一道深长且笔直的幽暗沟壑方才停止。

    众人惊愕，抬头望去，只见金光普照之下尘烟翻滚，李青山于晦暗之处缓缓抬头，却因剑意太过于沉重而暂时无法起身。

    只能半跪于地，重重喘气。

    眉心隐有剑痕，虽不显眼，却足够刻骨铭心。

    一剑之威，虽未能完全破开他的七楼体魄，却已让他没了再去挥拳的勇气。

    堂堂执笔人七楼金牌，今夜却在一枚小铜牌手中输的彻底。

    很是讽刺。

    剑劈李青山过后，所有人皆以为今夜的这场闹剧已然终结。

    却不想不动明王尤有余力，就在众人惊恐的目光中，它竟然缓缓扭过头来，庄严而神圣的一对金眸没有任何感情，居高临下俯视着一脸懵逼的杨千杀，佛光瞬间穿瞳而出，落满其周身，将他困在原地，无法动弹。

    “吗的这小子该不会还想对我动手？”

    杨千杀心里一个咯噔，刚准备调动真力挣脱佛光，却见不动明王空出来的另一只手已然高高举起，瞬间便成握拳之势……满院佛光皆被其握于拳下，随后没有半犹豫，便似此前落剑一般，对着杨千杀重拳出击！

    可怜杨金牌前一秒还在摆谱，下一秒就要被自己手下的铜牌给痛扁。

    关键是他完全没预料到不动明王会对他出拳，所以仓促之间根本没来得及做出任何有效应对，只是下意识抬起双手，做出了一个十字格挡的姿势。

    结果自然不言而喻，直接被明王重拳猛然轰退，好巧不巧，刚好给他崩到了李青山面前。

    灰头土脸中，两位金牌对视了一眼，二脸懵逼后便一触即分。

    昔日宿命之敌，此刻难兄难弟。

    造化着实弄人。

    突如其来的变故让整座小院都陷入诡异的安静氛围中。

    谁能想到，李三思竟然会对自家金牌大人动手？

    也不知道过了多久，等到冷风渐起时，冷长空抖了抖手中长剑，确定不动明王不再发飙，这才小心翼翼站了出来，对着李三思那边吼了一嗓子，“凤起！你搞什么鬼？咋个对杨头儿动起手来了？” 

