    随着森林狼战胜超音速这场比赛结束，目前森林狼的战绩已经来到七胜零负。

    自开赛之后不仅保持不败，还以碾压性的优势排在全联盟第一，让所有人都感到眼前一亮。

    起初在森林狼宣布球队功勋教练老桑德斯将会被辞退时，明尼苏达的大多数球迷还感觉到难以置信。

    甚至对于森林狼管理层的这种行为进行谴责。

    老桑德斯带领森林狼这几年虽然最好的成绩只是上个赛季带队打进西决。

    但无论再怎么说，老桑德斯也能将森林狼常年带进季后赛席位，如果球队贸然换帅，那么是好是坏，还真就不好去说。

    单是这一点在当时就受到了不少阻力。

    并且在森林狼召开的高层会议上，同样有不少人反对麦克海尔的提议，依然站队老桑德斯。

    如果不是后来老板格伦?泰勒出面，那么老桑德斯的位置其实坐的还是很稳。

    不过随着球队新任主教练卢克上任之后，目前明尼苏达仿佛已经忘了老桑德斯这么一号人物。

    从最开始的坚决抵制，到现在已经想将卢克奉为上帝。

    相信如果卢克在本赛季真的能带领森林狼夺冠的话，那么卢克在明尼苏达这座城市恐怕就真的会被奉为上帝。

    毕竟森林狼自1989年建队以来，球队还从来没有品尝过NBA总冠军的滋味，最好的成绩也只是上个赛季的止步西决。

    所以对于明尼苏达的球迷来说，他们对于总冠军的渴望真的是发自内心。

    谁能带队创造这个奇迹，那么在明尼苏达这座城市，他就是真正意义上的英雄。

    除此之外，如果只是球迷对于卢克的评价较好，那么这一点是因为森林狼本赛季出色的球队战绩。

    那么自卢克上任之后，就连队中球员都一而再再而三地对卢克进行夸赞，这一点就真的值得人们去好好深思。

    尤其当一向狂妄自大的“狂人”都开始对卢克满嘴夸赞的时候，这简直是惊掉所有人的下巴。

    毕竟在新赛季开打之前，可还有过关于卢克与“狂人”斯普雷维尔大打出手的传闻。

    结果如今狂人不仅对卢克十分认可，对于卢克的态度同样也很巧妙，这让人们实在是想不通这件事情的前因后果。

    更想不明白卢克的身上到底是有怎样的魔力，才能让这支森林狼露出如此锋利的獠牙！

    ………………

    接下来几场比赛，森林狼继续开启强势且残忍的杀戮模式。

    甚至在与排名东部第四的公牛那场交手里，森林狼依然大胜了公牛27分。

    要知道，大胜公牛队27分，这份含金量可谓十足，因为公牛主教练叫做斯凯尔斯，是一名彻彻底底的防守型教练。

    并且是那种只专注防守，不专注进攻的纯防守教练。

    所以能够大胜公牛27分，这足以证明森林狼本赛季强大的进攻火力。

    同时也能从侧面反映出，公牛在本赛季的进攻水平的确是比较一般，赢球只能依靠防守。

    可一旦公牛在防守端无法封锁住对手，那么最终就只能大比分输掉比赛。

    除此之外，势不可挡的森林狼基本每场比赛都是大胜对手。

    只有在对阵联盟弱旅多伦多猛龙队那场比赛时，被波什全场砍下39分的森林狼险些输掉比赛。

    但最终森林狼凭借“狂人”和加内特两人的一攻一防，在最后时刻涉险过关，以两分的微弱优势险胜猛龙，拿下了球队开赛后的第10场胜利。

    同时，两分也是森林狼本赛季的单场最低分差，在这之前，森林狼赢下比分最少的一场也有8分。

    值得一提的是，战胜多伦多猛龙后，森林狼的连胜场次已经来到10场，球队目前正以十胜零负的战绩领跑联盟，继续保持赛季不败金身。

    甚至外界已经开始积极讨论这个问题，所有人都在讨论，森林狼到底什么时候才能迎来赛季第一场失利。

    而森林狼的第一场失利又将会来自于哪支球队。

    从森林狼接下来的赛程来看，能送给森林狼赛季首败的很有可能会是迈阿密热火。

    热火目前的战绩是九胜二负，仅次于森林狼和太阳排在全联盟第三。

    同时拥有奥尼尔和韦德的热火很有可能会在接下来送给森林狼赛季首败。

    不过在这之前，森林狼将会率先迎接爵士和魔术队的挑战，但考虑到爵士本赛季的表现实在是太过拉垮，所以真正能对森林狼构成威胁的也就只有魔术。

    奈何魔术目前也只是勉强排在东部第八，这也就导致根本没有人看好这两支球队能够送给森林狼赛季首败。

    更多球迷还是认为热火才是森林狼接下来的劫难。

    …………………

    11月18日，刚刚战胜爵士取得赛季11连胜的森林狼爆出一则冷门。

    在背靠背对战魔术队的比赛中，森林狼竟然爆冷输给魔术，被排名东部第八的魔术亲手终结连胜，且送给了森林狼赛季首败。

    对于这件事情之前就有球迷进行过假设，但真当森林狼爆冷输给魔术，这还是让众多球迷感到震撼。

    本来球迷还以为森林狼的赛季首败很有可能会落在热火队手上，结果在对上热火之前，森林狼就意外输掉比赛。

    自此，联盟唯一一支保持不败金身的球队也正式宣布告捷。

    不过话说回来，输掉这场比赛对于森林狼来说反而倒是一件好事。

    因为这样一来，森林狼终于不用再去纠结连胜记录，在接下来的比赛里也不会被胜利蒙蔽双眼，反而可以打出轻松且愉快的强势篮球。

    毕竟开赛11连胜虽然为森林狼带来了非常多的关注，但在这同时，也让森林狼球员背负了巨大的舆论压力。

    所以从当事人的角度来判断，很难说这是一件好事还是坏事。

    不过随着球队赛季不败金身被破，目前森林狼终于可以放下负担，在接下来轻松的去面对每一场比赛。

    值得一提的是，魔术在本赛季的阵容丝毫不差，球队更是同时拥有“老大”弗朗西斯，格兰特?希尔，莫布里，特科格鲁，霍华德，尼尔森，以及史蒂文森等多名实力悍将。

    只是魔术队的内部磨合比较一般，这才导致赛季开始后，魔术队的战绩一直很不稳定，经常神一场鬼一场莫名排在东部中游。

    这场比赛森林狼之所以会输给魔术，主要还是因为“外星人”卡塞尔这个点被弗朗西斯爆成了渣渣。

    即使卢克在下半场曾一度对弗朗西斯进行包夹，可奈何杀红眼的弗朗西斯完全是有如神助。

    全场用一份41分6篮板12助攻的数据打穿森林狼后防线，将35岁的卡塞尔按在地上疯狂进行蹂躏。

    虽然卡塞尔13分8助攻的数据同样没有很差，但如果与弗朗西斯放在一起比较，那多少是有些不堪入目。

    对于后防线被打爆这件事情卢克并没有感到任何意外，毕竟巅峰时期的“外星人”防守能力就很一般，更别说如今已经35岁的卡塞尔。

    至于狂人同样也是如此，狂人的整个职业生涯也不是一名防守出色的球员，狂人和卡塞尔都是偏进攻型的球员。

    在防守端被人打爆，这在卢克看来实属正常，只能说特科格鲁这个点在本场比赛很好的牵制住了加内特，让加内特的协防能力无法全部施展。

    所以最终森林狼才7分输掉比赛，爆冷被魔术终结了十一连胜。

    没错，即使弗朗西斯全场轰下了41分12次助攻，可森林狼依然只输掉7分。

    正所谓谁家过年还不吃顿饺子，从这一点来看，保持健康的森林狼绝对会是整个联盟的噩梦。

    …………………

    “对于这场失利我并没有太多说的，竞技体育就是如此，这同样也是竞技体育的魅力所在。”

    “如果任何事情都按照人们预想的进行发展，那么我想篮球这项运动就失去了它的灵魂。”

    “魔术在这场比赛打得非常出色，无论是球员在场上的状态，还是约翰尼教练在场下的调整。”

    “无论从哪个角度来看，魔术都配得上这场胜利。”

    “不过我还是忍不住想说，我记住了这场失利，希望魔术在接下来不要让我失望。”

    “因为我已经等不及下一次碰面，失败这个词可以出现在我的字典里，但它却一定会与我形同陌路。”赛后的新闻发布会上，卢克平静且冷漠地说道。

