    第462章爱妃很聪明啊

    “王爷！你什么时候回来的？”夜锦汐晃了晃，睡的有些迷糊的脑袋。

    风祇闻言，起身，行至床边：“回来有一会了！”

    “父皇为何突然急召你入宫？可是出了什么事？”夜锦汐开口问道。

    “也不是什么大事，就是风廷沐世子与世子妃，求到了父皇那儿，所以，父皇便命人宣本王入宫！”风祇在她身侧坐下。

    “……”夜锦汐。

    要不要这么急啊？

    他们前脚离开祇王府，后脚就求到了皇上面前！

    他们这是有多么的迫不及待，想要将自家侄女嫁入祇王府啊？

    “父皇怎么说？”夜锦汐压下心头的吐槽，问道。

    “父皇自然希望，本王看在襄阳的面子上，给他们夫妻二人一个台阶下，将梁小姐收入府中，哪怕随便找个院落扔着，让她自生自灭也好！”风祇没有丝毫隐瞒，随即，话锋一转道：“本王当场就回了父皇，祇王府没有她自生自灭的地方，本王倒可以直接让她死在半路上！”

    夜锦汐简直有些佩服他的敢作敢为：“父皇没有训斥你吗？”

    “你觉得呢？”风祇不回反问。

    夜锦汐唇角勾笑：“我觉得父皇，肯定会将你骂个狗血淋头！”

    “爱妃还是一如既往的聪明！”风祇状似夸奖般，在她脸颊上轻轻的捏了下。

    夜锦汐眉梢微挑，王婆卖瓜自卖自夸道：“没办法！这聪明乃是天生的！”

    风祇眼底笑意渐深，状似认同的附和：“嗯！天生的！”

    听着他那纵容十足的语气，夜锦汐不由眉眼一弯。

    “说真的，父皇有没有将你骂的狗血淋头？”夜锦汐好奇问道。

    “倒不至于将本王骂个狗血淋头，只是训斥了本王一顿！”风祇沉声道。

    “哦！”夜锦汐应了声，随即眼巴巴的望着他：“那最后是如何解决的？”

    “父皇告诉他们，强扭的瓜不甜，同时允诺他们，会为梁小姐择选一名青年才俊！”风祇言简意赅道。

    夜锦汐若有所思开口：“依照梁小姐的性子，以及世子与世子妃对她的期望，她应该不会同意，随随便便嫁个青年才俊！”

    “愿不愿意嫁，那是她的事，与本王无关！”风祇显然不愿，在这等无关紧要之人身上浪费口舌，直接转开话题：“听说，你还未用晚膳？”

    “嗯！”夜锦汐。

    “先起床，本王命人把晚膳送过来！”风祇示意。

    “好！”夜锦汐。

    ——

    三日后。

    对着风祇当众表白的梁书瑶，入了二皇子府，成了二皇子侧妃一事，传的沸沸扬扬。

    一时间，她见异思迁，朝三暮四，各种难听的评价，将她推上了风口浪尖。

    而作为当事人的她，却自始至终，都没有出来说一句话。

    “小姐！之前奴婢就觉得她很奇葩，却没想到，她比奴婢想象中还要奇葩！”芸儿吐槽：“她口口声声的说，自己有多爱王爷，结果转头就入了二皇子府，成了为二皇子的侧妃，也不知她心里，到底是怎么样的？”

    (本章完)

