    确认整个金店包括办公室，库房，都无任何黑暗死角，周合这才下车。

    周合四下一扫，发现那些玻璃柜台内的那些金首饰居然一件都未看见，看样子都是被洗劫过了。

    当即，周合开始在这里搜寻起来。

    七八分钟后，周合在库房的一处地方找到了一个保险箱。

    上面还有这枪眼和撬过的痕迹，想来是末日来临之时，一些不法分子洗劫了金店，还想将保险箱撬开。

    不过，最终他们失败了，留下这个保险箱，离开了金店。

    “希望有好东西吧。”周合从面包车上拿出来一个手雷。

    轰！

    一声巨响，整个保险箱都被掀飞出去，重重撞在了一旁的墙壁上。

    保险箱被炸开了，一大堆的钞票掉落了下来，其中还有一些黄灿灿的东西掉了下来。

    周合看见那黄灿灿的东西之时，顿时面露喜色。

    上前一看，果不其然，那些黄灿灿的东西居然就是金块。

    周合一根一根拾起来，数了下，总共有十块。

    每一块上面都刻有1000G的字母，不用说，这每一块就有一公斤。

    并且还有一些编码之类的存在。

    “哈哈，金子，这么多。”周合看着手中的金子，面露惊喜之色。

    随后，将东西放入了车内的储物柜。

    天色马上就要变黑了，有了这十公斤的黄金，也能值很多钱了。

    当即，周合便直接点开了万界货帮帮的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，五，四……】

    【……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合驾驶着车辆直接驶入了空间隧道。

    当回到主世界后，周合立刻就一个急刹车，而后扫视周围的环境。

    他发现这里就是他昨天晚上过夜的地方，也没看见有人。

    想了想，周合下车，将那把手枪还有十个满子弹的弹匣，和十个手雷在一旁的树后挖了一个坑，用塑料袋装上，埋了进去。

    那些军火也早与罗伯特的那些设备一同卸了下去，只给自己留了这么点。

    至于金子，周合想了想，一同埋了下去。

    随后，驾驶着车辆朝着家里而去。

    和周合所预料的一样，并没有警察守在家中，那三个家伙早拿着张启的五十万跑路了。

    哪里还有心思去举报周合，他们可不想坐牢。

    周合也没有去将手枪和手雷挖出来，直接将车停好，锁好。

    回到屋子，洗了个澡，就沉沉的睡了过去。

    昨天晚上没睡好，又在车里，被夜魔围了八九个小时，在加上还开了那么久的车，真的太累了。

    ……

    也不知道过了多久。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    “周合？周合在家吗？”

    “咚咚咚！开门，周合。”

    屋外传来了敲门声与呼喊声。

    周合被吵醒了，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的起身，道：“谁啊，来了，来了。”

    不一会儿，周合打开门，映入眼帘的是两个身穿天蓝色制服的警官。

    原本还有些迷糊的周合，瞬间清醒了过来。

    “暴露了？那三个混混举报我了？”周合心里一紧，内心有些慌张了起来。

    动手，他是不想动手的，毕竟，自己可是一个奉公守法的好市民。

    “不对，不对，就算举报了，他们也没有证据，劳资怕个毛啊。”周合转念一想，顿时心里就稍稍放松了一些。

    确实，那三个家伙就算举报，周合已经将所有的证据都弄干净了，根本不用担心。

    “你好，你是周合吧？”警官马汉朝着周合敬了一礼说道。

    “啊...对对对，我是周合，不知道警察叔叔找我干什么？”还别说，周合还是有些紧张的。

    毕竟，这可是他活了二十几年来，第一次和警官说话。

    “呃....警察叔叔？”马汉身后的另一名警官王超一脸的不可置信。

    “那个...其实我们俩才二十五岁，叫警察叔叔是不是....有些不妥当。”马汉说道。

    “咳咳，那个...抱歉，抱歉，一时嘴顺了，警察大哥，两位警察大哥来找我干什么？”周合顿时尴尬无比。

    “这次来呢，是想要找你了解一下情况……”

    十几分钟后，马汉和王超驾驶着警车离开了院子。

    “呼，吓我一跳，还以为事发了呢。”周合呼出一口气，一脸的轻松之意。

    两位警官来此的目的确实只是了解一下情况。

    昨天晚上，王沙被强子和大狗打断了腿，醒来之后打给了张启，随后得到张启的指示，立刻报警。

    说是自己的五十万被抢了，腿也被打折了。

    五十万被抢，受害人还被打断腿，这可是一个大案子啊。

    市里的刑警大队立刻出动，然后...然后就发现了不对劲。

    在大队长再三的询问下，支支吾吾的王沙，将自己买凶要打断周合的腿这一事件说了出来。

    这不，两位警官就来找周合询问一些情况，了解完后，就离开了。

    这件事从这里开始，也就和周合没有一丁点儿的关系了。

    不管王沙是无罪释放呢，还是被关押，那都和周合无关了。

    当然，大概率还是会无罪释放，毕竟，犯罪条件未成立，凶买没买到，还把自己的腿给打断，五十万都被抢了。

    “都下午三点了？好饿，吃点东西吧。”周合也不想睡觉了，直接是洗漱一番后，就出去吃饭了。

    ……

    “废物，真是废物一个，这么点小事都办不成，还TM把这件事告诉了警察。”

    一栋小别墅的书房内，张启正大发雷霆，连电脑都被其给摔在了地上。

    “老公，别生气了，现在最主要的是王沙会不会...”刘湘在一旁说道。

    “哼，就算他在蠢，他爸妈可都还在我爸的公司，一个部门经理，一个人事经理，给他十个胆子，他也不敢供出来。”张启冷哼一声说道。

    “那个周合，一定不能就这么放过他。”刘湘怒气冲冲的说道。

    “对，不过这次要找一个好一点的方法，李强，你有什么想法？”张启抬头，看向了站在书桌前的李强。

    李强：“张总，我还真有一个点子，绝对不会牵连到我们，而且，还是合法的，就是……”

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

