    尧言默默地

    秩序井然。

    尽管看上去有些杂乱，但是仔细辨认之后，会发现这些魔人的行动是有规律的。

    从另一个角度，从弥漫在整座城市的，那像是花香一般的信息素来说，也能够证明。

    作为“调香师”。

    尧言的目光扫过一个个魔人，这个魔人社会自行选择了整合基因的方向，已经与“调香师”这个称呼相差甚远了。

    或许一开始，那些喜欢附庸历史、神话、传说典籍，喜欢其一些看似好听的名字的人类，认为魔人在第三个生命层次，的确适合“调香师”这个称呼，但也已经过时了。

    当这座社会机器朝着“完美生命”的方向前进时，这个称呼代号就已经没有什么意义了。

    比如......

    他的目光定格在一只魔人的身上。

    通过魔人的记忆，他已经了解到了不少关于魔人的事情。

    从最初的魔人，到二次发育的第二个阶段，被称为“伪装者”的阶段，魔人们的体型会增大一圈——

    结合“乐园”里的知识，用生前的一些熟悉的概念说明，就是“伪装者”这个阶段，魔人体内会存在大量“全能细胞”。

    也就是未分化的，可以分化为任意种类细胞的原初细胞。

    而且，在分化之后，这些细胞还可以反过来，逆分化回到可以进行任意分化的状态。

    这个阶段的魔人，身体内大量存在这种细胞，所以可以做到改变身体形态进行伪装的能力。

    再接下来，到“调香师”阶段，她们的身体可以大量分泌信息素——

    因为前一个阶段大量细胞可以进行分化、逆分化和再分化的操作，“调香师”层次的魔人，可以将身体大量细胞转化为生产信息素的细胞。

    结合自身能够改变身体部件的能力，她们可以做到通过信息素吸引生物到身边，然后进行捕食的操作。

    原本来说，应该是这样的。

    就像尧言前一个遇到的，不，他最初的那具魔人躯壳那样。

    大部分魔人都是走这种路线。

    但是，这个魔人社会已经走向了另一个方向，他们有选择地向着某个方向发展，那些原本应该是独自生存时有利的能力被选择性地抛弃了。

    比如，尧言正在观察的那个魔人，就几乎彻底放弃了散发信息素的能力，只保留部分接受信息素的能力，其他的，都转而用在了细胞活性，也就是恢复能力上。

    这是一个战斗分化的，类似兵蚁职责的魔人。

    在对方注意到他之前，尧言转向了另一个，但也只是一掠而过。

    因为，对方是侦查特化的。

    这是个侦察兵。

    负责监督和巡查城市内有没有意外状况发生。

    而尧言自己这个身躯的分化，是个专门为城市搜寻“基因”的。

    魔人对食物的需求并不大。

    原因之一当然是因为她们具备植物一般的、可以进行光合作用的能力。

    但这种光合作用并不能够为魔人本身提供充足的养分。

    主要的一个原因是，这个城市的魔人里，出现了专门负责提供肉食的魔人。

    这些魔人有两种。

    一种是专门负责培育植物的，有些类似切叶蚁，这个说法不太对，蚂蚁并不直接食用叶子，但魔人是直接吃的。

    一种是专门负责培育动物的，有些类似培育蚜虫蚧壳虫的蚂蚁，将它们作为食物圈养。

    一些是让这些动物提供动物制品，一些是直接的肉食。

    不过，除了这两种之外，还有一种非常特殊，就是......

    魔人之中，分化出了一类以自己作为肉食提供者的魔人。

    简单说，就是把自己变成下蛋母鸡，产奶牛羊一样的生物。

    她们头顶那像是头发一样的繁殖器官，会不断地“结果”，这些“果实”，就会成为其他魔人的食物。

    如果说那些培育植物动物的叫做“培育者”，那么这个就是——

    “生产者”

    尧言给她们的生命形态在心中定了个名字。

    真是一个奇妙的社会。

    但是，更重要的是......

    尧言看了一眼巨树顶部空间的“女王”居所。

    一只只魔人，从那里飞入飞出。

    她们的身后，生着奇异的翅翼。

    足有五六米宽的巨大翅膀，身体则只有十二三.....不，只有七八岁的女孩那般大小。

    在他生前的时代，那应该称为“现代”、“当代”的时代，营养供给足够，并且食物里大量充斥各种的植物性雌激素、动物性雌激素，也有很多合成的雌激素，和类激素。

    营养、各种激素充斥的生活，让小男孩小女孩提早发育的情况比比皆是。

    十二三岁一米六一米七的“小女孩”并不少。

    这些长着巨大翅膀的魔人，体型准确地说只有一米二一米三左右，用年龄这种称呼来描述并不是一个好的选择。

    偶尔，尧言也看到这些长着翅膀的小号魔人向着那些“生产者”所在的“庭院”飞去，然后取来一颗颗膨大的果实。

    这些果实里面有没有未发育成熟的魔人，尧言不知道。

    他并没有直接观察过女王的“宫殿”，也不确定她们是不是像蜜蜂一样，可以通过给幼崽喂食花蜜来让魔人幼崽改变发育方向。

    但应该是这样。

    还需要再观察一下。

    ......

    五天之后。

    在“命令”下，准备外出的尧言再次来到女王的宫殿下方。

    没错，可以确认了。

    那些不断结果的“生产者”，内部也是有细分的。

    一部分，是专门负责生产作为食物的果实。

    这些果实不会发育，只能作为食物，但是营养成分“均衡”。

    尧言没有吃过，但是他观察过，这些“果实”主要是提供给魔人幼崽和受伤的魔人士兵。

    这些果实里面，充斥着大量的未分化细胞。

    并且，更.....可怕的是，这些果实引起的排异反应极低。

    受创伤的魔人士兵进食时，也会主动降低自己的排异反应，将这些果实内的细胞“移植”到自己的体内，加速自己的恢复。

    不是“吃”。

    逐渐了解这个魔人社会之后，尧言清晰地认识到了这些拥有大量全能性细胞的生物，“吃”是多么低效率的一种营养获取方式。

    这个魔人社会，很多细节拎出来，都是令人毛骨悚然的。

    虽然他没有这种感觉，但凭借生前记忆中体现的价值观，人类应该会有这种感觉没错，比如一个母亲专门生产幼崽供同类进食什么的。

