 一场夏日的暴雨降临安庆，密集的雨点磅礴而下，天地间雨雾朦胧。

城东南的一片窝棚也在雨雾笼罩之中，高点的地面上变成了稀泥，低点的地方已经积水。

一处顶棚搭着芦苇的窝棚里，两只老鼠从角落里面游出来，蹬着后腿奋力往高处游去。

啪一声水花四溅，一只粗糙的大脚丫从天而降，直接让一只老鼠没入水中，另外一只老鼠逃过一劫，踩住实地后飞快的窜出了窝棚。

滴着水的大脚丫提起来，肠穿肚烂的老鼠尸体随之浮上水面。

“作孽哟！”

唐二栓把脚在水里淌了一下，他双手举着一床黑乎乎的被子，愁眉苦脸的哀叹了一声，不知是在可怜老鼠还是在可怜自己。

外边一片哗哗的雨声，六月的暴雨说来就来，芦苇编成的屋顶自然抵挡不住，四处落下成串的水珠，小小的窝棚里躲避不开，唐二栓找到了一个空间，刚好能把被子保住。

被子和一口铁锅是这个小家的宝贝，江边潮湿，被子稍有些发霉，屋里充斥着一股霉味，但这丝毫无损这床被子在唐家的地位，冬天全指望它了。

虽然夏天不用盖被子，但若是泡水一时晒不干的话，多半全发了霉，冬天就没法用了。

一个三岁的小孩哇哇哭着，在地上爬来爬去，满身糊满了稀泥，脑袋不时碰到地上的家什，此时看到死老鼠就抓在手上玩。

唐二栓也懒得管，他要操心的事情远不止一个小孩，因为老婆又怀上了，再过几个月就要生了。

挺着肚子的媳妇正凑在门前，大门其实也就是一捆树枝，不过唐二栓的手巧，在码头找到一卷麻绳，像编芦席一样编列起来，做成了门的形状。

他们的围墙就是竖着插下去的木板木棍。

平日里唐二栓经常给商家搬运竹木，这是安庆码头的大生意，仅次于粮食，有些破损的材料，商家就让他们搬走，然后变成了唐家的墙壁。

这一片违章建筑的材料，也大多来源于此。

“当家的，那些官兵还没走哟。”

媳妇愁眉苦脸的道，“你说这些当兵的，拼着淋雨也要守着，还要命不要了。”

“啥师叔，不拜人家当师叔，漕粮都不准咱搬。”

唐二栓举着棉被，抬头看到屋顶又有一个新的漏水点，正好在棉被上面，赶紧调整一下，但左右已经没有空间了，他哎的叹口气，把脑袋伸过去，滴下的水珠跌在他头上，顺着弓起的颈项往后背流去，还是保住了棉被。

“作孽哟。”

唐二栓下意识的说了口头禅，翻起眼珠从门板缝隙里面看了一眼，果然那些官兵还在，他们都是穿的白褂子，手中柱着长矛或挎着腰刀，隔一段就站了一个，在大雨中纹丝不动。

光是看起来，就比以前潘游击的手下厉害。

这里已经被封锁了一天一夜，码头上漕帮的头子基本都落网了。

唯一就是他那个所谓的师叔王殆，已经被围在利用这片窝棚，利用窝棚的特点东躲西藏了半天，至今还没落网。

此时外边一阵脚步，媳妇又凑在门前张望，只见一个穿官服的人过来，几个丘八围在他身边商量，最后那个当官的一挥手，“挨家挨户把人清空，所有人抓到大路上看管，我看他往哪里躲。”

媳妇回过头来担忧的道，“要抓外面去呢，你师叔也不懂事，谁让他在码头杀了那罗家掌柜，还当流寇探子，活该被抓不是。

杀了人就早点让丘八抓了，该砍头砍头，平白耽搁咱们生计。”

“那是官家说的，谁知道师叔干啥当流寇。

不管咋地，杀了人再抓去见官，脑袋都没了，他怎还会管别人生计，任谁也要想跑。

饿了，煮点饭去，”媳妇转回来，在木架子上找到米袋，袋子有不少补丁，都是被老鼠咬了补上的，媳妇小心的打开袋口，用手抓了一小擢出来，放进了那口铁锅里面，顺手就把铁锅推了一下，接着屋顶漏下的雨水，准备煮一锅稀饭。

“不能多煮点咋地。”

“今天又赚不到力钱，吃那么多干啥。”

媳妇冷着脸，但还是伸手多抓了十多粒米，想想又放回了几粒，才把剩下的放进锅里。

媳妇挺着肚子拉过竹凳，有点吃力的坐下准备点火，但把火绒拿出一看有点湿了，只得拉开衣领捂了一下，取出后开始打火，几次都没成功。

她停下歇息一会，继续说道，“就看着这两月货多，不去搬东西冬天吃啥哩，眼看老二就要生了。”

“作孽哟。”

唐二栓又说了一句，头弓着久了有点酸，他又稍稍调整了一下位置。

此时一个声音在外边响起，“官府逮拿流寇谍探，所有人不得出门，违者送官问罪！尚有王殆在逃，有举报其下落者赏银二十两，这人不就擒，所有人不得外出，不得去码头生计…”声音反反复复的喊着，不知是第一次过来了，唐二栓看到过那个人，举着一个喇叭模样的东西，到处走来走去的喊。

媳妇听完低声道，“当家的你知道师叔在哪不。”

“知道，方才出去弄那顶棚，见他窜到周勇家去了。”

唐二栓把嘴巴往左边咧了一下，示意师叔就在附近，周勇家就跟唐家隔了两户，唯一比唐家好的地方，就是多捡到一张烂书桌，修补之后放在窝棚里面搁置物件，显得高了一个档次。

媳妇踩着水，探头探脑的过来低声道，“那你咋不去举报，二十两银子哩，够在东门外边买个小房子了。”

唐二栓把头往后移开一点，眼前的媳妇两眼放光，“妇道人家懂个屁，咱们是拜过罗教老祖的，这叫那啥不义，我跟你说…”突然一阵喧闹，周家那边有人在雨中追打，片刻后一声惨叫又归于平静，接着外边一通脚步，几个当兵的往那边去了，两人狐疑的互相张望着。

外边那声音再次响起，“王殆落网，周勇逮拿有功，赏银二十两！”

媳妇呀一声叫，朝着唐二栓一阵乱拍，口中哭骂道，“叫你不去，让人家得了，咱家的房子让周家住了，你这没出息的…”“你别打，被子湿了！”

“被子被子，二十两银子买多少被子了，你赔我，呜…”媳妇停下手来，蹲在地上捂脸大哭。

唐二栓满脸难堪，皱眉挤鼻半晌之后，突然肯定的道，“那周勇出卖师父，以后人人指他脊梁骨，在码头都呆不住了，他划得来啥了，不信你看着吧。”

……“周大哥赏一根签吧。”

唐二栓腆着笑脸，对桌子后面的周勇讨好的道。

他身后还排着许多挑夫，都是在等着拿干活的竹签。

周勇抬头看了一眼，把一根竹签拿在手中把玩，唐二栓只能点头哈腰的候着。

唐二栓是从桐城的练潭镇来的，到了怀宁就跟着老乡入了漕帮，这一伙就是安庆码头最大的帮派，腰上捆着红绳，有什么活计都是他们先做，其他小帮派都只能往后排。

唐二栓按漕帮规矩拜了老大当师父，老二就是师叔。

他只觉得入对了行，自己那个师父在码头上就是老爷一样的存在，哪个帮派都不敢招惹，沿河的商家也认得他，有大宗货物都找师父。

唐二栓有力气能吃苦，在码头上每天除了能养活一家子，估摸着一年还能存上三五两银子，比在老家种田强。

所以唐二栓很听师父的话，平日跟其他小帮派斗殴，招呼一声他也跟着去，左右都是要赢的。

尽管他尽心尽力，但师父由于徒弟太多，也不太记得他名字。

短短两三天之间，码头上已经改朝换代。

先是晚上突然被一群丘八围了，数不清有多少人，只听说是牙行的头子曹掌柜被杀了，凶手可能就是师父和师叔。

当天晚上，神威无敌的师父就丢了命，附近传说是他持刀抗拒，被官兵一枪捅死了，众多徒弟没一个敢去帮忙的，接着师叔躲了半天，周勇一个举报，师叔也被杀了。

同时被杀的还有两个小帮派的头目。

跟着官府宣布，这几人都是流寇探子，准备勾结流寇祸害安庆，码头附近上千漕夫没人敢出来说话质疑。

因为命案的原因，那些士兵一直在码头，没有他们同意谁也不能去码头挣钱。

等了一天之后他们开始发放竹签，拿到竹签的人当日可以在码头揽活，晚上歇工之前将竹签交回。

随后一个奇怪的小帮派冒出来，总共才六个人，带头人的姓江。

发竹签的人从士兵变成了这个小帮派。

但士兵还留了一些在码头上，大约百人上下。

小帮派迅速扩张，两天功夫就变成了几十个人，而周勇因为举报有功，最先被招入了帮中，负责在康济门东侧发竹签，刚好就是唐二栓这片窝棚区。

不是每个人都能去码头的，所以那根竹签就是一家人的生计，而周勇不但在码头呆住了，还成了挑夫中的大红人。

周勇把竹签悬在手中，抬眼看着唐二栓，“是二栓兄弟啊，你家那媳妇到处管人说，说我周勇在这码头上立不住了是不是。”

“没有的事，没的。

女人家乱说的，周大哥放心，回去我一准打死她，看她还敢乱说去。”

唐二栓一脸尴尬的笑，周勇从鼻子里面哼了一声，“咱们都是练潭出来的，以后那婆娘再乱嚼舌头，就别说我周勇不关照老乡，拿去吧。”

他说着将竹签扔了出来，直接掉在了地上。

唐二栓赶紧捡起来，点头哈腰的道了谢，一溜烟往码头去了，转眼到了码头上，往日散乱的挑夫又在排队，前面有一个那小帮派的头目在指手画脚，在那里安排人按顺序去接活。

“咋又要排队哩。”

唐二栓嘟哝了一句，还是排在最后，前面还有二十多个人。

下面一艘船靠了岸，小帮派的人叫了两声，放了七八个人出去，看样子还要等两艘船才轮到自己，这么看起来，接的活肯定比以前要少了。

唐二栓跟着人群往前面走了一截，看到那小头目往街边一个铺面回去了，他有些羡慕那人，目光跟着那人转动，那人进了铺面。

唐二栓抬高目光，铺面上的招牌写着“大江船行”几个大字。

 