    “我的翅膀！”

    血族的脸上满是骇然，尖声惊叫了起来。

    但是，他却是不敢去看自己掉落在地上的翅膀，甚至连一动都不敢动。

    此刻的他，感觉到有着一道目光正在盯着他，那种如同是被猎人盯上了的感觉，让他身上的每一个细胞都在剧烈地颤抖，生怕自己有任何的动作，那轻而易举地斩断了他翅膀的那个人会毫不犹豫地收走他的性命。

    同样惊讶的，还有龙国的战士们，尤其是那个叫做小志的青年，眼中更是布满了惊愕。

    他清楚地看到了那斩断了血族翅膀的寒芒是什么。

    那是一柄短剑，这柄短剑他熟悉得不能再熟悉了，因为这短剑就是他的。之前与血族战斗的时候，这短剑被打飞落在了一旁。可是此刻，那短剑竟然就那么悬浮在那血族的头顶，剑尖朝下，仿佛随时都会落下，将血族的脑袋对穿。

    是谁！是谁在这个时候出手救了他们。而且对方的手段竟然如此厉害，莫不是传说之中的御剑之术？

    可是，这不是武林传说之中的神话吗？

    这般想着，小志的整颗心更是砰砰乱跳起来。他已然意识到，那一位出手救了他的人，绝对是一位极其恐怖的存在。

    “多谢前辈相救！”就见小志双手抱拳，冲着那悬浮在半空之中的短剑躬身一拜，语气郑重。

    “嗡——”

    短剑发出一声轻鸣，仿佛是在回应小志的感谢一般。

    而此时，那血族终于被悬浮在头顶的短剑彻底摧毁了心志，惊恐地大叫一声，转身就要逃离。

    “嗤——”

    可是没等他迈出第二步，那短剑直接化作一道流光，瞬间将血族一分为二。

    望着血族就此死去，小志等人眼中尽是快意，之前这血族给了他们太大的绝望了，现在见到血族如此死去，岂不大快人心？

    “砰——”

    远处，中年队长浑身浴血，被变身后的狼人一巴掌拍飞了出去，跌落在十多米外，大口吐血。

    “吼——”

    那狼人目光凶戾，怒吼一声，身子一窜便是朝着中年队长扑了过去。

    此时中年队长已经身受重伤，别说是反抗了，哪怕是挪动一下身体都做不到了。

    “还请前辈救救我们队长吧！”

    小志见状，顿时对着那短剑跪倒下来。

    然而没等小志将话说完，却是愕然发现，那短剑早已经不见了踪迹。

    如同是心有所感一般，小志转过头，望向中年队长的方向，正好看到飞跃在半空之中的狼人那巨大身体此刻正一分为二，鲜血和内脏如同瀑布一般倾洒了下来，染红了体育场的草地。

    小志见状，急忙冲到了中年队长的身边，将队长搀扶起来，关切地说道：“队长，你没事吧？”

    “死不了……”队长剧烈地咳嗽了几下，吐出满口鲜血，虚弱地说道：“没想到还能活下来，小志，你可知道是谁出手救我们？”

    小志摇了摇头：“不知道，那前辈一直没有现身，只是操控着我的宝剑杀了血族和那狼人。”

    中年队长闻言，也是面露感激：“定然是一位绝世高人，不过既然这位高人不愿意露面，那定然有他的理由，咱们要将这份恩情记在心里，日后若是有机会一定要好好报答！”

    小志连连点头，郑重地说道：“队长，我会的！”

    “哗啦啦——”

    一阵阵密集的脚步声再次响起，就见一大队倭国士兵冲了进来，见到龙国的战士们，当即就要举枪射击。

    见此，中年队长和小志都是面露绝望。这一队倭国士兵绝对有上百人，这一轮齐射下来，他们或许躲得开，但是那些从铁笼子里救出来的龙国战士们却是无力躲闪了。

    “嗤——”

    就在这个时候，一道剑光猛地窜入到倭国士兵的人群之中，紧接着众人便是见到血光漫天，不过一个呼吸的时间，那上百人的倭国士兵队伍竟然全部被剑光斩杀了。

    “嗡——”

    短剑绕着龙国众人的头顶盘旋了一拳，而后剑尖直指一个安全通道，缓缓飞行过去。

    “这位前辈是要给我们开路，我们跟上这柄宝剑！”中年队长见状，脸上满是振奋地欢呼起来。

