    李世明觉得，李预说的不错。

    如果只是用一千五的泾阳卫，就能够把吐蕃打还回来的话。

    这笔买卖好像挺划算的。

    不管能不能够成功，至少可以尝试。

    成功了，对于大唐来说，就算是赚到了。

    即便是不成功。

    好像也没有什么损失。

    现在最大的问题就是，吐蕃的大相尚囊。

    在李预的这个计划中，尚囊的配合，是最重要的。

    “他会同意的。”

    李预笑着点头。

    “你真的觉得，这件事情有可能成？”

    李世明再次问道。

    “不是有可能，如果操作得当的话，肯定能够成功。”

    李预笃定道。

    他是的很希望，大唐能够抓住机会，把吐蕃给拿下。

    可能是以前，在看到各朝代的版图的时候，吐蕃给他留下的印象实在是太深刻了一些。

    毕竟，每次看到大唐的版图，都觉得有些别扭。

    最别扭的就是，总感觉少了一块。

    少的那一块，就是吐蕃。

    那时候就想，要是大唐能够把吐蕃也并入了版图，那就完美了。

    以前这么想，只能够说是一种奢求。

    但是现在不同了。

    李预站在大唐，有了一次把吐蕃并入大唐版图的机会。

    你说他会放弃吗？

    肯定是不会的。

    别说是成功的几率很大了。

    即便是成功的几率不算大。

    他也必须得去试试。

    不尝试一下，能死心吗？

    但是对吐蕃出手，这么重要的事情，肯定不是他自己就能够决定的事情。

    这种事情，必须得大唐的天子点头，才能够顺利地实施。

    也必选有大唐的天子点头，他才敢去这么做。

    李预虽然很厉害。

    但是在没有大唐的支持的情况，要靠自己去对付吐蕃，还是有些困难的。

    再说了，也没有这个必要。

    能够借助大唐的力量，去帮大唐争取一块很大的土地，这对于大唐也是好事儿啊。

    那个皇帝不想要开疆扩土呢？

    “既然你都这么说了，那我也就勉为其难，替你向皇上提一提这件事情，不过能不能够成功，我可不会给你打包票。”

    李世明在说自己要跟自己请示的时候，说得十分的自然。

    就好像他不是大唐的皇帝，真的就是一个跟大唐皇帝关系好的皇族而已。

    “好，我相信，我们大唐的皇帝陛下，那么英明神武的人，是不会拒绝这么好的建议的。”

    李预说道。

    “你什么意思？你的意思是说，大唐皇帝陛下，要是拒绝了你的建议，就不是那么英明神武了？”

    李世明问道。

    “呃……老李，你这是在故意挑事儿啊。”

    李预摇头。

    这老李，是越来越会来事儿了。

    “我这怎么叫挑事儿呢？我只是提醒你，以后说话注意一点儿。好了，我就不跟你在这里废话了，据说陛下快回来了，我会找机会，帮你跟陛下说说你对吐蕃的计划的，你就等我好消息吧。”

    李世明说完，不等李预反应，就自顾自地走了。

    这次离开长安，已经有段时间了。

    好久都没有回长安了。

    说起来，他还真的有些相恋长安了。

    李世明这边，敢进入长安城没有多久，长孙无忌就出现在了他面前。

    “陛下。”

    长孙无忌笑着打招呼。

    “嗯，这次长安的事情，做得不错。”

    李世明看了看长孙无忌那讨好的样子，以前的事情，就这么算了，他也不想再继续跟长孙无忌计较了。

    不过该敲打的，还是得敲打。

    于是他说道：“无忌啊，有些事情，不该你参合的以后还是少参合。”

    “明白了陛下，以后我会注意的。”

    虽然李世明没有明说，但是长孙无忌还是听懂了。

    陛下这是让他不要参合太子的事情。

    所谓吃一堑长一智。

    别说陛下专门提醒了他，让他别参合。

    即便是陛下不说，他也不准备参合太子的事情了。

    这太子……

    怎么说呢！

    反正他长孙无忌，是不敢再对太子有什么奢望了。

    连自己的老爹都敢杀啊。

    这是真的狠人啊。

    也就是陛下，要是他，早就把这兔崽子给……

    要知道，当初长孙无忌听说，太子派人行刺陛下之后，那可是吓得够呛啊。

    要是陛下真的出了什么问题的话，也都还好。

    可问题是，陛下没事儿。

    陛下没事儿，他这个泄露陛下行踪的人，也就有大事儿了。

    也幸好。

    陛下没有跟他计较。

    让他戴罪立功。

    现在既然陛下说了他做得不错。

    那么就说明，以前的事情，一笔勾销了。

    虽然说不可能就真的一笔勾销。

    但是，以后陛下是不会拿这事儿找他的麻烦了。

    这就让他松了一口气了。

    长孙无忌老老实实地跟在李世明的身后，走在皇城的石板路上，心里是五味杂陈啊。

    “太子……”

    李世明沉默半晌之后，还是问起了太子的事情来。

    “唉……太子怎么样？”

    “陛下，太子一切都好，只不过在听说，吐蕃兵全军覆没之后，可能有些难以接受，发了一顿脾气。现在，已经是好了。”

    长孙无忌照实说道。

    他到现在，都还记得清清楚楚，不久前，李承乾听说，禁卫军把进城的吐蕃兵群灭之后，那表情。

    这其实也不能怪李承乾。

    谁叫他们这些人，如此忽悠人家一个孩子呢？

    明明人家让他们过去，是去对付混进城的李预的。

    他们倒好，李预不打，反而把来帮助李承乾的吐蕃兵给打了。

    你说……

    这都什么事儿啊。

    这事儿搁谁身上，都得气死。

    然后……

    然后就是一顿砸，只要是能够搬得动的，都被李承乾给砸了。

    谁都劝不住。

    长孙无忌也就没有去劝了。

    心想，就让这孩子发泄一下吧，反正也就最后一次了。

    以后，怕是没有机会了。

    “唉，无忌啊，你说，承乾这孩子，怎么就变成这样了呢？”

    李世明一直都想不明白这个问题。

    明明一个很好的孩子，当了太子之后，就变了。

    而且还是那种变本加厉的。

    没有容人之量也就算了。

    以前处处针对李预也就算了。

    但是他不应该对自己的亲生父亲下死手吧？

    当初。

    要不是李预，他李二这条命，怕是真的就交代在那里了。

