    第二百六十八章 我说了就可以做吗   

    进了酒吧后，阮星晚直接走到吧台，要了一杯酒。

    

    她刚坐下，就立即有人过来搭讪：“美女一个人吗？”

    

    阮星晚笑着回答：“对啊。”

    

    男人道：“相逢就是缘分，我请你喝杯酒吧。”

    

    说着，他对吧台的酒保打了一个手指：“给这位美女来一杯蓝色玛格丽特。”

    

    他话音刚落，身旁就出现一个修长挺拔的身影：“这么爱请，不如请我喝一杯，我也是一个人。”

    

    男人：“……”   

    这个人有病吧。

    

    周辞深斜靠在吧台上，挡住他看阮星晚的视线，修长的手指轻轻敲击着台面：“怎么，还有性别歧视吗？”

    

    男人尴尬的笑，拍了拍他的肩膀：“兄弟这是说的哪里话，行，大过年的，喝一杯，当是交个朋友了，你想喝什么？

    点吧。”

    

    周辞深道：“那我就不客气了。”

    

    话毕，他看向酒保：“一杯路易十三。”

    

    酒吧怔了怔，随即道：“先生，路易十三是不单买的。”

    

    “我知道，开一瓶六升装的，我要一杯，剩下来的，算是这位先生请酒吧里其余独自来的客人喝。”

    

    男人的脸色已经不能用僵硬来形容了，不悦道：“兄弟，你是来找麻烦的吧。”

    

    路易十三是法国顶级的白兰地酒，几百毫升都要好几万，更何况是六升，少说都要几十万。

    

    他自己都没喝过一口，这不是故意玩儿他是什么？

    

    周辞深不冷不淡的开口：“请不起？

    请不起下次就不要打肿脸充胖子。”

    

    男人刚想发怒，就想他从钱包里掏出了一张黑卡递给酒保：“开一瓶，算是我请这位先生的。”

    

    说着，他又对男人道：“有些东西，虽然美丽，但可望而不可即，及时止损才是最理智的办法。

    这个教训算是我免费送给你的，不用客气。”

    

    如果不是男人见他连眼睛都不眨一下就拿出了限量黑卡，开了一瓶路易十三的话，这会儿拳头都已经落到他脸上了。

    

    又见他气度不凡，知道这是有钱人的游戏，只能讪讪离开。

    

    酒保战战兢兢的拿着黑卡：“先……先生，我们这里没有六升装的……”   

    周辞深道：“她刚才点的，给我来一杯同样的。”

    

    “好的。”

    

    酒保把那张烫手的黑卡还回去之后，才松了一口气。

    

    他在这里工作这么久了，见到的富二代公子哥也不少，但上来就开一瓶六升装的路易十三请所有人喝的，还真从来都没遇到过。

    

    周辞深在阮星晚身边坐下，仿佛依然没打算要和她说话。

    

    阮星晚玩着手机，也没有理他。

    

    不一会儿，酒保把他们的酒上了过来。

    

    阮星晚拿起抿了一口，甜涩之中，还有些辣喉咙。

    

    她第一次喝这么烈的酒，忍不住咳了好几声。

    

    本来想算了回家的，但那口气却怎么都忍不下，硬是一点一点，将杯子里的酒全部喝完了。

    

    喝完后，不知道是不是这里人太多空气太闷的原因，阮星晚已经觉得热了起来，双颊烫的厉害。

    

    她看了一眼时间，差不多该回去了。

    

    出了酒吧，被冷风一吹，阮星晚打了个哆嗦，觉得头有点晕，拿出手机拨了裴杉杉的电话：“杉杉，你在干嘛呢？”

    

    “我在看春晚，今晚春晚好难看啊……你还在程未家吗？

    什么时候回来呀？”

    

    阮星晚道：“没呢，我在酒吧，打不到车，我发个地址给你，你来接我吧。”

    

    “好，我现在就出门……”   

    裴杉杉话音未落，就听到电话里传来一阵动静，紧接着，一道不冷不淡的男声传来：“她和我在一起。”

    

    虽然周辞深只说了半句，但裴杉杉已经脑补出一整句了，应该差不多就是，“她和我在一起，你敢来试试”。

    

    “好的，麻烦周总转告星星一声，我晚上喝了酒，不能开车。”

    

    裴杉杉这话说的一本正经，然后迅速挂断。

    

    另一边。

    

    阮星晚面无表情的看着周辞深：“手机还我。”

    

    周辞深却在她的目光下，极为平静的把手机揣进了裤子口袋。

    

    阮星晚：“……”   

    她不客气的出声：“周总到底想要做什么？”

    

    “我说了就可以做吗。”

    

    即便阮星晚这会儿喝了酒脑子有些不太灵光，可还是敏锐的捕捉到了他话里的陷进：“不可以！”

    

    “那我没有说的必要。”

    

    阮星晚磨了磨牙：“周总不是不想理我吗，这会儿又是什么意思。”

    

    周辞深不急不慢的的道：“我没有不理你，只是让你有足够的时间可以反思一下自己的错误。”

    

    “你是不是有病？”

    

    不止是有病，还病的不轻。

    

    合着这狗男人还蹬鼻子上脸了？

    她反思自己的错误？

    反思个屁！   

    周辞深道：“你明知道程未对你是什么意思，你和他回家见父母，你没病？”

    

    “我……”   

    阮星晚被他气的气血上涌，顿时感觉头更晕了，也懒得和他废话，只是道：“麻烦周总把手机还我，我要回家了。”

    

    周辞深道：“自己拿。”

    

    “你还能再无耻一点吗。”

    

    周辞深扬眉：“这也要骂我？”

    

    要不是阮星晚不想在大庭广众下耍流氓，她还忍不下这口气，非得扒了他的裤子把手机拿回来不可。

    

    这里离她住的地方挺远的，她又不认识路，不然真还自己走回去了。

    

    狗男人也就是算准了这个，才敢这么明目张胆的威胁她。

    

    阮星晚深深吸了一口气，狗男人在这里，林南肯定也等在附近。

    

    她找了一会儿后，看见了停在路边的那辆劳斯莱斯。

    

    阮星晚径直走了过去，拉开车门，弯腰坐了上去：“麻烦送我回家，谢谢。”

    

    林南满脸都写满了意外，没想到今天居然她自己上车了的这种好事。

    

    紧接着，另一侧的车门也被打开。

    

    周辞深淡淡道：“出发。”

    

    林南应声：“是。”

    

    阮星晚闭眼靠在车上，也懒得去管了，狗男人总不至于把她带去卖了。

    

    不知道过了多久，黑色劳斯莱斯在一个普通的居民楼前停下。

    

    阮星晚睁开眼的时候，林南已经不在了，只有周辞深倚在车外抽烟，黑眸沉静，不知道在想什么。

    

    

    

