    现在对王凡来说，最让他担心的是对面的经济目前已经和他们拉开了比较大的差距，眼下比赛已经逐渐进入中期，若是被拉开太大的经济差距，那么他到了后期再想要翻盘，那也就不是那么容易的事情了。

    最重要的是，对面的猴子若是针对Ydd的鲁班，那么这样的情况，在团战中他们还是会相当难发挥出来的。

    同样的，对这样的情况，直播间里的所有观众们的心也跟随着揪了起来。

    这一次，到底结果如何，这是所有人心中最关心的一个点。

    不过还好的是，眼下王凡项羽的发育已经渐渐有了起色，接下来的，只要能够保持这样的势头，那么也还是可以一拼的。

    如今王凡已经出了反伤刺甲和暗影战斧，输出和防御因为系统奖励的加成，也基本是能够在这段时期中占据优势了。

    此时，正当王凡准备下中路来防守的时候，却蓦然看到对面的猴子已经来到了了他们这边的野区，Ydd则是正控制鲁班在打红Buff。

    就在双方相交之时，发育良好的猴子正举着手中的金箍棒朝Ydd的鲁班疯狂奔去。

    看到这一幕，王凡和小伙伴们自是赶快过去支援。

    然而，就在他们过去的时候，从河道同样赶过来的吕布和诸葛也是毫不犹豫的发动了进攻。

    王凡身后的吕布在跳大之后也是先发出一发2技能，又挥舞武器，打出1技能想要将他和前来支援不知火舞消耗掉。

    不过王凡自是不会给对方英雄机会，在吕布发动进攻的时候，他迅速按下1技能将吕布推开并挑飞。

    此时，王凡身后的不知火舞也是按下2技能将自己的扇子飞向前，为王凡消耗吕布的血量。

    “飞翔龙炎阵！”2技能打到吕布后，沈梦璃很干脆的接上1技能将吕布给再次控制住后，又利用3技能将他和诸葛推向了旁白。

    看到沈梦璃已经出击，王凡也是利用速度优势快速上前，打出自己的2技能后，瞬间就接了自己的三技能，将吕布的诸葛控制住。

    “项羽击杀吕布！”

    因为吕布出的是破军，并且又被沈梦璃和王凡合击了一轮，最后，他也是在两个人围攻下，很快就丢掉了人头。

    不过另一边，面对猴子的那恐怖的输出，瞬间就将Ydd的鲁班血量打得狂掉。

    还好，孙宁的东皇太一在使出2技能限制了猴子的走位后，又立即按下闪现加上大招将猴子控制住。

    “鲁班击杀孙悟空！”

    面对Ydd鲁班的疯狂扫射，猴子也很快在鲁班的手上交出了人头，宣布了这场Gank的失败。

    中路，王凡追着诸葛，预判好距离，闪现过后，他立即按下1技能，将诸葛给成功推了回来。

    随后，已经恢复了CD的不知火舞利用她1，2技能的巨大威力，在王凡项羽的帮助下顺利将诸葛打残，随后又将人头让给了王凡。

    此时，前来支援的狄仁杰和张飞也很快抵达，望到诸葛已死，鲁班也打掉了猴子，经济占有优势的他们最终也只能是侥幸的后退了。

    此时看张飞的样子应该是想要押后开大，所以王凡他们并没有选择追击，而是各自返回线上继续发育去了。

    而在带领战队拿下一次团战的胜利之后，王凡总算是将比赛前期的劣势挽回来不少。

    现在对于双方来说，比赛又逐渐恢复了平衡。

    接下来的时间，因为这次团战而将经济逐渐发育起来的王凡终于开始在团战中发挥了巨大的作用。

    双杀！

    三杀！

    在进入第一次大龙团战之前，王凡的项羽给对面造成了巨大的麻烦。

    他的速度优势和精准的开团时机判断，实在是让对面防不胜防。而初期对面仗着自己还又经济优势，不停的开团，结果就让王凡在这样快节奏高强度的战斗中最终将自己的人头数打到了13-0。

    “我靠，王凡的项羽真的是太厉害了啊！”

    “如果他能用项羽打到２１－０，那绝对就是刷新我们的三观了！”

    看到王凡项羽在经历了开局的劣势后有了出色的发会，所有粉丝们再次议论起来。

    当然，他们也并不知道王凡那边到底是有着什么样的神奇遭遇。

    王凡如此出色的发挥，自是让对面也紧张起来。

    对于棒子国那帮家伙来说，没有谁希望会在友谊赛中被对方拿下２１－０的成绩，更何况，这帮家伙可不是专门的主播，而是被棒子直播界挖掘过来的，刚刚退役没多久的职业选手。

    原本是担心用现役选手会被华夏这帮家伙抓话柄，所以棒子直播界那边才会选择了这帮人，可他们也没想到王凡居然厉害到了这样的程度，这实在是让人匪夷所思啊！

    回到游戏中，王凡他们在第一条大龙刷新后，很快来到大龙圈准备开始大龙逼团。

    其实对于对面来说，现在胜负的输赢反而已经没有王凡的人头数那么重要了。

    所以在王凡他们打龙的时候，他们居然没有前来支援，反而是自行在野区里发育，以增加自己后期的胜率。

    看到这情况，王凡他们也猜到了他们的心思。现在Ｙｄｄ的鲁班也出了两件吸血装，留下Ｙｄｄ自己打龙后，王凡伙同不知火舞和宫本武藏一起前往蓝区反野，同时也交代孙宁的东皇太一躲在草丛中，随时准备发起攻击。

    果然，在蓝Ｂｕｆｆ区，对面的猴子此时正努力的收割蓝ｂｕｆｆ看到这情况，卫芳没有任何犹豫的闪现过墙后，一个大招直接就套在了猴子身上。

    望见对面只有三个人，对方立即赶来支援，企图用人数来拿下这场团战。

    不过，猴子被宫本武藏大打到，刚想利用技能逃跑，立即就被王凡的想用利用１技能给推了回来。

    与此同时，离得最近的对面的吕布也是很快赶到，没有任何犹豫的，他一个大招，通过预判，直接隔在了猴子后边，企图掩护猴子逃跑。

    于是，这一场以少打多的团战，也就是在吕布的大招下如火如荼的展开了。

