    第一百二十四章 有什么下场都是她活该   

    阮星晚看了看散落在脚边的首饰盒，里面的项链已经被摔成了两截，散落在地上。

    

    林知意这时候反应过来，连忙道：“安安，你这是做什么……”   

    周安安道：“知意姐，这个女人假怀孕逼我表哥娶她，然后还想方设法勾引淮见哥的那个女人！”

    

    “Ruan不是这样的人，安安，你是不是误会了？”

    

    周安安讽刺的笑出声，却是看着阮星晚在说话：“你可真是会装啊，真当披了一层衣服，别人就不知道你骨子里是什么货色了？”

    

    “这……”   

    阮星晚缓缓转过身，平静的看着周安安：“我骨子里是什么货色？”

    

    “你自己不知道吗，和我表哥离婚之后，又开始去纠缠淮见哥，现在我和淮见哥都已经订婚了，你还纠缠不休，你离开男人是不是就活不下去了啊！”

    

    阮星晚淡淡笑道：“我要是真纠缠季淮见的话，你觉得你们还能订婚吗？”

    

    周安安狠狠咬牙：“你终于承认了！”

    

    “我有什么不能承认的？

    你无非就是怕有一天季淮见被我抢走了，既然你这么怕，那我现在就成全你好不好啊？”

    

    “你……”   

    周安安扬起手就想打她，却被林知意拦住：“安安，别冲动。”

    

    周安安这时候已经没有理智可言了：“她都能说出这种不要脸的话了，有什么下场都是她活该！”

    

    林知意皱眉：“今天这么大的场合，淮见和季伯伯伯母都在，要是事情闹大了的话，对你没好处。”

    

    此话一出，周安安倒是冷静了不少，只不过她怕的不是这个，而是她表哥就在里面。

    

    要是知道她对阮星晚动了手，一定饶不了她。

    

    周安安收回手，若有若无的扫了眼阮星晚的肚子，心里已经有了想法。

    

    就在这时候，宴会厅突然传来了闹哄哄的声音，林知意的手下过来在她耳边说了几句，她脸色微变，转身刚想要回去，走了一步后，却看向阮星晚：“Ruan小姐，可能要麻烦你和我过去一趟了。

    盛光今天拍卖的作品出了一点问题。”

    

    等他们离开后，一道人影从暗处出来，在原地站了一会儿后，看向地上那条断了的项链，思考了几秒才捡起放进怀里，转身离开。

    

    ……   

    慈善拍卖现场。

    

    盛光珠宝是按照顺序先后展出，到了阮星晚的作品时，不止是林斯神色差异，温浅也上前了一步，疑惑道：“这不是林小姐在我这里定制的吗……”   

    她的声音虽然不大，但却在安静的宴会厅里引起了不小的轰动。

    

    来往的宾客都低低讨论了起来：“盛光在搞什么啊？

    居然把私人定制的项链拿出来拍卖？”

    

    “不对啊，现在拍卖的不是Ruan的作品吗，怎么会……到底是怎么回事？”

    

    “你们说的Ruan，是不是之前传被包养的那个啊设计师啊。

    盛光那次的新品发布会我去了，她确实是长得挺漂亮的，把这么个女人放在身边玩玩儿也不错。”

    

    说这话的人话音刚落，就感觉到有道冷寒锐利的目光在看他，可他回过头，却又什么都没发现。

    

    听到这些讨论，最焦头烂额的莫过于林斯。

    

    在珠宝过来之前，他反复检查过，直到确认没有任何问题。

    

    他找到温浅，皱眉问道：“这是怎么回事？”

    

    温浅摇了摇头：“我也不知道，不过……我是昨天发现的项链丢了，林小姐那边也说没有拿走。

    林主编，我之前看到了Ruan的成品，这应该不是她做的。”

    

    林斯没想到她竟然会为Ruan解释，一时没有说话。

    

    坦白说，这件事里最大的嫌疑就是温浅了。

    

    林斯若有所思的看向温浅，后者脸上一片坦然，没有丝毫心虚。

    

    他道：“你和我一起去找季氏那边说明情况吧，尽量把这件事的影响降到最低。”

    

    “好的。”

    

    阮星晚和林知意到了宴会厅的时候，主持人已经宣布拍卖暂停，所有人都在讨论这件事。

    

    她曾经被富商包养过的谣言又被重新翻了出来，更有甚至还说她的作品一直都是抄袭的，这次翻车也是报应。

    而且还说盛光之所以会三翻四次的包庇她，也是因为她和某些高层有见不得的情色交易。

    

    那些人说的信誓旦旦，仿佛有了确凿的证据。

    

    周安安站在一旁，抱着胸冷嘲热讽道：“她有什么事是做不出来的，占据别人东西为己用也不是一次两次了。”

    

    林知意轻声道：“安安，别这样说，现在事情还没调查清楚呢，你别胡乱冤枉人。”

    

    “我有没有冤枉她，她自己清楚。”

    

    阮星晚也不想和周安安在这里进行没意义的争吵，她在人群中找到一个盛光的工作人员，问道：“林主编呢？”

    

    “Ruan？”

    工作人员看到她时有些意外，很快又道，“我刚刚看到林主编和温浅找季董去了。”

    

    阮星晚又问：“他们往哪边走的？”

    

    “往贵宾休息室去了。”

    

    阮星晚点头致谢后，转身对林知意道：“林小姐抱歉，我先失陪一下。”

    

    林知意道：“我和你一起去吧。”

    

    阮星晚刚想要拒绝，便听她又道：“毕竟这件事，和我也有关系。”

    

    “好。”

    

    贵宾休息室里，季老爷子刚才也听说了不少阮星晚的传闻，难掩怒气：“你们杂志是什么意思，居然把这种设计师的作品送过来拍卖，而且还出现这种情况！”

    

    林斯道：“季董事长非常抱歉，不过您对我们的设计师有所误会，外界的传言都不是真的。

    而且今天所拍卖的珠宝是她亲自设计的，这中间应该是出了什么差错……”   

    “我不管这些，好好的一个慈善晚宴弄得乌烟瘴气的！我已经让人把她拍品撤下来了，你们事后最好是出一个针对这件事的澄清声明。”

    

    林斯皱了皱眉：“季董事长，如果就这样把她的名额撤下来，不做任何解释的话，只会让大家觉得她……”   

    季老爷子冷声打断他：“这不是我该管的事。”

    

    

    

