
　　“我没生气，就是不理解，你们觉得我是在胡言乱语吗？”

　　“金咕噜，千秋，冰儿，泠泠你们觉得我是在胡言乱语吗？”

　　被曹狄点名的几人虽然也很不理解，不过还是摇了摇头。

　　“你觉得我是在胡言乱语吗？”

　　曹狄又对着朱竹清说道。

　　“圣女殿下觉得呢！”

　　其他人就算了,哪怕是朱竹清对于史莱克的印象也只是停留在索托城的时候，但是你千仞雪可是一直有着史莱克的最新资料的！

　　曹狄很不理解，为什么千仞雪看到唐三的蓝银草等级后会无动于衷？

　　一个蓝银草能修炼的这么快，但是这一点就足以证明唐三身上有大秘密了。

　　“...”

　　千仞雪把头扭过去不说话。

　　曹狄这回真有点生气了。

　　你在这作上了是吧！

　　你难道不知道什么是正事吗？

　　就算曹狄的态度语气很不好，但是这些完全可以在说完正事之后再秋后算账啊！

　　“你们不信我也不强求！”

　　曹狄心情很不好，一甩的就走了。

　　鬼魅跟月关两人对视了一眼觉得有必要好好查一查这个史莱克学院了。

　　看看到底是什么能让自己这个宝贝弟子这么在意。

　　“圣女殿下，请回吧！”

　　不过在这之前鬼魅还是先将千仞雪给送走。

　　小狄已经很烦了，就别让他再闹心了。

　　只不过千仞雪很委屈，这都什么跟什么嘛！

　　“月关长老我...”

　　“圣女殿下，永远要小心阴沟里翻船！”

　　月关这句话就差明说千仞雪太狂了，什么都不放在眼里了。

　　这点确实，原著中千仞雪成神后的想法竟然是招降唐三，这就挺好笑的。

　　“哦。”

　　千仞雪觉得自从曹狄当上圣子之后就变了，以前那个哄自己开心，给自己唱民谣的小家伙变了。

　　“圣女殿下，小狄只是太过在意这件事了，你别太往心里去，而且咱们也确实该想想这个史莱克学院到底有什么能够让小狄重视成这样！”

　　鬼魅觉得小狄跟月关这样不妥，别把千仞雪弄伤心了，倒时候还得是小狄去哄。

　　还是安慰一下比较好。

　　“史莱克学院到底有什么呢！”

　　另一边水冰儿等人也满脸疑惑，这史莱克到底有什么魔力，能让一向心平气和的曹狄发脾气。

　　“看来咱们还是忽视了什么，只能说史莱克学院藏得太深了。”

　　叶泠泠叹了口气说道。

　　“看来咱们要再认真分析一下各大学院了！”

　　“泠泠说的对！既然小狄这么看重史莱克学院，那咱们就好好研究研究他们！”

　　“那万一他们在接下来的战斗中藏一手怎么办？”

　　千秋忽然问出问题所在。

　　确实，史莱克学院就是喜欢藏一手。

　　不,应该说是哪一个学院都喜欢藏一手。

　　不藏一手那不是活活被人针对那嘛！

　　就比如说你控制系这一点是特别强,但是敏攻系是弱势点,那么你就等着别人针对吧！

　　各大学院不说直接把你针对死吧！但是肯定会让你打的非常难受。

　　除非你的实力直接将对面碾压！

　　另一边胡列娜等人毫无疑问是把曹狄他们当成了最大的敌人。

　　“曹狄的第一魂技是瞬移类的，第二魂技远近双能，第三魂技是具有虚化效果的增幅类技能...剩下的两个魂技我就不知道了。”

　　胡列娜只知道这些。

　　“第四魂技是分身类的！并且具备本体百分之五十的战斗力！”

　　比比东补充说道。

　　至于曹狄的第五魂技她也不知道。

　　曹狄藏得太好了。

　　“分身类魂技！”

　　胡列娜觉得曹狄越来越难对付了。

　　可以说这些魂技一大堆都是保命魂技。

　　不能说他这些魂技不好，只是不知道的还以为曹狄有多怕死呢！

　　“金咕噜...”

　　比比东将自己手里的情报告诉了胡列娜等人。

　　这份情报是比比东连夜整理出来的。

　　“小狄，想要赢可不是那么容易的！”

　　比比东小声嘀咕道。

　　“老师，我不会让你失望的！”

　　胡列娜看着比比东郑重的说道。

　　“尽力即可！”

　　看着胡列娜的眼神，比比东欣慰的笑了笑，对于胡列娜的这股精气神感到很满意。

　　“好了，你们下去吧，不要一味的修炼，要知道劳逸结合。”

　　比比东嘱托道。

　　这话就是给胡列娜说的，胡列娜修炼时候那个疯狂劲，比比东觉得自己如果不说这句话恐怕胡列娜回去就是修炼。

　　想要战胜曹狄可不是一味的埋头修炼就能成功的。

　　别到时候没战胜曹狄在给自己弄得一声疲惫。

　　比比东将这些打法出去之后开始为魂师大赛的奖励发愁了。

　　原著中的奖励是三块魂骨，这三块魂骨就是为了黄金一代准备的。

　　但是现在那块五万年的头部魂骨被曹狄吸收了，而且在将魂骨当成奖励的话不知道都不知道会便宜谁了。

　　所以不能用魂骨当奖励的话那用啥呢？

　　尤其这一届武魂殿保送了两支队伍，如果不拿出点东西来，那武魂殿岂不是成笑话了？

　　“不行，关于奖励的事情必须要让供奉殿拿出一半来！”

　　比比东觉得这东西大概率是落到供奉殿那里了,但是你不能可着武魂殿的羊毛薅吧！

　　比比东说着就去找千道流去了！

　　“教皇陛下来这里所谓何事？”

　　千道流一双眼睛眯了起来。

　　比比东来这里不用想就知道肯定没有好事。

　　果不其然，比比东一开口就是“大供奉,不知本届魂师大赛的奖励...”

　　比比东话就说到一半就不说了。

　　不过意思都懂！

　　千道流人老成精了，自然不可能不懂。

　　想了一下，自己孙女有天使神装不需要别的魂骨，但是那个曹狄，想一想给他点什么好呢？还有二供奉的孙子金咕噜和六供奉的孙子千秋。

　　这些人的奖励可不能轻了。23sK.com

　　要是轻了就显得武魂殿对他们身后的封号斗罗不重视了。

　　“教皇陛下，奖励一事就交给供奉殿处理吧！”

　　千道流主动接过这件事。

　　比比东心里一喜，这是意外之喜啊！

　　这供奉殿还真是财大气粗啊！

　　自己本来只是想要供奉殿出一半就行，现在这样自然更好了。

　　“那就多谢大供奉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十六章 财大气粗的供奉殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 