    “可这家伙最后说的那句‘以后不会再犯了’又是什么意思，他都这副田地了还有什么以后？”

    安度因略带不解的低声嘟囔了一句，随后又想到曾经在对方身上体现出的那些怪事，能够同时出现在两个地方的金飞侠，是否代表着对方还有什么底牌呢？难道对方还活着？

    而且安度因能明显感觉到，刚刚跟他战斗的皮特，实力并没有想象中那么强, 起码在与凤凰、雷鸟对比之下，皮特的施咒强度和魔力储量都比他们差一筹。

    只不过由于引力魔法实在太霸道，在一定距离内对所有巫师都有着压倒性克制，让安度因处理起来十分棘手，否则他自认不会打的这么吃力。

    可惜现在得到的情报还是太少了，安度因一时间也无法得出结论。

    想到这安度因颇为无奈的摇摇头, 随后率先取出一瓶滋补药剂猛灌起来, 这场战斗对他的消耗非常大，几乎将他身上的魔力都打空了, 到现在他的脸色还是苍白如纸。

    稍微调整了一下状态后，安度因便向安德烈靠了过去，“怎么样，其他人的伤亡严重吗？”

    “多亏了你出手及时才没有死人。”安德烈轻叹一口气，“不过还是有数人受了重伤，轻伤的也有十几人，不过好在危机已经解除，罪魁祸首皮特也最终伏法了。”

    安德烈低头端详了皮特一眼，这位他昔日的魔法部同僚，现在身上满是脏污，胸口和肩膀也被最后的两发魔咒打的凹了下去，回想当年，虽然他与对方政见不合，却也还算认可皮特的为人, 没想到短短一个多月的时间，两人就站到两个极端，成为了不死不休的敌人。

    随后安德烈又抬头扫视了眼周围, 那些傲罗们此时也都缓过劲, 纷纷靠了过来，只不过他们眼睛深处那丝心有余悸骗不了别人，一方面是对皮特实力的敬畏，一方面也是因为对手的身份。

    而亲手手刃杀死皮特的安度因对此却没什么感觉，这些傲罗之所以会出现这种忐忑的心态，还是因为他们知道的太少了，如果和安度因一样知道皮特的来龙去脉，根本不会有任何心理负担。

    不过这场战斗打的确实有够悬的，第一次面对‘引力操控’这种离谱的能力，导致安度因所有的投掷类道具都用不了，他也只能选择这种消耗极大的打法了。

    另外皮特的破坏力也真是堪称惊人，此时魔法部面积最大的第一审判室，基本上已经看不到一处完好的地方了，整个地面、墙壁甚至天花板都因为战斗余波被打的坑坑洼洼。

    同样来到皮特的尸首旁，稍微检查一番后，安度因发现这确实是一个正常人类的尸体，并没有感受到什么怪异的地方，但皮特的尸身又总是给他一种奇怪的违和感。

    仔细查探一番后，安度因找到了问题所在，此时的皮特身上居然察觉不到丝毫魔力, 他甚至有些不信邪的取出‘魔力检测仪’详细测试了一番。

    最后得出的结论印证了他的猜测，皮特尸体上已经没有了魔力残留，就仿佛是个普通麻瓜的尸体一般。

    但这却极其不合理，因为巫师的魔力基本是跟他们的身体绑定的，就算是死亡，他的血液，肌肉组织和骨骼中也应该有残余，直至随着时间缓缓消散。

    对此安度因做过大量实验，所以他才能察觉到皮特身上的不同。

    为什么会出现这种情况呢？这跟他最后积蓄魔力那一下是否有关联？

    重重疑问在安度因脑海中不断盘旋，多条证据都在向他说明皮特是死并不正常，回去以后必须立刻开启对另一位金飞侠的追踪。

    而看到安度因在皮特身上又是摸索又是抽血的，安德烈也感觉有些奇怪，“怎么了安度因，有什么问题吗？”

    “没什么，我这只是例行检查罢了，很多巫师就算失去了生机，身上也有可能会存在隐患，比如病毒、诅咒之类的，必须完全消解，像之前的凤凰也是一样。”

    对刚刚发现的疑点安度因并没有跟安德烈分享，后续针对俱乐部的行动他不准备带上魔法部，所以只是随便找了个理由搪塞过去。

    “还是你足够谨慎，无论是战斗还是事前事后的准备，我感觉你比我们还像傲罗呢。”安德烈回想了一下发现在凤凰战时，安度因处理凤凰的尸首也是很小心，不由钦佩的发出感叹。

    随后他又打趣的问了句，“对了，这些内容你也会写在《战术训练学》教典中吧，我都已经迫不及待的想看看你这部著作了。”

    谷螰

    安德烈对安度因正在写的书也很清楚，他甚至早早就跟安度因预订了不少，准备当场法律执行司的教案。

    “该有的都会有的，只不过我现在还在整理，也许要不了你就能看的了。”安度因看到对方这么捧场，也不由轻笑道。

    随后他又取出皮特身上的空间袋，当着安德烈的面检查其中的内容，安德烈对此也没什么意见，毕竟面对皮特的主要战力便是他，而且安度因也会将重要信息整理好后与他分享。

    不过在小心检查过之后，安度因发现皮特空间袋中的东西居然少的可怜，只有些许金加隆，一部分魔法部文件，以及一些巫师常备的魔药之类的。

    像与俱乐部相关的东西，比如不死药之类的却完全看不到，唯独比较有价值的是一件门钥匙，只不过传送的落点还需要经过检测才能确定。

    “除了一些魔法部内部文件外并没有什么高价值物品，这些文件也基本都是常规档案，甚至里面都没有违规内容，看来皮特平时非常的小心，身上甚至不带任何对自己不利的物品。”安度因遗憾的摇摇头，除了那只门钥匙外，他将整个空间袋又交还给安德烈。

    “以皮特谨慎的性格，会有这种情况也是正常。”安德烈倒是不怎么奇怪，“对了，接下来的事情还是按照计划进行吗，我倒是没想到皮特在关键时刻，居然这么果断的跟我们鱼死网破。”

    “这一点不也是我们一早就测算到的一种可能吗？只是没想到他的实力居然这么强，用的魔法也这么诡异。”安度因站起身舒展了下身体，经过这一仗他也是累的不轻。

    安德烈此时也站起身，偏头望向旁边的傲罗，“将皮特的尸体打包好，咱们现在就去见见其他人，另外第二小队现在立刻前往各司，将司长办公室和部长办公室查封，第一小队在处理好皮特的尸首后立刻前往他们魔法部外的住所，将他们的住处封锁，稍后要对他们进行彻底搜查。”

    “是！”

    一众傲罗接受到命令后立刻行动起来，他们都是长期以来一直跟着安德烈和安度因行动的那批人，所以对前因后果了解的非常清楚，所以没有任何犹豫。

    而安度因则是随着安德烈一起返回法律执行司，现在还有好多事情等着他们处理呢。

    首先便是这些全程见证了审判室事情经过的巫师们，这些人不是魔法部内的威森加摩，就是各行各业德高望重的巫师代表，巫师家族代表，以及各大巫师报社的记者。

    为了守住皮特身为银矛枪的秘密，必须要让他们全部闭嘴，不能到外面乱传引起恐慌，这也是安德烈与安度因便定下的策略。

    虽然已经嘱咐艾德蒙德去办了，但怎么说安德烈也得跟他们统一口径，就连那些‘分裂派’巫师也一样，只不过对待这些嫌疑人就不用这么客气了，可以直接使用强制手段。

    官方对外的宣传，便是皮特阴谋操纵民间团体恶意操纵舆论，他与银色长矛之间只是普通的合作关系。

    今天的冲突肯定瞒不下来，所以也会被包装成皮特在证据确凿下暴力抗法，直至被安度因与一众傲罗在苦战下将其当场革杀。

    另外魔法部内的也有大量工作需要去做，包括填补革职人员空缺，安抚员工情绪，维持魔法部运转等等。

    而除了统一内外舆论口径之外，再有的便是加大安德烈的宣传，稳定德国巫师界局势了。

    经过这次分波后，安德烈的声望必定会上升到极致，正好通过对他的宣传冲淡皮特带来的恶劣影响。

    至于分裂法案，安度因给的建议是不要过快废除，而是循序渐进的恢复到以前统一时的状态。

    因为现在德国国内大部分巫师经过皮特的长期洗脑，普遍已经习惯了分裂状态，突然改变有可能会产生反效果。

    后续要做的就是加大宣传，将分裂诱因甩锅给那些民间团体的首脑以及皮特等人，最好在之后再进行几次公审，让那些首恶亲口向所有人承认罪行。

    这样通过一段时间的宣传，再通过逐步串联国内飞路网，解除杜登楼的软隔离等举措，要不了一两年德国巫师界便能重新恢复活力。

