    

    “好了，你也去准备吧，这次多帮着你太爷爷，我知道你小子一直藏拙，但是这次可不能出什么事情，要是有什么损伤，我陆家几十年可是缓不过劲来，就是你在我才敢让他们都去的，你可别给我惹什么乱子，不然回来我拔了你的皮！”

    看到人都走了，只有陆子愚还留着，陆傲瞪了他一眼道。

    “老祖宗，您就放心，只要武圣不出来，我能将他们都干趴下！”陆子愚拍胸脯道。

    “别逞能，也少惹事，这次主要是提升实力的，早去早回。”陆傲道。

    “知道，我从不惹事的！”陆子愚无语道，好像自己一直以来都很低调的啊。

    “你说别说先天的事，那你准备带谁去！”

    陆傲又问道，来的时候，陆子愚就说别让他老人家说带先天去的事，他自己有安排。

    “我准备带我母亲和大哥二哥去，他们现在都在金丹境界，看看能不能突破。”

    这次他准备带七八个金丹境界的人去，而且只带自己平时熟悉的人，乾坤袋可不是什么小事，不能让什么人都知道的，他继续道：“还有我二叔家的大哥，二爷爷家的叔等人，也就七八位吧，别的就不带了，免得乾坤袋的事情泄露出去。”

    “行，你自己的事你看着办吧，好了，你去准备吧！”陆傲说完挥手手，然后他也走了。

    陆子愚也没有多停留，出了五指山庄向家里走去，这次准备带母亲过去，而且时间还这么的紧当然要先通知她让她准备下的，母亲可不像他没事干说走就走。还有大哥二哥，他们都有佣兵团的事情，不知道大哥回来了没有，上次在望海城内急急忙忙的走了，到现在好像也没有回来，要是他不回来，那就只能遗憾了。

    刚回到家，就看到母亲坐在院子中的椅子上，不知道想着什么，连他进来的声音都没有听到，也没有看到紫衣，就连一个下人都没有。

    “娘！”

    陆子愚叫了一声，才将她惊醒过来。

    “来了！”

    柳婉儿看了陆子愚一眼，淡淡的笑了下，轻声说道。

    “紫衣姐姐呢，她没有陪着您？”陆子愚坐到对面问道。

    “让她出去办点事，一时三刻回不来。”柳婉儿道。

    “院子中别的人呢，也不知道给您倒杯水，一个人影都没有。”陆子愚站起来，准备去给母亲倒杯水。

    “不用你也坐吧，我将他们赶出去了，想一个人静静！”柳婉儿摆摆手道。

    “娘，你是怎么了？”

    陆子愚感觉自从这次回来，母亲的状态很是不对，一前他感觉是自己等人冷落了她，可是现在的样子好像不是的，他有点担心，说着拉起母亲的手，悄悄的摸上了脉搏。

    “我没事，别担心，就是最近有些事情想不明白，过几天就好了！”

    柳婉儿看了陆子愚的手，会心一笑，也没有收回手，让陆子愚把脉。

    陆子愚松了口气，母亲的脉象很好，没有什么问题，只能出言安慰几句了。

    “果儿呢？”

    “不知道，那丫头又去疯了，这次可是带着笨笨，不知道又去哪闯祸了。”柳婉儿一脸的头疼道。

    “笨笨！它不是去黑水山脉了吗，怎么回来了？”

    陆子愚道，上次回来，笨笨就跑去黑水山脉玩了，也想去它出生的地方，陆子愚也没有阻拦，带它去了它出生的地方，还给它说了它母亲的事情。

    “那个小家伙能在一个地方呆着？早就回来了，天天和果儿在一起！”柳婉儿道。

    “算了，随它去吧，我给它说过，不能出岛的，应该不会有事的。”

    陆子愚摇头，笨笨是陆家的灵兽，全岛的人基本上都知道，没人会轻易的伤害它的，再说现在笨笨也是妖王了，没有谁轻易能伤害的。

    “你是来告别的？”柳婉儿道。

    “不是，我是想跟娘这次跟我一起走！”陆子遇道。

    “我就算了，那么远，还不知道有什么事情，我就不连累你了！”柳婉儿摇头道。

    “不是，这次我们家去的人很多，父亲也要去的，我还准备让大哥和二哥也去呢，你们去说不定还能突破宗师呢，能节省娘好多的时间。”

    陆子愚将事情从头到脚说了一遍。

    “还有这样的地方，那不是很多的人都能去？”柳婉儿来了兴趣。

    “不是，那地方只能宗师和大宗师能进，但是儿子有办法带进去几个人，但是最多也就八九个，我准备让大哥和二叔家的还有二爷爷和三爷爷家的几人去，别的没有办法，您可别说出去。”陆子愚道。

    “那去这么多人，家里怎么办？”柳婉儿道。

    “您别担心，老祖宗在呢，能出什么事，您的事让紫衣姐姐照看几年，我们很快就能回来！”

    陆子愚说道，这事他也说不上具体的时间，就是蓝沙武圣也没有说。

    “我和能父亲商量一下吧，你去找你大哥吧，前天他回来过，现在不知道还在不在！”

    柳婉儿没有一口答应，但是也没有拒绝。

    “那好，我去找大哥了，七天后要出发，时间有点紧，您抓紧收拾吧！”

    陆子愚没有坚持，他知道父亲肯定是会让母亲去的，不用他多说。

    离开了陆府，去了大哥的家里，大哥不在家，大嫂说是被人叫出去喝酒了，陆子愚摇头，大哥这是越来越不像以前了。

    找了两家酒楼，在第三家找到他，正在和一群人喝酒吹牛。他将事情一说，陆子默是立马的点头答应了，这种事情当然是不可能拒绝的，陆子愚没有多说让他回去安顿家里，也顺便通知二哥一声。

    然后他去了玄武城内海燕送信的地方，给镇海城的黄继业发了一封信，让他准备一路上的生活用品，这次去的人多，要多准备一些东西。

    回到了陆园，颜如玉正在等待着，看到他会来，急忙上来，虽然没有开口询问，但是双眼中的期盼是掩饰不了的，陆子愚笑了下，给她大致说了下。

    “真的有这种地方？”颜如玉一脸的惊喜。

    “嗯，高兴了吧，你这样懒的人，靠自己慢慢的修炼不知道多长时间才能继承琴圣的衣钵，现在好了，这个机会出现了，这次你可要抓住了，别再偷懒了！”

    陆子愚躺在躺椅上，对颜如玉道。

    “奴哪有偷懒，很勤快的！”颜如玉堵着嘴道。

    “呵，颜宗师，看看你从突破以来，有没有长进过，是不是一直在原地踏步，不知道琴圣前辈怎么看上你这么一个懒徒弟的。”

    陆子愚上下看了看颜如玉，当初突破时领悟的几分意境，到现在依旧还是那样，比他还要慢。

    “我已经很努力了，但是太难了！”

    颜如玉苦着脸道。

    “好了，去收拾下吧，这次去就简单了，别苦着一张脸！”

    陆子愚摇头道。        

