    芷妧不满道：“母妃，儿臣又没说失礼的话，父皇看重三皇嫂，她必然不是等闲之辈，三皇兄敬重父皇，三嫂自然不会让皇兄丢面子，定会有别出心裁的表演，只是方才没机会罢了，是吧皇嫂？”

    “芷妧。”娴妃沉声制止，这个女儿也不知道今日怎么了？寒王妃与她并无过节，她是有意针对，还是只为了看人家的才艺？若对方不擅长这些，这不是故意为难对方吗？

    文惠帝道：“行了芷妧，你皇嫂身体不适，这刚缓和些，你若是想看歌舞，选首曲子让乐师为你演奏。”

    “父皇……”芷妧不满道。

    苏玉倾笑道：“公主心性直爽，想来是在快乐无忧的环境中长大的，可见父皇和娘娘对公主疼爱有加。”

    “那是自然。”芷妧扬起头回道。

    “那公主必定精心准备了极好的节目，要表演给父皇看，以感谢父皇对公主的厚育之恩？”

    夜君寒眼中闪过笑意，司昱一副看好戏的样子，芷妧脸色僵了一瞬，心下怒气升腾。

    自己给她戴了高帽，无论是出于面子，还是讨好父皇和皇兄，她必然要表演一番，否则就是不孝。

    而她在边关小镇长大，就算会些才艺，也不可能精通，到时候惹得众人嘲笑，定会大怒，做出失礼的事，此后父皇不会再看重她，昱哥哥也不会再讨好她了，没想到，她竟反将自己一军。

    父皇再看重她，也是看在她父亲的份上，而自己被父皇宠着长大，这么对比下，若说要她表演节目尽孝，自己岂不是更该精心为父皇准备节目吗？若自己表演不出来，既显得自己无才无能，更是不孝。

    芷妧一时语塞，僵在那里。

    文惠帝笑着道：“每个人表达孝心的方式各不相同，但你们的孝心，朕都看在眼里，记在心里，不管是出身皇室，还是寻常百姓，都是朕的子民，朕对每个人的关怀都是一样的，国泰民安，便是朕之福，邶靖之福。”

    “皇上圣明。”众人附和道。

    这时，一声痛呼声传来，下首位一位嫔妃捂着腹部，脸色惨白，随即晕倒，不省人事。

    “娘娘。”嫔妃的贴身侍女急声道。

    文惠帝凝眉，站起身吩咐道：“速传御医到馥郁宫。”

    “是。”

    苏玉倾看向那位嫔妃，馥郁宫，蓉妃的住处，要开始了吗？

    馥郁宫

    一柱香后，刘御医走到正殿，俯身禀道：“禀皇上，娘娘脉象虚浮，是滑胎之象，应是服用了活血化淤的药物引起的。”

    “蓉妃情况如何？”文惠帝沉声道。

    “虽是滑胎之象，但娘娘吉人天相，腹中胎儿也保下来了，只是要卧床静养，臣会开些安胎的药，娘娘按时服药即可。”

    “蓉妃今日都吃了些什么？”文惠帝冷声道。

    贴身婢女绿翘立刻跪下道：“回皇上，娘娘的膳食并无不妥，与往常一样，午后也像往常一样服用安胎药，再也没吃过旁的。”

    “去查看今日的药渣。”

    一盏茶的时间后，刘御医回道：“禀皇上，臣在这些药渣中发现了三棱，莪术，七厘散等药物，这些都是活血的药物，有孕之人碰不得。”

    “这些药怎会出现在蓉妃的安胎药中？都有谁碰过这药？”文惠帝手拍在桌子上，厉声问道。

    绿翘肩膀颤了一下，道：“回皇上，每次的药都是奴婢亲自取来亲自熬的，只是今日午后，娘娘想吃奴婢做的点心，才让翠儿去御药房拿药。”

    翠儿立刻跪下，慌恐道：“奴婢绝不敢害娘娘，奴婢取了药就立刻回宫交给绿翘，再没其他人碰过。”

    话落，似想到什么偷瞄了苏玉倾一眼，犹豫道：“只是……”

    “只是什么？别吞吞吐吐的。”皇后沉声道。

    “只是中途奴婢差点与寒王妃相撞，弄洒了药，不知道……。”翠儿话落，头垂的更低。

    翠儿的话，让殿中的人瞬间把视线转到苏玉倾身上。

    苏玉倾看着那侍女，到底是宫里的人，这表情，这语气，足以让在场的人把嫌疑转到她身上。

    而且明明是翠儿撞过来的，却说是差点和她相撞，宫人都是谨小慎微的，那么宽敞的宫道上，两人撞一起，旁人不会觉得是这个侍女的错，那就是她故意制造相撞的场面，好趁机动手脚。

    她自小在外，别人不知道她的喜好，无法伪造物证，那顺喜公公便成了人证，证明这侍女的确和她撞到过，药也的确在她面前散开过。

    以她流传在京城的名声，再加上如今的身份，怎会都不可能和宫人相撞，除非别有居心。

    她和宫中各嫔妃今日是第一次见，与蓉妃更无过节，两个毫无恩怨的人，她为何要害蓉妃？只怕是个人都会想到夜君寒身上，或者是董妃。

    至于主谋是谁？是这位蓉妃自导自演吗？不大可能。

    宫中嫔妃有孕何其难，腹中胎儿无论是男是女，将来都是依靠，更何况蓉妃的胎儿已有五个月，完全可以诊断出性别。

    据她看来，那蓉妃腹中必是个小皇子，就算此举能除掉董妃，让皇上严惩夜君寒，可宫中的皇子不止这一个，更何况不一定能成功。若为了此事，而搭上她的小皇子，是个人都不会这么蠢，更何况宫里的人。

    那就是有人设此计，既除掉董妃，离间皇上与夜君寒，又能除掉蓉妃腹中的皇子，而自己这个炮灰，自然不可能存活。

    董妃心下怒火升腾，却不敢表现出来，瞪了苏玉倾一眼，内心祈祷着她能有点脑子，否则，自己也会被拖下水。

    皇后扫了两人一眼，微不可察的弯了弯唇角。

    夜君寒自然知道这事与苏玉倾无关，但是他很好奇她会怎么做？从蓉妃晕倒，到这个侍女提到她，她都没有丝毫意外的神情，仿佛早有预料，他想看看她怎么应对？

    文惠帝看了苏玉倾一眼，还没开口，就听到司昱大声道：“你胡说八道什么？你的意思是三皇嫂毒害蓉妃？敢诬蔑亲王妃，你有几个脑袋够砍？”

    话落，看向文惠帝道：“皇舅舅，不可能是三皇嫂。”

