    苏锦歌散开神识，确定四周没有异常，这才动身金碧城方向赶去。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌变幻成一个面容清秀，毫不起眼的练气女修，再一次进入了金碧城。一进城门，并无现有什么不同。金家主宅附近也没有什么异动。

    苏锦歌早就想到，涉及那等邪门歪道的手段，金家是不会堂而皇之的行动的。她原本以为金家会找别的借口，派出人来搜城追捕。眼前这情况实在是出乎她的预料。

    金家的主宅后是一条气派的街道，住在其中都是金家的分支子弟。苏锦歌在这条街上隐匿了许久，才见到一名女侍模样的炼气修士从一条小巷子中走出，急匆匆的往金家主宅的后门行去。

    几乎所有的修仙家族都会将资质不出色的分支子弟充做仆侍使用。金家也没有例外。

    苏锦歌挪过去，无声无息的将她拍晕，拖到一处隐蔽的角落。然后扮作她的模样，垂着头一副行色匆匆的样子，走进了金家主宅。

    她的目的很简单，那便是战决的将金家用活人炼制傀儡一事大白于天下。金碧城是合欢宗势力下的主城。她摸不透金家在合欢宗、在金碧城的势力有多少分。若是贸贸然单枪匹马的拿着证据，将事情告知某位元婴长老，非但要承担一定的风险，还会增加事情的难度。

    不过，任何事都是具有两面性的，有弊端就必定有利处。正是因为金碧城是合欢宗势力下的主城，所以它才能格外的繁华。因为繁华而吸引来许许多多的散修和他派修士。

    只要她能迅的将证据呈现在众人面前，众目睽睽之下，金家没得抵赖。合欢宗要堵住悠悠众口，就不能暗自包庇或者轻轻放过。

    按着昨夜的记忆，苏锦歌努力的寻找着那片监房。无奈在这大宅子里兜兜转转了半响，也没有找到一点熟悉些的景物。

    这路盲症犯得还真不是时候，苏锦歌懊恼的在身边的廊柱上打下了一个不起眼的小记号。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ挪动脚步，往一个看起来较为眼生的地方走去。

    金家大宅中不知有多少高手。身处其中，她也不敢打草惊蛇的乱放神识。只能依靠眼睛找路。走了一段距离，苏锦歌见周草木扶疏，假山花廊错落而置。分明一个小花园的模样。便知道自己又走错了路。

    正要原路退回时，身后猛地响起一道滑腻的男声， “你是哪家的，怎么看到本公子就跑？”

    随着话音，一个锦衣华服、面上傅粉的公子哥儿便从假山后出了出来。他慢悠悠的踱步到苏锦歌面前。伸出手捏住了她的下巴，略一用力抬起了她的脸庞。

    “原来是十五姨房里的香儿，你躲什么？平日里见到本公子不是贴的挺紧吗，怎么今天是想玩欲迎还拒？”

    苏锦歌简直不知道是该恶心该是该吐槽这一盆盆的狗血。她不着痕迹的闪开了他的手，“公子，姨娘有急事要奴婢去办，奴婢告退。”

    说完苏锦歌便退后几步，转身往回疾步走去。奈何，那公子哥儿却不如她所愿，自后面喊道：“拦下她！”

    立刻便有两名艳婢晃到了苏锦歌身前。让她微微一惊。先前并没有看到这两名艳婢的身影，她们过来时也没有带起什么灵气波动。这两个人若不是那怪物傀儡便是实力不俗的高手。

    当苏锦歌看清这两名艳婢的容颜时，她的心绪便立刻如风暴之中的大海一般，卷起千重万丈的汹涌浪涛。

    眼前两张一模一样的面庞，眉眼依稀昔日，浓浓的妆容和艳丽暴露的衣裙却生生将她们变作了另一个模样。若不是过于熟识，恐怕苏锦歌不会认出她们。

    那公子哥儿还在继续说着些什么，可那些话语却像隔了几十重障碍，落在她耳边模糊而遥远，像是擦着她的耳际飘走了一般。半句也没有落进她的耳中。

    苏锦歌伸出双手去触摸眼前这两人的脖颈。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ过分的紧张使得她的手指微微得到起颤。当她感受到指端传来的冰冷，她的心也瞬间冰冷了起来。

    光滑纤细的脖颈恍惚美玉雕琢。苏锦歌的手指下感受到任何脉搏的跳动，她们的体内的灵气亦是十分的怪异。既不凝于丹田也不流转于经脉，而是围拢在心脏处。那气息也是毫无纯净可言。

    她不死心的探入一点神识想要去触碰她们的识海。结果还是一样的令她心凉。怒意和悲伤一起自心底涌起，一遍又一遍的冲刷着她的身体，让她几乎脱离。

    “云月，云星... ...。”随着一声低低的轻唤，几颗泪珠自她眼中滑落，摔在脚下的青石板上。瞬间破碎成几点水光。

    那公子哥儿也觉了不对，五指成爪向着苏锦歌袭来，“你是什么人！？”

    他的手指刚一沾到苏锦歌的衣角，整个人便被一股磅礴的灵力摔了出去。他这才意识到眼前的人绝非炼气修为，并不是自己能对付的过的。他扯下腰间的金铃铛急晃了几下，口中呼和道：“给我拿下她！”

    云月和云星瞬间动作了起来，两道红绫自她们手中展开，将苏锦歌围困其中。

    分明已经没有了人类的气息，可是双胞胎独有的默契竟然还在。她们的配合天衣无缝，两道红绫舞动的没有半分破绽。

    只是这一切在绝对的实力面前，还是不堪一击。

    苏锦歌甩出一股灵力，直接破开了两人的围击。她使出的灵力柔和，破开她们的攻击后也只是用那股气劲困住两人，让她们无法动弹。

    那公子哥儿见势不好，立刻便要逃离、呼喊求助。奈何他才一有动作，便被苏锦歌一脚踏在了后背，将他死死的踩在地上。巨大的力道几乎震碎了他的五脏六腑，疼痛让他冷汗直流，连呼吸都格外的困难起来。

    苏锦歌的声音冰冷到连她自己都辨别不出，“是谁把她们弄成这样的？”

    这公子哥儿一心想要拖延时间，等到家人前来解救，便忍着疼反问道：“你是何人？”

    苏锦歌脚上继续用力，一字一句的重复道：“是谁把她们弄成这样的？”

    “她们自来便是这个样子。前辈你认错人... ...。”

    骤然增大的力道，让他猛的吐出一口鲜血，真正的不能呼吸。他感觉到死亡近在咫尺，无边的恐惧瞬间将他埋没。当一小股新鲜的空气再次进入胸腔。他什么也顾不得了，竭力将自己所知的都倒了出来，生怕身后这女子再踏重一脚。

    “不关我事，是二长老，是二长老！”

    说话间。已有一群家丁持着法器奔了过来。苏锦歌头也未抬，取出七星伴月斩一挥，紫色的灵光在空中划出一道圆弧，将那些家丁便都击落在地。

    “她们为什么能听懂你的话。”

    这一次回答的她的不是这已经奄奄一息的公子哥儿，而是昨夜那名金丹中期的修士，金家二长老。

    “自然是我用秘法留住了她们的一魂两魄。”金家二长老扫了扫苏锦歌手中的七星伴月斩，又说道：“难得明心真人对傀儡炼制有兴趣，不如移步花厅，喝杯茶我们慢慢聊。”

    苏锦歌放开那公子哥儿，转过身来直视着金家二长老。“其余的魂魄去了哪里？”

    “自然是，... ...。”金家二长老呵呵一笑，双手摊开，轻描淡写的道：“散了。”

    狂怒带动起的一股股灵风自苏锦歌的脚下升腾出来，四周的草植皆倒伏在地，那公子哥儿连同一群家丁都被这股风旋压退到后方。金家二长老不屑一笑，释放出金丹中期修士的威压。

    苏锦歌并没有如他所想的那样被压服。

    就在他释放出威压的那一刻，她的身边忽然晃出了一个风姿卓绝的红衣男子。他撑着一把紫竹骨伞，衣袍髻皆有古意。金家二长老看不透他的修为，但他能感到自己的威压在他的面前只是一股不值一提的微小力量。

    金家二长老收回威压。定定的看着丹阳仙尊，片刻后他冷笑起来，“因为几只傀儡，明心真人便这么大的怒火。却原来明心真人自己也好不到哪里去。豢养这人不人妖不妖的鬼物。你我不过半斤八两。”

    苏锦歌一字一顿的道：“什么是妖鬼，什么是人？有的妖鬼不作恶反行善，可有的‘人’却不过只是披着一张人皮罢了。”

    金家二长老嗤笑道：“这番论调倒是与苏青雪一样，还真是姐妹。只是不知道，哪一天明心真人你会不会也为了一个男人而堕入魔道，做出什么滔天罪行来。”

    “魔道？罪行？”苏锦歌怒极反笑。“以活人炼制傀儡，难道是正道？！以邪术枉害人命，难道不是罪行？！”

    金家二长老面上一阵赤白转换，有心直接灭口，却又顾及着苏锦歌背后的扶光派，又怕这傀儡本是活人炼制的事情会传到尽人皆知。只得暂时忍下一口气，重新换上一副笑脸道：“如今人魔两界情势微妙，我以炼制灵犀傀儡也是为了增加一份筹码。将来一旦人魔大战，一个傀儡便能换回几名、几十名，甚至几百名人修的性命名。以活人炼制，我亦不忍，此举动也是实属无奈。”

    他说了一大篇，苏锦歌只回了他几个字，“做了biao子，还要立牌坊。”

    “你！”金家二长老握紧拳头，冷冷的说道：“明心真人何必非要与金家结梁子！”

    “梁子吗？”苏锦歌看了看犹如木偶一样没有表情的云月、云星，“一早就结下了！”

    .(未完待续。)

    ps：  感谢又箫、爱食物的莲蓬、之之也意三位童鞋的票票，感谢墨染十夜的香囊，么么哒~~~。

    到目前，浅墨收到了12只平安符，一只香囊。欠大家一篇加更。(⊙﹏⊙)b，浅墨最近连正常更新都维持不了，所以，加更记在账上先~~~~嗷呜呜~~~~~~