    这人修为过人，说话倒还如此谦虚，叫燕枝生出来一两分好感。

    如果事情确实如同她之前预料的那样，这人是被困在这里，动弹不得半步，那他只能用这样委婉的方式来约见自己，这也是意料之中。

    燕枝摇了摇头，道：“若是前辈处境困顿，如此这般也不算失礼。”

    那人见燕枝似乎并不是很在意他请人的方式不对，话语之中也高兴起来：“多谢二位小友体谅我如今有难处，多有不便。

    你们过来的时候，我虽不能够现身，但也能听见他们的话，听他们说你们是鬼界的使者，但你们的障眼法骗骗外人也就罢了，却骗不过我。

    我能够察觉到你们二位都是修真者，只不过后面这位小友身上似乎有些阻碍，所以灵气逸散；而前面的这位小友修为已经是元婴大圆满，我说的可对？”

    他说话温柔，慢慢地说着，也一点都没说错。

    但也正是因为他说的话越来越多，燕枝就越发觉得这声音好像有点耳熟。

    似乎是察觉到她心里在想什么，那人笑了两声，便说道：“我请两位小友过来，也就是想和两位小友聊聊天，千百年被困在这里，想和人说话都难，如果你们有什么想要问我的，大胆问就是了。

    但凡是我能回答的问题，我自然都会回答，我回答不出来的，也希望二位小友体谅一下我如今处境困顿，确实不是什么话都能够说出口。”

    明明是有如此本事的前辈，但是这人的态度和说话方式都显得谦和有度，燕枝心中更是满意几分，心中想了想，干脆还是直接说道：“前辈知道如今外头那个小宗门里头都有些什么人吗？”

    楼上的前辈静默了一会儿，然后才说道：“我大约明白你们是什么意思，你是说，在外头的宗门里头见到一个说话嗓音同我很相似的小友，对吧？”

    他果然猜得很准，燕枝正是觉得他的声音同今日白天见过的一个人很像。

    楼上的前辈笑了一声。

    随着他话音的落下，两人的面前似乎凭空出现一团淡淡的灵气，这灵气在空中盘旋一会儿，渐渐地就形成一个人的面容。

    一看清这张脸，燕枝与殷昼都不由得说道：“陈泽？”

    没错，就是陈泽那小白脸。

    面前这张脸和今天他们见到的陈泽几乎完全一样，不过陈泽显得更加年少意气几分，这张脸看上去则比陈泽要大上几岁，整体的气质都要显得平和从容许多。

    陈泽还正好是君子翩翩的年纪，虽说人品有瑕，但单论相貌来说确实无可挑剔，风华正茂。

    而且面前这张和他一模一样的脸上已经稍有风霜之色，两鬓也已经斑白，头发虽然一丝不苟地束了起来，却也能看见他头发灰白，已经是上了年纪了。

    是两张一模一样的脸。

    这张脸显得有些苍白，但还是笑了起来：“你心里想的那个人，是不是和我还长得一模一样？”

    那前辈的声音就从这一团灵气里传出，很显然，这张温润从容的脸，正是属于三楼那位前辈。

    他把事情猜得极准，还偏偏没有一点点意外，甚至目光之中还带了一点点无奈的笑意。

    他虽然没有离开，却好像对外面的事情一清二楚。

    燕枝觉得也没必要隐瞒，就把陈泽的事情一五一十说了。

    她心里还在觉得古怪，陈泽和阿宁如果是同胞兄妹的话，他们俩人的容貌差距怎会这样大，如今见到面前这张脸，她心中反而隐约有些猜测了。

    果然，听完了陈泽这个人之后，面前的前辈脸上就流露出一抹无奈之色：“这小子，我大约知道是谁了。

    十余年前，那恐怕应当是他还是个小孩的时候，当时阵法松动，我有机会出来喘息一番，我曾见过他一面，那时候他面目歪斜，应当是先天残疾所致。

    当初我见他经过此地，感觉到他身上气息良正，虽然容貌残疾，却心智坚韧，应当是个可造之才，加上他一心想要变强，我便将刻有我灵力的一份玉简传送出去，希望他拿到我的玉简之后能够辛苦修炼。

    没想到这小子恐怕走了歪路，那玉简上刻有我的灵力，若是用神识仔细阅读，恐怕还能见到一两分我的模样。”

    说着，面前的男人垂下眼眸来，看得出来他似乎是在思索什么，用他那苍白到甚至有些瘦骨嶙峋的手掐算了一番，然后就露出恍然大悟的神情：“他拿到我的灵力玉简，不曾仔细研读其中的功法，反而把我的样子学了个十成十。

    这孩子慢慢长大，模样长开了天翻地覆，原本也是意料之中，但是他整个面目轮廓都已经变化，却没想到外头这些人却一个都没怀疑过，真是目光短浅。”

    即便是意识到有人在描摹自己的容貌，说出这样的话，他的语气都显得从容不迫，似乎大部分人在他的面前都是晚辈孩子一般，无论做什么出格的事情，他都不会有太强烈的波动。

    当然，也许是因为现实条件使然，他被阵法镇压，每一秒都在遭受痛苦，已经没有太多的情绪可以用来生气或者是愤怒，所以久而久之，他的情绪都变得平缓温和。

    燕枝听了这话，却忍不住皱眉头。

    就照着旁人的模样来改变自己的样子，完全活成另外一副模样，仅仅只是为了满足自己心理变美的那些欲望，这种人她也碰到过一个，正是温静。

    可是这样做真的有什么好处吗——偷窃过来的容貌也许能够骗过别人的眼睛，可是永远无法骗过自己，顶着别人的皮囊在世界上行走，享受着别人的皮囊带来的优越，那真的能够获得快乐吗？

    一个温静已经够让她大开眼界，想不到如今又碰到一个陈泽。

    也许是感觉到燕枝的不喜，这位前辈叹了口气：“他来描摹我的容貌，只不过是为自己作茧自缚，自以为自作聪明，但却不知会为自己招来灾祸。

    我是什么人……他恐怕不知道。他也真是命大，只是在这小宗门一亩三分地里头住着，没有走出去，他若是顶着我这张脸走到外头去了，恐怕早已死无葬身之地了。”

    这话说出来，引得燕枝与殷昼对视一眼。

    这又何故？

