
　　“队长，有江森的消息了。”

　　正当阮沭和应笙笙在聊案情的时候向阳急冲冲的跑了过来，喘的上气不接下气的。

　　“江森？你哪来的消息？”

　　阮沭立马坐直了身子，向阳将自己的手机给递了过去，手机屏幕上的是一张小丑扮演者的合照。

　　“这……什么玩意？”

　　照片上的人脸上都画着厚重的小丑妆，看无关轮廓都有些勉强更别说是看清样貌了。

　　“第二排从左往右数第四个，那个就是江森。”

　　阮沭非常努力的在看却依旧没认出来，随后将手机递给应笙笙让她去辨认：“你怎么确定的？”

　　“我用表弟的微信去询问了传单兼职的负责人，装作想要加入穿服装发传单的行列，对方也知道我表弟发过一段时间的传单就介绍了一下。

　　由于那些服装都是非常厚重的所以相对价格也会高一些，在众多类型中小丑COS的价格算是中等偏上，不过由于长期要带着厚重妆所以没有多少人能做的久。

　　负责人说，小丑扮演坚持的最久的也不过就是一年时间，剩下两个分别是七个月和半年，我也就顺带的问了一句那三个人的名字，却没想到其中一个就是江森。”

　　在听到这个名字的时候向阳心里产生过怀疑，就以好奇为理由问负责人有没有照片让他看看小丑妆是什么情况。

　　在拿到照片后向阳还特地问了那三个做的时间最长的员工是谁，得知照片中江森是哪一个后他就让梁鸿夏将两张照片扫描到系统里进行比对。

　　扫描两张照片后，系统给出结果，小丑扮演者合照中的那个江森真的就是苏旗那个已经退学的同学江森。

　　应笙笙问道：“江森做小丑扮演有多长时间了？”

　　“七个月。”

　　“七个月？他从学校退学也不到半年吧，他这是还在读书的时候就出去做兼职了？”

　　阮沭觉得很惊讶，是什么让一个品学兼优的学生开始旷课逃学，有意放弃自己的学业不顾名声的四处挣钱。

　　“而且负责人还说，江森的上一场传单活动就是在九月十五号，当天他接了两场活动，一场是白天，一场是晚上。

　　白天的那场是东百大厦的儿童馆开业，晚上的是双子星游乐场的游园会。”

　　应笙笙：“双子星游园会的开场时间是在晚上七点，门外有很多小丑角色在给准备进园游玩的人发放孔明灯，准备在晚上九点的时候一起放灯，会场内做好了点位设计，明灯齐放时会在天空中摆出双子星的图案。”

　　“没错，江森就是当晚给游客发放孔明灯的工作人员之一，明灯活动结束最多不会超过九点半，而双子星游乐场离三中也最多只有二十分钟的路程。”

　　所以，江森是有作案时间的。

　　阮沭皱起眉头，虽然想不江森有什么理由要杀害苏旗，却不得不承认他是有作案时间的。

　　“江森的两场活动是扮演了什么小丑角色？”

　　向阳答道：“白面小丑和彩面小丑。”

　　一时间应笙笙和阮沭竟然不知该说些什么，就冲目前的信息来看，如果凶手不是江森的话这时间未免太玄幻了。

　　“那个负责人还能联系的到江森吗？”

　　向阳对此却不敢保证：“不清楚，为了不打草惊蛇我没敢问的太直接。”

　　“那我们现在该怎么办？”

　　如果江森真的是凶手的话贸然行动很可能会打草惊蛇让人给跑了，所以向阳的静观其变是正确的。

　　“那个负责人是怎么接单的？”

　　向阳答道：“他们有一个小型的工作室，有点像皮包公司，说是公关公司，私底下就是负责联系兼职和搞发传单的。”

　　“行，那就利用这个皮包公司来做个局把人引出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　应笙笙不由的上下打量了阮沭一眼：“做局？你该不会是像搞个需要发传单的活动吧，要想不惊动对方你知道活动要搞的多大吗？”

　　阮沭自然知道她是再说钱的问题，没办法，局里的预算是有限的，要想搞个大局确实经费不够，但若是搞个小局难免不上套。

　　“那能怎么办，局里肯定是没法搞的，只能豁出我这张老脸了。”

　　从口袋里掏出手机，在列表中找到某人的名字后就拨了出去。

　　此时还在家里睡大觉的某人听到手机想后迷迷糊糊的在床头柜上摸了一把：“喂？”

　　这厮接电话的时候眼睛都没睁开，压根就没看清到底是谁来的电话：“嗬，您这大爷还真是悠闲啊，都几点了还没起呢！”

　　毫不留情的吐槽立马让电话那头的人睁开了眼睛，电话里传来的声音立马让他的睡意消失的干干净净。

　　一副不敢相信的表情看了眼手机的来电人姓名，确定了自己心中所想后不由的咽了口口水。

　　“阮爷，有何指教？”

　　阮沭听着对方小心翼翼的语气不免觉得好笑：“指教不敢也没空，就想跟你借个东西。”

　　听到这电话那头的人明显松了口气，着实是吓死他了，还以为阮沭是来找他喝酒的，每次跟他喝酒都要被灌的人事不省，奈何又确实喝不过他。

　　“好说好说，只要不是喝酒就行。”

　　阮沭：“明晚借你酒吧一用，搞个主题派对。”

　　“我靠，阮爷你自己喝还不够还要攒个大局？你这也太强了吧！”

　　对方以为阮沭是因为自己喝酒不尽兴所以打算搞个大局，着实是吓了一跳。

　　“想毛呢，抓个嫌疑人，为了不打草惊蛇搞个局，一句话借不借。”

　　“借借借，你都开口了能不借吗！为人民服务应该的，一会儿我给店长打电话，你有事尽管去交代，让他们都配合你行动。”

　　对此阮沭表示甚是欣慰，虽然这厮不靠谱，但出手大方啊，这就是他的优点。

　　阮沭：“够意思，等行动结束找你喝酒。”

　　“……”我可真是谢谢您了！

　　电话挂了以后应笙笙问道：“你找谁借酒吧？老宋同志不是还没回吗？谁能那么有钱借你造？”

　　阮沭一副非常得瑟的模样答道：“霍沉郁。”

　　应笙笙：“……”好家伙，这是逮着一个熊孩子坑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十四章：攒一个追凶大局（明日入V）免费阅读。https://xs.23sk.com 