    因为，这在长生一族，属于禁忌一样的存在。

    “你想到了什么。”

    此刻，长生一族的少主，眉头一皱，看着身边的护卫，让他把想到的说完。

    “死亡法则。”

    对此，这名长生一族的强者，深吸了一口气，语气凝重的开口说出了四个字。

    这四个字一出，顿时，四周所有听到此话的长生一族强者，都沉沦了下来。

    不但如此，心中也都掀起了惊涛骇浪。

    他们长生一族，最为惧怕的，就是死亡法则的修炼者。

    因为这牵扯到一则秘闻，跟长生一族纠葛很深。

    据说那个时候的长生一族，也因此遭到大劫，甚至于差点顶尖的强者死绝。

    也就是从哪个时候起，死亡法则这四个字，成为了禁忌。

    至少在长生一族，就是如此。

    而现在，这种力量竟然再次出现，虽说不是在长生大陆。

    但是，也足以让他们心中惊惧了。

    沉默了许久之后，最终，长生一族的这名少主，终于开口了。

    “走，我们去看一看，到底是怎么回事。”

    “若真的是那样的话，不计代价也要消除隐患。”

    “记住了，就算是我们全部战死，也必须要做到。”

    “若有怯战者，杀，并诛其所在一脉所有人。”

    “你们，可曾明白。”

    此刻，长生一族的少主，已经想好了该怎么做。

    现在就过去看看情况，若真的是那样的话。

    就如他所说的一样，不计代价的，也必须要消除这个隐患。

    并且，此刻就言明，就算是他们这些人会全部战死，那么也不能够退半步。

    若是有人，胆敢怯战，到时候跑了。

    哼，别说是离开的人活不了，就连带着他所在的那一脉，也会被诛杀干净，一个不留。

    当说完最后一句的时候，眼神冰冷的扫视身边的所有人。

    “我等明白，请少主放心，绝不会有任何一人，临阵脱逃。”

    也就是在此时，众多长生一族的强者表示，他们知道该怎么做。

    “另外，去告诉其他散出去的人，并且将其召回，一起参与进来。”

    也就是在这个时候，长生一族的少主再次下达了命令。

    让之前被派出去，围杀和埋伏玉风和宁雨泽的人，都全部回来。

    现在，所有的精力，都放在这件事情上。

    可以说，算的上是提升到，宁愿他们判断失误，也不愿意轻视的地步。

    说完之后，直接以最快的速度，朝着自己所感应的方位而去。

    此刻，不仅是长生一族的强者，正在加速朝着玉风和宁雨泽所在的方向赶去。

    玉清和玉璇，在这一刻，也仿佛有所感应一样。

    因为，她们算是跟宁雨泽非常熟悉的人了。

    并且，宁雨泽此刻释放的气息，展现的道则之力，明显跟沉沦之地这里格格不入。

    她们也是知道，宁雨泽修炼的是死亡法则之力。

    凝练的道则之力，就是死亡之力。

    可以说，虽然相隔甚远，但是还是能够依稀的感觉到，宁雨泽现在所在的大概方位。

    可以说，之前若是漫无目的，在沉沦之地乱找。

    现在，就有了一个方向，知道该去哪里了。

    “现在，他们可能是遇到危险了，巨大的危险。”

    “否则的话，雨泽不会这么做的。”

    “璇儿，我先过去，你速度也快一点。”

    在这个时候，玉清心中明白，能够让宁雨泽，那么施展死亡道则之力，一定是遇到了极大的危险。

    若不是如此的话，以宁雨泽的境界和战力，不至于在沉沦之地，动用死亡道则之力。

    若仅仅是宁雨泽一个人，现在这个时候，或许玉清不会那么着急。

    但是，此刻还有玉风在。

    所以现在这个时候，玉清决定，自己先过去，以最快的速度过去，这样可以支援一下他们两个。

    让玉璇，在后面追上来，这样的话，也不会耽误什么的。

    “好，师姐你快去吧，不用管我。”

    对此，玉璇也知道事情的紧急，所以也没有其他的话说。

    此刻，催着玉清赶紧过去，自己随后就会赶去。

    “注意安全，照顾好自己。”

    玉清丢下这句话之后，直接就离开了。

    而玉璇呢，也是一样，只是速度比玉清要慢一些。

    不过，就算是慢一些，按照这个速度来说的话，也不会有太长时间的间隔。

    “看来，沉沦之地之中，有了一些变化啊。”

    “死亡之力，在沉沦之地之中出现了。”

    此刻，远在沉沦神城之中，林清馨所在殿宇之中。

    身着青衣的青龙，看着沉沦之地的方向，看着身边的女子，说出这两句话。

    青龙修炼的，就是生命法则，再加上自身在神圣境的境界，所以自然是有所感应的。

    不但是青龙，在青龙身边的，身着白衣的女子，也是一样感应到了。

    因为，这女子，也就是白虎，感悟的就是死亡法则。

    所以，也是一样的，可以感应到，在沉沦之地的死亡法则之力。

    “他，或许是少族长的分身，踏入到化圣境的契机。”

    女子的话，可以说，算是表明了一点，其实他们两个，是知道林清尘的分身，就在沉沦之地的。

    更是表示，也许她们少族长林清尘的分身，也可以趁此机会，对死亡之力更加了解一些。

    “这件事情，你觉得要不要告诉馨儿。”

    此刻，青龙想了想，开口问了问白虎。

    “还是不要说了，不仅不能说，我们还要尽可能的保证，少族长不要被其他人认出来。”

    “在少族长，还没有领悟死亡法则之前，最好还是跟我们，没有什么纠葛为好。”

    “这样的话，也就不会对少族长，领悟死亡法则之力，产生什么影响。”

    听到青龙的话之后，白虎表示，还是算了。

    不但不要告知，而且还要保证，不仅是林清馨，还有其他见过林清尘的人，都最好不要知道。

    也就是说，在林清尘没有领悟死亡法则之前，跟之前认识的人，都最好不要有接触。

    因为她们不能够让林清尘，在领悟死亡法则的过程中，有太多的其他因素干扰。

