    “怎么会是他？他怎么能和采花公子结识？”王寒看到这一幕，本能的不愿意去相信。

    “难怪苏公子这么厉害，原来他是采花公子的朋友，能够成为这种大人物的朋友，自己又岂会差了。”王秀囔囔的说道。

    “我一直觉得苏公子不简单，果然。”王林则是点头道，虽然有些羡慕，但仅此而已。

    “那采花公子虽然人传好采花，实际上并非如此，而且，他本身可是有着天丹境巅峰的势力的，相当了得，苏公子能得他重视，定然也非同一般，真是可惜，咱们之前竟然未想到他有如此身份，错过了结交他的机会，唉。”二伯王龙看着和凌采花一起走向贵宾区的苏辰等人，惋惜的说道。

    王寒的脸色越发的阴冷了，之前和苏辰一路赶来中州城，路上他没少对苏辰阿谀奉承，讨他的欢心，希望他能心情好了，赏赐一两个法宝，可是被拒绝之后，他又发现苏辰似乎出身一般，就没有太过在意，甚至都懒得理会苏辰了，甚至分别的时候，他也是那种不屑一顾的态度。

    此刻，王寒很清楚，要想继续凑上去奉承苏辰和凌采花，恢复关系，那几乎是不可能的事情了。

    “可恶，明明有这样的关系，却隐藏的那么深，真是卑鄙，怕我们缠上你不成？你不就是巴结上采花公子而已，说不定是拿你身边的女人得到的现在的地位，有什么了不起的？要是老子，光凭一张嘴就能博取采花公子的好感了！”

    王寒愤愤不平的想着：“哼，你等着吧，跟着大人物混，固然好处多多，但是敌人也多，说不定哪天你就被人干掉了……”

    被这么多金丹境迎接，对苏辰来说还是头一遭，他心里多少感觉有些暗爽，但是他好歹经历过许多场面，更是有神人记忆，很容易就适应了。

    倒是苏妙等女有些惊讶，略微显得怯场，多少有些紧张，不过在苏辰的安抚下，也都很快适应了现在的身份地位，而芒牙就表现的好多了，她一次次进化，现如今身为真龙，论身份，早就超越无数人类妖族了，若是她现在表露出真龙身份的话，整个宝界怕是都要隆重迎接的。

    但是，那样做，恐怕会引来无数的强觊觎，想要打她的主意，这可不是苏辰想要的。

    在没有足够强大的实力之前，苏辰决定还是低调一些的好。

    众人走在一片新的走廊之中，这走廊之上，居然有不少拿宝器作为装饰的，看得苏辰都有些晃眼了，他开玩笑道：“采花兄，看到这么多法宝，我都有种想要打劫这里的冲动了。”

    “哈哈，是么，以前也有人这么干过，而且还是一位乾坤境的强者，不过，他现在已经死了。”凌采花笑道。

    “额，好吧。当我没说过。”苏辰撇了撇嘴，心中却是惊讶宝界的实力，不过想想也对，宝界背后可是中州城八大势力，就算是乾坤境，对八大势力来说，也不过是蝼蚁而已。

    正走着，迎面走来一个身穿彩衣的美貌女子，这女子容貌极美，而且带着一股魅惑气息，好似能随时吸引人的眼球，特别是对于男人，有极强的吸引力，而且她走路十分的妖娆，身上香气扑鼻，似乎也是特殊的香水。

    “采花公子，您来了，这位苏公子看起来面生，应该是第一次吧？”彩衣女子一脸笑意的说道。

    “正是。”苏辰点了点头。

    “咯咯，那苏公子可要好好的玩玩才行啊，我们这宝界别的不说，说起享乐条件，甚至还在万宝阁之上呢，不过，苏公子有如此倾城眷侣相伴，有些地方，怕是不合适你去咯，咯咯~”彩衣女子说着，冲苏辰抛了一个媚眼，一副男人都懂的意思。

    “额……”苏辰尴尬的挠了挠头，这里的女的可真开放啊，他神识扫了下梵如仙她们，发现她们都没生气，这才放心。

    凌采花色迷迷的凑了上去：“哟，彩衣妹妹你这样勾搭我兄弟，真的好么，哥哥都对你那么痴迷，你却这样做，真的很让我伤心啊，不行，妹妹你必须补偿下我。”

    彩衣咯咯娇笑道：“那采花哥哥想要什么补偿呢？”

    彩衣说着，毫不顾忌的伸出葱白的手指，勾起了凌采花的下巴，俨然一副女色狼的样子，这下轮到凌采花尴尬了，不过这厮也是个狠人，当着苏辰的面，他可不想丢了面子，索性豁出去了：“不如妹妹给哥哥几个香吻如何？”

    说着，凌采花把脸凑了上去，彩衣姑娘眼神之中闪过一丝羞恼，冲着凌采花啐了一口：“呸，凌采花，要不是有雪长老庇护，我们百花宫的姐妹，早把你砍成七八段了！”

    “没关系，彩衣妹妹，我愿意为你生，为你死，为你痛苦一辈子！”凌采花张开双臂，一副大义凌然的样子，似乎要献身似的。

    “哼！”彩衣娇媚的白了他一眼，冲苏辰笑道：“苏公子，这边请。”

    苏辰在一旁看着热闹，也不插嘴，这时便点了点头，主动随着彩衣姑娘朝一个廊道走去，很快就到了一个幽静的房间前。

    这宝界的侍者，都是容貌美艳的女子，凌采花调戏彩衣姑娘不成，就转移了目标，刚到这静室门口，凌采花就盯上了一位漂亮的女侍者，他一脸笑容的凑到了女孩儿的跟前，一改刚才的夸张，反而很是低沉的用充满魅力的声音说道：“这位美女，以前我怎么没有见过你，你是新来的么？”

    “嗯。”女孩儿显得很害羞，微微点了点头，双手不知道该往哪里放，果然是刚来的。

    “那么……”凌采花铿锵有力的说道，先是吸引了女孩儿的注意力，然后猛然停顿，他原本显得猥琐，有些玩世不恭的脸上，露出了充满柔情的神色，一双璀璨的眸子，更是洋溢着无尽的热情。

    “那你介不介意我们来一次深入的交流，在美妙的晚上对着月色谈谈心再谈谈性，然后天亮说分手？”

    苏辰刚要进门呢，听到这话，差点没一下子撞在门框上，苏妙她们也扑哧一声笑了起来，彩衣却是冷哼了一声，似乎对凌采花的行为有些麻木了。

    这位年轻漂亮的女孩儿顿时面红耳赤，一双漂亮的眸子当中闪烁着愤怒的光芒，但是却不敢发泄出来，这宝界的规矩十分的严格，来这里的客人都是不能得罪的，特别是像凌采花这样直接来静室的贵客，更是她们得罪不起的。

    “凌采花你这个混蛋，你再敢调戏我们百花宫的弟子，老娘现在就把你砍成十八段！”彩衣姑娘冷冷的冲凌采花喝道。

    凌采花这才放过那仿佛受惊了的小羔羊一般的女孩儿，冲彩衣姑娘笑道：“彩衣妹妹，你这是吃醋了么？我真的好开心啊，我只是和这位小妹妹开个玩笑而已，你应该知道我的为人，我是那么的尊重女性，这个妹妹刚来这里，很多事情都不懂，我有责任和她友好的培养下感情嘛。”

    “哦？是么？有本事你敢到床上培养感情么？”彩衣姑娘挑衅的说道，眼睛扫了凌采花下面一眼。

    一直很嚣张的凌采花怂了，他赶忙扯开话题，勾搭着苏辰的肩膀，笑道：“苏老弟，来来来，咱们先进去，我给你介绍下这位美女，她叫彩衣，是百花宫的弟子，算是在宝界做兼职……”

    彩衣瞪了凌采花一眼，冲门口的侍女吩咐了一声，片刻之后，一群衣袂飘飘的美女就送上来各种美味佳肴，彩衣对苏辰等人笑了笑，行了一礼道：“苏公子请慢用，彩衣先告退了。”

    彩衣离去之后，房间就剩下苏辰、凌采花以及梵如仙等女，凌采花端起酒杯，倒满酒之后，又溜到了门口，眼睛好似在放电一般，盯着那两个美女侍者，只不过，那两位侍者很恭敬的站在那里一动不动，目不斜视，直接无视了凌采花的存在。

    凌采花喝了一口酒，道：“多么美味的美酒啊，两位美女，你们这么辛苦，不如到雅间内一起喝喝酒聊聊天？”

    “……”依旧没人搭理他。

    凌采花深深的叹了口气，眼神突然变得无比的忧伤：“两位美女，你们这么冷漠的对待我，已经深深的伤害我那幼小而脆弱的心灵了，我早已千疮百孔的心已经无法承受更多的伤害，现在彻底的支离破碎了。我现在已经完全记住你们了，是你们的冷漠，让我再也不相信爱情不相信女人更不相信自己……”

    凌采花的表情相当的痛苦，像是被自己深爱的女人抛弃了似的。

    最终凌采花又回到了雅间，苏辰看怪物似的看着凌采花：“采花兄，你至于这样么？”

    “怎么不至于了？难道你没发现我失恋了么？”凌采花煞有介事的说着，一口酒喝下去，似乎为了配合他现在的样子。

    “失恋？”

    “对啊，就刚才那两位美女，她们无情的拒绝了我。”凌采花握紧了拳头，好像受到了极大的羞辱似的。

    “这也算失恋？”苏辰无语了，他一琢磨，大概就明白了，说到底，是凌采花这色胚给自己找的借口罢了，毕竟他之前口口声声谁自己泡妞多厉害，现在却被拒绝，确实挺丢脸的。

    “算了，今天本应该是个高兴的日子，咱们不提这些伤心事了，来，喝酒。”凌采花脸上的表情瞬间变化，如乌云过后的晴空，让苏辰见识到了什么叫变脸。

    门外，另一个从头到尾都没搭理够凌采花的侍女冷哼了一声道：“凌采花这个淫贼伊莱，咱们宝界的所有侍女都要遭殃！”

    新来的侍女眨了眨天真的大眼睛，疑惑的道：“还好吧，我觉得他挺有意思的呢。”

    刚才那侍女意味深长的看了下这位新人，不再说话。

    然后，在未来的某个晚上，凌采花和那位新人进行了一次深入浅出的交流，在一个美妙的晚上聊聊天谈谈性，然后天亮说分手。

    当然，凌采花这话总是在关键时候闪人……

    但是，从那以后，那位侍女每次看到凌采花到宝界来，总会对她身旁的另一个侍女说道：“凌采花这淫贼一来，咱们宝界的侍女都要遭殃了。”

    若是她的同伴表示反对的话，那这个故事就会一直循环下去。

    雅间内，苏辰她们品尝了下宝界的美味之后，苏辰喝了口酒，消化了下这食物当中蕴含的元气，随后，他对凌采花问道：“对了，采花兄，我听刚才那位彩衣姑娘说什么百花宫，这百花宫也是八大势力之一么？”

    “当然。”凌采花笑道：“百花宫是八个势力当中很特殊的一个群体，因为她们门中只招收女弟子，而且，百花宫的实力一点不比其他门派弱，再加上宝界的侍者大都是百花宫的弟子，这些弟子和许多强者都交好，所以，百花宫的地位一直很超然。”

    “对了，我看除了芒牙之外，其他人的实力都有所欠缺，若是可以的话，你可以让她们拜入百花宫，定然会比以前修炼要快的多，而且，仙儿和婵儿妹子似乎体质比较特殊？”凌采花目光在凌采花的身上扫过。

    “嗯。”苏辰点了点头：“仙儿是蛮皇之体，已经觉醒了，婵儿是涅凤之体，至今没有觉醒，我也不知道让她觉醒体质的办法。”

    “涅凤之体？”凌采花惊讶道：“这可是很罕见的体质，一旦觉醒，修炼一日千里，远非普通人可以相比，而且，若是男人和这样的女子双修，定然也会受益匪浅！苏辰，你小子艳福不浅啊！”

