    政事堂。

    王安石高居其上，满意地看着座下的一大帮年轻官员们，除了吕惠卿去当任开封府解试的主考官的原因不在，程颐已经离开了之外，其余同一时期提拔的章惇、蔡确、曾布、吕嘉问、沈括、薛向等人俱都在场，每个人的脸上都洋溢着激动的神色。

    章惇很是开心道：“祝贺相公，贺喜相公，终于上衔中书门下平章事兼昭文馆大学士，如此一来，以后领导变法便是更名正言顺了，再无人可以掣肘了！”

    王安石闻言一笑，便在解试开始之前，曽公亮终于是告老辞职，赵顼终于是同意了，之后经过一番博弈，赵顼终于任命他为大宋首相，也就是所谓的昭文相，是上了中书门下平章事头衔的名副其实的首相。

    关于大宋前期的宰相，许多人搞得不是很清楚，其实也简单。

    宋初承唐中期及五代之制，在宫城内设中书门下，作为宰相集中处理行政事务的最高权力机构。

    其题榜止曰“中书”，故简称为“中书”，印文敕则曰“中书门下”，又称政事堂、都堂。

    中书门下的长官称“同中书门下平章事”，为正宰相。

    其职权，《宋史·职官志》称：“佐天子，总百官，平庶政，事无不统。”《两朝国史志》则说：“同平章事，是为宰相之职，掌邦国之政令，弼庶务，和万邦，佐天子执大政。”

    其实，北宋前期的宰相并非“事无不统”，当时军政归枢密使，财政归三司使，宰相只是行政长官。

    所以，王安石便是这政事堂的长官，也就是所谓的首相了。

    至于什么昭文相之类的，便是宰相还各兼馆、殿学士之职，所谓分首相次相第三相，便是看这个。

    如置两相，则上相兼昭文馆大学士并监修国史，次相兼集贤殿大学士。

    如置三相，则上相兼昭文馆大学士，简称“昭文相”；

    次相兼修国史，简称“史馆相”；

    第三相兼集贤殿大学士，简称“集贤相”。

    如仁宗至和二年的时候，文彦博和刘沆、富弼三人同时为相，便是由文彦博任礼部尚书、同平章事兼昭文馆大学士，也就是说，他便是首相，也可称为昭文相。

    至于刘沆则是任兵部侍郎、同平章事兼修国史，意思则是次相，也成为史馆相；

    至于富弼则是任户部侍郎、同平章事兼集贤殿大学士，也就是所谓的第三相。

    在三相之后，一般也还会设置“参知政事”一职，也就是所谓的副宰相，和同中书门下平章事一起于政事堂共同商议处理国政大事。

    北宋前期，参知政事亦无常员，以中书舍人以上至六部尚书等官充任，通常也设两员，有时也设一员或三员以至四员。

    在王安石担任昭文相之前，便是他与张载担任参知政事一职，这一次他却是直接越过史馆相以及集贤相，直接跨上了昭文相的位置，也怪不得他有些志得意满，他的属下章惇等人也是喜形于色了。

    曾布笑道：“相公今日召集我等，可是有什么要事宣布？”

    王安石点点头道：“嗯，的确是有事情，持正。”

    蔡确赶紧应道：“相公，属下在。”

    “持正，保甲法各项法规可算是规制完成了？”

    蔡确赶紧回道：“基本都已经完成了，不过还有细节需要完善。”

    王安石点点头道：“嗯，这几天尽快完成，持正之前你上的奏章，关于匪患之事，你还记得么？”

    蔡确脸上顿时有凝重之色，点点头道：“属下记得，不仅属下之所见，还有其余人所上关于盗匪之奏章，属下也是有所知。

    京东、河北盗贼结集，久未殄熄，乞自朝廷选官分往逐路，点检捕盗次第！

    福建路盗贼窃发甚众，往往杀戮人民，焚荡庐舍，甚者至于劫束官吏，攻略县镇，诏书督捕，连年不能讨！

    连富裕的两浙路都不能幸免，也是盗贼横行，百姓莫能御，乃至于杀官截城，气焰之嚣张，令人瞠目结舌！”

    王安石点点头道：“天下广阔，令官府剿匪，一来耗费太巨，而来盗匪来去如风，官府也难以剿匪，因而这保甲法必须尽快出台，保甲法出台，民可自保矣！”

    曾布笑道：“保甲法乃是相公之神来之笔啊，各地农村住户，不论主户或客户，每十家组成一保，五保为一大保，十大保为一都保。凡家有两丁以上的，出一人为保丁。

    只需要农闲时集合保丁，进行军训，成型之后，便可夜间轮差巡查，维持治安，如此一来天下安矣，天下之匪患，也可平息矣。

    不仅如此，保甲法既可以使各地壮丁接受军训，与正规军相参为用，以节省国家的大量军费，又可以建立严密的治安网，把各地人民按照保甲编制起来，以稳定秩序，着实是一举两得，哦不，是三得。”

    众人也是纷纷称赞此法玄妙，正该快速执行，在政事堂谈完之后，王安石便督促蔡确赶紧给出最终版本，以签发执行。

    王安石被任命为昭文相的消息传到了河北，令正在参加宴会的的韩琦愣了愣。

    这个宴会规格颇高，乃是相州官绅共同举办的，为得便是感谢韩琦去年为相州的付出，黄河改道令得相州几乎毁于一旦，若是处理不好，便是饿殍遍地的局面。

    韩琦本是抵触青苗法的，坚决不在河北路执行，但是为了灾民，却是改弦更张，将大宋央行给请了进来，几乎是重建了相州，近期秋收，相州硕果累累，几乎便是一个丰年了，于是相州官绅专门设宴感谢韩琦。

    韩琦本算是逸兴遄飞，本以为有了这重建河北的功劳，可以重新回朝廷中去，没想到在今日却是听到了王安石当上了昭文相的消息，令他心中黯然。

    不过韩琦的黯然只是片刻，转头又是言笑晏晏，只是回去之后，却是酝酿了一场大风暴，不知道何时便会爆发！

