一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零一章在世华佗

    小翠勉强装出了欣喜的笑容，说道：“我是担心你以后练武的时候还有吃苦，少爷现在能恢复正常，我怎么能不高兴呢。”

    她宁愿把心事藏在肚子里，自己默默承受，也不想说出来让康康替她担心。

    张铁森也被她的这种无私所感动，暗暗下定决心，要帮助他们两个。

    “小翠，你这个担心是多余的，虽说练武是要吃些苦头，但是康康也不是个一平凡的人，我相信他会比别人学的更快，更好。”张铁森真诚的说道。

    他这话并不是为了安慰谁而说的，这心里真实的想法。

    康康把这句话当成了张铁森对他的鼓励，很感激的说道：“铁森谢谢你，如果我以后真得习得武术，那么你的事就是我的事，你有困难我绝对会第一时间帮助你。”

    张铁森淡淡一笑说道：“你有这份心就已经够了，不过我就是一个种种田的农民，能惹啥大麻烦。”

    拆完纱布以后，张铁森收拾好了药渣，说道：“你赶快去洗个澡，换身干净的衣服，我想康帮主应该也快到了。”

    说完，张铁森拿着药渣出去了。

    把药渣扔掉，回来以后，张铁森看到康帮主的车子从不远处过来了。

    他索性就站在门口等他们了。

    康帮主到了后一看，发现张铁森早早的在门口迎候了，一脸惭愧的说道：“张神医，怎么敢劳烦你亲自出来迎接呢，让我倍感荣幸啊。”

    他一直对张铁森都是恭恭敬敬的样子，张铁森也已经习惯了。

    所以他也没有跟康帮主说什么客套话，直接说道：“康康在洗澡，一会儿就能看到你宝贝儿子健健康康的模样。”

    康帮主摆摆手说道：“不急，张神医说治好了，把一定就是治好了。”

    从一下车他就是满脸的喜悦之色，笑得是合拢嘴。

    张铁森也能明白他现在的心情，淡淡的说道：“那先进去等吧。”

    “军师，把礼物搬进来。”康帮主转头说了一声，对张铁森做了一个请的动作。

    听到他的话，张铁森有点好奇，暗暗想着“他还带礼物来了，这也太客气了吧。”

    他忍不住好奇，回头看了一眼，脸上的神情立刻就僵硬了。

    康帮主看到他惊愕的表情，笑哈哈的指着一面锦旗说道：“怎么样张神医，还符合你的心意吧？”

    张铁森看到一面鲜红的锦旗上，赫然印着四个大字“在世华佗。”

    此刻，他心里有种上学时，用好成绩换来了老师手中的一张奖状。

    对于这个礼物，张铁森是真心喜欢，也真心感觉到满意。

    可是他觉得这个时候，自己不能变现的太激动了，心里默默的告诉自己“我要淡定，千万要淡定。”

    张铁森站在锦旗面前，一手托着下巴，满意的点点头，故作高深的说道：“嗯，虽说这四个字现在对于我来说过誉了，但是我很喜欢。”

    “哈哈！”

    康帮主开怀大笑了起来，说道：“张神医你喜欢就好了，之前我还想给你一笔钱，但是我觉得钱太俗气了，不符合你的气度，所以在军师的建议下，给你送一面锦旗。”

    确实，钱对于张铁森来说，真的没有那么需要。

    康帮主的这份礼物，他觉得意义非凡。

    看到张铁森很满意的样子，康帮主挥手说道：“军师，你去把锦旗挂在张神医的家里。

    “是的，帮主！”单军师应了一声，快步进屋了。

    张铁森和康帮主也紧随其后。

    小翠看到康帮主进来了，双手交叉放在面前，很尊敬的说道：“帮主，你来了啊？”

    康帮主点点头，说道：“小翠，这段时间辛苦你了，回去之后我不会亏待你的，我会给你大笔钱，是去是留都随你的便，从现在起你自由了。”

    这个消息不管对于谁来说，都会高兴的蹦起来。

    可是小翠在听了这话以后，脸色突然就变得复杂了起来。

    康帮主话里的意思，她也听了出来了，这就说明，她想和康康在一起的话，可谓是道路坎坷。

    她默默咬着嘴唇，看了康帮主一眼，就把头低了下去，伤心的泪水已经在眼眶里打转了。

    听康帮主的这意思，小翠要是想和康康自在一起的希望很渺茫。

    也可以说，康帮主压根就没有那方面的意思。

    张铁森听了之后，也着急了起来。

    “康帮主，你跟我来一下，我有些话想单独跟你说。”张铁森神情严肃的对康帮主使了个眼色。

    小翠知道张铁森想要说什么，微微动了一下手想要喊住张铁森的话，到嘴边以后又咽了回去。

    其实，她心里还是抱有那么一丝丝的希望。

    康帮主看到张铁森这么严肃，也收起了笑脸，跟着来到了院子里。

    张铁森毫不隐瞒，开门见山的说道：“康帮主，有些事我觉得必须要让你知道，小翠和康康之间，他们是相互有感情的，我希望你能成全他们。”

    听了张铁森的话，康帮主并没有感觉到意外。

    因为他们两个的事，康帮主也早有察觉。

    也正是因为这个原因，康帮主才出此下策，给小翠一笔钱，想要把她打发走。

    只是张铁森会替他们求情，康帮主还是没有意料到。

    “张神医，他们的事我也是有一点知晓的，只是你为什么会替他们说话？是有什么特别的原因吗？”康帮主有些诧异的望着张铁森问道。

    张铁森神情坚定的回答道：“原因很简单，因为小翠确确实实是一个好姑娘，我并不是因为可怜她的身世同情她，而是确确实实被他们之间的情感所感动了，

    从第一天开始我就察觉到了他们的事，所以我才会让小翠一个人留下，这段时间我亲眼看到了小翠对康康的那份真心和执着，

    康康在接受治疗的，小翠比他还痛苦，第一次治疗的时候，康康晕过去了五次，小翠不忍心看到康康承受这么大的痛苦，

    甚至跟我说要放弃治疗，还说康康不管是哪样子，她都不在乎，而且会一辈子陪在他身边，有些话我说的重了一点，可能会让你伤心，但我还是要说。”