    第四百六十八章张伟VS胡一菲！

    “巧了，我和大力今天也出去约会了一整天。”

    “先是去步行街逛街买了衣服，又去外滩散步放放风，顺便在附近一家很有名的本帮菜餐厅，吃了一顿丰盛的大餐。”

    “可惜时间太晚了，不然再看一场电影就好了！”

    苏晨也是开口道。

    “好羡慕你们，能出去逛街，吃大餐，可惜我现在照顾小小布，哪里也去不了……”

    看了一眼婴儿床内的宝宝，陈美嘉也是露出了一丝遗憾之色。

    自从怀孕之后，她也是失去了很多的快乐，不能熬夜看剧，不能吃一些辛辣刺激的东西，等生下宝宝之后，还要整天照顾宝宝、坐月子，简直没有一点趣味可言。

    如果不是小小布实在是太可爱的话，这种生活简直太难受了！

    “咔嚓。”

    就在众人聊天的时候，胡一菲也是终于回到了3601套间。

    “一菲姐。”

    “你平时总批评我们吃宵夜，今天怎么自己破戒了？”

    却见咖喱酱也是将外卖递给了胡一菲，同时有些好奇的问道。

    “不是给我吃的，是给无良律师吃的！”

    胡一菲也是接过咖喱酱手中的外卖，仔细的看了一眼袋子里正是自己点的几道菜，也是点了点头。

    “无良律师？”

    众人也是满头雾水，貌似公寓里好像只有一个律师吧？

    “一菲说的无良律师，该不会就是……”

    就在苏晨想说，是不是张伟的时候。

    却见胡一菲走到了阳台走廊，朝着走廊另一头的3602套间大喊道。

    “张伟，滚出来吃饭！”

    众人：？？？

    “这到底是什么情况？”

    咖喱酱低声道。

    “我也不知道，我和大力也是刚回来没多久。”

    苏晨摇头，同时也是有些诧异道：“虽然一菲平时脾气不太好，不过今天张伟能惹她发这么大的脾气，估计不是什么小事……”

    “我也觉得，不过以张律师的性格，不像是敢主动招惹一菲姐的人啊？”

    “换成赵海棠还差不多……”

    咖喱酱也是小声吐槽道。

    “有时候招惹不一定是主动，还有可能是被动，说不定是张伟做了什么事情，碰巧惹怒了一菲……”

    “反正咱们只是围观的吃瓜群众，继续看不就知道了吗？”

    苏晨幽幽道。

    “有道理哎……我去拿爆米花！”

    咖喱酱道。

    不多时，众人来到3602套间。

    或许是知道今日胡一菲是有备而来，张伟也是一改往日的睡衣风格，罕见的换上了只在律所办公时候，才穿着的西装。

    然后……

    二人也是满脸严肃的来到餐桌旁，相对而坐。

    空气中似乎带着淡淡的肃杀。

    “张伟果然是爱情公寓里，最有种的男人，连一菲都敢招惹……”

    看到这一幕，陈美嘉也是抓了一把咖喱酱带过来的爆米花，在沙发上找了一个舒服的位置，继续看戏。

    “女超人大战皮皮虾，这么难得的场面，一定不能错过！”

    吕子乔也是带着婴儿床内的小小布，一边看着对峙的二人，一边低头对小小布说道。

    “宝宝，你运气真好，这么小就能看到这种大场面，”

    “爸爸教你啊，这就叫做鸿门宴！”

    …………

    就在众人做着吃瓜群众的时候，好戏也是正式开演。

    “张大律师，这些菜，都是为你准备的！”

    却见胡一菲也是指了指桌上摆放整齐的四道菜，正好是咖喱酱带回来的外卖。

    “胡老师有心了……感觉这些菜，似乎都有弦外之音啊？”

    张伟也是淡淡道。

    “吃了这道爆炒猪舌，记得管好自己的耳朵和嘴，吃了这道臭豆腐炒猪心，记得死了……这条心！”

    “哇，这都是什么黑暗料理啊？”

    听到胡一菲报着这些菜名，苏晨也是看了一眼咖喱酱。

    “你这都在哪点的外卖，这么奇葩的菜老板也敢做，就不怕客人不敢上门？”

    “这我哪知道……”

    咖喱酱摇头，同时低声道：“这些都是一菲姐指定的菜，反正老板也没问，我只是个跑腿的而已。”

    “行吧。”

    苏晨也是同情的看了一眼张伟，又看了看一旁吃爆米花吃的开心的陈美嘉和吕子乔，嘴角顿时一抽。

    “喂，你们这有点过分了啊，看戏就看戏，居然还带爆米花？”

    “没办法，这么精彩的好戏如果不配上爆米花的话，总感觉少了点什么……”

    吕子乔幽幽道。

    “那给我也来点……来，大力你也尝尝！”

    苏晨见状，也是直接毫不客气的抓了一大把爆米花，同时又朝诸葛大力怀里塞了一把。

    然后继续看戏。

    “吃了这道咸蛋蒸咸鱼，记得咸到底，别乱帮忙，要是你还乱来，就会像这道白糖西红柿！”

    却见胡一菲也是继续开口道。

    “我知道，这是一种美丽的意向，就像下着雪的火焰山……”

    忽然，咖喱酱举起小手，一副好学生模样，开口道：“一菲姐是想说，如果张律师还敢乱来，就送他去旅游！”

    “很接近正确答案了！”

    胡一菲转头，也是幽幽道：“是老娘赏你一丈红，送你上西天！”

    话音落下，也是一把将筷子插在西红柿上。

    “嘶——”

    见到这一幕，众人也是纷纷倒吸了一口凉气，战术后仰。

    “谢谢胡老师关心！”

    面对这样的威胁，张伟居然一反常态的没有认怂，而是一副敢于直面惨淡人生的猛士形象，淡淡道：“今天这饭，我吃定了！”

    “这事……我也管定了！”

    说着，也是直接将插在西红柿上的筷子拔掉，扔在一旁。

    然后端起盘子，将西红柿通通倒入口中！

    “卧槽？”

    “第一次见到张律师这么man！”

    看到张伟这副模样，咖喱酱也是发出了感叹。

    然后……

    却见张伟拿起筷子，夹住了盘子里的一块咸鱼，送入口中。

    下一秒。

    也是皱紧了老脸，一副难以下咽的样子。

    “咸鱼里含有大量的氯化钠，长期低剂量接触，会出现嗜水、偏头痛和呼吸困难的症状，它的半数致死量是三克……”

    “张伟，你最好少吃点！”

    诸葛大力也是忽然开口道提醒了一句。

    顿时……

    张伟也是从刚才铁骨铮铮的猛士，变回了那个怂得一匹的张益达！

