    众多天骄，皆是羡慕的看向叶无邪。

    这可是大罗真界的修士啊，这些修士，可都是真正的主宰境，或许，比主宰境还要厉害的，整个九大上宇宙都没有一个主宰境，这些人的实力，在九千九百九十九个宇宙之中，是无敌的存在。

    叶无邪明显被这位黎仙看中了，以后前途无量。

    叶无邪亦是极为的骄傲，这里有诸多的天骄，还有天元，王尘，以及羊长东等人，但黎仙却看中了自己，这便说明自己的实力与潜力，绝对是非同小可的。

    除却这些之外，外表亦是极为的出众。

    自己一袭金色长袍，长相俊朗，的确是更加容易让一些女性修士产生好感。

    叶无邪心中颇为自信的想着。

    老祖本想再次打击几下，但看着虚空之中有着诸多的主宰境强者，还是算了吧，先让叶无邪嚣张一时半会，反正一会若是墨小子遇见他的话，必定是将他斩杀。

    “你们继续吧！”

    大日宗真武前辈的目光，倒是落在了李墨的身上，露出一抹赞赏之色。

    因为他当年比起同辈来，修为便弱了许多，但最终却走到了所有同辈的前列，就如同现在的李墨一样，虽然境界相差了很多，但表现出来的天赋与实力，以后绝对能够追赶上他们的。

    现在的李墨，即便是在这里，出了王尘，天元，叶无邪和羊长东外，其他人也都是完全可以一战的。

    所以，真武前辈还是非常看好李墨的。

    “诸位继续吧！”

    天元宗宗主开口说道。

    众天骄，便开始比试了起来，而这一次，明显是比之前要努力太多了，这可是进入大罗真界的机会啊。

    这可是完全改变命运的机会，所有人都拼命了，只要被任何一位大罗真界的大能看重，那么是败了，也完全可以被带入其中。

    所以，这一次的比试异常的激烈，明显比之前提升了数个层次。

    但对于天元，王尘等人来讲，还是极为的轻松，他们的实力太过超群了，对上任何人都是非常简单的。

    这一次，足足过了两天两夜，所有人这才分出了胜负。

    众人再次休息了起来。

    随后，剩余的四十人，再次开始分组，朝着道台之上走去。

    李墨这次的对手，是一位道帝境九重强者了，他看见对面是李墨后，露出了一抹微微的笑容，能够成为最终的二十人，便已经说明了他的强者，不仅仅是境界强大，还有实力，更加强大，因为他的对手，也都是这个境界的。

    不过，他却发现，李墨并未看向他，而是看向了另外一个方向。

    “哼，你还有心情看别人，你难道认为你可以胜了我不成？

    还是根本就没有将我放在眼中？”

    这位天骄的脸上，露出了上一抹怒意。

    但李墨依旧是没有理会，他看着旁边，那个道台之上，帝九仙子与魔女幽若看着彼此。

    “我的运起还真不好，遇见你了。”

    魔女幽若耸耸肩说道，她心中可是知晓的，这里实力最强的，就是帝九仙子了，什么叶无邪，王尘，天元之类的虽然很强，但与帝九仙子不是一个层次的。

    连自己的秘法都是帝九仙子给的，难道自己还能胜过她不成？

    “我……”“我认输！”

    帝九仙子微微一笑，在魔女幽若说话之前，率先说了出来，然后朝着下方走去。

    魔女幽若一愣，然后立刻追了上去。

    “你怎么认输了？”

    “我不用他们带，可以自己回去！”

    帝九仙子道。

    “我知道你既然能来，自然是可以回去的，但是，这三个宗门应该也是挺厉害的，你如果被他们选中，会大力培养的，你没有必要将这个机会让给我。”

    魔女幽若皱眉道。

    帝九仙子再次微微一笑，“没关系，我所在的地方，比他们强很多！”

    闻言，魔女幽若摇头苦笑起来，既然如此，那么帝九仙子自然是不在乎这些人了。

    帝九仙子与魔女幽若的对战，又让很多人失望了，也让大罗真界的三个宗门，有些失望，他们乃是绝代强者，自然是能够感受到这两女都是极为出色的绝代天骄，但是，竟然又有人认输了。

    这一刻，三个大罗真界的强者们，都是心中露出了一抹疑惑，难道是大罗真界对于这些人没有吸引力了？

    怎么不断有人放弃这种机会，以往所有人都是会争的头破血流，哪怕是亲兄弟，也曾为了这个机会而自相残杀。

    “哼，你的实力天赋虽然不错，但是，你可知我三宗有多么强大？

    即便是天元宗与我三宗任何一个比起来，连提鞋都不配，你竟然放弃？

    你知不知道你做了多么无知的事情？”

    黎仙淡淡的哼了一声。

    帝九仙子连看都未看一眼，没有理会，依旧是安静的站在那里。

    看见这种情况，黎仙的眼眸之中更是露出了一抹杀意，竟敢有人如此无视自己？

    若不是生怕旁人笑话自己以大欺小，她必定会直接出手的。

    “与一个小辈计较，还真有你的啊，你不会是看人家比你年轻漂亮，心中嫉妒吧？”

    真武前辈嘿嘿一笑说道。

    “前辈，告诉你一个事，这叶无邪一直在追求帝九仙子，可惜，人家仙子对他只说了一句话，你配不上我，哈哈哈，当时老祖笑的差点就陨落了！”

    灰毛鸡大声笑了起来。

    “哦，还有这种事。”

    真武前辈也笑了起来，然后看了黎仙一眼。

    “你比不过她吗？

    就算现在比不过，入我宗门，超越她也只是迟早的事情！”

    黎仙淡淡的说道，眼膜微微一眯间，还是能够从眼角看出那么一丝淡淡的细纹。

    “多谢黎仙，我一定会入您的宗门，好生修行的！”

    叶无邪立刻拱手弯腰说道。

    虽然一向讨厌灰毛鸡，但这次他反倒是要谢谢灰毛鸡，多亏了灰毛鸡这句话，让自己会更加受到重视。

    “你记住就好，只要入我宗门，多年以后，在这一批人之中，你将会是最强的！”

    黎仙颇为自信的说道。

    

