    “太后请我入宫？”

    　　高伯逸难以置信看着自己的正室夫人高彾，对方现在已经恢复了从前的封号“渤海长公主”，这是她自己的意思。

    　　“嗯，好像还很急的样子。”

    　　高彾的样子一点都不急，她甚至还想让高伯逸拖一拖。

    　　“嘿，大概是晋阳战事吃紧吧。”

    　　这次高演的表现让很多人失望，但娄昭君作为母亲，总不能不救自己最喜欢的儿子。如果让段韶去救，她又害怕高伯逸在邺城搞事情。

    　　所以实在是没办法，只能拉下脸面请高伯逸出山，带着正在整编的神策军出手，北上坐镇晋阳。

    　　不过说实话，西魏打得虽然不错，但斛律光的齐军主力，也如同一把尖刀插入对方心窝。缺兵少将的蒲坂城现在摇摇欲坠，守城的是宇文泰第五子宇文宪。

    　　这是个十岁出头就颇有大略，让高伯逸不得不万分警惕的厉害角色。

    　　“阿郎啊，如果，我是说如果啊，你能不出征的话，还是不要出征吧。”

    　　高彾的眼睛里带着软弱和哀求，她忍不住轻轻拉着高伯逸的手，那样子似乎在说：别去吧，吃力不讨好。

    　　“带兵出征那是不可能的，不过邺城皇宫还是要去一下，放心吧，晋阳稳如泰山。走了，陪我去万寿堂吧。”

    　　两人上了犊车，高伯逸刚刚坐稳，想了想，直接把驾车的车夫赶了下去。

    　　“我来给你驾车吧，那样会让我感觉自己有点像卫青。”

    　　当年卫青是出自平阳公主府的车夫，后来又娶了平阳公主，可以说是完美实现了从奴仆到主人的转变。

    　　北齐卫青这个说法，倒也挺符合高伯逸人设的。当然，卫青远远没他这么好色就是了。

    　　当朝禁军大将，还是自己的夫君，来给自己驾车，让一向喜欢鲜衣怒马的高彾，虚荣心得到了极大满足。

    　　她装作不在意的问道：“阿郎，你可知道邺城附近有没有治疗疑难杂症的大夫？”

    　　“疑难杂症？不知道。不过听说现在居住在邺北城的陆法和好像挺神的，他精通医术，卸任了大都督以后，整日在寺院里不知道干嘛，偶尔也为一些人治病。

    　　怎么，你身子不适么？”

    　　高伯逸回头看了一眼面色红润，满面春风的高彾，这家伙实在是不像身体不适的样子啊。昨晚两人还疯狂了一夜呢。

    　　“哦，我二妹身子不适，我帮她问一下。”高彾轻描淡写的糊弄过去了。

    　　高彾二妹就是太原长公主，改嫁以后现在是杨愔的夫人。一想到自己现在居然是杨愔的连襟，高洋的姐夫，高伯逸就浑身不自在。

    　　两人一路畅通无阻来到万寿堂，就看到娄昭君穿着一身白色的素衣，气色比上次高彾见到的时候要好了许多。

    　　而七八岁大的杨约，穿着皂色宫服，一声不响的站在娄昭君身边，如同一个透明人一般。

    　　没错，这间偏殿里除了杨约一个下人外，就再也没有其他的奴仆了。

    　　高伯逸心中暗暗感慨。祖珽在歪门邪道上就是有一手，没人比这家伙更懂得女人的心思，无论是多大的女人都一样。

    　　看来杨约是尽得祖珽真传。

    　　若不是这家伙受了伤只能当太监，呵呵，天知道他能开多大的后宫啊！娄昭君这么强势的女人都被他降服了，真是厉害！杨约真的只有七八岁么？

    　　心中的疑问一闪而过，正在迟疑间，就听到娄昭君轻轻叹了口气。

    　　“唉，我儿高演，现在被困平阳，生死只在旦夕之间。我这个做娘的，只能白发人送黑发人了。”

    　　娄昭君装模作样的抹了抹眼角的泪水，然后高伯逸就发现高彾很隐秘的对自己摇了摇头。

    　　“太后，军国大事，非我这个做臣子的能决定。”

    　　高伯逸深深一拜，并不松口。

    　　不要说高彾让自己拒绝，就算高彾现在让自己答应，那也不可能答应。

    　　此番在临汾那块的将领，全都是西魏北齐这边的高手高手高高手！别看他高大都督名声在外，真要跟这些名将硬碰硬，未必能全身而退，更别提击败对方了。

    　　一个人贵在有自知之明，知道什么事情可以做，什么事情不能做，那他至少已经成功了一半。

    　　高伯逸就是个知道自己几斤几两的人。

    　　“太后，恕微臣直言。若是想解平阳之危，直接出兵晋阳，再走鼠雀谷跟魏军硬碰硬，说实话胜算不大，顶多打一个平手。

    　　至于怎样做才能事半功倍，微臣现在还在想办法。”

    　　高伯逸恭敬的说道。

    　　那言外之意就是，你给我好处，这办法说不定我就想出来了，若是你想空手套白狼，那我这脑子也就不好使了。

    　　人力有时而穷，这事不能怪我对吧？

    　　娄昭君微微点头，居然没露出惊讶的表情，脸上神色淡然，至始至终，她考虑的都是如何稳住高伯逸这个人，而不是考虑自家女儿的幸福。

    　　“禁军的上二军，你掌管一军，而下五军，你一直都想间接掌控一军，用作选拔兵员。我可以答应你，如果陛下那边点头，我这里不会干涉。”

    　　高彾在一旁像是听天方夜谭，心中也是了然，她离高伯逸的道行还差得远，更别提自己的母亲娄昭君了。

    　　“往晋阳增兵，无疑是让人魏国人觉得我们对蒲坂城志在必得。

    　　魏国也会拼死增兵，战争的规模会无限扩大。这样长山王恐怕更难脱离险境了。

    　　我有一策，待陛下召见我时说与他听，成与不成，就不是我能说了算的了。”

    　　高伯逸这话说得很诚恳，娄昭君微微点头道：“那是自然，你怎么说也是我女婿，我相信你自然不会骗我的。”

    　　“既然军情紧急，那微臣告退。”

    　　高伯逸拱手告辞，一刻也不停留，弄得他身边的高彾满脸尴尬，她还准备在自家母亲面前威风一下呢。

    　　等高伯逸夫妇走后，娄昭君这才深深一叹。

    　　自己最喜欢的儿子，或许是个当皇帝的料，但绝不像高洋一样，是个带兵打仗的料！

    　　这一回吃亏实在是吃大了！

    　　为什么娄昭君不让段韶带着人去呢？要知道段韶可是她的亲外侄啊！

    　　其实这很好理解，因为如果段韶带着亲信离开邺城，那么高伯逸的人马，就可以在邺城玩兵变了，只怕娄昭君会连觉都睡不安稳。

