    云清一觉睡醒，精神体力都恢复了不少。

    霍景深已经去公司了，她担心秦君诚的身体状况，早饭都没吃，就先来病房想看看老爷子。

    结果没想到，一推开门却看见无比血腥的一幕：秦君诚以一种极为扭曲的姿势，从病床上摔了下来，头磕在柜子上，鲜血直流！

    跟进来的雷霆也惊骇不已，立马去通知医生护士。

    云清正蹲在秦君诚身旁，摸出随身带来的银针打算先给秦君诚止血。

    她之前给秦君诚动手术的时候就发现了，他有凝血障碍。

    虽然不算严重，但现在伤口太深，不及时止血，很可能失血过多致死……

    “你干什么？！”秦以柔突然尖叫着从洗手间里冲出来，一把将云清推开，“你别碰我爸爸！”

    她神色激动，看上去好像是担心云清会对秦君诚不利。

    可只有秦以柔自己清楚，云清医术深不可测，要是她出手救活了秦君诚，或者让他暂时恢复神智……那自己是真凶的事，就会败露！！

    她绝不可能给云清机会。

    “滚开。”云清皱了皱眉，冷声道，“别耽误我救人！”

    就在这时候，雷霆带着医生们冲了进来，一块进来的，还有流风。

    这么多双眼睛盯着，秦以柔不敢表现出异样，她扭头趴在秦君诚身上哭。

    “爸爸，你怎么了？你快醒醒，不要吓我……”

    云清看着哭得梨花带雨的秦以柔，眉心皱得更紧。

    这时候哭哭啼啼完全就是耽误时间！

    雷霆跟流风和那些保镖的身份，轻易不敢动秦以柔。

    但云清可不在乎这些，她箭步冲上，一把摁住秦以柔受伤缝合的那只手腕，让她瞬间失去抵抗力。

    紧接着，云清将秦以柔一把拽了起来，毫不客气地退到一旁。

    “过来帮忙！”

    云清扭头看了眼雷霆一眼。

    雷霆跟两个护士立刻上前把秦君诚抬上推床，直接送进手术室。

    云清走出病房之前，回头看了秦以柔一眼。

    眼神犀利如冰刀。

    她觉得秦以柔有古怪，可现在，没时间研究这些，救人要紧！

    云清匆匆走进手术室。

    手术室门外。

    秦以柔满脸泪痕，看上去无比担忧焦急。

    她咬着下唇，不安地问：“流风，爸爸他会不会……醒不过来？”

    “不会的，云清小姐她医术高超，一定会把老爷子救回来。”流风低声安抚。

    “都怪我，我当时不应该让爸爸一个人待着，自己去洗手间的……”

    秦以柔垂眼抹泪，心底却恼恨得要发疯。

    该死的，云清那贱人就是她的克星！

    偏偏在这种关头闯进来。

    幸好……她已经先一步销毁了所有证据！

    秦以柔死死盯着手术室紧闭的大门，暗自祈祷着，希望秦君诚醒不过来才好……

    突然，秦以柔脑海中一个激灵，猛地想起什么，眼神变得慌乱起来。

    “流风，我有点饿。你能帮我弄碗粥来吗？”

    支走流风以后，秦以柔冲进了秦君诚的病房，地上还留着一滩醒目的血迹。

    秦以柔没有半点愧疚，她焦急地四处翻找。

    ……秦君诚的手机呢？！

    她明明记得就掉在地上，怎么会不见？？

    秦以柔没由来的一阵心慌。

    当时情况紧急，她没有及时处理秦君诚手机。

    而秦君诚手机界面，就停在给霍景深编辑了一半的短信上，要是被人发现，肯定会起疑……

    秦以柔脸色霎时白透，更加疯狂地翻箱倒柜……

