    第9章 神秘的林雨冰

    经过刚刚的小插曲，众人也是没了兴致聊天，车上的气氛显得有些沉闷，面包车就这么缓缓的开着。到了傍晚，他们已经远离了原来的地区，面包车开在了一条众人完全陌生的路线上，似乎是在走山路，路上并不平稳，颠簸不停，把车停在路边，尹世辉招呼众人在车上休息，明天一早再赶路。车内不大不小的空间略微显得有些拥挤，似乎是碍于林雨冰展露的身手和她拒人千里的态度，众人都刻意的往一旁挤去，并没人想去招惹这个冰山美人，顾梓辰可就难受了，被夹在一群大汉中挤来挤去，还好他身材瘦弱，虽然被挤的确实难受，但还没到受不了的程度。临近深夜，在睡梦中迷迷糊糊的顾梓辰似乎听到有车开门的声音，处于陌生环境下的他警惕心一下子大增，眼睛微眯成一条线，模糊中，他看到林雨冰竟然悄然下车了，窈窕的身影在月光的笼罩下逐渐消失，融入到夜色里。这个神秘的女人为什么半夜出去溜达？好奇心的驱使让顾梓辰也悄然下车，借着皎洁的月光，顾梓辰看清了不远处忽隐忽现的身影，一路跟随。很快，林雨冰停下了脚步，清冷的声音响起“出来吧。跟了我一路，辛苦了。”寂静的夜色中传来几声鸟鸣，并无人回应她，仿佛是她的错觉。修长的柳叶眉微微皱起，清冷的声音再次响起“有胆子跟踪我，没胆子现身？如果要我把你揪出来的话，后果自负。”离林雨冰身后不远处的一颗大树下，顾梓辰畏头畏尾的缓步走出，心里暗暗道苦‘好奇心害死猫啊。自己没事干嘛要跟踪这个神秘的女人呢，在车上睡觉不好吗，这下好了，这女人该不会想杀人灭口吧，可是我跟出来啥也没看到啊，而且这女人感应也太灵敏了吧，自己一路上小心翼翼的没弄出一丝声响，这都能被发现？’顾梓辰一边苦笑一边说道“咳咳...那个...林小姐我说我只是出来上个厕所，你信吗？”林雨冰似笑非笑的看向顾梓辰道“你说呢？”顾梓辰有些郁闷道“好吧，我就是好奇你怎么半夜下车。现在被你发现了，打的话我肯定打不过你，如果你要杀我，我也无话可说。”林雨冰黑亮的眸中闪过一丝狡黠，说道“你想不想获得异于常人的力量，就是类似于那种你在电视上看到的超能力。”顾梓辰一脸愕然道“大姐，这是你杀人前的恶作剧吗。”“你叫谁大姐。”清冷的声音带着一丝寒意，林雨冰嗔怒道，并捏了捏嘎吱作响的拳头，朝顾梓辰走去。顾梓辰心知说错话了，连忙一边往后退一边说道“口误，口误，仙女姐姐，女神，对女神，你别激动，我真的是一时口快，您别计较。”看着唯唯诺诺的顾梓辰，林雨冰又气又好笑，清冷的声音带着一丝调侃道“怎么？我是洪荒野兽吗，你再往后退，信不信我先把你的双脚弄骨折。”顾梓辰尴尬的笑了笑，停下后退的脚步，深知逃不掉的他无奈道“我就是一时好奇，我这就回去睡觉还不行吗，您大人不记小人过放过我呗，好歹我们也是队友，是吧。”林雨冰脸上带着微笑道“跟踪我这么久，你觉得我会轻易让你回去吗？”顾梓辰苦笑道“那你想怎么办，我又不知道你要去干什么，也没看到你要做什么，放我回去，当做什么也没发生不好嘛。”林雨冰平静的说道“我最后再问你一遍，你想不想得到力量，异于常人的力量，我还可以告诉你，珠宝店让我们收集的那种水晶就和这种力量有关。如果你想继续做一个普通人的话，就回去吧。当然，我也不怕你告诉他们我晚上外出，我很明确的告诉你，至少在这个队伍中，还没人能拿我怎样。”顾梓辰瞳孔微缩，这个女人说的东西让他有些震惊，如果说刚刚还在认为林雨冰在和他开玩笑，但当林雨冰突然使他脚下站立的区域结成了厚厚的冰层，就真的如同超能力一般瞬间冰封了他脚下的大地，顾梓辰整个人都被这一幕吓到了，林雨冰也并不着急，似乎是在等着眼前的少年的答复。在浓浓的震惊中，顾梓辰的理智逐渐回归，清亮的眸子盯着林雨冰精致的容颜，缓缓开口道“为什么告诉我这些，还有你需要我做些什么，我只是一个普通人，对于拥有这种能力的你来说，我好像并不能帮到你什么吧。”林雨冰平静的眸中闪过些许意外，能在这种时候并没有乱了方寸，还能找出问题的关键点，让她对眼前这个少年不禁高看了几分。

    (本章完)

