
        叶无常的胸口，有一个明显的血洞，王兴为的攻击直接穿过叶无常身体，打到了萧辰的身上。

    叶无常双眼无神的躺在地上，这一战，右臂爆碎，胸口被洞穿，但依旧有微弱的呼吸，说明他还没有彻底死去。

    王兴为嘴角挂着冷酷的笑容，朝着努力支撑自己身体，不让自己倒在地上的萧辰。

    当路过叶无常的时候，王兴为连看一眼都没有，还把他当垃圾一般踢到一旁。

    本就快没有生机的叶无常，被这么一踢，差点把小命踢没。

    叶无常口中不断有血沫吐出，他艰难的举起左手，想要拽住从他身旁路过的王兴为。

    他眼神涣散无神，可依旧能够看出眼中的迷茫与不可置信。

    他不明白，为什么王兴为要这么做？他完全可以绕过自己去攻击萧辰的。

    他心中不甘，本以为被天宇帝国抛弃，投靠血族的他，被改造了身体，实力得到了提升，正是自己意气风发，报复天宇帝国的时候，可就这么短短的时间内，一切幻想与期望，全都成为了泡影。

    就连眼前的敌人，他都没有自己亲手拿下羞辱，反倒是受到了重伤。

    “为..为什么？”

    叶无常根本没有力气抓住王兴为，只能虚弱开口质问道，声音小的可怜。

    不活王兴为依旧听到了：“呵呵，你以为你是谁？还真把自己当个人物了？你不过是我养的一条狗而已。”王兴为冷冷的撇了一眼叶无常，眼里的冷漠神色，让叶无常彻底绝望。

    原来一切都是自己的相当然，惨笑一声，就这么睁着眼睛断了最后一口气。

    不知是因为身上的伤势，还是因为王兴为最后那一番话。

    总之可以从那睁着的双眼看出他的不甘，还有无尽悔意。

    要是一开始，没有被利益熏心，去针对萧辰，自己是不是可以不用经历这些？

    好好的组织好帝国考核，等结束之后就离开，自己不还是天宇帝国的将军？

    而如今却死在了这小小的下等大陆，不是被仇人所杀，而是被自己所信任，所投靠的王兴为所杀，说来真是讽刺。

    “哼！真是便宜他了。”

    叶无常身死，血玫瑰最终也被擒拿，实力强大如她，依然不是这么多人的对手，毕竟血族动用了所有化海境来对付她，坚持这么久，还杀了一个重伤多人，足以看出血玫瑰的实力是有多么的强大。

    “一会我一定会让你好好享受享受。”现在无论是萧辰还是血玫瑰，都已经没有威胁。

    王兴为也不着急了，打算好好折磨折磨眼前两人，毕竟他们给自己制造了不少麻烦，让他很不爽。

    “报告圣子，所有人都已拿下！”

    就在这时，一名血族前来报告，并且一队人被押送到了这里。

    正是古荣轩，紫菱他们，还有他们救出来的人质。

    古荣轩他们也没有突破血族的防线，要保护的人实在太多了，敌人也太多了，最后他们也都用光了力量，被血族拿下。

    血玫瑰神色暗淡，没想到他们的几乎失败了，还搭上所有人的性命。

    “对不起。”血玫瑰心中也有些后悔，不该将这些小辈搭进来。

    “教官！这都是我们应该做的，为帝国牺牲，乃是我等荣幸！”血屠样子非常凄惨，身上没有一处完好，鲜血琳琳，但他依然抬头骄傲的说道。

    其他几人也是赞同的点点头，古荣轩，向文斌还有紫菱身上都有不同程度的伤势，看来都经历的非常惨烈的战斗。

    “萧辰！你没事吧！”紫菱被抓到这里的时候，就在寻找萧辰，第一时间就发现萧辰的背后被打出拳头大小的血洞。

    “咳咳，没事。。”萧辰有些虚弱，站着的身体有些摇晃，对着紫菱一笑说道。

    “啧啧，真是有情有义，到现在还都担心着别人，真是让我感动的要流出眼里了，”王兴为仰了仰头，有手指擦了擦眼角，好像真的被感动出了眼泪。

    “血族的杂碎，就算你们的计划成功，也不可能赢得了天宇！”血玫瑰狠狠的说道。

    “赢不赢我不知道，但由于你们没有成功的阻止我们，天宇帝国有多少个大陆会生灵涂炭？不过这些你们都看不到了。”王兴为冷冷的说道。

    血玫瑰等人心颤了颤，被王兴为戳到了痛点，确实，要是王兴为真的成功招来圣族的大军，至少衍**陆附近的大陆，会被圣族攻下。

    “这些都是后话，你们注定看不到，所以说了也没有意义，现在就说点有意义的事情好了。”王兴为背负双手，走到血族刚刚准备好的血色王座，座到上面，犹如胜利的王者，看向萧辰他们说道。

    而萧辰他们，全部多被血族擒拿这，成为了血族的阶下囚。

    “去将天涯城所有的人族都带到这里。”王兴为没有急着处理萧辰等人，而是吩咐道。

    刚才王兴为有下达命令，让屠戮天涯城内的人族，可那时候血族为了对付古荣轩还有萧辰他们，没能执行，不过现在倒是可以了。

    没一会，不管是三大势力的人，还是那些背叛天宇帝国，投靠血族的人族，全都被带到了这里。

    这两波人，脸上的表情差别很大。

    三大势力的人表情慌张，身体不住的颤抖，心中的恐惧全都表现了出来，徐阳华，马可还有刘思聪当看到萧辰他们的处境时，心中更加慌乱，身为化海境强者，双腿都不住的打颤，毕竟他们刚才看形势不妙，可是有意要帮助萧辰他们的。

    那些负责押送他们的血族，可是放声大笑，嘲讽天涯城三大势力的人，话语难听，难以入耳。

    血玫瑰与萧辰他们看着三大势力首领的表现，也是相当鄙视。

    而王海洋那边的人，却是一脸高傲，一副洋洋得意的样子，仿佛血族的胜利，就是他们的胜利一般。

    至此天涯城几乎所有的人，不管是人族还是血族，全部都集中在阵心这里，所有人的目光都集中在王兴为身上，不知道他要干什么。

    求收藏，求收藏，求收藏！谢谢各位老板！

    (本章完)
  