    她这般一说。

    太子殿下有些紧张的心，倒也放了下来。

    他语气淡淡地道：“那孤先回宫了。”

    叶夭夭乖巧地点头，从他的怀中退了出来，笑着道：“好，殿下您回去吧！回去之后，一定记得涂药啊，之前我送过去的，治疗烧伤的药，每天三次，一次都不能少！若是殿下哪天忘了，那我以后就只要亲自按着殿下，给殿下上药了！”

    慕容折雪：“……”

    那烧伤在他的后背，很大的一块，她那样绵软的手，亲自去给他上药？

    不知怎么的，只是想想，他便兀地有点脸热。

    他语调清冷地道：“知道了。”

    话说完，他便闪身，离开了此地。

    叶夭夭目送着他离开，倒是在窗口，单手支着自己的面颊，看着他离开的方向，轻轻地笑了一会儿，真的，一切美好的就像是一场梦，跟他在谈恋爱的感觉，也那么甜。

    他肯定不知道。

    刚刚她摸她的头的时候，那种摸头杀，她心里有多雀跃，心跳得有多快，整个人又有多激动，都忍不住想在他手心里也蹭蹭。

    等到他的背影。

    完全从她的视线之中消失。

    叶夭夭喃喃自语，笑着道：“如果能够一辈子跟他这样，就好了！”

    如果能够一辈子跟他这样，甜甜蜜蜜的在一起，他会宠着她，会对她好，两个人发生了分歧，她假做委屈地闹一下，他明知道她是演着，也依旧还是会顺着她。

    要是可以跟喜欢的人，一辈子这样……

    她一定会是这个世上，最幸福的人了。

    虽然不知道，他们是不是能够一辈子这样，但是现在就觉得很幸福的叶夭夭，便已然高兴地捂着自己的脸，躺到床上去睡觉了。

    她觉得今天不能继续兴奋过度，大半个晚上都不睡了，毕竟他们以后，这样的甜蜜的日子，说不定还有很多呢，如果每天晚上都激动得睡不着，那这日子还过不过了？

    于是，她强行让自己冷静，赶紧睡了。

    然而即便是已经给自己做了很多心理暗示，即便是在努力的强行冷静，叶夭夭还是在床上，翻滚了两个时辰，才睡着。

    然后……

    她抱着枕头，做了一场梦。

    梦见自己抱着美人太子睡了一整夜。

    他们一起睡到天亮，她从他怀里醒来。他美绝尘寰的容颜，让她一大早就兴奋的差点流鼻血，她看向他的时候，他清冷的眸子也忽然睁开，与她对视。

    接着他就亲她，然后，然后，就抱在一起，她特别激动，特别开心，正等着下一步的进展……

    忽然耳边传来一声惊叫：“小姐，起床了！”

    叶夭夭：“！！！”

    她睁开眼。

    看着床顶，发现一切都成为了泡影，床边并没有什么美人太子抱着她，也并没有人亲她，更没有人要跟她有下一步的进展，叶夭夭黑着一张脸，扭头看向红鸾：“为什么叫醒我？”

    这丫头，平常不是都让自己睡到自然醒的吗？今天是怎么回事？

    她容易吗？！

    美人太子那个性子，她严重怀疑，他这辈子都不会主动亲她，好不容易现实中达不到，却是难得地做了一场这样的美梦，能够稍稍地安慰一下自己的心，让自己开心快乐一下，而且看那个梦境的走向，接下来应该还会发生一些些什么，结果呢？

    就这么被吵醒了！

    她的内心几乎是崩溃的！

    红鸾开口道：“是大公子啊！大公子听说，您最近总是睡到日晒三竿，有时候早饭都不吃，所以特意吩咐了奴婢，以后到了吃饭的时辰，无论如何也要把您给叫起来，让您好好吃饭，身体要紧！”

    叶夭夭：“好吧！”

    哎……

    算了，来日方长，说不定一会儿还能重新梦到。

    只是……

    这个时候，叶夭夭也忽然意识到什么了，她整个人都僵了一下，等等……她这是差点做春丨梦了吗？她对美人太子的想法，已经龌丨龊到如此地步了吗？

    她忽然就觉得，有点不能直视自己了。

    但是……

    想起来他在梦里亲她，她还是……好开心啊。

    红鸾开口道：“小姐，那我伺候您起床吧！”

    叶夭夭道：“吃点早饭，我再接着睡！”

    红鸾也没反对，反正大公子说的，只是让小姐每天把饭都按时吃了，至于小姐吃完是不是还要休息，大公子没什么意见。

    叶夭夭吃完之后。

    一方面的确是没睡好，另外一方面，也是希望自己再睡一觉，能够接着上次的梦境，继续梦下去。

    结果呢？

    没接上就算了，还梦见自己在梦里，辛苦地打死了好几只跟自己作对的窜天猴，把叶夭夭搞得够窝火，睡了两个时辰之后，就黑着一张脸起来了。

    早知道不睡回笼觉了，生气！

    叶夭夭起来，吃完午饭之后，便出了门。

    叶宸风这个时候，正站在门口，摸着下巴，看着忽然就出现在自家门前的两家铺子，什么情况啊这是？

    螃蟹店他倒是能够理解，十有八九是昨天，妹妹跟子潇兄说了，想吃螃蟹，才会如此。

    但是这牛骨面又是什么回事？

    之前他都没有听过，京城里面有一家生意多红火，多有钱的牛骨面的店铺，怎么对方就有钱，把店铺开到晋国公府隔壁来了呢？而且因为这家牛骨面搬走的人家，还是官拜一品的大司空？夭夭昨天也没说喜欢吃牛骨面啊。

    什么情况啊这都是！

    正在叶宸风迷惑之间。

    便看着叶夭夭出门来了，叶夭夭一走到门口，叶宸风正准备，对着叶夭夭说说，自己的结拜大哥，这么快就把螃蟹店开到自家门口了，让叶夭夭赶紧放弃那个不靠谱的替身男人，还是好好看看身边优秀的男人韩子潇。

    结果。

    这个时候，韩世子已经冷着脸，来到了晋国公府的门口。

    叶宸风看见了他，立即问道：“子潇兄，这个螃蟹店，是你的手笔吗？”

    他当然是故意问的，让韩子潇回答给叶夭夭听。

    然而。

    韩世子俊美的面色很沉，开口道：“不是！”

    他原本是想这么做的，但是他联系上京城做螃蟹最出名的这家铺子的时候，对方表示已经有人给了钱了，谈好了，自己晚了一步。

    叶宸风：“哈哈哈，我就知道……啊？等等！不是啊！”

    叶宸风忽然就尴尬了。

    他正准备对叶夭夭说句什么。

    倒是这个时候，一名下人从远处，急匆匆地跑回来了，开口道：“大公子，夭夭小姐，不好了！”

