    贺以念能够感觉得到，自己浑身的重量几乎都压在了少年的身上，完全就是被对方扶着走的。偏偏沈寒谦还嫌不够似的，搀在她胳膊上的手掌滚烫，声音极低：“饿不饿？”

    她忽然就明白了为什么对方会提前抄近道回来。

    微微点了点头，她声音有点儿软，带着连她自己都没有觉察出来的撒娇的意味：“饿。”

    是真的饿。早晨实在是忙得厉害，她到现在为止滴水未进。现在被沈寒谦这样一问，她才反应过来，觉得腹中空空。

    沈寒谦话语里带着笑：“再忍一忍，我在房间里给你备了好吃的。”

    太贴心了！贺以念忍不住回握了一下沈寒谦的手，颇有几分鼓励的味道。

    隔着红盖头，少年虽然看不见她的表情，但是显然是明白这个动作的意思的，不由得轻笑了一声，带着几分缱绻的暧昧：“夫人若是想要感谢我，不如换一种方式，如何？”

    贺以念皱着眉头思索了好一会儿什么叫“换一种方式”，然后就听见了人群的喧闹声，想来是已经进入了大堂。听见了人群的喧闹声：“沈大人可真是双喜临门，刚进了内阁，马上又迎娶了贺家的千金。真是羡煞旁人。

    ……

    她瞬间反应过来了少年刚刚那句话的意思。唯一庆幸的是还有红盖头遮着，否则她这张已经红成了猴子屁股的脸，真是不知道该怎么见人才好。

    顺着沈寒谦的牵引，她很快立在了大堂正中，听见一个拖长了声调的声音：“一拜天地。”

    她懵懵懂懂地转身朝着那个方向拜了一下。

    “二拜高堂。”

    她由着沈寒谦的动作转身，拜下去的时候听见了贺夫人和贺将军低低的抽泣声。她眼眶也不由的泛了红。

    “夫妻对拜。”

    ……

    直到被送入洞房的时候，贺以念其实都还是有些懵的，好在桌上的糕点吸引了她的注意力。

    沈寒谦的安排几乎是滴水不漏，想来是他很早就已经交代好了，所以，贺以念掀开盖头吃东西的时候，那几个伺候在一旁的婢女们连眼皮都没有抬，就连婚房内的负责的喜婆都没有说话。只是用一种复杂的眼神看着贺以念，然后由衷的感慨了一句：“沈夫人，大人对您可真是好。”

    不知道是不是那个糕点特别好吃，还是那句“沈夫人”实在是太有冲击力了，贺以念唇角的弧度一直就没有压下去过。

    然而，等到她吃完了那一盘糕点，又灌了半壶茶水，心满意足地摸了摸自己的小肚子，预备着打一个舒舒服服的饱嗝继续安静等沈寒谦的时候……

    少年推门进来了。

    今天是他的大喜之日，且不说那几个官员们不会放过这么好的敬酒机会，他自己心里高兴，也不会拒绝送过来的酒。

    只是，他始终惦记着坐在房里的，他的囡囡，也有些心不在焉。最后还是顾媛湘看出了他的心思根本不在喝酒应酬上，才发了话，让司马陵昀帮忙应付着，自己先抽身走了。

    他喝了些酒，眼底晶亮亮的喜悦更加藏不住，此刻看向贺以念的眼神就像是贪食的孩子看着自己珍藏了许久的糖果。

    而此刻的“糖果”也有点儿傻了。不为别的，沈寒谦这个男人，真是要了命的好看。她看呆了，到嘴边的那个嗝下意识地吐了出来。

    “嗝……”绵长，而且在静静的婚房里显得格外的响亮。

    那几个婢女忍笑忍得很辛苦。

    秋霜也是一副不忍再看的模样。

    唯一笑出声的反而是沈寒谦。少年脚下的动作没有丝毫地停顿，快步走到了她面前，一面笑着，一面伸手替她拍了拍背脊，声音里带着宠溺：“好吃吗？”

    贺以念突然有些紧张，握着红绸的手微微收紧了一些。沈寒谦拍打她背脊的动作很温柔，温柔到似曾相识。她记得这些世界里的所有事情，但是却始终不敢去想，不敢问。生怕会被系统觉察出来，唯恐记忆会再一次地被抹干净。

    而现在，她的视线向下看去，就是少年金面红绸的婚鞋，听着对方这样的温声软语，只觉得周遭的气氛都热了起来。

    不知道沈寒谦是做了个什么手势，隔了一会儿，只听见那些人离开的脚步声。很快，房间里就只剩下两个人的呼吸声。

    贺以念不由得咽了口口水。说实话，她现在有点儿紧张。

    沈寒谦习武，自然是听见了对方那咕咚一声咽口水的声音，不由得失笑，伸手将对方的红盖头挑了起来——比他想的还要美。

    少女黑白分明的瞳孔里盈着薄薄的水光，带着三分羞怯，额间的花钿衬的皮肤更显出一种玉色，连眉眼都添了三分风情。

    他觉得自己也开始有些不对劲了。血液叫嚣着向下涌去，难受极了。

    注意到了少年徒然沉下去的眼神，贺以念本能地觉得有些不太对劲，目光落在桌案上的酒杯上，急忙转移话题：“那个……喝，喝一杯？”

    话刚说出口，她就恨不得咬自己的舌头。喝的是合衾酒，被她这么一说，哪里像成亲，分明就是结拜兄弟的架势。

    沈寒谦也注意到了她的不自然，唇边挂着笑意，伸手将酒杯递给了她：“沈夫人，请。”

    两只相叠的手臂靠在一起，饮尽了杯中的酒。

    贺以念咂咂嘴——别说，味道居然还可以。

    沈寒谦像是知道她的心思，又慢条斯理地倒了一杯递给她。

    咋，新婚之夜，准备不醉不归？贺以念有些惊奇对方的举动，但还是接过了酒杯。一饮而尽。毕竟，想到等一会儿可能要做的事情，要说不紧张不害羞，当然是假的。

    脑子里昏昏沉沉中，贺以念不知不觉已经喝了五杯了。等到她觉察出一丝醉意的时候，沈寒谦突然伸手扣住了她的腰肢，将距离贴的很近：“醉了吗？”

    贺以念晃了晃脑袋，找回了几丝清明，却没有回答他的问题，只是仰起脸，直直地迎了上去，唇瓣贴着唇瓣，还带着酒的湿润与甘甜。

