    “晴被根部的人抓走了？”

    老人眼眸微微眯起，不知道是不是宇智波辰的错觉，他看到了这一双昏黄的眼眸瞬间精神了许多。

    然后伸出了一只手对着宇智波辰说道。

    “扶我起来。”

    宇智波辰赶忙小心翼翼的伸手把家族中这一位辈分极高的老人给扶了起来。

    往老人的后背垫了一个软垫，让他能够倚靠在床头坐稳。

    老人的身体确实不行了，宇智波辰抓住了他的手掌，感受到了老人的手掌微微颤抖，干枯的皮肤之下就是骨头。

    身体消瘦了太多。

    没有当初意气风发，挥斥方遒的精气神，但老人身上的气势仍然犹存。

    毕竟自从那一位在家族中有些特殊的族长宇智波镜死后，家族便一直在这一位族老的手中掌握。

    直到富岳从他的手中接过了传承。

    但没有想到富岳还没有干多长时间便人间蒸发，家族的重担便再一次落到了老人的手中。

    他本来想要撑到宇智波辰成年之后再把家族交给他。

    但是他对于自己的身体很了解。

    现在看来他恐怕很难撑得过下一个冬天。

    “晴失踪的这件事，没有人告诉我。”

    老人坐起来后，低垂着头颅，神色中难掩疲倦。

    但还是摇了摇头说道。

    或许是怕他操心，所以没有人告诉他这件事。

    宇智波辰也点了点头。

    并非掩饰，他也看出来了族老确实不知道这件事，不然以族老的火爆脾气宇智波家族现在不可能如此的风平浪静。

    一个开了双勾玉写轮眼的族人在木叶的地盘失踪了，宇智波家族能够把木叶翻个底朝天。

    族人不容有失...写轮眼也是如此。

    “你能够...确定是团藏动的手？”

    族老微微沉默了半晌，然后开口问道。

    “五成。”

    宇智波辰看着族老脸颊上的表情，大脑微微一转便明白了老人的意思。

    会不会有什么人再故意挑动宇智波家族与根部翻脸。

    毕竟宇智波晴不是一个寻常之人。

    她是宇智波辰的禁忌。

    宇智波辰是谁？

    如今宇智波家族最为耀眼的天才，也是宇智波家族明面上最为强大的忍者。

    可以说动了宇智波辰的人，如同动了整个宇智波家族没有什么区别。

    团藏就算再为不智，也不应该在木叶如此危机的时刻动这样的心思。

    木叶这座堡垒从内部塌陷无疑是在给其他大国机会。

    有人引导？

    宇智波辰的大脑微微一转后，便想到了今天自己在探查现场时，发现的‘第三个人出现的痕迹’。

    内心微微一凛，然后给出了一个‘五成’的答案。

    “五成？”

    族老昏黄的眼眸微微眯了一下，看了一眼跪坐在床榻之侧的宇智波辰。

    “看来你也不能确认。”

    确实。

    如果宇智波辰内心没有怀疑的话就不会给出一个五成的答案。

    老人不愧为历经风雨，一言便直指重点。

    宇智波辰微微低了低头，然后承认了下来。

    “是..”

    他不能确认。

    老人微微摇了摇头。

    看起来就像是一个对子孙后辈没有办法放下心来的老人。

    他确实舍不得。

    他不是舍不得权力，而是舍不得家族，担心在他离开之后的家族能不能够在与团藏和猿飞的周旋中生存下来。

    沉默了许久。

    这一次屋子内陷入了漫长的沉寂。

    宇智波辰也低着头，很有耐心的在等待着，等待着一个决定。

    正在这时。

    宇智波辰微微侧了侧头。

    不出三秒，屋外传来了轻微的脚步声，一道女子的身影出现在了屋外，犹豫了一下似乎想要推门进来。

    “春和，我想一个人待一会。”

    而族老却突然开口了。

    门外的女子吓了一跳，然后赶忙轻声说道。

    “好的，老爷。”

    匆匆离开。

    被人打断了思绪，老人也有一些无奈。

    倚靠在床头神色有些疲倦，但也似乎已经下定了决心。

    “辰。”

    宇智波辰抬起了头。

    一双漆黑的眼眸清澈，倒映出来了族老的身影，然后微微低了低头。

    “族老大人。”

    看着宇智波辰，老人的神情有些复杂。

    “我...可以把家族交给你么？”

    ...

    “勿急。”

    没有想到脾气火爆的族老大人对于自己的嘱托竟然是这两个字。

    “勿躁。”

    现在是脱离木叶的最好时机么？

    对于宇智波家族来说确实是最好的时机，因为现在是木叶最为虚弱的时间。

    但脱离木叶之后所造成的后果又该如何处理。

    覆巢之下岂有完卵。

    他不认为宇智波家族脱离了木叶后外人就会认为他们已经斩断的联系，从而放过宇智波家族。

    没有了木叶的宇智波家族恐怕会被三国联军轻易扫灭。

    所以他给于了宇智波辰勿急勿躁的嘱托。

    对付团藏可以，但不要与木叶彻底翻脸。

    如果真的是团藏扣押了宇智波晴，那么他就是不占理的一方。

    三代火影不是傻子。

    哪怕不管‘理’在何方，这个时间段也不是清洗宇智波家族的时间。

    那么团藏就会成为被牺牲的一方。

    同理。

    如果胜利的是根部，那么宇智波家族..或许也会如此。

    所以...

    族老最后又交给了他三样东西。

    “十拳剑。”

    “八尺琼勾玉。”

    “八咫镜。”

    宇智波辰神色有些复杂的看着手中的三样小东西，看起来...就像是一个钥匙扣般的大小。

    居然就是宇智波家族传说中的三神器？

    宇智波家族一直伴随着须佐之男的神话故事。

    这也是宇智波家族开启万花筒写轮眼后得到了象征着破坏，毁灭的‘神明之力’的原因。

    须佐之男与宇智波家族的联系颇为紧密。

    有传说凡人只要看到了‘神明之力’便难逃一死，这是关于须佐能乎最早期的记载。

    但是因为太久的时间没有人用出来，所以很多新生代的忍者们都把宇智波辰的须佐能乎当作了什么冰霜巨人。

    如果是猿飞日斩，两天平大野木这样曾经见过全盛时期的宇智波斑。

    神力通天，巨大的须佐能乎遮天蔽日。

    恐怕就会认出来宇智波辰的‘冰霜巨人’就是传说中宇智波家族的终极力量。

    须佐能乎。

    而族老在看过了宇智波辰的万花筒写轮眼后便不再犹豫，直接把三神器交给了宇智波辰。

    并且告诉了他，三神器是须佐能乎的伴生神器。

    只有打开了须佐能乎的忍者才能掌控三神器的威能。

    但是能够发挥出来多少神明之力便看宇智波辰自己的原因了。

    