    “高手哥，淡定，淡定啊，我们犯不上在这，换最左侧的蝙蝠洞就好，没必要……”

    连神仙酒都急了，如果只是一只精英怪，他们还有的打，可这里除了一只精英怪，还有14只普通吸血蝙蝠呢。

    如果江流一个不小心，他们四个谁也活不了。

    然而，还不等他把话说完，江路就已经冲了上去。

    不过，他也不是硬钢，靠近那只精英怪后，一个‘闪现’又把身位拉了回来。

    魔力-50，闪现也陷入了120s的冷却时间。

    回到了一个角落后，他吞下一瓶蓝药水。

    而这时，被吸引了仇恨的精英吸血蝙蝠也飞了过来。

    第二次面对精英吸血蝙蝠，江流显得更加小心了。

    他借着61-86的攻击，和69点的敏捷，开始与其周璇了起来。

    神仙技术组的五人，见江流一来就主动吸引了精英怪的仇恨，还在犹豫要不要上去帮忙呢，战斗已经爆发。

    江流一个滑步过去，顺畅的一个五连击，打出了超高的伤害。

    -22、-19、-44、-29、-11！

    五连击的伤害并不高，因为刺在同一位置，只触发了一个三环被动，而错过了弱点伤害。

    见状，江流也不着急了，他寻机打击弱点，二倍三倍的高爆发之下，不一会功夫，众人眼看着这只精英吸血蝙蝠，被江流戏耍着，就那么被杀掉了。

    在摸尸的过程中，江流始终皱着眉头，因为这一精英吸血蝙蝠，爆出来的依旧是基础职业徽章，加上他之前爆出来的，已经是第三枚基础职业徽章了。

    传说中的隐藏职业徽章一点也没见到。

    而在他杀了精英吸血蝙蝠后，剩下的吸血蝙蝠就更好解决了。

    在这个拐角，江流大概用了一个小时，便逐一处理掉了这里的吸血蝙蝠。

    等他结束了战斗，一个神仙五人围了上来。

    “高手哥，刚刚爆的徽章里，有隐藏职业的吗？”神仙大哥问道。

    江流摇摇头，将三枚职业徽章都呈了出来：“你们也看到，前后只爆了两个，那个弓箭手徽章是我之前就爆出来的，还剩下一个战士徽章，一个牧师徽章，你们谁需要？”

    见江流将他自己爆出来的徽章都拿了出来，众人环环相觑，神仙小弟笑道：“这三个你们挑吧，我不着急。”

    “我……我也不着急，老大，要不你先选？”

    众人反倒推辞了起来。

    开什么玩笑，这家伙这么强，没准一会就爆出来隐藏徽章了，现在就选择基础徽章，意味着一会就没有机会转职隐藏职业了，傻子才会现在选呢。

    一个神仙也看出众人的意思，便道：“不着急，等一会再选吧。”

    见状，江流将徽章收起，问道：“你们谁带红药水了，我这里补给不够了。”

    他已经很小心的在闪躲吸血蝙蝠的攻击了，可一下子吸引的仇恨太多，他带来的红药水已经捉襟见肘，只能问向五人。

    “我这里有五瓶，我也带了八瓶。”

    众人商量了一下，一共拿出30瓶红药水给他。

    江流算了一下价格，直接交易给一个神仙6银。

    后者连忙挥手，江流却道：“一码归一码。”

    拿上红药水，江流继续带队往蝙蝠洞里面走去。

    6银对他来说不算什么，他可不想因为这个，一会分专利品的时候让出隐藏徽章，那个才是大头。

    吃人嘴短，拿人手软，这是江父从小到大就教过他的。

    拿上红药水后，江流继续带队。

    他始终走在队伍的最前头，而且为了对得起人家的五万星币，他几乎全杀看到的吸血蝙蝠，力求打到更多的职业徽章。

    可新源点的爆率就那么高，职业徽章的爆率更是让人低的可怜。

    几人又路过一条长长的走来，来到了另一个拐角，这里的吸血蝙蝠更多了，一眼望去，密密麻麻几百只吸血蝙蝠，看的神仙技术组的五人头皮发麻！

    “老老老……老大，这还怎么打？”神仙酒痴呆的问道。

    一个神仙也傻了，只好看向江流。

    “慢慢磨吧。”江流平静的说道。

    一是他要对得起一个神仙付给他的五万星币，而且他也要完成任务，收集100个吸血蝙蝠尖牙。

    两个任务同时进行，江流可一点也不着急。

    他利用精英项链的附加技能闪现，不断的在野怪群闪进来闪出去，每次闪现，都能准确无误的吸引一到三只吸血蝙蝠的血量。

    而他高额的伤害，69点绝对领先的敏捷，也能让他在野怪群里来去自如。

    他好似一名侠客，在野怪群来去匆匆，十分的潇洒。

    打起怪来，又像是名震江湖的杀手，往往一击，就能给野怪带来致命的伤害！

    有这种高手带队，神仙技术组的五人想不放心都难了。

    时间一点一分过去，不断有吸血蝙蝠死在江流的匕首下。

    可惜除了一枚刺客徽章以外，这群属性变态的蝙蝠什么都没爆，连铜币都不给一枚。

    倒是江流的任务，完成的还算不错，此时他已经收集了超过一半的蝙蝠尖牙，眼看着就要打通这个拐角。

    忽地，江流头顶冒出一个不太正常的血红色数字。

    -240！

    系统提示：你已陷入流血状态，每秒减少20点生命值，持续30s！

    接到这个系统提示后，江流呆看他背后那只不知道从哪飞来的吸血蝙蝠。

    他37点的防御，正常来说，吸血蝙蝠根本不可能对他造成二百多点的伤害，就算是触发了暴击，也不可能！

    所以唯一的可能性就是……

    【吸血大蝙蝠】

    【等级：10】

    【攻击：240-260】

    【防御：50】

    【生命：4000】

    【附加：流血】

    看着属性，江流瞬间回想起，聊天群里，吸血蝙蝠说的那两个隐藏职业徽章，被他放在吸血大蝙蝠和寒冰蝙蝠的身上！

    “吸血大蝙蝠，这家伙身上有隐藏徽章！”

    这样一想，江流不忧反喜，以他的生命血线，如果小心一点，没准可行！

