    假如，陈默在国内的武道界中，已经成为传说，那么说不定关于沈婷婷的事情还真的有些变化。

    当然，这也是华~国的掮客不多，就那么几个有些关系。人少了，自然也就相互通气什么的更加简单。

    因此，在任务到了时间之后，没有人接受，自然要重新挂起来，让其他区域的掮客能够观看。这一下，自然被奥莱发现，并且一下子接了下来。主要是因为，这单生意的报酬，还是非常的高。

    另外还有一个原因，就是他接下这个任务，其实也是因为他认识这个发布任务的人。

    虽然暗网上对雇主、任务发布的人没有介绍，只有一个代号。但是这个代号对于奥莱来说，却是熟悉的。因为这个代号的本尊，他见过，也知道是谁。

    主要是以前有过多次合作，因此才会如此的熟悉。这其实也是作为掮客的资源，大家虽然都是代号，但是相互都是比较了解的。

    这也是陈默询问事情的时候，奥莱转了一下心思的原因。他自己是知道的，但是却不能因此将这个人出卖。在这个社会，如果没有一定的信誉，那么什么东西都不好做。

    当然，这个信誉问题，其实也要看看利益。如果利益大过信誉，自然就不会讲信誉，而是会讲利益的。

    终于，经过陈默儒雅随和的询问之后，奥莱终于认识到，他的身体承受能力，相比较而言，还是有待提高的。

    但是，这种提高，需要时间，甚至需要重新回炉再造！而现在，他没有什么可能，也没有什么办法能够承受住这种麻~痒的惩罚，真的是难以忍受。

    陈默也从奥莱的嘴里，知道了下单的家伙，名字叫什么，并且大概的一个居住地点。

    “和我联系，并且在暗网下单的人，叫做王玲，一个三十多岁的女人。”奥莱说道。

    “你和她是怎么认识的，认识了多长时间了？”

    “我和她认识的时间已经很久了，大概有十多年了。以前，她在狮城留过学，因此被大马吸收成为间谍，等毕业后就安排到华~国了。”

    “哦？原来这个女人是个间谍。”陈默呵呵了！

    原来如此，要不然一个华~国的女人，怎么可能找到这种暗杀网络呢？他最恨的人里面，就有这种吃里扒外的家伙，尤其是作为一名国人，却做着出卖国~家利益的事情，这种人就应该早早送去见阎王。

    “然后，由于身份和执行任务等原因，她就时常在暗网上发布任务。而这些任务很多时候都是有我来负责的，这一来二去的，我就和她熟悉了。”奥莱说道。

    “呵呵，没有想到你们通过暗网业务，能够熟悉，还真的让我惊讶。”陈默呵呵。

    “这也是没有办法的事情，你知道的，作为掮客来说，如何赚钱才是最重要的。再说了，我虽然是一个掮客，但是进入这行，依然要有引路人。因此每成交一笔掮客业务，我都要给我的引路人分润一部分。而我，为了赚够钱，能够脱离这种引路人的组~织，存够以后的养老钱，自然要好好的和客户拉关系了。”奥莱说道。

    其实，这也是掮客能够延续下来的一种方式。每一个掮客，都会将一部分收入交给自己的领路人，而他也会拿到他引路之人的一部分利润。而这种方式，能够保障掮客之间不会因为利益关系而相互出卖。至少，能够将这种出卖的行为减少到最小。

    此刻，也许是因为说的比较放的开了，奥莱也就没有一开始吞吞吐吐，就和聊天一样，将所有的事情一一道来。

    “她在暗网上的名字，叫做鬼灵。”

    “那么现在她的具体地址你知道么？”陈默问道。

    “她现在居住在那里，我现在很难说的清楚。虽然我们之间的关系很好，但是她也不会将住址告诉我。”奥莱说道。

    陈默一皱眉头，没有想到再次遇到一个死胡同。只知道代号，没有其他所有的资料，那么想要找出这个鬼灵，绝对不可能。

    “不过，因为她是大马这边发展的间谍，因此在大马特勤局的对外负责分局中，绝对有关于她的联系方式。”奥莱说道。

    “哦？你对这都清楚？”陈默大大的惊讶了一番。

    “哈哈，在大马生活了这么多年，也了解了很多隐蔽的事情，因此才会知道一些。不过，大马特勤局对外部分，不知道在那里办公，这个就不好说了，需要你自己去探索。”奥莱说道、

    “难道你没有找找看？”

    “没有！对于大马公门来说，也许在他们那里，都有着我的一些东西，所以我应该老实一些就好，不然让他们发现我有些跳脱的话，就会抓~住我的。”

    “哈哈哈！你也有怕的时候啊！”陈默一乐，开心的笑了起来。

    奥莱表示很无奈。

    “好了，该问的我都问完了，不过作为掮客，我不相信你这边的掮客，没有什么后手。”陈默问道。

    “后手？”

    “比如，你能够逃离这里的所凭借的一些东西，比如，你能够威胁一些人的东西，或者说你掌握的一些东西等等。”陈默问道。

    奥莱低下头，对于他这样的掮客，如何没有这些东西呢？做的事情本来就是阴暗面的东西，自然要是没有什么凭借，他如何能够在大马隆市，做一个掮客，还做了这么长久？

    但是陈默问的东西，却依然是他现在想要保命的东西。虽然不知道自己究竟在什么地方，是如何进入这个地方的，但是心中依然有着小小的希望，找到机会就逃出去。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？

    当然，在逃脱以后，他如何隐蔽自己并且保护自己的生命呢？这就牵扯到了他所掌握的东西，可以用这些东西，来保护自己的生命。

    现在陈默索要，不就是在断自己后路么。

    可惜，他还在考虑，却不了解陈默的行为。

    直接给他来了一次大大的马~杀~鸡，直接让奥莱跪下叫爸爸。

    然后，奥莱就将他所掌握的所有信息，全部都交给了陈默，并且还说了一下，重要的东西放在那里。

    甚至，奥莱在放东西的地方，还存有大概一千万的美元，这可真的令人有些感叹，掮客真特么的赚钱。

    等在询问了几遍之后，陈默没有察觉奥莱撒谎，就直接将他打晕过去。既然来到了乾坤珠内的空间，再想出去那是不可能的了！

    但是，陈默没有顺手将奥莱给弄死，因为他想到了，既然刚刚奥莱说，鬼灵的资料在大马特殊部门中，那么就要考虑怎么取得这些资料。所以，要是有什么疑问，还要奥莱解释一下，因此暂时不能将其弄死。

    所以，就将奥莱扔到了大蛇的旁边，让其看着这个家伙，如果醒来了就将其再次抽晕过去。

    转身，陈默就离开了乾坤珠，然后坐在办公室里默默的思考着，怎么将资料弄出来。

    现在，哈买提的身份，自然不能放弃，因为不仅是这个事情，另外还有很多事情需要用这个身份去办理，尤其是奥莱放的一些东西。

    正在思考期间，陈默发现了桌面上有份文件，就拿起来看了看，却发现是一份用马~来文写的关于调派军舰的命令，总共有三艘军舰，都是导弹舰，在大马隆市的军用码头停泊，等待命令。

    然后紧跟着就是舰艇的命令口令，以及暗码等等。

    陈默这一看，到感觉有点意思。

    手里拿着文件，看了又看之后，心中有了一个大概的想法。

    想到就去做，直接将奥莱弄回原处，不过利用真元，将他的脑海全部弄成一团浆糊之后，这才收回所有的阵基。

    阵基收回来之后，基地所有的人，依然还在睡觉中，只有值班的人员，发现自己睡了一会，但是看看周围没有什么人，也就暗自放下心来。

    陈默将泰坤叫过来后，让他准备好车，说道：“我要去这个地方。”说完，就将地址给了他。

    “是！”泰坤看了看地址，点头说道：“长官，这里我知道。”

    “嗯！由于事情很着急，也是我刚刚审问出来的东西，因此我想立刻拿到手里，好要辛苦你跟着我跑一趟。”陈默笑着说道。

    泰坤到没有什么表情，立刻领命，然后转身出去准备车辆。

    陈默也就扫了一下这件办公室之后，从乾坤袋里，拿出一个遥控的C4，深怕威力不怎样，直接弄了四块，放在了一处地方，这才施施然的离开办公室。

    其实，泰坤的心中，依然有些奇怪。因为今天晚上，让自己去将奥莱押送过来，然后又让自己带路什么的，还有长官的说话语气，做事方法等等，都给自己一种非常生疏的感觉。

    不过想想奥莱被抓了过来，刚刚陈默也是去审问过了，自然现在去的这个地方，也许有着一定的目的。

    虽然他感觉长官的说话和行为有些奇怪，但是总体也大致不差，因此也就想着可能是自己多想了。

    两个人，一个开车，一个坐车，直接去了奥莱说的一处隐蔽之所。1603368641

