    

    沈自川见他起身离开了桌子走到案前，他怒道：“萧昀！感情我大老远跑来就是让你用完就丢？我不管，吃你一顿饭总不过分吧！”

    萧昀挥了挥手，容霁立刻上前拖着沈自川就往外走。

    黄昏后，顾绾辞和小舟从济世堂回来，却不想到院子里刚摘下帷帽，就听到有人在院外敲门。

    小舟转头看了一眼，奇道：“这时候谁会来咱们院里？”

    往常大夫人和大小姐院里来人可不会这么客气的敲门。

    “小姐，我去看看！”小舟将帷帽放到屋子里，转身走了过去。

    顾绾辞静静站在院中，目光落在院门处。

    小舟将院门打开，只见门外一前一后站着两名少女，顾绾辞目光微动，有些意外。

    “五小姐？”小舟语调诧异，不由回头看了一眼顾绾辞。

    顾青媛抬眸对上顾绾辞的目光不禁添了两分局促，她目光微微闪躲了片刻，又重新看向顾绾辞，“四姐姐……”

    顾绾辞站在台阶上垂眸看着她，“五妹妹有事吗？”

    “四姐姐，可以让我先进去吗？”顾青媛局促地道。

    顾绾辞对小舟点了点头，小舟连忙道：“五小姐请。”

    顾青媛这才带着丫鬟走了进来，小舟随即将院门关上。

    顾青媛走到顾绾辞面前，顾绾辞这才看到顾青媛的丫鬟怀里抱着一个箩筐，顾青媛让丫鬟将箩筐放在地上。

    “四姐姐，今年管事给我们院子分的银碳分多了，我和姨娘两个人用不了那么多，便带了一部分给四姐姐用，”她不敢直视顾绾辞的眼睛，微微垂着眸声音低低的，“四姐姐，虽然不多……还请四姐姐不要嫌弃……”

    只见顾青媛将箩筐上的粗布掀开，露出了足足一箩筐的银碳出来。

    银碳是贵重之物，每年给各院里分发的最多便是这么一箩筐，只供在屋内取暖，更何况顾青媛生母莫姨娘并不受宠，这哪里是分多了，这些怕就是顾青媛院子里今年分下来的全部了，顾绾辞扫了一眼，抬眸看向顾青媛，“我不需要银碳，你带回去吧。”

    顾青媛闻言一愣，眼圈却微微红了，她言语微微有些混乱，“四姐姐，如果觉得有些少的话，我、我可以再去给四姐姐拿些……”

    “五妹妹，莫姨娘究竟是何意还请直言。”顾绾辞淡淡打断了她，顾青媛性格内敛，比顾绾辞还要小一岁多，在侯府里做事行走从来都是低着头谁也不敢看一句话不说，与她更是从无半点交集，今日却突然送了自己院里的所有银碳来，自然是莫姨娘的意思。

    顾青媛登时顿住，看着顾绾辞嘴唇嗫嚅几下没说出话。

    顾绾辞看了一眼箩筐中的银碳，对小舟道：“小舟，把这筐银碳送回五妹妹院中吧。”

    顾青媛急忙道：“四姐姐！”

    “这筐银碳我不需要，你带回去吧，还请五妹妹转告莫姨娘，有什么事情便直接来谈吧，无须如此。”

    顾绾辞说完便走了进去，顾青媛站在原地咬着嘴唇，小舟看着顾青媛不由提醒了声，“五小姐？”

    顾青媛看着小舟慌乱地点了点头，只得让丫鬟抱上箩筐离开。

    小舟送她出去便将院门关上走进了屋里。

    “小姐，五小姐今日平白无故地给我们送碳做什么？”

    顾绾辞道：“自然不是平白无故的。”

    小舟看着她似懂非懂地“哦”了一声，“那小姐先歇着，我去准备晚饭！”

    顾绾辞点了点头，走到桌子前将手腕上原先的镯子摘了下来，换上了今日林胜改进好的镯子，又将原先的镯子放进了匣子里收起来。

    她转身走出屋子，将这两日晾晒在院子隐蔽处的一些药草取了回来，随即将这些药草伴温水捣碎后浸着。

    等吃了晚饭后，顾绾辞将药渣过滤掉，她打开药箱，将这几日一直在做的药膏取出来，再用捣出来的药汁倒入药膏中搅拌好。

    顾绾辞缓缓起身将药膏拿了进来，小舟看着她问道：“小姐，这是什么啊？”

    “你坐过来。”顾绾辞将药膏放在靠窗子的桌子上。

    小舟随即在她对面坐了下来，顾绾辞抬手将她的袖子挽上去，小舟一愣，连忙就要缩手，“小姐！我自己来吧！”

    顾绾辞没说话，神色却是不容拒绝，小舟只得将胳膊放在桌子上，只见顾绾辞用木勺剜出药膏细细涂抹在她胳膊上的旧伤上。

    “这些伤疤太深，时间又太久，我也只能尽力让它多淡化一些，若是要想完全淡化掉，只怕有些难。”

    小舟鼻头狠狠一酸，等顾绾辞将药抹完忍住了眼泪看着顾绾辞低声道：“这些疤痕现在不仔细看已经看不出来了，谢谢小姐！”

    “这些伤本来就是你为我受的，谈什么谢字，”顾绾辞摇了摇头，“好了，天色不早了，去休息吧。”

    “好！”小舟将药膏收了起来，对顾绾辞道：“那小姐也早点休息啊！”

    顾绾辞微微勾唇看着她，“好。”

    翌日一早，顾绾辞刚起身不久，莫姨娘就带着顾青媛来到了院子，小舟打开院门看到来人便愣住了，她对莫姨娘道：“还请姨娘稍等片刻，我去禀告我家小姐一声。”

    小舟正欲转身走进屋子，却见顾绾辞闻声已经走了出来。

    “四小姐。”

    顾绾辞淡淡看向莫姨娘，“莫姨娘请进。”

    莫姨娘对上顾绾辞的目光时便不由愣了愣，顾青媛随即扶着她跨进门槛走了进去，顾绾辞走回屋子坐了下来。

    顾青媛扶着莫姨娘坐在了顾绾辞的对面，随即便站在了莫姨娘的身后。

    小舟连忙沏了茶水倒上，顾绾辞将茶水推向莫姨娘。

    “姨娘请。”

    顾绾辞目光淡淡，莫姨娘微微低眸点了点头，端起茶杯浅浅饮了一口，却不禁微微皱了皱眉。

    “粗茶或许不合姨娘的口味，小舟，为姨娘换上清水吧。”

    原本顾绾辞的院子里只有这些粗茶，这两年她渐渐喝习惯了，也就懒得换了。

