    这是要干什么？

    “请于市长明示。”

    “哈哈哈。年轻人就是直爽，不喜欢拐弯抹角，其实我也不喜欢，我就喜欢陈总这种性格。”

    于市长笑了笑，面色恢复正常，继续道：“这环西集团应该属于陈总理你百分百控股吧？”

    “不，还有一名股东。”陈浩回应。

    “哎，这个问题我们不用聊，相信陈总自有考量。”于市长露出了一抹神秘的笑容。

    看来，什么事都瞒不了这群人！

    陈浩心想，自己私密恐怕都被这群人调查的清清楚楚，不过也没关系，随他们。

    “哪怕我这么一个不懂做生意的人都能看出来，黄锡集团的未来必然是前途无限，但是就你们现在的扩张方式必然会遭到国内大集团抵触，甚至国外的渗透，这么下去很危险啊！”

    话都说到这了，陈浩哪里还能不明白于市长的意思。

    “于市长，这件事情就不劳你们费心了。”

    听到这话，于市长脸色当即有些难看，转瞬即逝又变得露出笑容。

    果然是笑面虎！

    “是这样的，我们这边呢？一直有扶持民企做法，绝不会让一家大有前途的企业被埋没掉。我们打算收购一部分还稀集团的股份，不知道陈总觉得如何？”

    这话几乎是把陈浩逼到墙角，只有一个选择，必须要给出答复，而且还不能是搪塞。

    “不知道你们打算要多少？”陈浩面色淡然，心里却恨不得将眼前这人直接扔出楼外面，麻痹，什么叫扶持？

    吸血鬼！

    “我们要的不多，35%！”

    听到这话，陈浩淡然一笑，从座位上站了起来，“非常抱歉于，我暂时没有这方面的考虑，并且你也知道我之前创立的西郊公司倒闭，就是因为股份问题，我暂将股份卖出去的想法，况且我们集团现在也不怎么缺钱，毕竟有这么多项目撑着，还有和你们合作的项目！”

    他特意提了项目，并且还说了这是和市里面合作的项目，如果你们执意要收购股份那我们也不用合作了，甚至环西集团有可能会搬走。

    “哈哈哈。陈总果然是年轻气盛啊，不过这个问题也不着急，你慢慢考虑，有问题呢就找我们。我们会尽力帮忙，毕竟我们都是为人民服务。”

    说到这，于市长想了想，“不过我也有个提议。不如我们合资成立一家公司，并且这家公司有受授权专利技术，如何？”

    还别说，这个提议引起了陈浩的重视。

    淮西集团看似活力无限，但背地里不知道遭受了多少阴谋诡计，如果现在成立一家合资公司，并且将产品生产转移到这家公司，那么将会省掉很多麻烦，而且背后还有上面支持。

    可问题就在这里，如果技术授权，那么还稀集团还有存在的必要吗？

    他想的是黄锡集团拥有技术。只做研发和售后服务，但是这样的想法新公司绝对不会答应，上面也不会答应。

    这群吸血鬼那绝对是不会留下一滴，甚至到最后还有可能将他挤出局！

    所以他选择拒绝，当然了，这话也不能明说，只是说考虑。

    两人后面寒暄了几句，陈浩离开了市里面。

    。

    产品推广那自然是要找最需要的地方，尤其是娱乐场所里的那些女人。

    幻夜夜总会。

    陈浩站在门口徘徊了一会，最终还是选择进去，这里面的女人对于丰熊美容的药膏那是需求无限！

    刚进去，激烈的音乐就传了过来。

    他正被这喧闹的场景所吸引，突然一名女子直接撞进了他的怀中。

    完全没有反应，就这么发生了。

    陈浩第一反应就是“神仙跳”！

    女子紧紧的搂住他，身后就是几名彪形大汉追了过来，“放手！”

    女人紧抓着陈浩，满脸可怜，“求求你，别让他们抓我回去，我都是你的女人了，你一定要对我负责！”

    我的女人？

    陈浩一愣，想要推开对方，这女人却像个癞皮糖。

    几名彪形大汉听到女人的话，也是有些不知道该怎么才好。

    就在他们犹豫的同时。

    女人根本不理会，拉起陈浩就跑到了夜总会外面。

    “快！别让她跑了，追！”

    几人反应过来，紧跟着就追了上去，可惜根本没看到人影。

    女人和陈浩就藏在旁边的停车场里，她这才松了口气。

    却不想，那几个大汉也不是吃素了，找来了。

    “你们干什么啊，我都有男朋友了，最好是赶紧走，我男朋友可是很厉害的！”

    说完话，她紧紧的搂着陈浩，看起来两人好像关系很亲密的样子。

    “小子，我劝你最好离他远一点。否则别怪我们动手。”带头的男子是个光头。而且耳朵上面还打了一个黑色的耳钉，看起来不伦不类。

    陈浩本来还在纠结这件事情到底怎么回事，但是现在看来，这群人应该是想逼迫着女人做什么事？

    顿时他就想偏了，也有些火冒三丈。

    “哟呵，我倒是想看看你们怎么个动手法？”

    说着，陈浩将女人拉到自己怀中，一脸嘲讽的看着面前的几个大汉。

    “不识抬举！”

    话音落下，几名大汉直接拿出了自己的武器，竟然是软鞭！

    “小子，再给你一次机会，现在滚。我们我们就当没发生过。”带头的光头大汉面容阴狠的说道。

    “别废话了，一起上吧！”

    陈浩依旧面容淡然，根本不将这几个混混放在眼中。

    几名大汉从，从招数上就能分辨出，这些人根本就不是什么普通，而是经过专门训练的精英打手！

    砰！

    一声惨叫，那从左边冲来的一名男子被陈浩一脚踹倒，撞在了车上。

    陈浩趁机捡起了地上的软鞭，开始挥舞起来。

    啪！

    啪啪！

    场面顿时变得激烈起来，啪啪的挥舞鞭子声音响起，让人不敢靠近。

    但那带头的大汉也不是吃素，带着一群小弟疯狂的往上冲，根本不够，有没有受伤！

    啪啪！

    陈浩猛然一鞭子抽出，顿时那大汉前面的衣服裂开，胸膛上出现一道血痕！

    “嘶！”

    那大汉疼的直龇牙，就死也不退。

