    第6章影帝的小祖宗6

    梨棠茫然了片刻，小爪爪一个不小心摁在了他脚踝上。

    系统也震惊了。

    “啊啊啊棠棠，你听见了吗？！我们第二步也完成了！”

    它就知道它的宿主一定是最有天赋的！

    怔愣间，影帝已经弯腰将小猫咪抱了起来。

    脸上突然传来一片凉意，是金属袖口的质感。

    她贴着对方平整的衣袖，出于奶猫的天性，没忍住伸出爪子挠了挠。

    察觉到她的动作，苏瑾琛垂眸，修长手指微微抬起，揉了揉她的小脑袋，带着满满的安抚意味。

    助理傻眼了，自家老板居然有一天会抱猫?！

    还这么温柔?！

    他看着猫咪肆无忌惮扣袖扣的动作有些肉疼，毕竟这东西的价格他最清楚不过了，偏偏自家老板一脸淡然，丝毫不觉得有什么问题。

    影帝迈着长腿走了几步，漂亮的眸光微微侧过来，嗓音清润。

    “不走?”

    助理恍恍惚惚应了声，抱着手里的两条毛毯跟上。

    他刚才还有些疑惑为什么要带上毛毯，现在大概知道了。

    ……

    车库内。

    看着走过来的两人，经纪人挂断了电话，视线有些狐疑。

    “这么快结束了？”

    助理在一旁解释。

    “琛哥说不去拍合照了。”

    他随意点了点头，打开车门。

    “不去就不去吧，没什么影响。”

    到了他这个咖位，平常的活动基本不参加，只每年拍一两部电影，出席活动就算给主办方面子了，因此少了合照也不会有人说什么。

    “有箱子吗？”

    经纪人愣了愣，下意识看向开口的男人，这才注意到他怀里多了一只猫咪，觉得有些新奇。

    “你还真抱回来一只猫咪啊，我还以为小王开玩笑呢。”

    想了想，回答他。

    “箱子没有，不过之前主办方送礼品过来的时候那些盒子还留在后备箱里，铺上毛毯先将就着用?”

    毕竟是大品牌，哪怕是箱子也比寻常的质量要好，倒是不用担心被小家伙轻易挠坏。

    想着苏瑾琛点了点头。

    “嗯。”

    于是助理又自觉跑到后备箱翻出一个空盒子，去掉盖子再把里面铺两层毛毯，一个简易小窝就做好了。

    安顿好猫咪一行人才上车离开。

    后座只有影帝一个人，哦，还有一只小猫咪。

    因为刚刚睡过，梨棠此时并不困，两只小爪子勾着盒子，有些不满，努力想要扒拉出来。

    男人身上的木质香萦绕在车内，气息不远不近，却又容易让人上瘾。

    苏瑾琛一手拿着文件，余光看见这一幕，熟练给她顺毛。

    梨棠舒服的眯起眸，伸出小肉垫拍了拍他的手腕，顺势想往他怀里爬。

    有点太不安分了。

    系统在空间内为她加油助威。

    “棠棠干得好！！就是要这样赖着他！”

    小猫总共才一两个月大，加上刻意收了指甲，手腕上只能感受到对方柔软的肉垫，不疼，带着微微的痒意。

    苏瑾琛看着这一幕有些好笑。

    干脆将她抱起来放在自己腿上，雪白指尖穿梭在她的毛发间，轻柔摸着。

    一点也不在乎自己昂贵的西装会被弄脏。

    (本章完)

