    而反过来，这些儒雅的男人，在陶商的面前，居然还相信隐藏什么！

    真的就是以为，陶商在他们邪马台国并没有杀太多的人，陶商就是一个良善的角色了吗？

    陶商看着儒雅的男人的目光，也是有一些不善了。

    而这个邪马台国的公主，还是对于现在的情况，没有什么太多的了解，

    在这个邪马台国的公主的心里面，陶商既然是明白了她是说错话了，那就没有什么样的问题了。

    至于刚才这个儒雅的男人，跟这个邪马台国的公主说了什么。跟这个陶商，又有什么关系？

    难道说，这个陶商还能够听明白他们的语言吗？

    这可是不可能的事情！

    他们邪马台国的语言。跟岛国的语言，都是有一些不太相同的。

    如果要是土生土长的人，可能还能够在岛国的语言之中，了解一些知识，转而学会他们邪马台国的语言，可是陶商这个外来者，却是不可能的。

    就算是这个陶商，是一个天才，在短时间之内，也是不可能学会的。

    要知道，她的母亲，邪马台国的女王，还有这个儒雅的男人，可是学了好几年的时间，这才是学会了他们的语言的。

    至于这个邪马台国的公主，就没有这样的努力了。

    她只不过是因为一时的兴趣，而学习了一段时间而已。

    后来，却是因为邪马台国的女王非要让她学习这个语言了，要不然的话，可能这些邪马台国的公主，都不可能会说这么多的语言。

    因此，在跟陶商说话的时候，她也是会有一些错误。

    “还请陛下恕罪！”

    这个儒雅的男人，在听到了陶商的话以后，没有任何的犹豫，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “朕想要知道，你错在了哪里了。”

    陶商靠在椅子上，对着这个儒雅的男人，轻轻的问道。

    虽然陶商的脸上，并没有跟个严肃的表情，可是这个儒雅的男人，还是忍不住出了一身的冷汗。

    这个时候的陶商，带给这些儒雅的男人的压迫力，实在是有一些太大了。

    如果要是陶商的脸色，竟不是这样的话，可能这些儒雅的男人，还会好一点。

    而这个邪马台国的公主，在看到看着这个儒雅的男人的变化的时候，也是有一些迷茫。

    不过。既然这个儒雅的男人，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接跪下去了，那她自然应该也是并没有什么其他的了。

    想到了这里，这个邪马台国的公主，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是跪了下去。

    一部分原因，是因为这个儒雅的男人是这样对着陶商跪下去的。

    而另外的一个原因，也是因为陶商带给这个邪马台国的公主的压迫力，实在是太大了。

    原本，这个邪马台国的公主，在陶商的面前，还并不是这样的畏手畏脚。

    因为这些邪马台国的公主知道，她还是有一些作用的。

    在这个陶商的面前，只要她的作用并没有消失，那基本上她就是能够安稳的活下去的。

    可是现在情况却是完全不一样了。

    不知道她刚才是不是说错了什么事情，导致了这个陶商瞬间变成了现在这样的样子。

    陶商眼神之中的杀意，这个邪马台国的公主，还是能够轻易的感受到的。

    如果要是她不跟着这个儒雅的男人一样，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接跪下来，可能她今天就不能够继续活下去了。

    而陶商看着这个儒雅的男人，还有这些邪马台国的公主，都是跪在他的面前，也是并没有什么太多的表示。

    这个儒雅的男人，对着陶商跪下去，那是应该的事情。

    虽然陶商并不是很喜欢让别人跪下，可是这些儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，却并不在这个范围之内。

    因为这个儒雅的男人。还有这个邪马台国的公主，都不是他们大唐帝国的子民。

    要不然的话，就算是他们两个惹怒了陶商，陶商最多也就不过是将他们给杀死而已，绝对不会让他们这样的屈辱的。

    而这些儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，却是完全不一样。

    因为陶商对于他们两个，可是并没有任何松懈的意思。

    这些儒雅的男人，还有这些邪马台国的公主的屈辱，在他的眼里根本就不重要。

    “现在，你们两个想明白了，你们之前所做的那些事情，有什么不对了吗？”

    陶商看着这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主说道。

    “罪臣不应该在陛下的面前，用其他的语言，这样的事情，对于陛下实在是太过于不尊敬了。”

    这个儒雅的男人，在听到了陶商所说的话以后，也是连忙对着陶商再一次跪了下去。

    而邪马台国的公主，不太明白怎么回事，现在的她，早就已经是迷茫了。

    不过，在这个儒雅的男人对着陶商跪下去的时候，这个邪马台国的公主，也是对着陶商跪下去了。

    只要她的动作很这个儒雅的男人一样，这些陶商就是没有任何的理由，继续对她出手！

    反正这些儒雅的男人，还有她这个邪马台国的公主，如今已经是一条绳子上的蚂蚱了。

    如果要是这些陶商真的要因为这些事情，将这些儒雅的男人给杀死的话，那这个邪马台国的公主，也是没有什么好说的了。

    这个害得他们邪马台国，已经跟之前完全不一样的罪魁祸首要是死了的话，那她就算是死了，应该也是能够满足了吧？

    当然了，这个邪马台国的公主，还是不想要这样做的。

    比起来这样的事情，对于这些邪马台国的公主来说，还是活着更加的有意思。

    只要能够活下去，就算是贡献了自己的一部分尊严，在这个邪马台国的公主看来，这也是值得的事情。

    “你还真的认罪挺快的啊，你以为这样朕就不能够对你做什么了吗？”

    陶商看着这些儒雅的男人，冷笑着说道。

