    魏藻德忽然提出风水说，出乎太子意料，太子沉思不语，一时猜不透魏藻德的心思。

    太子身后的田守信少小就入宫，对朝臣们的心思远比太子更了解，原本他不想说话的，不过见太子被魏藻德三言两语糊弄住了，心中不免气愤，于是冷冷看向魏藻德：“魏部堂，镇虏厂紧临皇宫而建，崇祯六年就已是如此了，当年没有破坏我大明的风水，难道今日就会破坏吗？”

    现在的东宫典玺就是未来的司礼监掌印，魏藻德对田守信一点都不敢怠慢，恭敬回答：“田公公有所不知，当初镇虏厂修建时，钦天监派人勘察，设定到了具体的范围，前任钦天监监事刘虚谷还曾推算预测，确定对皇城无碍之后，才准许修建的。如今镇虏厂想要扩建，就超过了当初设定的范围，自然需要钦天监再一次的推算，不然就算臣把工匠们都派过来，也是不能动工的。”

    田守信哑口无言，明知道魏藻德言不由衷，但却也无法点破。

    朱慈烺看向汤若望：“汤神父，你是钦天监的副监，镇虏厂扩建，你怎么看？”

    “殿下，我在钦天监只管历法，东方的风水天象学，神秘莫测却又无所根究，我学了很久也没有学会，这事，你得问冯知远冯监事。”汤若望无奈。

    “冯知远现在在哪？”朱慈烺看向田守信。

    “好像是去天津了。”田守信答。

    “立刻派人召他回来。”朱慈烺皱眉，冯知远在天津，一来一往又会耽搁不少时间。

    田守信瞟了一眼魏藻德，躬身：“奴婢这就派人去召。”

    魏藻德不动声色，嘴角却流出一丝得意的笑。

    因为他知道冯知远绝对不会同意的。钦天监前任监事刘虚谷为人开明，对镇虏厂颇为包容，当初镇虏厂选择紫禁城之边时，钦天监很多人都有非议，但刘虚谷立排众意，支持了汤若望的选址计划。

    当初汤若望选址紫禁城之边，也是不得已，铸炮厂必须建在河流之畔，以取水方便，但金水河经过的其他地方都已经建满了民居，如果拆迁将是一项浩大的工程。只有临着紫禁城的这一片区域，没有建筑，适合建炮厂。

    前任钦天监监事刘虚谷开明，对铸炮之事全力支持，但现任的监事冯知远却是一个有名的顽固派，对汤若望，还有汤若望主持的西洋历法极端不满，也就是因为汤若望能为朝廷铸炮，有崇祯的恩宠，不然他早就把汤若望赶出钦天监了。

    汤若望的铸炮厂建在紫禁城之边，当初还是副监的冯知远就是最强烈的反对者之一，认为这会损害到大明的王气，现在他成为钦天监的监事，他是绝对不会同意镇虏厂的扩建计划的。

    朱慈烺想一下：“如果不扩建，还在原先的范围内呢，是不是就不需钦天监测算了呢？”

    魏藻德拱手：“殿下，即便钦天监同意，但火器厂移驻也是大事啊，臣以为，为稳妥计，此事还需放在朝堂上讨论为好。”

    朱慈烺何尝不想在朝堂之上，公开讨论，取得共识之后再移驻火器厂？但朝堂上根本不可能有什么共识，只是浪费时间，再说了，火器厂隶属兵仗局，兵仗局又属内廷，内廷之事归司礼监，按照祖制，火器厂移驻只需通知外廷即可，除非有重大瑕疵，否则外廷没有置喙的权力。

    朱慈烺沉思一下，心中已有主意，淡淡道：“既然关乎皇宫风水，冯知远没回来之前，镇虏厂扩建之事就先暂缓，等冯知远回来，探查清楚，病名父皇再行动也不迟。魏部堂，两千工匠暂时不用派了，但能造水力鼓风机的工匠，却是要尽早派来。”

    “臣明白。”

    魏藻德拱手，心里却怀疑，既然不扩建了，还要造水力鼓风机的工匠干什么？

    “那就请部堂去办吧，傍晚之前，这些工匠都得到镇虏厂。”朱慈烺一摆手。

    魏藻德愣了一下，这区区小事，一个工部主事就可以做了，何劳他堂堂的工部尚书？但朱慈烺明令已下，他也不敢有所违抗，只说一句：“臣告退……”转身离开。

    魏藻德一走，工部右侍郎宋玫还有其他工部官员哗啦啦也都跟着走了，现场只留下镇虏厂不多的几个官员。

    望着魏藻德的背影，朱慈烺心中冷笑：不管你这老贼打的什么主意，都不能阻挡我，同时我也要搞明白，你究竟在这中间扮演了什么角色？

    对魏藻德的恶印象，都是史书灌输给朱慈烺的，具体这个人到底如何，平常有什么喜好？又跟什么人来往最多？他一点都不知道。

    看来必须了解一下了。

    工部主管修建，不管造火炮造火枪还是造盔甲，最后都绕不开工部，没有工部尚书的配合，朱慈烺整经备武，练就强军的目标，就不可能顺利达成。

    还有钦天监监事冯知远。

    虽然钦天监只是一个小官，但因为掌握了天象天机的话语权，但朝堂中却有巨大的影响力。

    公元1449年，瓦剌贵族也先率军寇边，执掌司礼监的大太监王振怂恿明英宗率领50万大军御驾亲征，但是朝中绝大多数大臣都认为英宗应该驻驾京师，另遣大将出征即可。

    双方意见僵持不下，军情十万火急之时，钦天监忽然跳了出来，向英宗皇帝进言，声称夜观天象，看到中星动摇，辅、宰、尉、丞皆已离次，认为“此天意也，车驾不可留”，并对群臣说:“公等欲忠君爱国，须早建储贰以安国本。”

    天意如此，不可违背，这样一来，公卿不能强谏，明英宗也不能驻驾京师，只得御驾亲征北上迎敌。结果兵败土木堡，明英宗被擒，英国公张辅等皆阵亡，罪魁祸首王振也死于乱军之中。

    土木堡之变对大明影响巨大，而钦天监起了推波助澜的作用。

    如果钦天监不点头，不认可镇虏厂扩建之事，崇祯就不可能点头同意，镇虏厂也就不可能扩建。

    因此，钦天监监事冯知远的其人其事，必须尽快了解，如此才能对症下药，免的他在崇祯面前出馊主意。

    这两件都得赶紧做，但李若链去天津征兵还没有回来，高文采又去了辽东，

    田守信需要留在身边，做他的执行长，且收集情报也不是田守信的长项，算来算去，身边还是缺少一个收集情报、打探朝中百官动静的能人……

    这项本事，论起来锦衣卫指挥使骆养性绝对是最强，但骆养性跟朱纯臣勾勾搭搭，是忠是奸都还难以分辨，因此只能另辟蹊径，另找人手了。

    工部的人走了，火器厂和镇虏厂的人还躬身等着太子的指令呢。

    “焦勖，褚公公，火器厂搬迁之事，你们还是要准备。这件事，终究是要做的。”朱慈烺淡淡道。

    “是。”

    “去忙吧。”朱慈烺挥手。

