    虽然话这么说，但是也仅仅只能装腔作势而已，今天的任务已经宣告失败了。出动足足两名封号斗罗竟然还没有把事情办好，这次的脸面可丢大了。

    宁风致并没有说什么，虽是一身朴素的装束，但身边七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环静静的上下浮动，意思不言而喻。

    “好！很好！今天我们认栽了。不过，这笔帐我们会记着的。老鬼，我们走。”

    再一次的轰然巨响中，化身碧鳞蛇皇的独孤博身形爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人也不管不顾如潮水一般退去，再退走的时候，他们还不忘带走死去同伴的尸体，连一件武器都没有留下。

    这些人来的快，退的更快，而且似乎退的时候身后更加敏捷了，只是几次眨眼的功夫，这些刚刚还来势汹汹的‘盗匪’就已经全部退进了山包另一边的黑暗中。

    逼退对手，所有人都产生了一种如释重负的感觉，如果说那些黑衣人刚出现的时候，所有的老师和学员都没有怎么在意，但是当那两名封号斗罗出现的时候，他们的心却都提到了了嗓子眼。

    那可是封号斗罗啊！今天一共就出现了四位之多，几乎相当于整个大陆的四分之一或者五分之一的数量。在封号斗罗面前，他们是如此的渺小而无力。

    雪清河在敌人退走后，充分展现出了身为领导者的风范，立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，迅速救治伤员，恢复队形。

    不一会的功夫，除了刚才在威压中受惊过度，或是战死的马匹，五百名皇家骑士团的战士已经重新组织起来，除了一小部分需要帮助的伤员外，其他大部分都已经恢复了战斗力。

    这场战斗几乎是没有什么赢家的，除了周浩终于可以放开手脚的冲杀一番，也就只有那几个邪魂师在闷声发大财了，他们不声不响解决了大概有两百个黑衣人，其中魂王就有好几个，一个个打完一场战斗，竟然都神采奕奕，修为精进不少。最舒服的恐怕就是那个矮小青年，他的噬魂虫到最后几乎已经完全吸收不下那么多的能量了，而他那本来极重的伤势竟然已经好的差不多了。

    雪清河做完自己的作为太子应作的事情，这才来到宁风致身边，一脸严肃的说道：“幸好父皇催促我和独孤先生早点动身，不然今日恐怕真的要出事啊。宁宗主，我们接下来该怎么办，武魂殿如此的明目张胆，我们的这些参赛学员们到底还要不要参加这次的大赛。”

    宁风致看了一眼唐三的方向，已经解除武魂真身的独孤博正在全力救治，沉声说道：”既已如此，唐三参加比赛已经是不可能了，那也就无须担心，按照原计划继续前进便是。有了这次的教训，相信他们也不会再轻举妄动了。毕竟，他们还不会为了杀唐三而付出太大的代价。”

    “我也是这么想的，独孤先生有他的药园，况且医毒同源，他的医术也是相当不错的。”雪清河点点头。转头对着已经在身后待命的骑士团大队长说道：“继续前进，无比警惕所有危险！”

    “是！全队，立刻整备军容，一炷香后，出发！”大队长立刻向全军发号施令，随即躬身推开。

    独孤博把唐三提在手里，走了过来，对雪清河说道：“此子于我有救命之恩，我得回自己的药园里才能救他，他全身多处骨折，手臂断裂，五脏六腑更是没有一处不伤的，再拖下去，恐怕姓名都难保。”

    “呵呵，独孤先生可自去，务必把这位小兄弟保下来，一定不能让武魂殿如愿以偿。”雪清河也不含糊，立刻回道。

    宁风致也感受到唐三的生命迹象已经暂时稳定了下来，于是说道：“你放心吧，接下来的路程让太子殿下和我们同行即可，安全问题自然不存在的。”

    “好！那老夫就走了，时间耽误不得，多谢太子殿下了。”独孤博话音未落，整个人已经迅速闪身而去，当然，在这之前，他已经给弗兰德交代过。

    当他从周浩身边经过的时候，不经意间瞥了一眼，正好看见了这个少年脸上淡淡的笑容，一时间不知道为何，心中涌起无限的惊惧，仿佛是那种刻进灵魂深处的直觉，让他不由得冷汗直冒，心底一阵发凉。

    虽然心中疑惑，但毕竟速度极快，两人只是一瞬间的眼神交错，独孤博很快就飞了过去，但是那种感觉依旧是久久难以散去。

    周浩自然也看到了独孤博陌生但是又带点惊讶的神色，不由得心中好笑，看来这老家伙果然是被自己送的那份大礼给炸得选择性失忆了。

    一切终于结束，周浩找了个地方用自己随身携带得的水清洗了一下，重新穿好衣服，刚刚回到史莱克这边，此时的队伍已经马上要开始继续前进了。

    周浩还没来得及和朱竹清说两句话，就被一个身材极为高壮的大汉给叫住了。

    “小兄弟，太子殿下有请前去一叙，殿下说了，主要是身份不方便，还望谅解。”黑衣大汉自然就是刚才在战场上化身巨熊大杀四方的那两位魂斗罗的其中之一。由于雪清河的交代，他的态度本来就极为恭谨，而在感受到周浩身上来自上位武魂的气息压制之后，姿态就愈发的低了。

    按理来说，身为魂斗罗级别的强者，他根本不用如此，但是他的身份只是皇家护卫而已，高级一点的死士罢了。

    “嗯，我知道了，你先去吧，我马上就来。”对于雪清河的邀请，也没有出乎周浩的意料，只不过没有想到会这么快而已。他看了一眼那边被专门分出的骑士们护卫在中间的马车，正在随着大部队一起向前，后面紧跟着的就是七宝琉璃宗的马车。

    周浩摇摇头，不知道这次这个千仞雪假扮的太子殿下，又想和自己说什么呢？

    ……

