    周家众人都愣住了。

    周庆都快要疯了！

    “人呢？”

    “人怎么不见了？”

    放眼四周，却没有发现任何踪迹，甚至空气中都没有留下一丝气息。

    他们十二个地动境巅峰，居然连一个地动境中期都没能留下？

    “啊啊啊！”

    “给我找！”

    “挖地三尺也要给我把他找出来。”

    周庆气得火冒三丈，当即派人搜寻星驰的踪迹。

    然而，星驰已经到了数千里之外了。

    天空中，星驰细数着元戒中的东西。

    “这些人，真的是，说不通！”

    “一块破坟，毛都没有。”

    “白白浪费我这么多精力。”

    打开元戒，里面装满了各种宝物。

    这些都是他最近挖坟得到了，美名其曰是替人家清理不祥之物，收取的费用。

    “都是垃圾！

    “还是天星宫的祖坟有好东西。”

    “不过，有一个神虚境的老头守着，我怎么进去呢？”

    “哎！”

    星驰一脸的难受。

    天星宫的祖坟之中，他早就用阴阳盘测过了。

    里面的好东西不计其数，随便一两件，都能让无数修行者大打出手。

    可是，他进不去。

    一个神虚境的老头守在那，上次偷偷摸摸溜过去，差点被那老头发现。

    幸好这阴阳盘隐匿气息的效果非常好，要不然就完蛋了。

    “算了，先去天星城，看看小师弟。”

    “正好小师弟要去天星宫，嘿嘿嘿......”

    一个特殊的念头在他脑海中响起。

    而另一边，正在赶往天星城的云千帆猛地打了一个喷嚏。

    “啊嚏！”

    他眉头一皱，怎么回事？

    自己已经好多年没有打过喷嚏了。

    难道，是有人在骂自己？

    算了，骂自己的人多了去。

    现在最要紧的就是，先去天星宫看看。

    据说，天星宫的宫主，可是神虚境之上的无敌强者。

    如果能够成为对方的弟子，倒也是个不错的选择。

    只是......

    云千帆来到第三界已经这么长时间了。

    也不知道林雪柔如何了！

    混乱之地，他是一定要去的。

    但前提是，等自己的修为突破玄灵境。

    经过这一段时间的修炼，他的修为已经达到了凡魄境中期。

    这还是他偶尔修炼的效果，如果静下心来，只要有足够的资源，云千帆有信心在半年之内，突破到人魂境巅峰甚至是玄灵境。

    看着远处那庞大的城池，云千帆深吸了一口气。

    那里，应该就是天星城了吧！

    果然够庞大的！

    他视线所及之处，不过是天星城的冰山一角。

    按照范围算的话，整个天星城比太阳系都还要大上数倍不止。

    整个城池，都被一层淡淡的光芒笼罩。

    在城中，可是禁止飞行的。

    想要前往其他区域，可以自行租用车撵。

    这些车撵大多数都一些飞行荒兽，等级不低，速度很快。

    云千帆进城之后，便给二师兄发了传音。

    自己则是随便找了一家客栈坐下休息，等待二师兄过来......

