    突然，方泽想起了一件重要的事情。

    对着孙淼道：“师姐，有件事情要麻烦你。”

    孙淼撇撇嘴：“我这个没有男朋友的师姐，怕是帮不了你这个英雄什么忙。”

    方泽立刻很有骨气道：“姐我错了，什么英不英雄的，那还不是姐你训练得好。”

    “实在不行，要不你揍他一顿解解气？”他指了指一旁的王子涵道。

    王子涵：“？？？”

    孙淼捏了捏王子涵懵逼的脸蛋，笑着对方泽道：“就你皮，说罢，啥事儿？”

    “这次打了复苏会的脸，我担心他们会报复我的家人，所以。。”

    “噢，这事儿啊，我早就办妥了，比赛第一天我就把阿姨接过来了。”孙淼道。

    “啊？”

    “导师担心你在大比崭露头角后，有些人会拿你家人做文章，所以就安排我提前把这事儿给办了。”

    “不过没想到复苏会搞了这一出，也算是歪打正着吧？”

    “我天，师姐你太给力了！”方泽心里最大的担心终于是放下了。

    “现在也在老师家住着呢，现在这个情况下，林家算是中央基地最安全的地方之一。”孙淼严肃道。

    “不过复苏会的事，没让阿姨看到，免得她担心。”

    “嗯，她不知道也好，复苏会那帮人是真的脑子有问题。”方泽现在想起赵武斌那人不人兽不兽的样子，就觉得不寒而栗。

    也不知道赵武斌是自愿，还是失去利用价值后被强行改造。

    孙淼将大比前，林万里，夏铭三人彩头的事情告诉方泽。

    方泽心道，还有这等好事？

    打个比赛，全都齐活了。

    靠山，房子，工作。

    女朋友嘛，我本来就有。

    要是在老家，那不得原地结婚？

    “夏老和导师都说了，这两天让你好好休息。”

    “等你休息好了，就去研究所找他们。”

    孙淼将方泽几人送到林家，交给林钧以后，便匆匆离开。

    想来是还有很多事情要处理。

    这次复苏会的事情影响极大，特别是赵家的参与，引起了中央基地高层的高度重视。

    这已经涉及到研究所和中央基地的底线。

    复苏会将手伸向炎夏未来的希望，是他们无法容忍的。

    想必接下来会针对各基地高层进行一场大清洗。

    然而这都是夏铭和林万里这样的人头疼的事。

    方泽此刻倒是放下了所有的负担，没心没肺的躺在沙发上。

    苏浅浅正一脸娇羞的和老妈聊着天。

    他吃着苏浅浅给削的苹果，看着院子里四仰八叉躺着晒太阳的王子涵。

    又看着自己老妈脸上那抑制不住看儿媳的笑意。

    觉得岁月静好，未来可妻。

    等以后把老爹事情解决了，就搬到自己房子里。

    过着一日三餐的平淡生活，岂不是美滋滋？

    又觉得自己是不是立了一个flag？

    赶紧呸呸呸。

    方泽朝着院子里唤到：“子涵?”

    王子涵从草地上一跃而起，进了屋问道：“姐夫，咋了？”

    苏浅浅闻言倒是有些脸红，见方泽妈没说话，也就没有去纠正。

    “范文博他们呢？”

    “噢，他们被安排到了研究所的住处，放心吧，也很安全。”

    “那就好。”方泽点点头。

    以现在的态势，复苏会应该不会再对他们出手了。

    谁能想象到，在一个小时前，他们还在直面死亡。

    一个小时后，却是这样安静祥和的画面？

    方泽看着老妈，苏浅浅和王子涵，内心一片温暖。

    同时下定决心好好修炼，提升实力。

    只有实力强了，才能保护好自己珍爱的家人，老婆和宠物。

    他也想趁这个空闲的机会，好好的梳理一下未来的方向。

    进入研究所，进阶金丹，让方泽面前的道路一下子通畅起来。

    成为研究员，就能更多的了解自家老爹的信息，进入各大遗迹区域也更加方便和自由。

    迈入金丹期，除了实力有大幅度的提升之外，脑海中地图的紫色坐标也都一一解锁，那些传说中的秘密都在等待着他的宠幸。

    之前事态紧急，完全没有想起来觉醒第二魂兽的事情。

    现在空闲下来，倒是可以好好准备一番。

    正想着，孙淼陪着林万里从门外走来。

    方泽起身迎了上去，道：

    “林老，师姐。”

    孙淼笑骂道：“还叫林老呢？叫老师!”

    “老师！”两世为人，方泽可不是什么愣头青，有大腿不抱装清高？

    不存在的，况且目前的接触下来，林万里对他不错，也算得上为国为民的大佬。

    林万里笑道：“无妨，原本应该给你办一个会，通知各方朋友热闹热闹。”

    “可惜现在情况特殊，一切只能从简，你可不要怪为师啊。”

    “没有的事，能成为老师的弟子，那是多少人求都求不来的好事。”方泽乖巧道。

    “那就好，你刚晋级金丹，我准备了些二次觉醒用到的东西，一会让林钧拿给你。”林万里很满意方泽的态度。

    接着又从怀里掏出一枚令牌和一盒心核，交给方泽。

    “这令牌便是我林万里亲传弟子的证明。若是在外遇到难处，炎夏境内，多少会给我林某人几分薄面，不过切记不可用它做不该做的事情。”

    方泽点头应下。

    “盒子里是一百枚金丹五阶的古代心核，算是为师给你的见面礼吧。”

    金丹五阶的古代心核，由于其修炼效率相比普通心核更高。

    而且只有虚空洞穴中才会出产。

    价值本就不菲，一枚的价格抵得上中央研究所普通研究员一个月的工资。

    这一百枚金丹五阶的古代心核，差不多就是八年的工资了。

    “谢谢老师！”

    方泽刚接过心核，便听见蟠龙那稚嫩的声音。

    “好吃的，要！”

    “至于那件事情，此处不宜谈论，等到了研究所，我们再详谈。”

    “除此之外，你可还有什么其他的要求？可以一并将给我听。”林万里道。

    方泽点点头，拉过苏浅浅，有些不好意思道：“还真有个不情之请。”

    林万里点点头，示意方泽说下去。

    “能不能请老师帮忙，在中央基地替浅浅和子涵找一个合适他们的老师啊？”

    “她俩的路数和我不太一样。”方泽摸了摸鼻子道。

    他知道这段时间苏浅浅和王子涵都在拼命的追赶着自己的步伐。

    但由于修炼的方式不同，方泽也没办法给她俩更多的帮助。

    只好求助大佬。

    林万里一愣，笑道：“就这？”

    方泽点点头。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

