    楚翘快速看了眼顾野，见他表情平静，也没说什么，但她记得以前听大宝说过，顾野是不爱吃汤圆的。

    这事她印象很深刻，因为顾野很喜欢吃糯米点心，只要糯米做的，不管咸的还是甜的，这家伙都爱吃，论理应该很喜欢吃汤圆才对，可顾野偏偏不喜欢吃汤圆，就很古怪了。

    再听林玉兰的话，楚翘大概能猜到原因了，肯定和顾建设那一家子有关系，才让顾野对汤圆有了阴影。

    就像番茄炖牛腩一样，明明顾野很喜欢吃，可他在林玉兰面前却一口不吃，是因为心里那根刺还没拔出来。

    没得到儿子的回应，林玉兰有些失望，拿公筷给顾野夹菜，夹的都是她以为儿子爱吃的，顾野用手挡住碗，淡淡道：“我自己会夹。”

    林玉兰拿筷子的手，在空中僵住了，面上多了些受伤，她强笑了笑，缩回了手，坐了下来，一口菜都没吃，她心里难受，吃不下。

    到现在儿子还不肯原谅她，林玉兰心里像刀扎一样疼，她不知道要怎么做，才能再听到儿子叫她一声妈。

    自从儿子懂事后，就没再叫过她了，说话都很少，每次回家都是找老顾说话，和她连交流都没有，林玉兰低下头，轻叹了口气。

    老爷子心里也不是滋味，一个是儿子，一个是老婆，都是他最亲的人，而且这件事儿子才是受伤最重的，他没资格教训儿子，可看到老婆难受，他心里也难受。

    都是林大妮那臭娘们害的，老爷子恨得牙痒痒，哪怕已经把这女人从顾家坟山迁了出来，他还是不解恨，真想挖出来挫骨扬灰。

    “这蛏子又肥又鲜，挺不错。”

    楚翘舀了一大勺蛏子，放在顾野碗里，又给大宝小宝都舀了些，林玉兰毕竟一片心意，而且今天是生日，气氛搞得太僵硬了不好。

    林玉兰心情好了些，笑着说：“好吃就多吃些，菜都吃光，饭别吃了。”

    见顾野吃了蛏子，林玉兰到底欣慰了些，可还是很难受，儿子不肯吃她夹的菜，把她这妈当成敌人一样了。

    不怪儿子，只怪她自己糊涂，受了林大妮的蒙骗，唉！

    这顿饭吃得还算愉悦，老爷子和楚翘轮流着说笑话，活跃了气氛，菜也吃了大半，林玉兰煮好汤圆端了出来，还专门给顾野盛了一大碗。

    “是水磨糯米粉包的。”林玉兰特意说。

    她记得儿子最爱吃的就是水磨糯米粉做的汤圆了，以前每次做汤圆，儿子都很爱吃。

    顾野表情虽然还很平静，可楚翘能感觉到他的紧张，身体绷得紧紧的，便说道：“顾野不喜欢吃汤圆，这碗我吃吧。”

    大宝也说道：“我这一碗不够。”

    埋头吃汤圆的小宝，立刻跟屁虫一样嚷嚷：“我也不够。”

    顾野已经放松下来了，在俩孩子脑袋上各敲了一记爆栗，“少吃点汤圆，别又去医院打针！”

    以前他一个人带孩子，也不懂，让大宝吃了好多年糕，结果就吃撑了，上吐下泻，去医院挂盐水才好，医生还骂他糊涂，哪能给孩子吃那么多糯米食物，宁可饿着，也别撑着。

    自那以后，顾野才知道糯米不可以多吃，不是所有人都像他一样，可以把糯米当饭吃的。

    林玉兰神情愕然，又变得尴尬，讪讪道：“我……我不知道小野不爱吃汤圆了，他小时候很喜欢吃的。”

    “你知道我多少事？你觉得你很了解我吗？你什么都不知道，别总在我面前装出这副慈母样了，像以前那样就挺好！”

    顾野突兀地站了起来，口气很不好，他已经习惯了林玉兰的冷漠，现在突然对他好算什么？

    迟来的母爱？

    还是因为没了顾建设，想在他这儿寻找一点母亲的存在感？

    不管是哪个，他都不需要。

    林玉兰脸上血色褪去，眼神很受伤，身体都颤抖了，老爷子怒声训道：“你发什么火？不喜欢吃就不吃，你都不说，你妈怎么知道你喜欢什么不喜欢什么！”

    “老顾别说了。”林玉兰阻止丈夫，确实是她错了，儿子喜欢的东西，她一样都不知道，她不是一个好妈妈。

    儿子骂她是对的。

    顾野冷笑了声，嘲讽道：“顾建设喜欢的东西，她可清楚的很，顾建设不喜欢吃的，她更清楚。”

    林玉兰脸色更白了，低下头哭泣，她没脸面对儿子了。

    老爷子的怒火也彻底没了，就像扎破了的气球，瘪了，没有一点脾气，他无奈地看着像刺猬一样的儿子，长叹了口气。

    是他的错，他没能看清林大妮那女人的真面目，受了几十年的蒙骗，让儿子吃尽了苦头。

    “我知道你心里有怨，这事是我没做好，我承认错误，可咱们过日子总得向前看是吧，你不能总沉浸在过去里，不能总怨天尤人……”

    老爷子试图劝服儿子，可没说完就被顾野打断了，“过日子是要向前看，但历史也要铭记，大领导就常说，铭记历史，勿忘国耻！”

    “你这是歪理，那是国事，咱们说的是家事，道理能一样？”老爷子快气死了，臭小子净和他瞎扯淡。

    “国是大家，咱们是小家，都是家，道理自然一样，你没经历我的事，就别站着说话不腰疼，过去的事我永远都不会忘，咱们现在这样就挺好，别成天整这些母慈子孝的，咱家不合适！”

    顾野口气很冷，他其实想说，刀子扎在谁身上，谁疼谁知道，没人有资格替他说原谅，他根本就不想原谅。

    哪怕顾建设一家已经被赶了出去，他还是不能原谅林玉兰。

    “小野，是我对不起你，你给我一个补救的机会好不好？”林玉兰哭着哀求。

    “不需要！”

    顾野冷冰冰地看着泪流满面的母亲，只觉得讽刺，他都断乃二十几年了，他妈却要补他母爱？

    呵……来得真及时。

    “兔崽子……我……我打死你个忤逆不孝的东西！”

    老爷子一气之下，抓起鸡毛掸子就要抽，楚翘赶紧拦住了，她力气大，愣是把老爷子拦得没了脾气，一动也不能动。

    “你走开，别拦老子，今天非抽死这臭小子不可！”

    “您消消气，有话好好说！”

    楚翘一边劝，一边冲顾野使眼色，示意他赶紧滚蛋，别留在这拱火了。

