    

    
墨修离开得很直接，我有时不明白，他是怎么这么来来去去的。

    
握着黑蛇玉镯，在一墙之隔的喘息声中，我慢慢走了回去。

    
就见秦米婆坐在一侧的长凳上休息，看着我：“怎么样？”

    
我朝她摇了摇头，扶着她起来：“有一个男的进了浴室。”

    
秦米婆扭头看去，就见魏昌顺和一堆青年在屋檐下炸金花，他似乎赢了，哈哈大笑。

    
旁边就是和他们一块做工的，或是一块陪着玩或是站着看，谁也没发现少了一个人。

    
秦米婆叹了口气，脸带忧愁：“回去吧。”

    
我愣了一下，看着秦米婆，明显他是知道些什么。

    
众人不是玩牌，就是喝酒相互吹捧，要不就是忙着做饭，根本没人在意我们。

    
我扶着秦米婆从屋子一侧离开的时候，就见一个青年拍了拍魏昌顺的肩膀。

    
然后魏昌顺笑得眯了眯眼，那个青年就偷偷走了。

    
秦米婆明显也看到了，低低的叹了口气：“报应啊。”

    
我扶着她回去，初夏的午后的太阳晒得人皮肤痛。

    
想着墨修的话，我扭头看了一眼魏婆子家那栋很鲜亮的自建房：“谷小兰不能生育后，是不是过得很不好？”

    
“不是不好。”秦米婆声音发冷，似乎在日头下，连咳嗽都没了。

    
谷小兰结婚半年没怀上，一查是她身体原因，又吃了半年药，然后又试着做过试管，又是去回龙村求子，好像都没成。

    
结婚三年多，接下来的两年里，魏家人对她非打既骂。

    
一是骂她不能生，花了这么多钱；二是骂她家里收了这么多彩礼。

    
那时的谷小兰还是很木讷的，所以魏家人越看越不顺眼，只想着止损。

    
想用一个女的挣钱，其实挺容易的，更何况魏家父子在外面做水泥匠，接触的都是壮年的男子。

    
“你看到那栋房子没？”秦米婆扭头指了指，苦笑道：“前年建的，就是谷小兰死的那一年上半年才弄好。”

    
我听着心头发寒，低声道：“那谷小兰到底是怎么死的？”

    
“喝农药自杀的。”秦米婆看着旁边的稻田，沉声道：“你不是看到魏昌顺床头的绳子了吗？”

    
“不能生的时候，天天各种药啊，符水啊，各种土办法折腾。”秦米婆开始低咳。

    
脸胀得发红：“后来知道生不出来了，就开始想办法用她挣钱，盖新房子。死了也不过是一口棺，一身薄衣。听说还能卖，也想着再拉去卖。”

    
“如果不是这一年多魏昌顺没娶到，谷小兰就算这次爬回来，也不过是……”秦米婆咳得开始厉害了。

    
我忙掏了水杯给她，让她喝着水。

    
这会离得还不远，那些围着炸金花的，好像都在轰然大笑。

    
回到家里，秦米婆今天来去走了几趟，累得不行，坐在屋檐下，不停的咳。

    
我去烧开水，顺带去看了一眼陈家父子。

    
他们昏迷不醒，粥水也不能进，这样放着确实不是办法。

    
可如果按墨修说的，让我直接烧了他们，别说不好交待，终究还是过不了心里那道坎。

    
陈全只有一个奶奶了，陈家人不会再管他们父子，要不然当初也不会，要拉着我去照料他们父子了。

    
送去医院吧，一天天的都是钱，我现在一穷二白。

    
想到这个，我就感觉钱是个大问题。

    
床上的陈全父子依旧那样安然的躺着，不生不死的。

    
我走出来，坐在屋檐下打了个电话到镇医院，还是让他们把陈家父子拉过去。

    
秦米婆叹了口气，转身进屋，再出来的时候，拿了两叠钱给我：“先交医药费，找个人看着吧。”

    
她们村的村长估计上次也是提过这个问题，所以秦米婆才让我抬进来。

    
医院有护工，是可以一块交钱的。

    
我现在也没什么硬气的了，接过钱，点了点头。

    
镇上的救护车来的时候，我和秦米婆已经吃过晚饭了。

    
我陪着去医院，毕竟要办住院缴费什么的。

    
车上陪车的护士不停的打量着我，目光闪闪。

    
毕竟这一段时间，我已经在医院几出几进了，人家不知道我都奇怪，陈家还死了一个人在医院呢。

    
等到医院，因为陈家父子上次也是强行出院的，医院那边大概也听说了事情的原委，虽然没有身份证，却还是给我办了住院，又安排了护工。

    
我弄好这些，看着他们父子二人插管躺要床上，突然松了一口气。

    
镇医院离我家不算太远，我趁着夜色，打了个车去我家。

    
房子已经被封了，挂着低价出售的横幅。

    
我看了几眼，就直接走进了旁边的店里。

    
刘婶的粉店到下午两三点过了中饭就收了，不过晚上会炒第二天的臊子。

    
她正忙着，见到我，忙往外头看了看，拉着我进去关了门，唉声叹气：“怎么来了？最近陈家的人在卖房子，你别让他们看见，要不然少不得也说你几句。”

    
刘婶虽口直心快，但人还是比较热心的。

    
“给你煮碗牛肉面，刚炒好的臊子，香着呢。”刘婶一脸同情的看着我。

    
爽朗的道：“再给你摊个糖心鸡蛋，流黄的那种，你爸每次给你叫面，都特意交待。”

    
我听着心头发酸，出事前的一天，是我十八岁生日，我爸还亲自下厨给做了黄刺骨鱼汤。

    
鱼汤熬得奶白，在上面卧着我妈煎得微黄的两糖心鸡蛋，一咬就流黄，满嘴的蛋香……

    
我扭头不由的看了一眼那边，只不过隔着两道墙，可那个家却已经回不去了。

    
柜台上摆着好几瓶泡着的药酒，其中就有一瓶是蛇酒。

    
刘婶这里的酒是按两算，论杯卖的。

    
每个玻璃瓶上都写着价钱，从低到高，最里面的才是蛇酒。

    
里面泡的是一条花斑腹蛇，至少两斤以上，棕色的蛇身盘在玻璃瓶里，几乎占满了整个玻璃瓶。

    
那些药材挤到瓶边，连酒的颜色都比较深了。

    
我拿过杯子，将下头的龙头开关拧开。

    
现在的玻璃瓶，都是这种从下头放的，不用开盖对于蛇酒而言挺安全的。

    
刘婶家的玻璃杯是特定的，一杯正好一两。

    
我一放酒，酒味散开，刘婶忙走过来，一把拉住我：“你喝？”

    
“这可喝不得，这蛇酒是你爸给我特意泡的，药效太重，可不适合你。”刘婶忙将我倒着的酒接过去，打开玻璃盖。

    
将酒倒了回去：“你吃面，我给你煎了两鸡蛋呢。以后啊，你没事就过来吃，婶不收你钱哈。有什么事，也跟婶说说，虽说帮不上忙，可出出主意还是可以的。”

    
我站在一边，看着酒水哗的一下倒进去。

    
那条花斑蝮蛇因为酒水浮动，动了一下。

    
我偏头看了一眼，蛇眸紧闭，也不知道是生是死：“这是我爸收的蛇泡的吗？蝮蛇据说很毒啊？”

    
“再毒的蛇，还不是老老实实趴你家门口，让你爸捡着泡酒。”刘婶摁着我坐下。

    
似乎为了开导我，笑道：“你忘记啦，你爸天生就是个做蛇酒生意的料。”

    
“你家屋外，时不时有蛇自己爬过来，盘着一动不动跟死蛇一样让你爸捡进去泡酒呢。”刘婶似乎有点唏嘘。

    
叹着气道：“这镇上卖蛇酒的其实也有，四处赶集卖的也不少，可哪个的效果有你爸的蛇酒好？”

    
“外面还有人卖门托人买你爸的蛇酒，说是喝了哪哪都好。你看你爸，卖个蛇酒，你穿最好的，用最好的。你妈天天打牌搓麻将，小日子好着呢。”刘婶满眼羡慕。

    
苦笑道：“哪像我们，早起开门，晚上还要炒臊子，累死累活好几天，还没你爸一瓶蛇酒挣得多。”

    
我心头慢慢发颤，看着那泡在琥珀色酒水里的蝮蛇：“那我爸在屋前捡来的蛇，泡的酒卖给谁了啊？”

