另一边。

　　松山本土战区今天可谓是异常的热闹，先有南境总战区的少将来临。

　　而后面，更是有三个年龄不过三十的年轻人到来。

　　且，还是少将亲自来接。

　　而他们本土战区的校官，更是直接沦为了陪衬。

　　实在让人难以想象，后来的三人身份究竟大了何种程度。

　　……

　　战区某处。

　　胡军今年方才四十左右，整个人看起来非常面善。

　　只不过，他现在的处境并不怎么好。

　　手铐脚链样样不少，被拷的严严实实。

　　帝世天一到来，见他此般模样也是忍不住的苦笑。

　　而胡军，显然也是认识帝世天的，当即开口询问：“你做的？”

　　开始，他还不明白为什么会有战区的人亲自下场来抓他。

　　可现在见到帝世天，他就瞬间明白了过来。

　　早有听闻，帝世天与战区关系匪浅，可没想到竟然会深到这种程度，连玄武战区的少将都给惊动了。

　　帝世天没有回答，而是对一旁的中年少将吩咐道：“解开他吧。”

　　“将军，这……”

　　中年少将戴管林知晓帝世天的身份，不过此刻也是面露为难之色。

　　于他而言，胡军遭此下场并不过分。

　　本来，他们一行人受命前来松山护送再生药膏回南境总战区。

　　没想到，竟得到消息称，再生药膏的生产被松山三号下令禁止了。

　　待汇报到庞汉章哪里去的时候，直接接到了缉拿的命令。

　　毕竟，若再生药膏适用战场，那将造福大华全军。

　　你一个小小的松山三号，说下令禁止就禁止了，想造反不成？！

　　所以，戴管林才会将胡军给拷起来，现在帝世天说要解开，他心里甚是疑惑。

　　这时，就听帝世天说了：“批文，并不是他下达了，所以解开吧。”

　　“啊？”

　　这下，戴管林更是疑惑了，不过却没敢二次抗命，当即命人将胡军解开了。

　　活动了一下手脚的胡军，脸上还带着难以掩饰的震撼，他奇怪的看了一眼帝世天：“将军？”

　　不得不说，眼前这个男人实在给了他太多的意想不到。

　　本以为，其只是与战区有牵扯。

　　或许，是战区某位大佬的子嗣也说不定。

　　但现在……

　　可想而知，能让少将称尊其为将军，那帝世天的身份该多骇人。

　　中将？

　　还是上将？

　　一开始，还不觉得什么，但细想下来，绕是胡军一辈子没做什么亏心事，此刻也是忍不住的倒吸凉气。

　　这尼玛！三十不到吧？

　　他为官十多年来，还从未听闻大华有如此年轻的将军。

　　但事实摆在面前，只能说明他的段位还太低了。

　　帝世天意识他坐下，而后说道：“你这么称呼我，也没错。”

　　得到确定后，胡军不禁苦笑的摇了摇头，当即言归正传：“您大费周折的把我抓到这里，总不是为了聊天吧？若胡军有什么过错，还请帝将军明说。”

　　不得不说，胡军是个明白人，哪怕面对如此局面，也颇为淡定。

　　有错，认了就是。

　　无措，想来以帝世天的身份也没必要特意搞他这个--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)小角色。

　　“还没吃吧？”

　　帝世天摆了摆手，意识不急，而后又命人去下一碗饺子过来。

　　若是换做其他人，被一位最低也是中将级别的大佬这般对待，恐怕早就安奈不住内心的好奇着魔了。

　　但，胡军倒没什么，既然帝世天让他吃他就安心吃。

　　纵使，这可能是断头饭。

　　等他吃完之后，帝世天才笑着说道：“你一辈子清正廉明，有没有想过有一天会这般？”

　　胡军擦了擦嘴，苦笑道：“说实话，我还真没想过，不是胡某自夸，这十多年来我一心为国为民，哪怕是一个子都没贪过，更别说用手中权力胡作非为了。”

　　帝世天点了点头，他对胡军的信息也算是了如指掌，知晓他并没有说谎。

　　他今天来，也不是对胡军问罪的，所以就说了：“但，你却有一点没有做好。”

　　嗯？

　　胡军一愣，随即道：“请将军明言。”

　　“胡艾昌！”

　　这三个字一出，胡军猛的瞪大了双眼：“难道是这个龟孙子又犯什么错了？”

　　他可是知晓他这个儿子的鬼心思的，当初李召城等人来拜访他过后，他还再三警告，并强调让胡艾昌不要犯浑。

　　但现在看来，还是没听。

　　“我打断了他的双腿。”帝世天说道。

　　“唉！”

　　胡军叹了口气，摆了摆手，“还没死，想来问题不是很大。”

　　“问题是不大，也就是偷了你的起身下批文封了我古氏的市场，并联合其他几家吞了我的部分猎物。”帝世天笑了笑，一脸玩味的看着他。

　　“什么？！”

　　胡军被惊的猛然起身，额头上也不知不觉间留下了丝丝冷汗。

　　良久，他才一屁股坐在了椅子上，垂头丧气的对帝世天道：“实在抱歉，是我没有教好，给您带来麻烦了。”

　　帝世天也不介意，而是说：“你身为松山三号领导，为国为民乃职责所在，应当如此。”

　　“但，任何时候也不要忘记多抽出一些时间来陪陪家人，多教导教导孩子，不然将来迟早良成大祸。”

　　“这次幸好，你儿只是被他人利用，并没有做出害人性命之事。”

　　“所以，你要警惕起来。”

　　耐着性子说完这些，帝世天又转移话题：“帝某有个干女儿，她身世非常可怜，她姓古，名古诗诗。”

　　“古氏，将来她会是当家人。”

　　“毕竟，帝某不可能一辈子留在南合关，也说不准，会有什么意外。”

　　“你，懂我的意思吗？”

　　砰砰！

　　闻言，胡军的心脏狠狠的跳了两下，到现在他才终于明白，为什么像帝世天这样的大人物会耐着性子跟自己说这么多了。

　　一方面，恐怕是见自己是可信之人。

　　二方面，这是在给那位名古诗诗的姑娘留后路啊。

　　当然，最让他心惊肉跳的是那句他保不准什么时候会有什么意外。

　　细思极恐。

　　胡军考虑片刻，重重点头：“将军请放心，胡军知道该怎么做。”

　　“嗯。”

　　帝世天满意的点了点头，而后道：“为了不影响你以后的前程，还是先假装在此配合调查几天吧，等这件事的风波过去了，你再回来，说不定效果更佳。”

　　“明白。”胡军点头，知晓他说的有理。

　　……