    第178章专案组

    “砰！”

    一声巨响，安生甩手把门关上，隔离了安雅的视线，独自一个人留在画室。

    他一步步走到画册前，把程潇看过的画册小心翼翼的搂在怀中，轻轻抚摸。

    抬起头，露出脸上的表情。

    那是沉醉，那是前所未有的重视。

    突然，安生想到了什么，快速起身离开画室。

    两分钟后，他的身影重新出现，这时他的手上拿了一些东西。

    轻轻按下

    ……

    “信号消失了。”

    程潇看着漆黑的屏幕，抬起头与叶庭云对视一眼。

    “刚才安生手上拿的是……”

    “信号屏蔽器。”叶庭云耸了耸肩接道：“未来科技推出的新款。”

    “你做的好事！”程潇横了一眼。

    叶庭云无奈失笑：“信号屏蔽器的种类有很多，他不购买未来科技也会买别家的。”

    “潇潇，你这是迁怒。”

    “对！”

    程潇挑挑眉，仿佛再说：就是迁怒，你想怎样？

    叶庭云：“……”

    “好吧！”

    “你赢了！”

    叶庭云双手举起做投降状。

    程潇笑笑，把他举起的手拉下牵住：“我们走吧！”

    “不查了？”叶庭云诧异。

    “足够了。”

    程潇回头朝着安家的方向看了一眼，意味深长的道：“他很聪明，非常聪明，可是……太聪明了！”

    “确实，不正巧有一句话叫做聪明反被聪明误吗！”叶庭云点头附和。

    勾了勾嘴角：“大家都说安生的精神有问题，可精神有问题不代表他智力有问题。”

    “他很敏锐，洞察力很强，做事小心点谨慎。”

    “可恰恰是这一份谨慎，暴露了他的异常。”

    正常人谁会在客人离开画室后，立刻开启信号屏蔽器呢！

    “对了……”叶庭云想起一茬问道：“你有在画室里发现什么吗？”

    “可有不对劲的地方？”

    “没发现什么，但是……”程潇抿了抿嘴，话音一转：“有一点确实不对劲！”

    “什么？”

    “画！”

    程潇和叶庭云牵着手，一边走一边道：“通过那些画我已经确定，安生确实是我的铁杆粉丝。”

    “画中记录了我从出道到退圈这段时间的经历，包括影视剧，综艺，采访。”

    “嗯？”听到这里，叶庭云尾音上挑，一下子抓住了程潇话里的重点。

    “只有退圈前吗？”

    “是的！”程潇点头，神色凝重：“这也是让我觉得奇怪的地方。”

    “试问，一个人长年累月的做一件，有什么理由突然停止。”

    程潇捏了捏自己光洁的下巴，若有所思。

    “虽然我退圈后不再接拍影视剧，曝光度减少，可并不代表我没有露脸的机会。”

    “直播，踢猪，救人视频，都是现成的素材，所以……”

    “安生肯定还有另一本画册！”

    “安生一定还有一本画册！”

    程潇、叶庭云异口同声。

    “要找出来吗？”叶庭云问。

    程潇摇摇头：“不了，我们做的已经够多了，接下来的事情还是交给警察吧！”

    毕竟，抓捕犯人是警察的职责。

    ……

    两天后。

    程潇和叶庭云分开，独自回到青阳县。

    第一时间来到公安局，将对安生的怀疑告诉赵队长。

    彼时，赵队长已经是专案小组的一员，在他的引荐下，程潇见到了组内其他成员。

    其中包括来自京都公安部的刑侦大队长，来自H市的法医，L市的信息技术专员，Y市的心里顾问等等一共八人。

    他们的办案地点就设在青阳县，因为多起案子关联人——程潇就在这里。

    “你怀疑他是守护者？”

    专案组办公室内，新上任的大队长秦明看向程潇，眼里带着探究，似乎有些不信任。

    他们更倾向于守护者在青阳县，甚至在程潇身边。

    这也是他们在此地设置专案组的目的之一。

    “我只是提供线索，一切还得按证据说话。”

    程潇坐在椅子上，身板挺直。

    她没说怀疑不怀疑。

    关于这类问题该怎么回答，才算严谨，不会把自己绕里的技巧，程潇非常清楚。

    毕竟，她曾经面对的是善于挖坑的记者。

    说错一句话，就会被断章取义，登上热搜。

    严重时，还会断送演艺生涯。

    此时，新来的专案组成员，她不了解，不知道他们的脾气性情，不得不小心应对。

    “程小姐的防备心似乎很重！”

    秦明笑笑，摊了摊手：“其实大可不必如此，我们是警察，是来办案的，是为死者查明真相，守卫人民财产安全而存在的。”

    “我们和程小姐从来不是对立面，应该积极合作，早日把凶手缉拿归案，杜绝恶性事件再次发生。”

    “秦大队长说的对！”程潇点头，认同他这一说法。

    “我也希望凶手可以尽快缉拿归，不再出现任何死伤。”

    “作为华国公民，我会积极的配合警方办案，把我所知道的与你们分享。”

    秦明说的大义凛然，程潇也不含糊，一来二去，言语之间他竟然找不到突破口，只好作罢。

    于是起身：“那就麻烦程小姐了，我们日后可能还会请程小姐过来协助调查，到时希望程小姐能配合。”

    “一定！”程潇也跟着站了起来，微微颔首。

    正欲告辞离去，突然想起一事，脚步一顿转回身：“秦队长，还有一件事……”

    程潇眉头紧拧，沉吟片刻，还是开口道：“秦队长可有听说京都发生的一起爆炸？”

    “你是说沈氏集团夫人的那桩案子？”

    秦明靠在桌子边，看向程潇。

    “是！”程潇点头。

    “当然听说了！”秦明道。“这桩案子已经登上热搜，热度居高不下，但凡对网络上信息稍微关注的人都会有所耳闻。”

    他的同学就是负责这起案子的警员之一。

    他们只用了两三天的时间，就把案子彻底查清，把凶手缉拿归案。

    秦明还记得有同事跟他吐槽，有钱人就是有特权，所有部门积极配合，一路开绿灯。

    这样的有利条件，就算交给菜鸟，菜鸟也能查明白。

    想到这里，秦明诧异的看了程潇一眼。

    那场轰动整个娱乐圈，让网民上蹿下跳的母女大战刚过去不久，人们还记忆犹新。

    他也关注了，当事人似乎就是程潇和沈夫人。

    这其中会有什么关联吗？

    (本章完)

