    

    老杨气呼呼的看着苏老头。

    也就这老头子敢这么说，要是换了旁人，看他不一铁勺少打过去。

    竟然还敢嫌弃他的面，以后不给这老头做吃的了。

    说完目光落到了一旁的。

    目光打量着青城。

    “这就是你先说的徒弟啊，你老了老了还收个徒弟，你脑子里是想什么呢？一大把年纪了，徒孙都比她大，怎么想着这会收徒弟啊，再说了，这丫头看着就不像是个能给人看病的，你确定不是耽误人家？”

    说得青城。

    苏老头就激动的有一大堆话要说。

    “我跟你可不一样，我老人家可是慧眼识珠，我们家这宝贝小徒弟本事可多了呀。最主要的是她手艺特别的好，早上做的那个菜糊糊简直了，让人回味无穷呀。”

    老杨哼了一声。

    不就是个菜糊糊吗？有这么夸张吗？

    他这清汤面可是自宫廷里流传出来的。

    看似简简单单的一碗面。

    那面团要经过多次的揉合才能变得劲道。

    汤底也不是一碗清水那么简单，都是用猪骨和一整只鸡熬制一整夜而成的。

    还说他的汤寡，真是有眼不识泰山。

    “你个老东西，越活越回去了一碗菜糊糊就让你回味无穷，好东西没吃过是不是？德行。”

    说完看着青城。

    “你这样子才多大？只怕是锅都颠不起来吧，还做饭好吃呢。是不是这个老东西老了味觉退化了。所以随便做点吃的都能糊弄住他。”

    老杨这话可激怒了苏老头，一拍桌子他就站起来了。

    “你个老不死的说谁呢，你味觉退化了我都不会退化。明明自己手艺不行，还不让人说，那小丫头随手做做都比你好吃。”

    老杨可就不信这个邪了。

    眼见着那两个加起来都过百岁的老头子都快打起来了。

    青城赶紧出声。

    说道：“两位，看起来你们挺熟的呀。”

    老头子医术挺高的。颇有一些卧虎藏龙的意思。

    这个老杨看起来也不像是普普通通的人。

    按照正常的规律来说，这俩人一定有别的小马甲。

    目光略有探究的看着两人。

    苏老头跟老杨听到青城这话，哼了一声别过脸去。

    这俩人的模样好像是闹脾气的小孩一样。

    “谁跟他认识呀。”

    “我才跟他不熟呢。”

    刚才还好的像亲兄弟一样，这会儿就反目成这模样，闹着玩儿呢。

    青城也懒得管了。

    招呼青云赶紧吃。

    一看到他们姐弟俩吃的那么香。

    苏老头就坐下来。

    “丫头，你咋还吃得这么没心没肺呢。他都在怀疑你的厨艺了，你不去展示展示吗？”

    一口面含在嘴里。

    青城的眉头皱了一下。

    这老头子又抽哪一阵风呀，她为什么要去展示？

    无缘无故的又拉她做什么，她不想，她一点都不想。

    老杨也跟他们俩杠上了。

    “我的厨房就在那里，我今天倒是要见识一下小丫头能有多高的手艺，今天你要是赢了，我免费让你吃一辈子面。”

    一听到可以免费吃一辈子的面，青云那个眼睛噌的一下就瞪圆了。

    “姐，可以免费吃一辈子啊，那以后我们两个就不用发愁没有东西吃了，姐姐快去，你一定会赢的。”

    作为姐姐的忠实迷弟，姐姐所做的一切都是对的，姐姐做的饭菜都是最好吃的。

    苏老头也用眼神鼓励着她，让她赶紧去。

    青城都无语了。

    这是要赶鸭子上架呀。

    “我就是来吃个饭而已。”

    见她不动，苏老头直接把她拉起来。

    “等你做完了，咱们再慢慢吃，面条寡淡无味的，我都吃不下去了。”

    他这话音一落。

    老杨那个胡子吹得更高了。

    “今天你就得做，你今天要是不做，门都别想出了。”

    这是杠上了。

    青城都不知道该说什么好了。

    赶鸭子上架一样走到了厨房。

    一口冒着浓浓白烟的大锅正在翻腾着。

    葱花香油都摆的整整齐齐的。

    案板上还放着许多已经切好的面条。

    随意的看了一下。

    猪油，菜油，芝麻油应有具有。

    没想到这么小小的一个面馆，准备的倒是齐全。

    秋季的小菠菜嫩绿绿脆生生的。

    除了油盐醋，还有一些粉粉面面的东西。

    青城捏起一撮轻轻的闻了闻，好像是胡椒粉的味道。

    那汤底也用文火煨着，里面还有一只老母鸡呢。

    用干净的小勺子拿出来轻轻的尝了尝。

    盐味略微大一些。

    目光往了盐罐子里面一看，是粗盐。

    “你这调味都用粗盐吗？为什么不买细盐呢？”

    听到这句话，老杨像看傻子一样看着她。

    “这真的是你的徒弟吗？你现在收徒弟的标准都这么低了吗？她竟然不知道细盐价高钱难买？”

    整个大晋朝都十分的缺盐，尤其是细盐。百姓们能用得起粗盐都已经是好运了。

    这丫头竟然张口就问为啥不用细盐。

    脑子被驴踢了吗？

    也正是因为所用的是粗盐，所以这味道极寡淡了一些。

    粗盐不比细盐，未经提炼，用的多了会使人身体受损。

    苏老头回瞪了他一眼。

    “我家小徒弟用你来指手画脚的。谁规定这粗盐细盐就得一定知道了。”

    说完冲青城笑了一下。

    “好徒儿，好好做，师傅还等着吃呢。”

    他们两个人四只眼睛直愣愣的看着青城，青城都有些不自在了。

    “你们先到外面去等我吧，我自己在这做就好了，很快的。”

    将他们赶出厨房，青城就开始行动了。

    旁边有一口小灶，青城将上面的砂锅拿走。

    找了一个比较合适的小铁锅放在上面。

    倒油，然后再打了两个鸡蛋进去。

    油煎鸡蛋的那个香味瞬间被激发出来了。

    等到鸡蛋两面金黄，再加入之前熬好的高汤。

    趁着这个功夫，青城扔了两勺盐下去，又把案板上切好的面条放了两把。

    用筷子微微的搅动了一下。

    然后烫了点菠菜，出锅之前再撒上葱花，淋上香油，偷偷的再倒了一点味极鲜进去。

    这才是真真正正的素面。

    色香味俱全。

    坐在外面的老杨闻到这个味道。

    先是一愣，然后迅速的跑到了厨房门口。

