    微眯着眼，日向藏望向族地前停驻的一大一小的身影。

    他们身穿着和服，和日向一族服饰极为类似，大的那位脸上带着微笑，年龄超过了五十岁。

    而小的那位则是紧闭着眼睛，看上不去过四五岁，年龄和宁次、雏田相仿。

    以至于日向藏甚至误认为对方就是宁次本人。

    只是日向藏不清楚，对方为何紧闭着双眼，是因为某种疾病吗？

    怀揣着疑惑，日向藏朝着日足方向走去，轻声问道：“日足大人，这两位是？”

    日足摇了摇头：“我也并不清楚，但在他们身上感到了熟悉的气息。”

    日向藏更加迷惑了，连日足都不知道对方的身份，他们究竟是谁？

    就在这时，那名老者睁开了白眼，望向日足和日向藏的方向。

    “这是白眼？！”日足目露震惊，下意识摆出了柔拳。

    白眼是日向独有的血继，对方竟然拥有，最重要的是，对方额头上并无笼中鸟的印记。

    他们是窃取了白眼的小偷，还是流落在外的族人？

    无论是那一种可能，身为日向族长，他都不会对流落在外的白眼坐视不理。

    沉吟一下，日向日足邀请道：“阁下竟然拥有白眼，进来坐坐吧…”

    “正好过去歇歇。”白眼老者点了点头，接受了邀请，带着身旁小男孩，跟上日向日足的脚步。

    日向藏也跟了上去，在和白眼老者擦肩而过时，对方意味深长看了他一眼，旋即又收回了打量的目光。

    被白眼老者盯着，日向藏很不舒服，可走了几步后，他突然停下了脚步。

    他终于从记忆中回忆起了这两人的身份。

    日向一族类似的服饰，白眼，睁不开眼睛的小男孩。

    他们只可能是月球的大筒木一脉，那名闭眼的小男孩，就是拥有最纯粹大筒木血脉，日后驾驭转生眼的大筒木舍人。

    而他身边应该就是月球大筒木仅存几位分家长老。

    若不是分家白眼主动开启白眼，他都不会想到月球上的大筒木一脉。

    只是他们抵达忍界，意欲何为呢？

    印象中月球大筒木是日向的分支，跟随羽衣前往月球的一脉，后来因为种种原因，月球分家击败了宗家，曲解羽衣的遗愿。

    将守护忍界的使命，曲解成摧毁六道仙人创造的失败世界。

    收回发散的思绪，日向藏回想起白眼老者望着自己时的眼神，自己难道也有什么值得月球一脉觊觎的事物吗？

    一想到被月球一脉盯上，以及转生眼威力。

    他就隐隐感到了后怕，那道耀眼金剑斩断星球场景，想想就觉得恐怖。

    来到日向的大院，几人见到日差、宁次以及雏田。

    对于哥哥带着白眼长老和男孩的出现，日差表现出浓浓的疑惑，他从未见过这两人，却感觉他们就是自己的族人。

    一旁的宁次没有任何的动作，刻上笼中鸟后，他就变的不再活泼。

    怕生的雏田，躲在宁次的身后，悄悄望着今日的客人。

    日足对日差使了个眼神，日差立刻带着孩子们离开了院子。

    很快，院子内只剩下四人以及摆好的茶水。

    端起茶杯茗了一口，日向日足开口说道：“两位都是日向族人吧，这次过来是想要认祖归宗吗？我们日向还是能够保护族人一二的。”

    白眼老者没有说话，饶有兴趣望着日向日足。

    这时，闭目的男孩突然睁开，露出空洞洞的眼眶说道：“长老，刚才那个女孩好可爱，长大后我要娶她为妻。”

    日足目露警惕，但更多是困惑，雏田刚才并未说话，眼前无眼男孩究竟是怎么看到雏田的相貌的？

    “好好，只要舍人愿意，长大后就可以娶她为妻。”

    白眼老者安抚着被称为舍人的孩子，丝毫没有在意日足的发言。

    被无视的日足脸色变了变，感觉遭到了侮辱，但却不想让事情闹大，平和的说道：

    “我暂时没有婚配小女的打算，现在还是阁下说明来意吧，是来认祖归宗还是来刻意闹事？”

    白眼老者笑了笑：“原来是你的女儿，你的女儿倒是和舍人很般配。”

    顿了顿，白眼老者望向日向藏所在的方向，平静说道：“你应该就是日向一族的族长吧，还真是年轻，叫什么名字？”

    日向藏脸色微变，轻轻摇头：“我并不是族长，族长是日足大人。”

    说着，日向藏瞥向了日足所在的位置，日足此刻脸色已经是阴晴不定。

    白眼老者这才望向日足，眉宇中带着些轻视，说道：

    “原来宗家竟然是你呀，我还以为血脉最浓郁的就是宗家，忍界果然不同，血脉最浓郁竟然不是宗家，而是分家。”

    白眼老者三言二语，便激发日足的怒火，感到被羞怒的日足憋着怒火：“阁下到底是何用意，又来自何方？若是来找事的话，这里可是木叶。”

    白眼老者不以为然：“既然你是宗家，倒有些事情可以和你谈谈。”

    “什么事情？”日足问道。

    “关于他的事情。”白眼老者指向了日向藏，眼中带着笑意。

    感受到白眼老者的目光，日向藏望了过来，他正在思考血脉浓郁所指是否是所谓天忍血脉，对方视线便望了过来。

    日足脸色一沉：“藏是家族重要的忍者…你们究竟想要干嘛？”

    从刚才他心血来潮前往族地边缘遇到这两人后，他心中便出现了接二连三的疑惑。

    先是对方拥有的白眼，要求和雏田的婚配，现在更是矛头指向了日向藏。

    难道是因为藏的天忍血脉？

    可恶，若不是雄长老的突然失踪，家族那些秘辛也不会因此断绝。

    望着日向藏和日向日足，白眼老者说道：“交出这位藏，并且合作，我们可以考虑在日后清理忍界时，保住日向一族的性命，重新支配这个失败的世界。”

    白眼老者声势很大，说话时舍人还特意抬头看了眼。

    而对于白眼老者的这番话，日向日足脸色渐渐恢复，甚至笑出声了。

    至于日向藏脸色则是变得更加凝重。

