    海风懒懒地吹着，王道长鼻尖发出的鼾声，跟海浪冲刷的声响完全贴合。

    无灵剑连鞘插在躺椅旁边，他这也算是言出必行，说没事睡觉，就真的在这睡了起来。

    一旁，施千张用自己手机投影模拟了个麻将桌出来，三个男人带着黛儿在那开始搓麻将，倒是都起了兴致。

    他们在用实际行动证明，只要黛儿对他们队长大人没有非分的举动，威胁不到师姐大人的地位，那他们还是很乐意带她一起玩耍的。

    毕竟，王升和牧绾萱一路走来，给人的第一印象就是青梅竹马、两小无猜的一对，更是有‘地府守寡十三年’这种可歌可泣的壮举。

    再加上，师姐本身是个沉默寡言不善言辞的小仙子，自带柔弱光环，堪称好感收割机；

    王道长现如今又开始走开挂横扫的个人英雄主义路线，一把剑挑翻各路妖魔鬼怪，本就有些招蜂引蝶；

    在这种关键时刻，施千张等人下意识就站在了师姐的立场上，看每一个试图接近王升的女性，都有一种威胁感……

    大概，这就是传说中的‘源配之力’。

    “黛儿小姐，六筒，”柳云志随意找了个话题，“光明阵营现在对黑暗阵营已经完全束手无策了吗？”

    “倒也不是，”黛儿摸了一张牌，轻飘飘的放在面前，俨然一副老牌友的姿态。

    就是，这位皮肤白皙、光彩照人的西方面孔金发大美女，穿着清凉的比基尼，坐在沙滩垫上，喝着冷饮、搓着麻将……

    总会让人有一种‘大概这就是人生’的感慨。

    “其实，现在的弱势都是当初对黑暗阵营的纵容，以及我们自己的不作为形成的。”

    黛儿一阵摇头，叹道，“如果不是我父母不允许，我真的想加入大华国国籍，不去多管这些事了。

    光明议会大多数席位都是坚持各自理念的宗教人士，在古代的时候还经常开战，现在在黑暗阵营的压力下勉强不打了。

    举个不恰当的例子，现如今的光明，只能在一些固定的领地苟延残喘……

    三条。”

    “碰，”施千张笑着应了句，“升哥这次重创了黑暗阵营顶尖战力，你们光明阵营不表示表示？”

    “在那些老家伙眼里，黑暗阵营和大华国修道界，应该并没有什么不同，”黛儿嘴角一撇，幽幽的道了句：“我倒是很想个人给王道长一些奖励，但王道长并不接受。”

    柳云志笑着点点头，言道：“非语与不语仙子感情深厚，这点让黛儿小姐失望了。”

    “不如考虑考虑我们云志？”怀惊在旁一阵挤眉弄眼。

    柳云志尴尬的一笑，黛儿倒是大大方方的打量着柳云志，随后赞叹道：“如果可以，我真的很想跟他成为……可以一起拍照发推的姐妹。”

    噗的一声，正喝冷饮的施千张扭头喷了一口，柳云志额头挂满黑线。

    “抱歉抱歉，”黛儿连忙解释着，“这是赞美，形容你很美丽，并没有任何其他的意思。”

    施千张在旁顿时笑到面部抽搐，怀惊和尚随口唱了句‘你这么美’，柳云志的表情逐渐自闭。

    黛儿无辜的眨眨眼，“这个，在大华语的语境里面不是赞美吗？”

    “是赞美，但不太用在男人身上，”怀惊用格兰语解释了几句，“跟世俗界的审美略微有些不同，我们修道界讲究的是阴阳之分，男修最怕人说阴气太多，最好的称赞词，应该是‘阳刚’、‘英俊’、‘帅气’。”

    黛儿面露恍然，对柳云志连连道歉，这事也就这般揭过去了。

    总不能跟国际友人这么斤斤计较。

    怀惊和尚笑道：“大华语博大精深，在于她几千年来的文化积累，比如这首诗。

    无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。

    你理解是什么意思吗？”

    黛儿打了个响指，带着几分得意地说着，“这是表达自己寂寞和凄凉的诗词！”

    一旁施千张默默地打了一张牌出来，“五筒。”

    “胡了！”怀惊瞬间摊牌，“二三四筒、六七八筒、五筒对碰，清一色！掏钱掏钱！”

    黛儿嘴角抽搐了几下，瞬间自闭。

    几人继续开新局，讨论着西方修行界的基本情况。

    对于大华国的修士而言，修道环境如此稳定是再正常不过的事；但对于国外的修行者来说，这种和平与稳定，简直就是乌托邦一样的梦幻。

    施千张突然有些感慨，小声问：“黛儿小姐，雪莱真的背叛了你们家族吗？”

    黛儿小脸上写满了黯然，“我也不知道为什么会这样，我最信任的伙伴，也是我最好的朋友，竟然会是潜伏在我们家族中的一把淬了毒药的匕首。

    虽然如此，我还是相信，她是被人蛊惑了，她本性还是很善良的。”

    “为什么你们会相信这些教派的洗脑？”施千张反问了句。

    黛儿道：“人都是脆弱的，尤其是心灵和精神，大概所有人都会下意识去找这些慰藉吧。”

    “黛儿小姐，”怀惊和尚念了句佛号，“在国外修行者中，你应该是对修道界了解最深的几人之一。

    在你看来，你们所信仰的神，与我们所追求的仙、佛，本质的区别是什么？”

    施千张哭笑不得的问了句：“这都上升到哲学的高度了吗？”

    黛儿纳闷地问了句：“我们的神只有一个，其实是源于对圣贤的崇拜；而你们崇拜的是一个体系，并非具体到某个神祇上……是这样吗？”

    “不是。”

    一旁似乎睡着了的王升突然开口：

    “区别就在于，你们崇拜神，最终的目标是成为神的追随者；而我们敬仰仙佛，最终的目标是成为他们那样的存在。”

    “可是……这样对神是不敬的，是大逆不道的。”

    黛儿试着解释什么，但又不由陷入了思索。

    “所以这就是东方和西方的思想差异了，”王升躺在那，悠然笑道，“就好比现在的黑暗阵营，我们在这里已经几个小时，他们依然没有派人来偷袭我们的意思，哪怕是尝试都不想做。

    甚至，就是派出无人机，也只是在离着这边几公里的地方监视，何其怂也。”

    言语落下，王升左手一挥，一只气剑带着少许呼啸而去。

    几公里外的海面上炸出了一团小小的火光，王升打了个哈欠，“你们继续玩吧，走的时候喊我声，我还真有些困了。”

    四人对视一眼，继续摸牌闲聊。

    ……

    刚比公国的战火已经全境燃烧，但因为王升他们走了一遭，黑暗阵营行动变得小心翼翼。

    在刚比公国国都的一处高层建筑，某处立体投影会议室中，十多道投影保持着沉默。

    他们之中，有两名血族的亲王、有迦林顿集团的主要负责人，有几个穿着各自特色服装的古老势力代表，也有几位带着面具不想用真面目示人的存在。

    沉默了不知多久，有个头发花白、面容刚毅的老人缓缓开口，这老人的格兰语也带着明显的口音：

    “该想想，黑暗阵营是否还有存在的必要了。”

    “维京王是什么意思？”有个身形妖娆的女人冷笑了声，“难道已经完全怕了那个大华国修士？”

    老人骂道：“维京人从不惧怕强敌，只会厌恶你们这些畏缩不前的家伙！

    一个大华国的修士，踩在我们头上羞辱我们、侮辱我们，你们却连一个响屁都不敢放！”

    “事实就是，我们并没有谁能够赢得过这个大华国修士，”一名血族亲王冷冷地说着，“我血族现如今已经损失惨重！这就是教训，各位。”

    有人叹道：“让迦林顿集团交出他们要的东西吧。”

    那两名迦林顿集团的老人顿时面容无比灰暗，其中一人沉声道：“我们需要搞清楚一件事……化血神刀，可能是我们能利用大华国修道办法的唯一途径。”

    一人接道：“所以，你们成了大华国修士针对的目标。”

    “不要连累我们，”有个胖大婶不满的抱怨着，“我们刚有几天好日子过，刚刚能将那些所谓的神之仆人踩在脚下！”

    顿时，迦林顿集团的这两个老人面容无比灰暗。

    “各位，不想听听解决这个祸患的办法吗？”

    房间角落中传来了阴恻恻的嗓音，一张带着微笑的面孔慢慢浮现，“难道诸位不想听听，这个大华国修士的弱点吗？”

    有个血族亲王皱眉问，“阴阳君，你跟这个大华国修士打过交道吗？”

    “当然，”这人用格兰语轻声说着，“我父亲的阴阳万物宗，可以说有一半原因，就是毁在了他的手中。

    他并不是叫王非语，非语是他的道号，就跟他师姐的道号是不语一样，在大华语中，这都是‘不太爱说话’的意思。

    他本名，叫做王升。”

    ……

    嗡！嗡！

    躺椅上，王道长有点无语的睁开眼，他刚睡了几分钟，谁这么有眼力打电话过来。

    看了眼来电显示，竟然是牟月小姐姐。

    不，应该是牟月小阿姨。

    “喂？怎么了吗？”王升打起精神，还以为是情况出现了什么变化。

    “那个，王道长，”牟月说话有些吞吞吐吐，“刚才您是不是用御剑术打落了一架无人机？”

    “嗯……”

    “那个，我们运个无人机去国外也挺麻烦的，而且还要获得当地的飞行许可，等会还有其他预警无人机过去，您高抬贵手，要不放它们一马？”

    王升额头顿时挂了几道黑线，淡定的回了一句知道了，就匆匆的挂断电话。

    打坏东西不赔偿，是他一贯的修道理念。