    这一下子，天启连让叶向高这个谋身之臣活着回乡的机会也不愿意再给了。

    因为叶向高这一反对，让天启有了让只知谋身的大臣也获得一个很惨的下场的想法，而以此让后面的公卿重臣们知道，不谋国只谋身不一定讨得了好，尤其是还不想让别人谋国的时候。

    叶向高则在原地怔了半晌，嗫嚅数次，丢魂失魄，左偏右倒。

    “臣……”

    叶向高内心有些后悔刚才的言辞。

    他没想到天启会这么强烈地想要恢复张居正名誉，以致于他阻止后会刺激的皇帝要赐他自缢！

    他还以为只是因为张贵这么一提，天启才有了这想法的。

    没办法，他不是张贵。

    张贵是知道天启在历史上就急切地于天启二年恢复张居正名誉之事的。

    可以说，张贵基于对历史的了解，而早就把握住了天启图治之心。

    叶向高固然精明，但的确还未到彻底清除天启心思的地步，甚至还被天启好木工的表象迷惑，也就没有想过天启会不会急着恢复张居正名誉，何况他本就不想给张居正恢复名誉。

    而且，张居正现在在整个大明的统治阶级内的名声还不是很好。

    万历朝在倒张后，朝堂上更是忌讳提张居正。

    现在离万历时期结束也才两年。

    作为这个时代的人，都很难想到年轻的天启皇帝原来早就有恢复张居正名誉的心思。

    叶向高承认自己又败了，再次败给了眼前这位国舅爷。

    但他还是想不明白，为何国舅张贵能瞧出皇帝早就执意要恢复张居正名誉。

    想不明白归想不明白，叶向高现在也只能取下头上粱冠，拜在地上，乞求道：“臣有负圣恩，只请仁旨，留罪员贱命一条。”

    天启未搭理。

    魏忠贤向在这里的锦衣卫们喝令道：“还愣着干什么，按旨行事！”

    许多锦衣卫习惯性地看向了骆思恭。

    魏忠贤见此问道：“怎么，圣上都使唤不动你们吗，这锦衣卫看来也得换换了！想必外面满将军的麾下兵丁是很愿意进锦衣卫效忠的！”

    田尔耕这时候赶紧站了出来，喝令道：“愣着干嘛，照旨意行事！”

    素来跟着田尔耕的一队锦衣卫走了过来，押起了叶向高。

    许显纯也跟着站了出来，但因见田尔耕的人已经押起了叶向高，也就只得退了回来。

    骆思恭魏忠贤三言两语就让自己锦衣卫系统分崩离析，许多人已经开始主动听从魏忠贤使唤，一时，心里更加恐慌。

    叶向高是被赐自缢，他还不知道自己会是个什么罪。

    杨涟等文官这时欲替叶向高求情，而天启则在他们开口前，道：“求情者，同罪！且若尔等求一次，朕就加罪于叶向高一次！”

    杨涟等见此只得闭口不言。

    叶向高听了这话，万念俱灰。

    他知道，他刚才阻止为张居正恢复名誉的话算是彻底触到了天启的逆鳞，以致于天子要拿自己的性命逼接下来的阁臣不敢不谋国。

    这里，叶向高被田尔耕带人押下去后，天启就看向了骆思恭，嘴角浸着冷冽的笑意：“骆思恭，你好的很啊，叶向高等人，替那些谋乱逆臣说话，朕还能理解。可你怎么回事，忘了自己是谁的人吗？！我大明朝何时有你这样的谏臣，也谏阻起朕来？”

    骆思恭颤抖着嘴唇，哭着喊道：“内臣再也不敢了，请皇爷恕罪啊！”

    “今日你敢不奉旨，是不是明日，你就敢直接带着几个锦衣卫进宫弑君？”

    天启又问道。

    骆思恭听到这里，当即磕头呛地：“皇爷，您这话让内臣无地自容啊！”

    事实上，骆思恭也没想到张贵会搞这么一出，让皇帝得以有直接绕开锦衣卫，直接动用外部兵马实现自己意图的机会。

    他本以为自己这个锦衣卫掌印只要不答应替皇帝执行旨意，就无任何兵马替皇帝执行旨意的。

    当然，他也知道，大明的兵马有很多，且的确是有忠于皇帝的武将。

    但不是所有武将都忠勇，都愿意为皇帝诛杀文臣，而就此成为士大夫们的死敌。

    毕竟正德朝江彬的下场摆着呢。

    甚至可以说，现在的大明武臣里，稍微知道点明哲保身的，都不会为了皇帝与士大夫决裂，而只一味忠于皇帝的任何旨令。

    所以，在骆思恭看来，皇帝应该无法确定哪个武将会只听皇帝的旨令。

    可骆思恭没想到，这位叫满桂的武将居然就是这么一个异类，是一个真正愿意忠于皇帝的武将！

    而且早就带着家丁在西苑附近。

    “将骆思恭打入诏狱，等候处置！籍没家产！”

    “即日起，西苑的宿卫全部换成满桂带来的兵丁。中军都督左都督张贵掌锦衣卫印，提督西苑禁卫！京营副总兵满桂平乱有功，升后军都督府都督同知，兼任神枢营坐营指挥使，听从张贵节制。”

    天启没有与骆思恭多言，而是直接下了这样的一道旨。

    大明宫廷禁卫一直是由锦衣卫和京营中的神枢营负责，其中锦衣卫出三千大汉将军，负责近侍，而神枢营负责宫廷门禁与外围巡逻。

    这里面，统领这些禁卫的一直是公、侯、伯这些勋臣或驸马都尉、国舅这些皇亲。

    当然，大多数情况下，勋臣外戚在皇帝禁卫方面只是挂个统领的名，实际负责的还是底下的坐营指挥使。

    现在天启这样做，就是让张贵名义上统领西苑的禁卫兵权，而由满桂实际负责整个西苑禁卫。

    很明显，满桂的表现已经让天启开始彻底信任他。

    而天启让张贵掌禁卫兵权，除了张贵没有选择为文官说话而对抗天子外，更多的是因为他是皇长子的舅舅。

    不过，张贵这个掌锦衣卫印，并不是负责抄家拿人的，他只是接替了骆思恭的职权，掌了禁卫的兵权而已。

    而真正负责抄家拿人的锦衣卫机构是北镇抚司。

    “田尔耕掌锦衣卫南镇抚司，许显纯掌锦衣卫北镇抚司，杨寰任东司理刑官，孙云鹤任西司理刑官……”

    接着，天启又对刚才听了魏忠贤命令，愿意站出来逮拿叶向高的一些锦衣卫进行了任命。

    在这之后，天启就离开了这里。

    魏忠贤则先对田尔耕和许显纯等锦衣卫道：“先把骆思恭押下去，然后去抄骆思恭府邸，不得怠慢！”

    “是！”

    这里，骆思恭便被两锦衣卫官校给押解了起来。

    骆思恭因此不由得大喊：“皇爷！皇爷！”

    天启没理会。

    半个时辰后。

    骆思恭府邸，一大批锦衣卫出现在了这里。

    “我带人在外围守着，你带人进去抄！”

    而这时，田尔耕对许显纯吩咐了一句。

    许显纯点了点头，就带着一干锦衣卫旗校冲上了骆宅台阶。

