    翌日清晨。

    叶深醒来已是早上九点多。

    昨晚因为宋城结扎的事情，她一直失眠，等到了后半夜才缓缓睡着。

    身旁已经没了宋城的身影，叶深起身下床洗漱。

    毕竟今天是大年初一，她不好赖床不起。

    刚走出房间，就听到激烈的吵闹声，她关门的手一顿，眉头紧蹙。

    这...又发生什么事情了？

    将门关好，叶深缓步下楼，刚走到大厅，就看到跪在地地上的宋渡，一旁的宋致远手中还拿着鞭子。

    看到这一幕，叶深眼眶微缩，内心中满是疑惑。

    她抬脚来到宋城身旁，拽了拽他的衣角，小声询问道：“这是发生什么事情了？”

    闻言，宋城垂眸附身她的耳畔简单扼要说了一下事情经过。

    听完后，叶深眼神中浮现讶异，怪不得家里氛围如此沉重...

    原来如此原来如此...

    深吸一口气，叶深乖乖坐在一边不敢开口劝慰，毕竟这件事情他们是旁观者，不好开口。

    彼时，宋致远将手中的鞭子狠狠一甩，语气狠厉道：“你这个逆子，你还有没有羞耻心，竟然让别的姑娘未婚先孕！”

    “你知道你这叫什么吗，你这是不负责任！”

    “你就是个渣男，要是这个姑娘不找上门，你是不是就想提起裤子不认人了啊！”

    说完，宋致远手中的鞭子再次抬起，打在宋渡身上。

    叶深坐在一侧的沙发上，看着鞭子即将落在他身上，也是紧张得不行。

    千钧一发之间，她的双眼被人捂住。

    “别看，血腥。”

    耳边传来令人心安的声音，叶深嘴角微勾，溢出丝丝笑意。

    这一鞭子下来，宋渡咬紧后槽牙，硬是没有开口求饶。

    缓了好一会儿，他身上的疼痛才渐渐好点，宋渡抬眸看向眼前的父亲，一字一句地开口道：“父亲，我只是酒后误事，不是故意的。”

    “我可以给她钱，但娶她，绝不可能。”

    宋渡的话语中满是严肃和认真，和平时的吊儿郎当的模样大相径庭。

    一想到前段时间把她强的女人拿着一张怀孕报告单让他负责，他就气得不行。

    他自己被迫献身，现在却成了他不负责，他上哪说理去！

    宋致远见宋渡油盐不进的模样，直接气地在大厅里走来走去。

    大厅内安静如斯，谁都不敢开口说话。

    宋知书坐在沙发上，看到自家儿子被打了那么多下，也是于心不忍。

    微叹口气，最终还是心软了。

    她起身拿过宋致远手中的鞭子，将他拽回沙发上，拍拍他的手背，轻柔开口道：“行了，住手吧。”

    叶深接收到宋知书的眼神示意，连忙开口缓解尴尬的气氛：“爸妈别生气了，这件事情咱们也别插手了，就让二哥自己做决定吧。”

    “今儿可是大年初一，咱们赶紧去包饺子吧，今年吃饺子寓意平平安安呢。”

    话音落下，叶深起身与宋知书将宋致远驾到厨房去。

    宋城见此，连忙跟在自家媳妇身后。

    这场闹剧才算停止。

    宋蔺握拳清了清嗓子，随即将宋渡扶起来，给他上药。

    “宋渡，这件事情本就是你的不对，所以你得跟人家说清楚，不要因为生气直接耍无赖。”

    宋蔺深知他的脾气，所以耍无赖这件事情他肯定做得出来。

    上完药，宋渡仍旧是一言不发。

    见此，宋蔺也不强求，将药箱放到原处，他扶着姜黎出门散步。

    偌大的客厅，只剩下宋渡一人。

    侧眸看到自己手臂上的抽痕，嘴角微抿，脸上毫无表情。

    下一秒，他猛地起身，拿过桌上的车钥匙，便阔步离开老宅。

    宋致远正在弄饺子馅，看到宋渡要离开，就要上前拦住他，但还没两步，宋城抬手握住他的手：“爸，你别操心了，让他自己去办吧。”

    “是啊，二哥有分寸的。”叶深柔声附和道。

    宋致远见此，微叹口气，应允下来。

    按照纸条上的地址，宋渡开车来到沈穗安居住的地方。

    是一处平房。

    宋渡从车里下来，来到门前，刚想抬手敲门，大门就被人打开。

    刹那间，两人四目相对。

    沈穗安准备出来买酱油的，没想到就看到了宋渡。

    她嘴角勾出一抹玩味的笑容，背靠身后的墙上，语气轻佻地开口道：“呦，孩儿他爸，你怎么来了？”

    但视线下移，就看到他手臂的抽痕，她嘴角笑意微滞。

    宋渡本来是想找沈穗安算账说明白的，但一听到这个称呼，直接愣在原地。

    脸上还泛起一抹微红。

    他一个风华正茂的少年怎么就成了孩儿他爸！

    好半晌，宋渡才回过神来。

    “你...你别给我打岔，我过来找你是想和你说清楚的，你跟我过来。”

    宋渡一把抓住沈穗安就来到一旁的小巷中。

    “沈穗安，这个孩子我不想要，只要你同意打掉，多少钱我都愿意给。”宋渡双手插兜，一字一句地开口道。

    闻言，沈穗安溢出丝丝笑意。

    俊俏的小脸上恢复正色：“我不是问你要钱的，今天我妈过去的事情我事先并不知道，给你带来困扰我很抱歉。”

    “但这个孩子我必须留下，医生说了我是不孕体质，这个孩子打掉以后可能就不会再怀孕了。”

    “我知道那次是个意外，所以我也不用你负责，你就当没这件事情你不知道。”

    话音落下，沈穗安径直离开。

    等宋渡反应过来，巷子里已经没有沈穗安的身影，脑海中一直充斥着她说的话。

    如果这真是她唯一的孩子，那他真不应该让她打掉孩子...

    一时间，宋渡脑子乱得不行。

    过了好一会儿，宋渡才缓步离开离开巷子，听到平房内欢笑的声音，他的脑海再次浮现出沈穗安在他身下娇羞的模样。

    ......

    宋家老宅内。

    一家人坐在餐桌上吃饺子，但气氛还是比较沉闷，谁都不想触宋致远的霉头。

    吃完饭，叶深陪着安安在儿童房玩耍。

    看着自家儿子高兴的小脸，叶深也是止不住的高兴。

