    现在圣地刚刚开启，所有人都还在争夺名山。

    自己刚好强化一下卡牌，尝试去推古圣成神之地。

    以卡牌轰出一个山洞，封闭好入口后，李言抽出了自己的两张血脉之力卡牌。

    一张5星的吸血鬼之力。

    一张6星的牛头人之力。

    论韧性的话，确实是牛头人更强。

    但是论回复的话，吸血鬼也很离谱。

    李言略作考虑，便选择了名为【吸血鬼子爵之力】的5星吸血鬼血脉卡牌。

    布置好禁制场域，屏蔽场域后，李言开启召唤者模式，做好传送准备后，终于以手中卡牌，发动传送。

    柔和白光散发，将李言完全包裹。

    当白光散去，李言出现在了一座中世纪风的庭院中。

    微风拂面，夜色深沉，远处的大街上灯火明亮，马蹄铁与街道石板接触的清亮声音在夜色中异常清脆。

    李言看向身前，一名面色苍白，却又无比英俊，穿着深红高领西服的中年男子，正坐在庭院中间。

    他手中酒杯之内，有着鲜红的液体，随着他手的晃动而摇曳。

    对于李言的突然出现，他只是顿了一瞬，就忽然猛地起身，身影在夜色下拉长，看向李言。

    “你不是猎魔人？”

    这名男子冷冷出声。

    李言摇了摇头，直言道：

    “我不是猎魔人，我是能赐予你力量的人。”

    李言已经通过卡牌描述，知道了这是一名跟人类合作的吸血鬼。

    所以强化他毫无问题。

    听了李言的话，这名男子更加露出疑惑之色。

    看着李言周身的特效，还有他肩上的奇怪金属娃娃，面色苍白的男子抑制了自己攻击的冲动，冷冷道：

    “我跟猎魔人已经达成协议，我不会伤害人类，你也不能攻击我们，我们早已说好。”

    李言闻言，再次摇头，继续道：

    “放松，我不会伤害你，我只是来赐予你力量的。”

    一边说着，李言已经抬手，对对方发动了能力。

    因为李言拥有的卡牌，是对方的血脉之力，所以他此次强化的对象，是对方本体的血脉力量。

    对方的进化路线随之浮现。

    「进化路线：

    路线一，接受更强的血族传承。

    路线二，献祭三张同等阶源卡，获得始祖之翼。」

    ——

    两条路线。

    比较一般。

    看到这两条路线，李言不禁想到，先前自己强化的吸血鬼千金，似乎也只有两条路线。

    这个世界也有猎魔人。

    而且这名吸血鬼也是罕见的黑发红瞳。

    难道是同一个世界？

    一边想着，李言已经抬手，选择了第二条强化路线。

    李言身前，这名已经数百岁的吸血鬼今天有些懵。

    原本在家待得好好的，他早就跟猎魔人工会达成协议，保证过不伤害人类。

    但是突然就出现了一个奇怪的家伙，说什么要强化自己。

    而且他一顿操作。

    还真给自己强化了。

    他现在只感觉自己充满了力量，自己的血脉更加纯净吗，更加强大。

    早已不可同日而语。

    而且对鲜血的渴望还降低了。

    这是怎么回事？

    他刚想询问，李言就已经退出这个世界。

    突然出现，突然离去，如此神秘的人类，让人摸不着头脑。

    李言回归后，看着手中的吸血鬼之力的源卡。

    这名吸血鬼的强化路线里，有一条会降低对鲜血的渴求，同时增强己身的自愈能力。

    李言一并选择，最后确保对方有7星之力后，才离开了这个世界。

    强化了吸血鬼之力后，李言并未解除状态，又以牛头人之力卡牌为对象，发动穿越。

    柔和的白光再次扩散。

    这次李言降临到了一座巨大的迷宫之中，依样对牛头人进行了强化。

    强化完毕，确认对方拥有黄金7星的力量后，李言再次退出这个世界。

    回到隐蔽的山洞后，李言抬手，抽出了从红发少女那获得的炼体卡。

    如今自己两张武道卡，两张血脉之力卡，都已经7星。

    它们能给自己极大的增强。

    但是仅凭7星卡，一定无法突破圣山的界限。

    炼体卡也属于力量系卡牌，只是更为少见，因为能使用的人并不是很多。

    李言查看效果，发现这张炼体卡的效果，对力量的提升，居然还蛮高的。

    把这张卡也强化到极致。

    然后总共5张7星卡一起冲圣山的话，不知道能不能冲？

    估计能走一半？

    毕竟根据传说，这座圣山数万年来，只有一人成功登顶过。

    要登顶，恐怕至少要有8星之上的力量。

    就算这样，李言还是决定试试看。

    李言以手中的白银炼体力量卡为目标，发动能力，白色光芒随之扩散。

    当光芒散去，李言出现在了一座小破庙中。

    李言探出神识，周围并无危险，小破庙中有5人存在，最强者大概在黄金6星左右，但是现在已经陷入沉睡。

    根据强化目标就在周围的规律，李言走向了离自己最近的人。

    那是一名约莫十五六岁，皮肤古铜色的短发青年。

    这名青年正满头大汗，盘坐烈日之下，吸收太阳灼热之气，用以炼体。

    记得他的炼体功已经第四重了来着？

    因为他已经练到第四重，所以自己激活的话，也会获得第四重的体质。

    这名青年修炼认真，并未发现李言的到来。

    李言也并未打扰他的炼体，直接以他为对象，发动能力，查看炼体功的进化路线。

    「进化路线：

    路线一，通过苦修，获得第四重修为。

    路线二，献祭十张同阶源卡，进化为大火炼体功。

    路线三，献祭五张暗属性生命源卡，进化为冥灵炼体功。

    路线四，跟【火鸟】与【力之凝练】融合，进化为大日炼体功。」

    ——

    咦？

    李言露出惊讶之色。

    一个炼体功法，居然还有这么多进化路线？

    而且还出货了融合路线。

    出货的卡牌，刚好还都是自己缴获的卡牌。

    那张力之凝练，就是缴获自那名头光头大汉。

    没想到刚刚缴获，就派上用场了。

    李言直接抽卡，跳过了前两个进化路线，选择了融合路线。

    李言手中，灼热之息散发，火鸟卡牌的本源规则浮现。

    随后便是浑厚的力量之息。

    两张卡化为最本源的规则之力，交汇进少年的体内。

    这名少年原本在苦修，却突然顿悟一般，一篇繁奥，强大的炼体功法，浮现在他的脑海之内。

    引太阳纯阳之气，淬炼体魄，将凡体，淬炼为太阳神体。

    少年只是看到开篇，就楞在当场。

    他没想到，自己的顿悟居然如此恐怖。

    以人力？

    造神体！

