    “食堂？”

    “你想也不要想，别以为我不知道你想要去干什么，虽然当初的我也是这么想……咳咳，按照特奥瑞特的规定，三年级生才能够进入‘食堂’。”

    “所以，你死心吧！”

    西尼尔没有任何的意外，他看着秦然嘿嘿的笑了起来。

    类似秦然这样的学生，他见识了太多太多。

    甚至，当初还是学生的他，也是这么想的。

    但！

    特奥瑞特是有着明文规定的：在学生未达到3年级进行‘狩猎’前，是不允许进入‘食堂’的。

    当然了，正常的买饭、吃饭除外。

    抱着肩膀，西尼尔准备看到秦然失望的模样。

    然后，他会顺势给予‘相应’的提议。

    很自然，在‘提议’中一定会有着考验，虽然泰尔思教授没有过这样的要求，但是做为执行者的他认为凭空得来的一切，是不会有人珍惜的，因此，必须要让得到者付出一定的努力才行。

    只是……

    秦然的表情没有丝毫的变化，就这么看着西尼尔，缓缓的说道“我获得了E区学生会分部长的职位。按照特奥瑞特的规定，学生会分部长可以提前获得进入包括但不限于‘食堂’的特权。”

    “嗯？！”

    西尼尔一愣。

    他不认为秦然会在这样的事情上唬骗他，但是依旧忍不住的拿出了联络器开始查询起来。

    半分钟后，西尼尔惊讶的看着秦然。

    他不光得到了秦然成为E区学生会分部长的信息，还得知了秦然在E区学生会分部干出的事情。

    顿时，西尼尔的表情就变得奇怪起来。

    那是一种愤慨中充斥着羡慕嫉妒恨的神情。

    不过，这样的神情，很快就被严肃所代替。

    “你这样会被一些家伙盯上的。”

    “或许你在新生中有着无人可敌的姿态，哪怕是二年级、三年级你也不放在眼中，但是四年级生，特别是五年级生，他们和前者完全是不一样的。”

    “而且，他们有着更多的学分让他们变得肆无忌惮，谁也无法保证他们会做出什么事来。”

    西尼尔尽可能的告知秦然会发生什么后果。

    木秀于林，风必摧之。

    任何的与众不同都会引来别样的关注。

    出生时毛色不同的野兽，都可能被母兽咬死，更何况是最复杂的人。

    天才让人敬佩，但更多的却是嫉恨。

    扼杀一词怎么来的？

    没有人比西尼尔这种见识过无数优秀学生的老师更清楚类似秦然这样的学生，最终会遭遇什么了。

    他身为老师的职责，不仅是教导，还要避免类似秦然这样的学生遭到意外的伤害。

    可令西尼尔意外的是，听到这些话语的秦然并没有露出他记忆中那些优秀学生会拥有的神情。

    没有讥讽。

    没有不屑。

    更没有不在乎。

    秦然嘴角一翘，露出了一个淡淡的笑容。

    “求之不得。”

    他这样回答道。

    西尼尔愣愣的看着秦然。

    “你不知道我再说什么吗？”

    过了好半天，西尼尔才问道。

    “知道。”

    “谢谢。”

    秦然点了点头，并道谢着。

    “你这家伙……好吧，如果遇到了什么麻烦的话，就去找泰尔思教授，千万别来找我。”

    “我解决不了的。”

    “还有，天赋你需要测试一下吗？”

    西尼尔无奈的耸了耸肩，很干脆的将一切都推给了那位名声不差的教授后，例行公事的问道。

    按照特奥瑞特的规定，提前找到‘契合’食物的学生，为了保证其隐私是不需要再次抽血检验的。

    而这一条规定，对于秦然来说，真的是求之不得。

    他隐藏了太多的秘密，谁也无法保证被看出点什么来。

    “不需要。”

    秦然径直说道。

    “嗯。”

    “记得我和你说过的话。”

    离去前，西尼尔再次叮嘱着秦然。

    看着对方离去的背影，秦然心底默默回忆着，有关对方‘不靠谱’的名声。

    很显然，任何时候光听名声是不够的，必须要真正意义上的接触才会发现……对方比传闻中的还不靠谱。

    不愿意承担责任。

    只想要获得美味的食物。

    就如同任何好吃懒做的人一样。

    不过……并不是坏人。

    至于对方的提醒？

    没有谁比秦然更加清楚自身是在干什么了。

    因为‘魔女迷境’，眼前副本世界初始的难度直线下降，但随着他不断挖掘副本，副本难度自然而然的会变得越发困难。

    甚至，超过原本的难度。

    难度的提升，必然会带来更大的危险。

    但同样的，也会带来更大的收益。

    危险与收益并存。

    早就明白这个道理的秦然，可不会干等在那里，等待天上掉馅饼。

    一切都需要靠自己拼搏获得，才是最真实的。

    秦然如此坚信着。

    就如同他坚信无事献殷勤，非奸即盗般。

    秦然看着眼前一身校服，却没有校徽的借读生，在他准备离开时，对方急匆匆的冲了过来，挡在了他的面前。

    秦然没有主动开口，他在等待对方说明来意。

    “尊敬的首席生阁下，我是曼尔夫，我代表所有借读生而来。”

    “初次见面，这些餐卷请您收下。”

    曼尔夫说着掏出了三张餐券。

    这三张餐券可不是普通的餐券，而是能够到‘食堂’，直接换取三份‘速食’级别的餐卷。

    “请您不要误会。”

    “我们没有任何的意思。”

    “只是希望您在学期开始后，不要过分的为难我们。”

    曼尔夫解释着。

    但秦然并不接受这样的解释。

    按照特奥瑞特的规定，借读生虽然不如特奥瑞特真正的学生一样拥有某些权利，但是也不是任由人欺负的。

    事实上，在某些方面，这些借读生还会获得‘优待’。

    秦然的目光扫过餐卷，再次放到了眼前新生的脸上。

    对方面带微笑，不同于大部分新生的稚嫩，有着一种远超年龄的成熟，蓝色的双眼中满是笑意，配合着整齐的校服、褐色的头发，让人一见就心生好感，但这些都不能够让秦然改变自己的主意。

    “我会按照特奥瑞特的规定来执行我首席生的权利，不需要额外的其他条件。”

    说完，秦然不等对方答话，转身就走。

    他可没有时间和对方耗下去。

    在晚餐开始之前，他必须要去个地方。

    “希望能够有意外的收获。”

    秦然心底这样想道。