
　　赵东苦笑，没想到报应来得这么快，这才过了一晚，原话奉还！

　　	他拉住苏菲手里的行李箱，执拗道：“我不让，你今天就算是说破大天也没用！”

　　	苏菲冷着脸，语气冷漠的问，“你到底撒不撒手？”

　　	赵东攥的更紧，“不撒！”

　　	苏菲抢了几下，抢不过，气的她狠狠跺了一脚。

　　	尖锐的力道，哪怕穿着皮鞋也能洞穿。

　　	赵东吃痛，身体略微有些倾倒。

　　	苏菲抓住机会，连皮箱也不要，绕过他就走。

　　	赵东快一步跟上，拉住她的手腕道：“老婆，我到底要怎么做，你才能原谅我？”

　　	苏菲转头，眼眶红红的，积聚了一晚上的怒火彻底爆发，“赵东，你现在知道喊我老婆？”

　　	“昨天晚上，你把我一个人扔在医院的时候，你有想过我是你的老婆么？”

　　	“你在外面威风八面，快意恩仇的时候，你有想过我是你的老婆么？”

　　	“说句难听的，如果昨天小满在医院出了任何纰漏，你让我怎么办？你有考虑过我当时的处境么？”

　　	“赵东，我苏菲不是心胸狭隘的人，也不是想拦着你为小满主持公道！”

　　	“可你做任何事之前，能不能考虑一下我的感受？我不想每次都为你担惊受怕！”

　　	“我跟你说过，我不喜欢你打架，不喜欢你打打杀杀。”

　　	“我既然愿意跟你回来，那就是想跟你踏踏实实的过日子。”

　　	“可你呢？你从来都不会考虑我的感受！”

　　	“我知道你赵东有本事，可我想嫁的，是一个踏实、上进、稳重的丈夫！”

　　	“不是一个只知道逞英雄，整天在外面匡扶正义，扶危救困的绿林好汉！”

　　	“你可以说我自私，但是不好意思，我就是这样的人！”

　　	“赵先生，如果你听懂了我的话。”

　　	“现在，请你撒手！”

　　	赵东瞬间愣住，紧握的手掌刚才还坚若磐石，这一刻却被莫名的力道控制。

　　	他不愿意放手，偏偏苏菲那冷漠的眼神，犹如刀片一般飞了过来！

　　	她眼眶通红，有泪水沿着眼角往下掉。

　　	赵东想伸手去擦，结果手掌松开的那一刻。

　　	苏菲决然走远！

　　	……

　　	房间里，赵妈妈和大哥都在，外面的对话，他们也都听的清清楚楚。

　　	大哥坐立不安，“妈，我出去劝劝小菲。”

　　	赵妈妈平静的说，“不许去，感情的事，让他们自己处理。”

　　	“小东早晚都要成长起来，难不成，他每次闯祸，都要你这个大哥帮着擦屁股？”

　　	大哥还是有些担心，“可是看这样子，小东怕是留不住人，万一……”

　　	赵妈妈反问，“万一？什么万一？哪来的万一？”

　　	“小东不开窍，你也不开窍！”

　　	“如果小菲真要走的话，她肯定早就走了，还会等到现在？”

　　	“如果她心里没有小东，刚才为什么拦着我？”

　　	大哥松了口气，“妈，还是您看得透，我跟着瞎担心了。”

　　	赵妈妈摇头，“也不见得，小菲这个孩子有主意，我也看不透。”

　　	“总之一句话，不管她今天留下还是离开，你都不要管。”

　　	“只要她承认自己还是赵家的儿媳妇，不管她走到哪，这个位置我都会给她留着！”

　　	“如果她真的不愿意当这个儿媳，把人留下又有什么用？”

　　	“祸是小东自己闯的，就让他自己去处理。”

　　	“再说了，小菲这次受了不少委屈，先是小满闯祸，然后又是你媳妇埋怨，昨天又被赵东给吓了一场。”

　　	“再好的脾气也总有绷不住的时候！”

　　	大哥似懂非懂，但母亲有一句话说的没错，感情的事，外人帮不上忙。

　　	而且，他也能看的出来，小菲心里是真的有赵东。

　　	这么好的一段姻缘，肯定不会说散就散！

　　	……

　　	走廊上，郁晓曼和王猛听见动静，急忙走了过去。

　　	他们两个是外人，说话要方便一些。

　　	郁晓曼最先上前，拉住苏菲的手，“小菲，是不是东子欺负你了？别哭，姐给你讨个公道！”

　　	说着话，她就要上前骂人。

　　	气势攀升，脸色也有些冰冷。

　　	不是装的，而是真的生气！

　　	虽说赵东在秦霜入股的这件事上帮了她不少忙。

　　	可她郁晓曼就是这种人，心里把苏菲当成了姐妹，哪管你赵东是哪路神仙？

　　	欺负她郁晓曼的姐妹，别说是赵东，就算是天王老子也不惯着！

　　	尤其是她昨晚去医院的时候，苏菲的后背撞在长椅上，一片淤青。

　　	以至于她现在看见赵东就眼眶发青，恨不得打上一架才痛快！

　　	可还没等她张嘴，手腕被苏菲紧紧拉住。

　　	她摇摇头，深吸气，然后渐渐平复情绪道：“晓曼姐，你那里有房间吗，我想过去住几天。”

　　	王猛就站在一边干着急，听见这话，他终于找到了插嘴的机会，“小菲，这个还真没有，家里太乱了，几个房间都被我装了东西……”

　　	他知道苏菲委屈，可眼下这种时候，也只能帮亲不帮理。

　　	没办法，东子是他的兄弟，这要是让媳妇今天把人带走，那怎么得了？

　　	郁晓曼瞪了王猛一眼，“你给我闭嘴，这里没有你说话的地方，家里的事，轮不到你来做主！”

　　	王猛脸色不快，强忍着没有发作。

　　	这就是女人之间的差距，苏菲即使再生气，可是在外人面前，绝对给赵东留足了面子！

　　	就比如现在，苏菲紧紧攥着郁晓曼，半点不让她张嘴。

　　	可郁晓曼倒好，从来不会在面人给他留面子！

　　	郁晓曼见王猛不说话，这才转头，“妹子，姐不瞒你，嫂子那里是有住的地方。”

　　	“可要是平常，你想去玩，想去住，都没关系，姐肯定欢迎！”

　　	“但是现在不行，赵东昨天做的事虽然混了点，可姐看的出来，他心里还是装着你的。”

　　	“有误会，解释清楚就好了，你住到姐那算怎么回事？”

　　	苏菲语气坚决，“晓曼姐，你要是不留我，那我就出去租房子！”

　　	郁晓曼把人拉到一边，两个女人说起了悄悄话。

　　	王猛来到赵东身边，递了根烟，“行了，我媳妇不浑，关键时候分得出轻重，她帮你劝着呢，没事！”

　　	“小菲就是担心你，不是真生气，女人嘛就那样，哄哄就好了！”

　　	赵东苦笑，接过烟却没心思抽。

　　	心里也说不出是什么滋味，七上八下，少见的慌乱！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第536章 请你撒手免费阅读。https://xs.23sk.com 