    “小雪，小雪，昨天你和老板他们一起去了饭局，收获怎么样？”刚一到公司，杨柳就凑了上来问道，其他的同事虽然没有问，但也都悄悄竖起了耳朵，尤其是公司里的男同事。

    “吃了一顿饭。”白雪如实说道。

    之前她也以为会有钱，但是直到她走的时候都没有，昨天不过是赚了一顿饭而已。

    “真的假的？不是说是大客户吗？怎么这么小气？”杨柳听到白雪的话，有点不相信的说道。

    她可打听到了，昨天白雪他们去陪的那个客户，可是海市有名的房地产商，随随便便一出手就有好几万的，白雪怎么可能会没有捞到钱呢？

    “小雪，咱们也算是朋友了吧，这事还是我告诉你的呢，难道你连我都不能说昨天的饭局你到底有没有捞到钱？”杨柳觉得白雪是在骗她的，那么有钱的客户，不可能什么东西都没有送吧？

    “杨柳你还问什么问？看她这个样子就知道她什么都没有赚到喽。”这时，小云刚好从门口进来听到了杨柳的话插嘴说道。

    “某些人是既想要赚钱，又想要立碑坊，结果那么早就走了，真正的好东西一点都没有捞到，真是赔了夫人又折兵。”小云说着，优雅的抬起了自己的右手，一颗绚丽的红宝石戒指戴在小云右手的无名指上，那是之前都没有看到过小云戴的。

    只见小云在红宝石戒指上轻吹了一口气之后，就静静地欣赏起自己手上的红宝石戒指。

    “哇！好漂亮的红宝石戒指，小云，这戒指难道也是客户那边送的？”杨柳看到小云手上的戒指忍不住发出惊叹。

    “可不是？这戒指还是客户陪着我去选的呢，小玲也有，只有某些走得急的人，就什么都没有了。”小云得意地看了白雪一眼说道。

    她是恨不得将白雪拉下水的，只有将白雪拉下水了，白雪也没有资格在她们面前高人一等了。

    “那真是太可惜了！小雪你怎么那么早离开做什么？你要是晚点离开，说不定你也有红宝石戒指了。”杨柳听到小云的话之后，颇有些责怪的对白雪说道。

    要不是她年纪大了，长相也不是很讨人喜欢，她一定会去的！

    “我有事就先回去了。”白雪淡淡地说道，那红宝石看上去很值钱的样子，白雪虽然有点遗憾，但是也不羡慕。

    “那你下一次可要注意点了，可不是每一次都能遇到这么好的客户呢。”小云得意一笑，越过白雪回到了自己的位子上，还在认真欣赏着自己手上的红宝石戒指。

    “请问白雪白小姐是在这里吗？”就在大家都开始工作的时候，一个手里捧着白色玫瑰花，提着礼盒，穿着一身笔挺西装的年轻男人走了进来。

    当他问道白雪的时候，所有人的眼睛都看向了白雪，白雪疑惑着站起身来。

    “您好，白小姐，有位先生让我将这个转交给您。”男人彬彬有礼的将鲜花和礼盒双手递给白雪。

    “是什么人送的？”白雪疑惑问道，并没有去接那男人手上的东西。

    “白小姐您自己看就是了，东西送到了，我该回去了，再见。”男人见白雪没有接自己手上的东西，直接将东西放在了白雪的办公桌上，然后潇洒的离开了白雪她们公司。

    而白雪看着这一堆东西，只觉得莫名其妙。

    等那男子走了之后，公司的其他同事很快就围到了白雪身边。

    “白雪快看看是谁送的？这还是第一次有人送礼物送到我们公司来呢。”白雪身边的一个同事催促着说道。

    白雪将白色玫瑰里的卡片拿了出来，白色的卡片上龙飞凤舞的写着几个字，“送给白雪。”

    “就这个？白雪你知道是谁送的吗？”众人看到玫瑰花上没有写名字，又都好奇的问道。

    “不知道。”白雪摇了摇头，只是这四个字的话，谁知道是谁送的？

    “小雪，你快看看那盒子里面装的是什么？”杨柳没有看那白玫瑰，反倒是一直盯着一直没有打开的礼盒，那礼盒看上去很高档的样子，里面装的东西也应该是价值不菲。

    其他人听到杨柳的话，也都看着桌上的礼盒，白雪没有多想就打开了。

    刚打开盒子就看到了一道耀眼的光芒，紧接着周围的人都发出了一阵惊叹的声音，“是钻石吧！这是钻石吧？不然怎么会这么闪？”不少人都惊问道。

    白雪看到盒子里的项链的时候也是惊吓到了，这到底是谁送的？真的是钻石吗？

    “天哪，小雪，这不会是客户送的吧？之前小云她们都收到了红宝石的戒指，现在白雪就收到了钻石的项链？”杨柳想了想说道。

    之前也没有看到白雪有和哪个男的接触过，突然就有人送了这么贵重的东西给白雪，一定是白雪和小云她们一起去的那个饭局吧！

    “不可能！那几位客户可没有人提起过白雪的！不可能是昨天的客户送的！”小云立马说道，她才不会相信昨天白雪什么都没有做，就能收到这么昂贵的礼物！

    “可是你不相信也没有办法，事实就摆在眼前。”看到小云的脸都气红了，杨柳心情都好了。

    谁让小云平时总是在他们面前炫耀，现在好了，来了个白雪，一下子就将小云比下去了，这还不把小云给气死！

    “不可能！有什么了不起的，不就是一条钻石项链吗？我要是想要，也会有人送我的！”小云咬牙说道。

    实在是太过分了！凭什么白雪会有钻石项链，但是她们却只是红宝石的戒指？小云心里觉得很不公平。肯定是白雪后来又做了什么，对了，跟她一起离开的不是还有她那个大学同学嘛，估计就是那个年轻的经理送的。

    一想到那个年轻的经理林东，小云就更加生气了，整个饭局上，那个年轻经理就只顾着盯着白雪，甚至都没有看她们一眼！要不是因为白雪的出现，或许现在收到礼物的人就是她了！

    而白雪还在纠结着这到底是谁送的，这么贵重的东西，她连是谁送的都不知道，就这么收了好像不好吧？可是刚才来给她送东西的人她根本就不认识，这白色玫瑰花上也没有什么标识，白雪想要查是谁送的都无从查起。

