    苏伦收起了雕刻了一半的木头娃娃，重新戴上了防毒面具。

    刚从从帐篷里走出来，他就听到那位阿巴贡先生揉着腿，骂骂咧咧从他那奢华的行军帐篷里走了出来：“该死的，这地窟真不是人来的地方，我的老寒腿都给我弄复发了...”

    苏伦听着这话，面具下的嘴角轻轻一扬。

    .......

    这次“荆棘鸟商会”一共雇佣了五支小型猎荒团，还有一些零散猎荒者。这五六十个全副武装猎荒者，也是运输的安保主力。

    苏伦找了个角落，安安静静地听着。

    有紧急会议，也就说明哪里出了问题。

    不多时，人员到齐，阿巴贡先生开门见山。

    “我刚得到了最新消息，D24区域，也就是我们大概三天后会进入的区域，有几支运输队遭到了畸变怪物的袭击，几乎全军覆灭。但我们这批物资又必须准时押送到黎明城遗迹的营地里，所以，我希望你们做好防备，扎营值夜的时候多加派些人手，务必要保障运输队的安全...”

    看得出来，这位从未来过城外地穴的管事有些紧张，他也把他的恐惧情绪传播给了整个运输队的人。

    去往黎明城遗迹的猎荒者多了，非但没让路途变得安全，反而像是钓鱼“打窝”一样，人类的气息吸引越来越多的畸变怪物。

    地窟可不是人类的领地，那永远是怪物的乐园。

    人类只是怪物眼里美味的食物的一种。

    越是地底深处，怪物就越强，就越多。

    这一说，猎荒者们也纷纷议论了起来。

    “我之前来的时候也听说了，D24附近似乎是有一个大型‘三眼毒蜥’族群很活跃。之前就有几支猎荒队遇到了小规模的怪物群骚扰，损失不小...”

    “那种畸变怪有些棘手啊，速度快，成群结队出没，咬一口还能让人感染腐烂血肉的毒素...你们准备的解毒药剂够么？”

    “不太多。但愿不会遇到大规模的怪物群，否则我们就麻烦了。”

    “大家提前准备一下吧。扎营的时候尽量岗哨放远一点...”

    “嗯，只有这样了。”

    “...”

    五个猎荒团的团长凑在一起商量了一下。

    毕竟都是吃这口饭的，也没谁因为有危险就被吓退了。

    .......

    不起眼角落里，苏伦也默默听完听了几个团长商量的作战计划安排。

    地穴里通道复杂曲折，去往黎明城有很多条路。

    运输队现在走这条线，是目前猎荒者们探明距离最近的一条。

    但也不是苏伦之前知道的那条人工密道。

    绕了很多路，也经过了一些地图上标注的危险区域。

    不过，跟团的苏伦也为无所谓。

    他听着也没觉得多少紧迫。

    “三眼毒蜥”他知道，对非职业者威胁挺大。但对他来说，那些用普通火枪就能打死的怪物，都不叫威胁。

    何况，有“隐形活尸”这个大杀器在手，哪怕是来了高阶畸变怪物，他也有反击的手段。

    即便万一真要跑路，绝大多数畸变怪都不见得能跑的过有八臂蛛矛的他。

    不多时，开完了会。

    苏伦本想回去休息。

    “酒鬼猎荒团”的团长本森却找了上来。

    “乔尼兄弟！”

    “这么了，本森团长？”

    “嘿嘿，汤米那小子这两天给你添麻烦了。”

    本森是个酒糟鼻的大胡子，性格豪爽。

    虽然接触时间不长，但苏伦对他的印象不错。因为之前救了汤米的缘故，这个大胡子对他总是非常客气。

    苏伦笑了笑，“算不得什么麻烦。”

    本森一脸老父亲的无奈，“哎...这混小子让人操碎了心。我看他喜欢捣鼓那些机械玩意儿，本想送他去修车铺当个学徒，不说富裕，至少这辈子能混个衣食无忧。但那小子又不愿意，非嚷嚷要当什么冒险家，当什么真正的机械师。这不，拗不过他整天嚷嚷着要出来猎荒，就想带他出来见见世面，没想在路上就差点出了问题。要不是兄弟你，那小子怕要吃大亏。”

    “汤米其实很有机械天赋的...”

    苏伦笑了笑，他觉得这大胡子应该找他还有其他事情的。

    果不然，本森客气了这么半天，这才终于说出了来意：“对了，那个...乔尼老弟。前方的路线可能有危险，到时候真要遇到了大规模的畸变怪袭击，你离我们团近点，我们相互也好有个照应。”

    说得很客气，也照顾了苏伦的面子。

    说是相互照应，其实是想照顾他这个独行侠。

    毕竟在普通人看来，枪手是需要队友保护的职业，特别是狙击手，一旦被怪物近身，就是个近战弱鸡。

    苏伦听明白了，这是想回报之前救了汤米的恩情，

    他也没多说，笑着点点头，“嗯，好的，谢谢。”

    .......

    就这样，运输队继续朝着地窟深处走去。

    中途倒是遇到了几次小规模的畸变怪物袭击，但因为运输队人多火力足，也都有惊无险地击退了。

    苏伦是狙击手，不用近身肉搏，偶尔放放冷枪就好。

    也没人在意队伍里这么一个摸鱼又孤僻的家伙。

    苏伦每天的生活也都很规律。

    研究研究【巫毒娃娃】，捣鼓捣鼓一些机械，冥想增加暗灵力，记录自己注射了“X血清”后身体数据的详细变化...

    然后就是研究解读那本【艾萨克的炼金手稿】。

    之前在“白帆仓库”被伞组织截杀的时候，苏伦还很疑惑，为什么明明那些家伙可以悄悄拿走东西，却选择了杀人灭口。

    后来在格林街一战，苏伦杀掉了三个伞组织的二阶职业者。再剥离了那个仓库截杀他们的冰系术士的记忆碎片后，他这才弄明白，伞组织之所以要灭口，是因为他们内部居然把这手稿视作“污染物”，认为手稿诅咒特性会污染接触到笔记的人，产生巨大危害？

    他们得到的命令就是把接触过笔记的人都清理掉，必须收回手稿。

    而且，这还是黑塔公爵府那边直接下达的指令！

    可这就让苏伦觉得很疑惑了。

    他鉴定出这手稿详细情报，根本没有什么“污染特性”。

    唯一的那个诅咒特性，也只是说接触手稿会牵扯到手稿的某些“因果”，是福是祸都不知道，这算什么污染？

    苏伦觉得，这恐怕或许是黑塔高层想要垄断超阶炼金知识的举措？

    毕竟他从另外一个二阶的记忆中也知道了，伞组织之前是知道这手稿存在的。而且，他们还猜测这是传说中艾萨克爵士留下来那五本记录了“神阶炼金术”的手稿之一。

    苦思无果，然后苏伦想再笔记中寻找答案。

    这几天就一直在破译这手稿。

    没想用他那不算太高明的破译手段，居然也磕磕碰碰地把手稿内容翻译了出来。

    结果就是...

    他发现这笔记就是一本再正常不过的炼金笔记，至少他目前看到的内容如此。

    上面记载的内容，也是一种特殊的炼金殖装。

    当年那位艾萨克爵士想用一种“心脏殖装”来承受额外的暗灵力，同时也给人体附加一个持续恢复的“蓝BUFF”。让炼金术士在战斗中永远不缺暗灵力，能无顾忌蓝量消耗地释放威能更大的法术...

    而且这本手稿内容也非常人性化，似乎是那位炼金半神怕后人看不懂他的绝妙创意，还循序渐进地从基础开始讲解，如何由浅入深地一步步成功制造那种“心脏植装”。

    苏伦看懂的前几页，记录的是【艾萨克炼金之心（Ⅰ级）】的制造图纸。用的主材料是一阶畸变怪物的心脏，符文、炼制配方什么的虽然复杂，但都是低阶职业者慢慢学，就能掌握的入门知识。

    而且，神奇的是，他要看懂了前面的内容，后面的内容才会自动显现。

    这两天，他看懂了前几页，然后这才解读出了后面几页，后面内容是【艾萨克炼金之心（Ⅱ级）】。

    想着，这本笔记后面的内容可是还有Ⅲ级、Ⅳ级、Ⅴ级...

    完全就是一本再正常不过的笔记。

    这一本完全是记录炼金术的典籍，除了炼金知识，就是更高深的炼金知识。

    根本没有什么可被视作“污染”的内容。

    苏伦觉得唯一特别的，就是那句涉嫌“渎神”的话。

    那位艾萨克爵士用一种俾睨天下的语气在扉页上写了这么一句话：「所谓的神阶生物，在伟大的炼金术面前，也不过是高阶材料罢了。」

    苏伦猜测，这笔记最后，搞不好就是用所谓神的心脏来炼制一颗【艾萨克之心】？

    .......

    运输队又朝着地窟深处走了数日，终于进入了高危区域，队伍里的气氛也渐渐变得紧张了起来。

    这一天，他们照例选了一个相对安全的地方扎营，加派了值夜的人手。

    苏伦也扎好帐篷，开始了他的日常研究。

    可不曾想，半夜的时候，营地里闯入了一群不速之客。

    “有人袭营！”

    “所有人，准备战斗！”

    “...”

    岗哨发出了预警，外面突然就喧闹了起来。

    苏伦也没敢大意，收拾起了隐形活尸，走出了帐篷。

    没想这一看，虽然闹腾的动静很大，却没打得起来。

    因为闯入者并不是畸变怪物，而是旧灵敦城里一个大名鼎鼎赏金猎人团。

    而且守护营地的几个猎荒团的队员们虽然愤怒，可也没敢动手。

    因为这些蛮横闯入者中有一个二阶职业者，“铁骑士赏金猎人团”的分团长「花剑」霍尔，一个擅长宫廷细剑的老牌剑客。

    毕竟是签订了守护契约，运输队的猎荒者们也有守护运输的衣物，他们拿着兵器对峙着，没有让这群不速之客闯入营地核心。

    虽然对方有二阶职业者，但毕竟运输队也有一两百人，真火并起来，必定是两败俱伤的结局。

    对方也没敢妄动。

    然后那霍尔和阿巴贡交涉了一下，似乎是说了什么，这位商会管事居然就轻易同意了他们在营地里搜查！

    “我们正在追捕一个非常危险的通缉犯，请大家配合我们，这也是对你们的安全着想。”

    “所有人走出帐篷，打开帐篷和大件箱包，我们要检查！”

    “摘下面具，请你们把脸露出来...”

    “...”

    铁骑士团的一共来了十个人，看气质除了那位二阶的霍尔，至少还有好几个正式职业者。

    这已经是很强的队伍配置了。

    苏伦看着这一队人气势汹汹地闯入了营地，似乎是要找什么“通缉犯”。

    听到这话，他眉头也皱了起来。

    因为他自己就是一个通缉犯。

    难道是伞组织的人追自己追到这里来了？

    他第一反应就是如此。

    .......

    这群家伙把所有人都赶出了帐篷，然后一一检查。

    苏伦现在一身蓝皮，根本见不得光。一旦摘下面具，必定会引起人注意。

    但他也有些疑惑...这“铁骑士团”的处理方式也有些僭越了吧？

    毕竟这运输队里的人都有合法身份的猎荒者，赏金猎人可不是执法部门，根本没有什么搜查的权利。这也是千条给他安排这个合法身份的最重要原因，能避免一些不必要的麻烦。

    而这蛮横举动，自然也引得了几个猎荒团的团长不满。

    本森团长直接就开口了：“喂喂喂，‘铁骑团’你们不要太过分啊。我们是猎荒团，不是什么通缉犯。没义务配合你们搜查！”

    这一说，其他四个团的团长也纷纷应和：“就是！你们凭什么搜查我们？”

    猎荒者们也不怂，眼见就要变成武装冲突。

    搜查被阻挠，霍尔脸色铁青。

    普通赏金猎人可不敢真杀了合法的猎荒者。

    但他似乎背着什么紧急命令，没时间多费口舌，拿出了一张通缉令和一块金徽，直接亮明了身份，冷冷道：“这是黑塔发布的最高级别通缉令，我是‘伞’在外城的特别执法人员。就在半个小时前，这位穷凶极恶的通缉犯刺杀了旧灵敦情报处首席情报官豪斯大人。任何人阻止追凶，都以通缉犯的同伙论处，格杀勿论！”

    看着霍尔亮出的金徽，几个猎荒团长脸色猛变，瞬间就没敢再说话了。

    惹谁都好，没人敢惹伞组织。

    .......

    而另一方面，苏伦神情也变得有些古怪。

    还真是伞组织的暗线？

    原来是刚有个高官被刺杀了？

    他看着那张通缉令，同时也明白了，这些人不是来抓自己的。

    隔得老远，他也看清楚了那通缉令上的人像。

    这不就是那个炸了实验的女人？

    那女人之前比他闹出的动静还大，在旧灵敦城里肯定待不下去了，逃出城外也是意料之中。

    可这逃出来了还不低调点，又闹出大动静了？

    苏伦眉头一抽。

    传说中为了只为了战斗而存在的“超级机械战士”，这么能搞事儿的？

    能逼的那霍尔着急亮明身份搜查营地，也就意味他们确定那个女人此刻应该就在这附近。

    不过，苏伦关心的不是那个女人的处境，而是他自己。

    因为这个时候，一个“铁骑团”的家伙已经走到了他的帐篷前，然后拿着枪，喝令道：“喂，你...摘下你的面具！”

    苏伦一听，掩藏在防毒面具下的目光也冷了下来。

    他心中闪过了一个念头：要全杀光么...

    PS.这两章过渡章，写的怪怪的...也不知道哪里出了问题。

