    几天下来，杨昊已经从大唐书斋采购了二百多本《隋唐演义》，每天都销售一空。

    有了王正圣的说书，这本小说的受欢迎程度，却是杜荷都没想到的。

    杨昊两次登门，想要杜荷多找些工匠，加快印书的速度，可都被杜荷给拒绝了。

    这几日，杜荷每日最大的乐趣就是进出家具厂，拿着一个自己亲自做的小本子，东瞧瞧西看看，顺便记录一下。

    整个家具厂的人，都在疑惑杜荷在做什么。

    等老傅忍不住问出来时，杜荷美其名曰“调研”，搞得大家一脸懵逼。

    换做别人，现如今有了旋转木椅和小说《隋唐演义》的畅销，或许就很满足了。这两样东西，虽说不能日进斗金，但让杜荷每日赚个几千钱甚至上万钱不是问题。

    可惜，杜荷是有野心的。

    人要是没有野心，和咸鱼没什么区别。

    李二陛下的野心就是让大唐的铁骑征战四方，成为人人称颂的帝王。

    而杜荷的野心，绝不只是做个富裕的纨绔，从他成立家具厂的那一刻起，他心中就有了一个想法：在这个奇怪的时代，建立一个商业帝国，这个帝王，甚至比李二陛下的大唐帝国还要辽阔……

    成立家具厂和大唐书斋，只是万里长征的第一步而已。

    杜荷调研，却是在找问题，并做下一步的规划。

    调研完之后，他就整日把自己关在了房间之中，开始写写画画，就连杨昊来了几次，都没能见到他本人。

    ……

    正是夕阳西下之际，柔和的余晖洒在地上，仿佛给粗制滥造的石板镀上了一层金，格外迷人。

    张俭神色匆匆，穿过一条条巷子，最后叩开了一扇大门。

    房门打开，开门的小厮看见张俭，急忙说道：“你可算来了，少爷正在等你！”

    张俭面无表情地点点头，走进大门，穿过宽敞的院子，在后院中，隔老远便看见坐在旋转木椅上的长孙冲。

    他上前，深深一揖，“少爷，你要的东西，我已经全部拿到了。”

    张俭说完，从袖子中拿出一张纸，态度恭敬地双手递到长孙冲面前。

    长孙冲顺手拿过去看了看，突然扔掉，站起身来，哼了一声：“这杜荷，还真会赚钱啊，我长孙家在长安城也算富裕，生意众多，可是，没有哪一样能比得上杜荷的，啧啧……光这旋转木椅和《隋唐演义》，假以时日，杜荷的财富，岂不是要超过本少爷甚至超过长孙家？不行，决不能让杜荷这般嚣张下去……”

    张俭站在一旁，小心翼翼，不敢说话。

    上次他替长孙冲找人去家具厂闹事，哪知道被张二狗那几个蠢材给害了，害的他被杜荷带人打了一顿，回来之后，便被长孙冲数落了一番，这段时间做事都小心谨慎起来，生怕出错。

    长孙冲在院子里转了几圈，突然眼睛一亮：“本少爷，有办法了。”

    他来到张俭身前，问道：“你是说，根据你探听的消息，杜荷卖出去的《隋唐演义》，每本价格100文，成本只有60文不到，而如果咱们找人抄录这本书的，每本的成本，却只有50文左右，确定吗？”

    张俭肯定地点点头：“少爷，不会错，这是我花了很大代价，才从家具厂内部探听到的消息，据说杜荷使用的印刷的方式，虽然速度快，成本却比较高。”

    “真是暴利啊，哼，看来杜荷是想赚钱想疯了，本少爷却偏偏不能让他这么嚣张，你速速给我去几十个读书识字之人，把他们全部带到这里，从明日开始，便抄录这《隋唐演义》，速度越快越好，哼，十天之后，我要给杜荷一个惊喜！他卖100文，咱们就卖70文，我要让他的书，一本都卖不出去！”长孙冲胸有成竹地说道。

    他又补充了一句：“这一次，本少爷要一击必杀！”

    张俭答应一声，急忙去安排。

    次日一早，便有几十人到了这院子中，开始抄录《隋唐演义》。

    日子过得很快，一眨眼的功夫，十天便过去了。

    长孙冲已经让人抄录了200多本《隋唐演义》，自然花了一大笔钱。

    按照他定价70文的价格，大概能赚3000文左右。

    不过，他的目的不是赚钱，而是为了对付杜荷。

    这一日傍晚，杜荷正在院子里，架起一口大锅，叫了两个厨子在翻炒茶叶之时，突然吕布匆匆走了进来。

    “少爷，方才有人将这东西扔了进来，待我追出去时，人却已经离开了。”

    吕布说着，拿出一张卷起来的纸递给杜荷。

    那张纸条被卷成了细细的圆筒形，上面还有一根丝带捆扎起来。

    杜荷打开一看，只见上面有一句简短的话：有人已抄录了大唐书斋的隋唐演义准备70文价格出售。

    杜荷只是看了一眼，便将纸条扔进了柴火之中，火苗一窜，便什么都没了。

    他脸上神色不动，挥挥手，“吕布，你下去吧。有什么消息，再来禀报！”

    等吕布离开，杜荷脸上才露出了一抹凝重之色。

    距离大唐家具厂几条街的地方，张俭回头看了一眼，见没有什么异常，才靠着一大户人家的围墙，大口大口地喘气。

    他后背心都湿透了。

    方才送信之人，正是他。

    休息了片刻，张俭才说道：“杜荷，你曾给我500文钱，救了我娘性命，今日我张俭冒死将消息送到你手中，从此后，咱们便两不相欠，我张俭乃是长孙公子的人，自然要帮助长孙公子打倒你才是！”

    说着，张俭大步朝远处走去，身后，夜幕降临，已是一片昏暗。

    次日一早。

    长孙冲便带着人，浩浩荡荡地到了翠微楼门口。

    今日，他志在必得。

    只是，刚下马车，长孙冲便是一愣。

    因为他看见杜荷竟然就坐在翠微楼的大门口，翘起腿，一副惬意的样子，翠微楼的掌柜杨昊跟个狗腿子似的，站在一旁，替杜荷扇扇子。

    长孙冲拔腿便走了过去，隔老远就说道：“没想到杜荷你这般无聊，大早上到翠微楼来晒太阳，你在更好，我本来还想去莱国公府通知你呢，现在看来不必了，杜荷，今日本少爷给你准备了一个巨大的惊喜，希望你到时候不要被吓到。”

    ……

    （感谢【念灬成殇】【思念也被风吹皱】【庆哥】【残枫、】兄弟的打赏，感谢大家支持！）

