    于是苏晨就立即走了过去，对前台妹子挥了挥手说道。

    “哎，你好啊，可以帮我个忙吗？”

    然而一开口苏晨才意识到现在的他，并不是之前那个短发就没少年了，而是一拳超人琦玉的秃头模样。

    根据之前这个前台妹子向他抛媚眼来看，苏晨觉得这女人应该是会以貌取人。

    果然，前台妹子在抬起头看了苏晨一眼，发现是个平平无奇的秃头青年后，她就显得很不热情，淡淡的说了一句。

    “没兴趣，你去找别人吧……”

    “哎呀，果然……”

    苏晨觉得如果他现在没有变身的话，这个前台妹子肯定会很愿意帮他忙的，甚至还会主动勾引。

    但现在的情况，苏晨也无法主动解除变身状态，于是他只好硬着头皮说道。

    “我只是想问一下，史莱克七怪接下来去了哪个休息室？他们最近都是住在哪里？”

    可能是怕这个秃头青年烦他，撩着马尾变得成熟前台妹子想了想，还是拿出资料把苏晨查了查，说道。

    “他们现在在第十五分斗魂场，有些队员们正在参加个人斗魂，至于他们住在哪里？我无权知晓……”

    “谢了……”

    苏晨说完之后，就立即前往了第十五分斗魂场。

    他打算跟踪唐三等人，等到他们离开索托城大斗魂场，一起前往住的地方的时候，再狠狠的把他们暴打一次。

    用一拳超人琦玉暴打史莱克七怪，和用宇智波斑也其实效果都一样，都是碾压，随便玩。

    就算老光棍弗兰德和赵无极出手也没什么用。

    之前是用宇智波斑也狠狠的欺负了唐三和窝囊废玉小刚，这次苏晨又要用一拳超人琦玉欺负他们，必须把他们欺负的怀疑人生。

    直接打死那两个货的话，实在太便宜他们了。

    所以苏晨就要用不同的扮演角色，换着法的欺负唐三和窝囊废玉小刚，以及戴沐白，马红俊等人，直到他们全部被比比东杀死，才算完。

    到那个时候，苏晨就会带着雏田一起去火影世界了。

    除了雏田之外，他还打算带着比比东和千仞雪，朱竹清，反正是她的老婆，都会和她一起开始下一场冒险。

    到时候别说是苏晨和雏田了，光是天使神千仞雪，罗刹神比比东……她们两个无论哪一个，放在忍界几乎都相当于辉夜姬的实力，完全可以把鸣人和二柱子打的怀疑人生。

    到时候是带着那些女神们重新创立一个组织，又或者是复活辉夜姬，日后再说，那自然都是可以的。

    来到第十五分斗魂场后，苏晨果然看到了唐三和小舞，两人正在观战，这会儿参加斗魂的竟然是瘸腿的戴沐白和奥斯卡，两人正在配合着进行双人斗魂。

    在唐三和小舞身边的还有窝囊废玉小刚，马红俊，旁边角落里还有朱竹清，宁荣荣也在看着。

    貌似在这个时候，朱竹清和宁荣荣也是成立了一个组合，因为奥斯卡和宁荣荣两人都是辅助系魂师，必须得靠着双人斗魂才能攒够积分。

    “嗯……都在啊，不过我现在是一群超人琦玉的模样，他们应该谁都不认识我？”

    心里这么想着，苏晨很自然的摸了摸自己的秃头，然后就若无其事的从唐三和小舞身边经过，来到了他们旁边的一个空位站着，假装也在认真看着戴沐白和奥斯卡参加的这场二对二斗魂。

