    前往图书馆的过程中。

    不知为何，校园间的迷雾变得愈发浓稠，以至于只能看清脚下的石头小径。

    【世界搜查官-玛芮】也是感觉越来越不自在，

    总感觉在四周的迷雾间，有着无数只不怀好意的眼睛正在窥探着她，甚至还能偶尔偏见类似于舌头状的触须伸出又迅速缩回。

    稍不注意，就可能被忽然钻出的触须拽进其中……

    一种直接作用于灵魂层面的恐惧感，让她不自觉地贴近韩东，尽可能将两者间的距离保持在一米内。

    她自身什么也不记得，甚至连真理、能力都给忘光了……就只认识眼前这位‘韩东先生’以及想要寻找‘黄袍国王’的相关线索。

    即便年龄上她好像要大一些，但这位青年教师总能透出一种很可靠的‘感觉’。

    只要贴近对方，玛芮就会安心不少。

    沿着石头小径不知走了多长时间，期间也没有遇见任何一位学生……待到眼前的迷雾全部消散时，

    玛芮猛然愣住，累积于体内的恐惧全部表现了出来，身体甚至在微微颤抖着。

    一只无法用常规字词进行描述的巨型怪物，于迷雾间显露。

    如烂泥般的皮肤不断流动着，

    似乎嗅到两人的气味，体表长出一张张参差不齐的大嘴，每一张嘴巴间还遍布着豆粒大小的密集眼球。

    所有的嘴巴聚合成一张深渊巨嘴，猛然吞向两人。

    这一幕吓得玛芮本能性的寻求依靠，紧紧挽上韩东的手臂。

    然而。

    吞噬感并未到来，漂浮于空气间的腐烂气息也快速散去……唯一传来的，只有韩东那较为温柔的声音：

    “这里就是佛大的图书馆……我们进去看看吧。”

    待到玛芮抬起头时。

    不可名状的怪物竟变成一座图书馆，而大嘴则变成一尊暗金大门。

    推动着厚重的铁门时完全没有一点声音，

    完全安静的一楼大厅间，稀稀落落坐着一些学生，一切都看似正常。

    但在玛芮眼里，却印出一副截然不同的景象。

    并非是学生在读书，而是书在读学生……「读人」。

    这些摆在学生面前的书本，均生长着一颗独眼，

    书页间还额外生长着大量长条且生有尖刺的触须，

    一部分缠绕住学生的身体，将他们禁锢在座位上，

    一部分触须通过锋利尖刺，沿着中线将学生们的脑袋割开，暴露出完整的大脑结构。

    将触须插进大脑，

    类似于翻书那样，翻动着大脑皮层，阅读那些藏于脑沟、小脑以及不同区域的大脑信息。

    而且在读取到有趣的信息时，还会将内容记录于书本间。

    这样的「读人」行为，看得玛芮头皮发麻。

    但眼下只有图书馆这一条路可以走……抱着一丝希望，跟随韩东来到前台。

    由于图书馆内禁止出声。

    韩东将一张写着‘King-in-Yellow’便笺递向前台的工作人员。

    谁知，对方居然放下手头工作，提出主动带路的要求……与黄袍国王相关的书籍被存放于特殊且隐秘的区域，需要由人引导前往。

    于错综复杂，如人体肠道结构的图书馆间穿行。

    终于来到一间密封的隔间。

    工作人员不知从何处拿出一本布满灰尘的黄色书籍，标题居然与韩东递出的小标签一模一样。

    “这本书是本馆最珍贵，最古老的藏书，请尼古拉斯教授细细品味。”

    ‘品味（Taste）’这个单词被着重点出，工作人员在露出一副邪魅笑容后，迅速退出包间……

    咔咔~同时还将房门上锁。

    异常诡异的气氛迫使玛芮尽可能贴近韩东，两者的手臂完全贴在一起。

    韩东注视着眼前的黄色书籍，低声评价着：

    “的确有些不对劲，我以前来图书馆从未遇见过这样的情况……或许这本书内就有我们想找的答案，开始吧。”

    “好。”

    “你来翻开，还是我来？”

    “你来吧~”玛芮虽然很想亲自翻开，查阅黄袍国王的信息，但一想到之前‘读人’的画面就有些害怕。

    随着韩东翻开书本的第一页。

    一股仅由玛芮可见的淡黄气体由书本间溢出，充满整个读书室。

    嗡！

    玛芮的身体也是被立即定住，就连说话都做不到。

    就在这时。

    黄色迷雾呈条带状，于玛芮身后汇聚，凝聚出一位笼罩于黄袍间的存在……

    玛芮虽能感到对方的存在，感受到那无与伦比的恐怖，却做不出任何动作。

    好几只陈年老手插进玛芮的发丝间，慢慢游弋而上，指甲在头盖骨间打转，

    咔！

    轻易就将头盖骨给完全揭开，没有任何的痛觉。

    同时在一股外力的作用下。

    玛芮的身体全面贴近韩东，被撬开的头颅也完全凑到韩东面前……一股股新鲜而浓郁的大脑香味不断从中溢出。

    而且

    根本不知道在什么时候，韩东手里已捏着一根勺子……好像就要开始品尝她的大脑。

    （视角切换）

    韩东眼里的情况截然不同。

    在翻开书时，一股芬芳香味被吸入鼻腔，刺激着灵魂深处最深的欲望。

    这本黄色封面的书籍，内容居然也是实打实地‘带颜色’。

    字词间的描述可谓是一绝，勾动着韩东体内最深处的欲望。

    这时，贴在身旁的玛芮小姐也主动贴了上来……横跨于韩东的双腿间，表达着最直观的想法。

    “韩东先生，麻烦你好好‘品尝’我吧。”

    如同患有白化病的玛芮，自然也有着一副白皙柔嫩的身躯，在这样的情绪、环境渲染下，根本就不可能有任何雄性能扛得住。

    但是……

    “你这是干嘛？我们正在看书找线索不是吗？好好坐着，这些事情待会儿再说。”

    韩东直接将玛芮抱回她原本的座位。

    继续审视阅读着这本字词间充满着‘颜色’的书籍……而且，还真让他这本刘备书间，找到有效且重要的线索信息。

    “黄袍国王，卡尔克萨……对！我本应跟随黄袍国王，探索由祂统御的【灵魂国度】，我这到底迷失了多长时间？”

    当韩东意识到这一点时。

    四周环境开始土崩瓦解，意识上浮，于灵魂梦境的深处慢慢跳跃出来……

    待到韩东睁开眼睛时，自己已身处于卡尔克萨最大的歌剧厅内，身体正被一条条黄色绸缎束缚于空中。

    旁边还垂吊着一名白发女子，正是玛芮。

    黄袍国王站在面前，颇为无奈地摇了摇头：

    “尼古拉斯~我到底该怎么说你好呢？

    说你厉害吧，的确厉害……由我亲自操控的梦境，你都能察觉到异常，甚至还能主动给我醒悟过来。

    说你愚蠢呢，还真够愚蠢，这么好的‘货色’居然都能忍住。

    你在「灵魂梦境」间参悟已有数个月，很少有人能坚持这么长的时间……更别说，你在梦境间修炼着《死灵之书》，对于灵魂的疲倦消耗几乎拉满。

    正好有一位具备王级水准的外来者闯进这里，

    我就想着引她层层深入，融入你的梦境。

    如果能让你汲取这具品质极高的王级灵魂，各方面都能得到补全……哎~真是暴殄天物。

    你还吃不~就算醒来也能吃哦？”

    黄袍轻轻敲了敲玛芮的脑袋，若不是已剔除掉恶性，祂早就忍不住了，根本就不可能有韩东的份。

