    然后呢，朱楹也是一个大气的人，我跟你计较么？

    我不跟你计较。

    朱楹这是迈步就是朝着前方走了去。

    这些人，这是盯着这德宝看着。

    德宝呢，最终也是没有下达任何的进攻命令。

    如果下达命令，大家有可能听他的，也有可能是不搭理他，这重要的，最重要的，那就是即便是西大了命令也不是朱楹的对手啊，在不是对手的这么一种情况之下，那嘚瑟个什么呢？

    就算是下达了命令也是招呼着大家去朝着朱楹靠近过去好挨打，这样子简直就是没有任何的意义，嗯，不如就是干点正经的事情好了，就这么的，这是看着朱楹离开就完事了。

    特么的，这是得罪了什么样子的货色啊？

    这两者之间的实力相差，这，这也太特么的大了吧，让人真的是老抓狂了。

    随后的事情就变得是简单了起来。

    这不，朱楹这边已经是来到了闹市区，这么的，随便瞎逛！

    看看这城市之中是缺少什么，是多余了什么！

    这么的调整一下让人民安居乐业，这样子的话，帝国呀，这才会是长久。

    这才逛搭了多久呀，也没有多久呀，这不，这一只手直接就是朝着这朱楹的口袋，也就是钱袋子招呼了上来，啧啧啧，这架势这感觉，这是要将朱楹的钱袋子给偷窃到了手心之中。

    想好了，想清楚了，这是一定是要让你知道知道人家的厉害。

    然后呢！

    这爪子的确是没入了进来，也的确是被朱楹给发现了，朱楹这是在瞬间的功夫就是抓住了对方的手腕，这么的，这是死死的给控制了起来，这么的，这是直勾勾的盯着这对方看着，这是要看看，对方到底是好意思不好意思。

    干点什么事情不行要当小偷？

    “你这是个什么意思？”

    小偷看着朱楹问道。

    “为何偷窃我的东西！”

    “我有么？是你的东西这么的就跑道而来我的手心之中，你可不要是冤枉我哦，我可没有拿你的东西，你要是栽赃的话，真的，我可是有点不是很喜欢你哦，嗯，就是这么的一回事！”

    “所以，此刻此时你就是干脆直接偷窃了也是不承认，是吧？臭不要脸了是吧？”

    “诶诶诶，你怎么可以说我臭不要脸呢？你信不信，你要是这么的来跟我对话，我可真的是生气了，我一旦是生气了，我天我真的是不知道会发展到何等一般的地步！”

    “不知道就不知道呗，也不稀罕你知道啊，你爱知道不知道啊，狗东西！”

    “你侮辱了我！”

    小偷指着这朱楹大喝。

    砰！

    何止是侮辱，这还攻击呢，这还攻击命中了呢！

    这一拳直接就是打在了小偷的身上就跟闹着好玩一样的！

    小偷呢，也是没有抗住这样子的一拳坐在了地上！

    真的，十分之狼狈，这就是小偷此刻的处境了，他的双眸，阴沉沉的盯着朱楹看着。

    并不是这小偷阴沉沉的盯着这朱楹看着，那就会是有任何的改变，不还是这么的一个情况么！还能是让你有改变的可能？你怕是想的有点多了都，真的是。

    砰！

    这一拳，命中到了小偷的身上，过瘾吧！

    这是追击而上哦，这意思就是，并不是你这么的坐着在了地上，他就不会攻击你了，要说是攻击到你的身上的是要弯腰下身，不是很愿意，所以直接就是朝着你的肩胛骨之上就砸了上去。

    这巨大的离岛的一拳打得这小偷坐着在了地上都朝着后方滑动而去，真的是非常非常狼狈的这么一种感觉！

    好好地，怎么会是发展到这么的一种地步呢？

    小偷的双眸，阴沉沉，直勾勾的盯着这朱楹看着，他所希望的和此刻所呈现出来的，这，这特么的简直就不是一回事，这是肯定的事情。

    小偷这是恨不得就是要将朱楹给捏死啊，这是恨疯了这个该死的家伙。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着小偷问道。

    小偷呢，已经是从地上爬起身来了，这不，这是一双眸子虎视眈眈的盯着朱楹看着。

    那眼神那感觉，那是恨不得就是要将你给拿下的这么一种样子。

    然后……

    是有所改变么？

    并未有！

    人家朱楹这么的嘚瑟的人，那还能是正眼多看你一眼啊？你是想多了吧！

    刷！

    出手了！

    小偷的这铁拳，真的是一拳就朝着朱楹的身上狠狠地砸了上来。

    这是要跟你对拳交锋解决问题，一开始你是偷袭暗算了人家，此刻，人家这是真心实意的准备好了，这一刻，这是要跟你分出来生死，胜负来。

    结果……

    人家一个侧身，轻松地就避开了。

    人家的肩胛骨作为攻击点朝着小偷的肩胛骨之上就这么的撞击了上来。

    利用这别样的方式来跟你闹着好玩。

    然后呢，这一下，这是给小偷撞得那是后退了好几步。

    啥呀这是？

    小偷感觉，这个家伙不是在跟你交锋，这是在跟你闹着好玩，从始至终，对方都并未是将你当做是一回事过，人家就是这么的气人的一种样子。

    怎么会这样呢？

    怎么就发展到了这样呢？

    这，这特么的简直就是不可忍受了啊，恨不得就是要杀了这个该死的啊。

    这是恨疯了这个家伙啊。

    这眼神之中简直就是带着浓浓的恨意，前提，人家也得是要将你当做是一回事才行啊。

    人家这么的嘚瑟的人，能将你当做是一回事啊？

    这不，朱楹已经是做好了准备，不给你打得这是吐血，那都不可能。

    小偷跪着在了地上。

    这是瞬间就是察觉到了这事情的严重性，察觉到了这个假货的不好招惹，瞬间就是察觉到这么的下去，自己可是要完犊子要完蛋，瞬间就是有了应对之策，这么的好好地跟你赔礼道歉。

    真心实意那是知道错了。

    真的是再也不敢了。

    “啧啧啧！”

    “不用啧啧，我真的是知道错了！十分之虔诚，我给您磕头了！”

    小偷说到做到，额头撞击地面发出了砰砰的声音。

