
　　“就叫黑角弓吧！”这把弓通体漆黑，一旁放着一十八根漆黑的羽箭，这就是他用手中的材料打磨的，都是破虚箭的层次。有此弓和神箭在手，他有把握秒杀领主，乃至与王者一战。

　　“还不错，该去战神宫看看了。”

　　放下了兵器，看了眼时间，的确快到约定的时间了。

　　连接虚拟头盔，进入战神宫。

　　“唰！”

　　萧寒的意识立刻从现世世界，转移到了虚拟网络世界。

　　眼前是一个巨大的房间。看起来和现实差别不大。

　　床、泳池、书桌座椅、豪华餐桌、躺椅、放着瑜伽垫的修炼区……过一千平米的大空旷房间，被井然有序的分割成很多区域。

　　透过窗外，还能看到犹如仙境一般的世界。

　　“欢迎你，萧寒战神。”一道电子声音突兀响起有天地的声音一般。

　　“这是你在战神宫内的私有房间，除了你本人外，没有任何人可以进入你的房间。在战神宫内，你想吃些什么、喝些什么，可以尽管点。这里有现实中很多没有的美味菜肴。”

　　“你的书桌上，有一本《战神宫条例》，记录了战神宫需知。祝您玩的愉快！”

　　这战神宫其实就是更高端的平台，在这里可以吃喝东西，直接是精神的享受。

　　战神们喜欢在这里吃喝玩乐，也喜欢在这里交流。

　　平时都远隔千万里，而登录战神宫，数千战神聚在一起，那顿时又不一样了。

　　打开了战神宫条例，这就是详细介绍战神宫的。虚拟书籍搞得跟现实的差不多。

　　“欢迎你加入战神宫。”

　　“战神宫是由第一议长洪、第二议长雷神合力创建的人类武者最强组织，地球上所有的战神、越战神的存在，都是战神宫一员。战神宫的管理层，也就是‘战神宫的议会，只有越战神的存在，才有资格成为议会的议员。”

　　“而议会，有五大议长。分别是第一议长、第二议长……直至第这五人，是地球上最强的五位强者！”

　　就是说……战神宫内的地位，分成三个级别，普通成员、议员、议长！

　　“战神宫中，有‘商城’‘拍卖厅‘擂台广场’‘试炼塔……”

　　密密麻麻的一大堆介绍，算是极限之家的升级版本，而这里是战神及战神之上的圈子。更高端！

　　走出了自己的房间，外面是一片宏伟的海洋。

　　“轰隆隆！”黑暗一片的滔滔浪潮一次次撞击在那广场护墙上，诺大一个战神宫，就仿佛是无尽黑色海洋上悬浮着的一座巨大宫殿。

　　当然这都是虚拟的，沿着眼前的走廊走到尽头，就是巨大的广场了，这座宫殿就是战神宫。

　　广场上已经有三三两两的人在各顾各的聊着天。

　　一层大厅是平时聚会的地方。这大厅，比一般学校的操场都要大些。

　　这么一个大的一楼大厅中，放着大量的沙座椅，最起码有数千个座椅，而现在大概有近千人都三三两两坐在一起，喝着酒聊着天。

　　“叮！”

　　随着一道仿佛让人灵魂都一颢的清脆声音，整个大厅内立即响起响亮、热情、充满喜悦的音乐声，音乐声回荡在整个大厅中。

　　这豪奢大厅内近千名，来自世界各地的战神们都站了起来，有的都拍起手掌来。

　　大厅上空，那个巨大的显示屏上，上面有一个巨大的数字，从3512达到了3513。

　　“战神宫，迎来新的一位战神，他的名字叫……萧寒！”

　　随着这声音的落下，一个三维投影投射在大厅上。

　　姓名，萧寒

　　国籍，华夏国

　　等级，战神级（初等）

　　简简单单的三行字，每一个字都是立体的。

　　“人类社会的战神总数，自此再增加一位，达到3513位！”

　　“哈哈，萧寒，吓到了吧！”魔枪赵恩笑呵呵的走了过来“这是战神宫的欢迎仪式！”

　　“还好吧！”萧寒倒是知道有这么回事，可亲身经历，享受这样的时刻，的确非常有意义。

　　“知道你是独行侠，老陆他们明天来，我就猜到你不会这么甘于寂寞，今天就进来了！”赵恩极为热情，因为他们都属于极限武馆一方的武者。

　　“为什么是明天？”萧寒记得陆纲等人在和他分开的时候说过明天见。

　　“因为明天是拍卖会！每个月一次，都是每月15号”赵恩道：“到时候全球九成的战神都会参加啊。这里的拍卖会，那才是最全，宝贝最多的时候啊。”

　　“呵！那我可买不起！”他那三百来亿的资产，在战神这个圈子里，那都属于小钱。

　　“哎呀，老弟，别这么无趣好不好。咱们这些人厮杀已经很辛苦了，得有点乐趣！”

　　战神宫就是为了交流放松，战神级的强者能走到这一步，无不是千辛万苦。性格更是千奇百怪，有的人更是从大涅槃时期活下来的。遭逢的大难更多。

　　就在这时，熟悉的电子声音再度响起，只不过，这次是在萧寒身边响起。

　　“萧寒战神，第一议长请你到一号会议室会面！”

　　“馆主！”赵恩不禁讶然：“兄弟，馆主竟然要亲自见你！”

　　第一议长就是洪，地球第一强者，极限武馆的创始人。

　　“应该是吧，我还没签战神级的合同！”战神那都是香饽饽好吧，上一次周会长强者给他安排职业规划，就是怕萧寒什么都不要无牵无挂，突破战神就被人家挖走了。

　　战神级存在不管加入哪一方势力都能让哪一方的势力实力大增。全球七十亿人口，战神不到四千人，这是什么样的神仙比例。

　　“你牛，我还以为你是战神预备营出来的呢！快去吧。我也该下线陪老婆去了，明天见！”

　　“明天见！”萧寒摆了摆手，往会议室那边走去。

　　地球第一强者洪，还真是期待他们的第一次见面。

　　一号会议室，看起来只是一个小门，可里面却可以容纳无数人，虚拟世界里面的空间是随时可以扩大的。

　　“咚咚咚！”

　　“进来！”

　　会议室里面的空间已经提前设定好了，就是一个简单的长桌，像是总裁办公室似的，对面坐着一个黑发黑眸的男人，对面还留给了萧寒一个椅子。

　　“馆主？”萧寒不禁侧目，洪的确很强，在战神宫只能感应到对方的精神意志。但精神意志往往能决定一个人的强大与否。

　　“是我，坐吧！”洪，对于地球人来说那就是神一般的存在，从大涅槃时代开始，横空出世的第一人，率领无数武者与怪兽厮杀，可以说是他和第二强者雷神一手缔造了现在这个时代。

　　漆黑的长发深邃的黑眸就是他的特征。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十七章 战神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 