    姐姐们都很好奇，觉得这戒指肯定不值一百，看着品质就和铁做的一样，便询问道：

    “小弟，这戒指啥来头啊，一百块钱买它会不会有点亏了呀。”

    “是啊小弟，我也觉得有点亏了。”

    “这戒指感觉也不好看，又不是金的，一百块钱太不值得了。”

    “要是它是金的还行，不过这颜色看着也不太像金的呀。”

    听着姐姐们的疑问，叶轩也没多说什么，露出了一个深层的笑容，笑道：

    “这个嘛，反正不亏就是了，那老板自己都没有认出这戒指的来头，我也就捡个漏了。”

    说完，还未等姐姐们再次发言，便再次说：

    “对了，先前那个讲解我还没说完，像玻璃球欧米茄怀表、九转乾坤树脂疙瘩、清代仿制的的镂空牌子等等。”

    “这些本就很稀少的东西，市场上却有很多，你看这些地摊里面基本上都有几件这些东西，这种一般都是假货。”

    “当然也不是百分百的都是假货，比如说清代民窑出的青花盘子，这类民窑出土的盘子碟子碗因为存世量多，价值不高，也不至于批量生产。”

    “更有甚者一些古玩有很大的逻辑错误，只要用些心就可辨别，比如说，汉代玉凳，可汉代并没有凳子的说法出现，这也是一些黑心老板专门用来试探客人是内行人还是外行人的区别。”

    “反正，就随便看吧，你们随便看些喜欢的东西，我来给你们看价格。”

    叶轩说到这里，便又停下了脚步，站在一个地摊前看起琳琅满目的商品。

    既然小弟都这么说了，姐姐们也再没有后顾之忧，也在地摊上纷纷看起自己喜欢的东西，跟着叶轩左逛右看，没过一会就在叶轩的指导和讲价下捡了许多漏，让姐姐们都非常的高兴。

    毕竟这世界上，最美好的事情，就是收获。

    与此同时，另外一边。

    在一家独立的古玩店铺中，一位西装革履的老板正手拿着一副字画爱不释手，满脸都是笑容，身旁站着一位年纪轻轻的大少，看起来应该是这家古玩店老板的儿子。

    “老总您放心，我们家店可都是真品保证的，这字画出自王羲之真迹，可都收藏了好些年，从我父亲年轻的时候就收藏上了，现在才遇到您这位识货的老总，您若喜欢，这份情怀就值得我给您便宜一些，当然，不会便宜太多，毕竟真品嘛呵呵，您也知道，就是这个市场价了。”

    大少恭敬的对老总讲解道，但恭敬之外，浑身还是带着一股子年少轻狂的气势，而且说话的声音之中的细微末节处，还是能察觉出一丝傲慢。

    当然也是，年纪轻轻，富二代，手里有钱，腰杆自然挺的直一些，他这种其实还算好，看着应该是世家，从小就习惯了这种有钱的日子，所以并没有表现的多么傲慢。

    倒是那些一直清贫，突然间就有钱了的拆二代，那可真叫是六亲不认，狂的跟明天就要登基了似的，对别人的态度也很傲慢，说话的语气也很高昂，当然不是一概而论，但起码百分之八十。

    而现世总会教会我们，只有谦卑温润，才能走的更远，放眼一看，狂妄无理的有钱人，世上能长存的能有几个？

    大少讲完后，老总也将字画收了起来，伸出手递给了大少，笑着说：

    “确实是出自王羲之之手的真品，我没想到会在你们这里找到，我是很喜欢王羲之的，也是受我父亲的影响吧，这幅字画你看你能便宜多少，我看看价格。”

    “好的，既然老总这么敞亮，那我也就不兜圈子了，这副字画的原价是六千八百万，我给老总便宜两百万，六千六百万，一个吉瑞数字，毕竟是王羲之的真迹，市面上也差不多都是这个价，我这里还算是便宜的，老总你看如何？”

    本来大少还预留了几套方案，准备在老总议价的时候更改一下价格，适当的再便宜一些，毕竟这字画当年可是捡漏来的，利润几千万，那可不是一般的大。

    结果老总听了这个报价，直接一拍桌子，高兴的吼道：

    “好！够实诚，这个价格买到王羲之真迹，看起来是我赚了呀呵呵，那咱们就把手续过一下吧，你给我一个卡号，我马上安排财务给你把钱一分不少的转过来。”

    “诶！好好好，手续已经准备好了，您签个字就行，就是基本的通常手续，您也明白。”

    大少热情的将手续从柜台下拿了出来放在老总的面前，心里已经都乐开花了，几千万的利润，就跟中彩票一样的感觉，实在是舒服至极。

    同时也对老总的耿直大气感到赞叹，这么豪爽的客人，遇见的可真不多。

    随后老总签了手续，交付了现金，便拿着裹好的字画高高兴兴的哼着小调走了，肉眼可见的高兴，觉得是自己赚了。

    结果呢，商人永远不亏，这是真理。

    周围许多客人看到这一幕，都被震撼到了，六千六百万买字画，而且还是现金，简直是太大气了，能拿出现金这么多的人，那资产得有多少？用脚趾头都能想出来了。

    同时，这个消息也一传十十传百，没过一会时间，整个潘家园旧货市场就都知道了一个老总花六千六百万买了一副字画的消息。

    顿时间，所有人全部沸腾，一个二个都露出瞠目结舌的表情，心中的震撼久久不能平静。

    而另一边。

    九姐叶雪正在一边和几个鉴宝专家站在一家店铺的门口交谈，听到这个消息之后，也都露出了震撼的表情，惊叹道：

    “这老总可真是出手阔绰呀，一出手就是六千六百万，而且还是现金，这个家底，实在是让人叹为观止，起码都得几十上百亿了吧！”

    “不知道这老总是什么来头，这个手笔实在是大的不行，我在这潘家园待了这么多年，还第一次见到这么大手笔的老总，太豪横了。”

