    温暖的灯光与场景，随着一道怒吼般的响雷，从我的眼前被彻底的撕破。

    远处服装城燃起了熊熊大火，不断有被烧着的人从里面向外跑出来，凄惨的女人跟小孩，被落在了最后，无奈的在大火中哀嚎。

    对面的电玩城门口，躺满了付不起赌资，被暴打的枯瘦男人。

    十多个男人聚集在一起，捥出自己的双眼，交给站在电玩城门口，哈哈大笑的壮汉老板。

    角落的餐馆里，一个木匠露出邪笑，盯着电玩城门口那些跪爬的感受男人，眼睛里满是出神的思考。

    食堂里的所有东西，都被两个混混装扮的人变卖，他们甚至还拿出颜料，恶作剧般的在食堂的玻璃上面，画满了红色的眼球。

    雷是驱邪圣物，却也驱不走，这条小街上面的人心险恶。

    不知道从哪里穿来了一声叹息，我眼前又恢复成了破烂的街景。

    “我该进去了。”我心底不由的生出一种这样的想法。

    我转身，走向了眼前这栋未知的别墅，因为这里是整条街道，看上起最温暖的地方。

    我推开别墅的木门，响起一阵老旧的吱嘎声。

    里面灯光昏黄，给人一种异常温暖的感觉。

    别墅不大，我转过拐角，来到了一楼的客厅，壁炉里燃着火光，温暖的热气，从壁炉里面向外不断的扩散。

    远处，是一面落地窗，窗外是一片小型的湖泊。

    湖泊的周围，被别墅的主人，装上了小型的花灯，在夜晚，七彩斑斓的花灯，照耀在湖泊上面，映射出更加璀璨的光芒。

    壁炉前面，是两张老旧的摇椅沙发，沙发中间，是一个圆形的茶几，上面倒扣着一本书。

    书的旁边是还在升起热气的清茶，跟两只茶杯。

    我不知道为什么，竟然很理所当然的坐到了其中一个沙发上面，静静的摇着沙发，想到等待这里的那个主人。

    没过多一会，楼梯就响起了轻轻的脚步声，是拖鞋踩在地板上面的声音。

    我目光转向楼梯，一个穿着浴袍的中年男子缓缓的从楼梯上面走了下来。

    “没想到，我们最后还是见面了。”中年男子看着我说道。

    我仔细的打量了一下，眼前这个别墅的主人。

    大概四十岁左右的年龄，脸上留着那种欧式的贵族胡须，头发打扮的一丝不苟，身上除了浴袍之外，别无他物。

    “你好。”我主动站起来说道，“你是这栋别墅的主人？”

    “我是这栋别墅的主人。”中年男人点了点头说道，“我也是这条街道的主人。”

    “这里是因为你变成现在这样的？”我继续问道。

    “变成什么样了？”中年男人坐在了沙发上，看着我反问道。

    “嗯？”我想了想说道，“怎么说呢？变成了现在这么奇怪的样子。”

    “奇怪吗？”中年男人笑着说道，“人死不能复生，我只是让他们停留在了我的记忆中，这种做法应该没什么错吧？”

    “按理说，是没什么错。”我说道，“但你不应该将这条街道具现化到现实世界中。”

    “我并没有那么做。”中年男人说道，“可能我说的这番话，你也不相信。”

    “嗯。”我点了下头说道，“我相信，你心里确实不想这么做，你想要将这份温馨的回忆，永远的储存在你的脑海中。”

    “但有些事情，是不会如愿的，你就算不想这么做，但是这么多年过去，外面灵气复苏，你这里的情况依旧会具现化到现实世界中的。”

    “我想以你的本事，你应该也察觉到了这个问题，所以你才会将那个烧烤店开起来。”

    “没错。”中年男人说道，“既然错了，那就将错就错。”

    “我只问你一个问题，那就是你在这段时间，害过人吗？”我盯着中年男人问道。

    “你觉得呢？”中年男人说出这番话的时候，整个人的脸看上去有些阴郁。

    就连桌子上面的那本书，都被这股阴郁的气息给吹的从倒扣的状态，变成了合在一起。

    “云城这段时间，每天都会有一些人失踪。”我说道。

    “但是他们第二天不是还好好的回到了家里吗？”中年男人反问道。

    “虽然他们没有受到伤害，但他们莫名的消失了一天，你知道会让他们的家人朋友有多么的关心吗？”我问道。

    “每个人都是独特的个体。”中年人说道，“他们是他们自己，不应该为别人考虑。”

    “好你个不应该为别人考虑。”我说道。

    “现在你看看外面，那些因为吃了你烧烤的人，已经在外面打了起来。”我继续说道，“这还没有受到伤害吗？”

    “那是人类自身的贪欲造成的。”中年人说道，“跟我没有关系。”

    “你很自私。”我说道。

    “我自私？”中年男人突然间变的歇斯底里了起来，“如果我要是自私的话，你觉得我这里，没有给那些人生活的地方吗？”

    “我只是让他们出现在我的烧烤店里面，我请他们吃我精心准备的烧烤。”

    “我就是想要让这冷清的街道，多一些活力，为那些死去的人，带来一些欢乐，这也是自私吗？”

    “这就是自私。”我说道。

    “你将那些死去的人，全部都变成了地缚灵，被束缚在这条街道上面，这还不是自私？”我怒吼道。

    “如果你真觉得你是怀有大胸怀的人，那你就应该将他们放走，让他们魂归故里，彻底的安息。”我说道。

    “活着有什么不好？至少他们还能够思考，他们还能够看见这个世界，哪怕只能看见这条街道。”中年人说道。

    “不，你错了。”我说道，“生老病死是再寻常不过的事情，人死如灯灭。”

    “可他们都是无辜受害者，他们的死是无辜的。”中年人喊道。

    “他们是无辜的，但你不是。”我说道。

    “你凭什么这么说？”中年人盯着我问道。

    “你是这条街道的主人，那间服装城是你的吧？那个电玩城是你的吧？那个食堂是你的吧？那间饭店也是你的吧？”我问道。

    

