
　　德璀琳和福岛安正互相看了一眼，两人也都知道，这伙海外华人显然是和清国政府不同，他们的态度十分强硬，仅仅只靠面孑上功夫打发,是糊弄不了他们的，不过两人在出行之前到也并没有对这次谈判抱以太大的希望，毕竟这伙海外华人攻下了大沽口、攻下了天津，当然不会轻易的放弃。

　　不过虽然没能谈成，但德璀琳的心里并不沮丧，因为租界方面的要求自己出来和这伙海外华人谈判，自己己经做了，己经对得起租界的各国领事了，沒有谈成那就不能怪自己了。而现在自己的身份是清国的天津海关税务司的司长，既然这伙海外华人要来回归中国，应该不会为难自己，因此就算租界被他们攻下来了，自己也不会有事，至于租界里的其他人，那就不关自己的事了。

　　于是德璀琳道：“好吧，我们会将你们的意思向租界当局转达，至于怎样选择，由他们来决定。”

　　***道：“可以，不过现在离八点钟只剩下半个多小时了，因此希望租界当局能够以租界里的居民安全为重，抓紧时间做出正确的选择来。”

　　就在这时，一直沒有说话的福岛安正道：“秦营长，我可以问你们几个问题吗？”

　　***也有些意外，但还是点了点头，道：“请问吧。”

　　福岛安正道：“我想问你们真的是海外华人吗？”

　　***笑道：“为什么这样问，福岛先生是怀疑我们的来历吗？”

　　福岛安正道：“当然不是，只是有些好奇而己，据我所知，虽然在海外生活的华人有不少，但似乎并没有一个华人建立的国家。”

　　***呵呵笑道：“海外有多少地方，福岛先生敢说自已都知道。”

　　福岛安正点了点头，道：“你说得对，是我太失礼了，不过可不可以告诉我，你们生活的地方到底是在那里，又为什么要回中国来。”

　　***道：“对不起，福岛先生，我是一个军人，并不是外交官，你问的这些问题我都不能回答，以后有机会你可以去问我们的外交人员或者是新闻发言人，相信他们能够給你一个满意的答案。”

　　福岛安正道：“好吧，相信以后我们还有打交道的机会。”

　　这时张立勇道：“德璀琳先生、福岛先生，如果租界当局拒绝投降，我们肯定是会进攻租界，但我们并不希望租界里的居民卷入战争当中，因此我们希望租界当局能够做到以下几点，一不要在居民区布置阵地，军人不要进入居民安置区躲藏；利用居民区进行抵抗；二最好是能够将普通居民集中起来安置，在门口挂上红白两色旗帜，我们可以保证不会攻击这样的建筑，二只要普通居民不反抗我们对租界的统治，我们的承诺仍然有效。也希望租界当局能够以居民的利益为重，尽可能在战争中减少居民的伤害。”

　　德璀琳和福岛安正互相看了一眼，两人也有些糊涂，这伙海外华人到底是打得什么主意，一方面强硬的表态，非要占领租界，另一方面却又再三表示不愿看到平民的伤亡。其实两人并不明白，穿越集团实际是不想破坏天津租界，因为自己还要用得上。

　　带着这样的疑问，两人一头雾水的回到了租界，将谈判的整个过程向众领事做了汇报。

　　而听完了两人的讲说之后，众领事们也是一阵沉默，确实有些不明白这伙海外华人的行事作风，但有一点是可以肯定的，就是这伙海外华人是铁了心要占领租界，这是绝对没有商量的余地，那么现在就只能租界的选择，是投降还是抵抗。

　　不过这时距离早晨八点钟己不足二十分钟，留给租界的时间己经不多了，过了好一会儿，英国驻津领事金璋道：“你们两位认为，如果我们选择投降，这伙海外华人是否真的能够尊守他们的承诺，确保租界里的居民的人身安全和私人财产。”

　　众领事们也连连点头，其实金璋真正关心的并不是租界里的居民，而是自己，当然也包括这些领事们的安全和财产。

　　德璀琳想了一想，摇了摇头，道：“领事先生,这一点我不能确定，尽管他们看起来和清国人确实是同一人种，但他们的行事作风很显然和清国并不一样，因此我们不能用清国的行为方式来衡量判断他们的行动，而我也不能确定如果租界选择投降，会是什么结果。”

　　众领事们听了，顿时都面面相觑，不过这也确实不能怪德璀琳，毕竟只谈了几十分钟，就要判断出对方的态度，也实在是有些为难德璀琳了。当然也有人猜到德璀琳的心理，反正他是清国的官员，和租界无关，因此租界的存亡不会影响到他。

　　这时福岛安正道：“各位领事，我就说一下我的看法。”

　　众领事们听了，顿时又生出一些希望，都看向福岛安正。

　　而福岛安正看了看时钟，离八点钟还有大约十五分钟，道：“我认为如果租界投降，这伙海外华人应该不会向义和团那样，随意伤害平民以各位的生命安全。因为他们的行为和态度，至少可以称得上是文明人，这一点大家可以问德璀琳司长。”

　　德璀琳也点了点头，道：“确实如此，他们看来确实比清国更文明。”

　　众领事们顿时露出了如释重负的表情来，文明人对文明人，当然好打交道一些，但这时福岛安正又道：“不过各位的财产就很难说了。”

　　法国领事杜士兰立刻问道：“财产怎么了，他们不是说过，保护私人财产吗？”

　　福岛安正道：“他们说的只是保护私人财产，但私人财产怎样界定，是由他们说了算，如租界的公共设施怎么算？房产、地产算不算私人财产？还有各国租界工部局的财产呢？他们完全可以将房产、地产，还有各国租界工部局的财产算成公共财产予以没收，而且他们己经十分明确的说明了，各国从清国掠夺来的财产不在保护之列，那么这里面就有很大的操作空间，各位可以想一想，如果这样计算下来，各位自己的财产中只有多少能够算在所谓的保护私人财产之列呢？”

　　福岛安正每发一问，众领事们的脸色就难看一分，天津是中国北方的重要港口城市，而各国的租界，由其是英法两国的租界经营了数十年，租界的建设、市政己见规模，商业十分发达，因此各国租界都积累了不小的财富，并且为本国创造了不少税收，如果租界的财富有损失，那么众领事的政治前途将会受到不小的影响。23sk.Com

　　当然，并不是所有领事都再意自己的政治前途，因为有不少领事实际就是商人，只求能在中国发财，并不想在政途上有多大发展。但收回被掠夺的中国财富，那可就是人人有份了。

　　义和团运动让天津租界受到了极大的冲击，各国的领事，还有商人都遭受了不小的损失，后来八国联军侵入中国，击败了义和团，占领了天津，各国的领事、商人趁机为自己钻营，赚取财富，侵吞淸廷的各种资产，如天津机械局的设备就被哄抢一空、还有天津电报局、开滦矿物局等实体产业，也都被各国的领事或商人侵占。

　　另外还有就是从八国联军的士兵手上收购他们从各处抢到的物品，因为士兵们可以到处抢东西，但未必知道自己抢到东西的价值，宁愿将抢到东西换成真金白银来得实在。而各国的领事、商人可就不同，见识多、阅历广，当然知道那些是好东西，如英国领事金璋就是一位古玩收藏者，这两个月以来他就以极少的代价，收购了三十余件中国文物，从瓷器到字画，应有尽有，其中到是真有几件珍品。现在要他都吐出来，自然是不会甘心的。

　　其实福岛安正的心里并不希望租界投降，而是想让租界和这伙海外华人打一仗，看看这伙海外华人的战斗力有多强，昨天在晚上虽然福岛安正的日军被穿越军队打了一个落花流水，但因为是夜间作战，福岛安正并没看到这伙海外华人的战斗力，输得糊里糊涂。而日本的天津租界成立时间不长，也沒有对租界进行什么经营，可以说日本在天津并没有什么利益，就算是租界被打乱了，对日本的损失也不大。

　　而福岛安正十分清楚领事们的想法，一是要保住自己的性命、二是保住自己的财产，至于租界的安危，只能放在第三位，而租界里的居民，只能排到第四。不过现在租界还有一定的抵抗力量，因此这些领事们更看中自己的财产，如果要动他们的财产，比杀了他们都难受。

　　另外租界被打乱，对日本也未必就是坏事，因为把水搅浑了，才好摸鱼。虽然福岛安正认为自己确实低估了这伙海外华人的实力，但从总体上来说，福岛安正还是认为是八国联军占优，在北京还有两万余人，还有德国舰队正在不断的逼近，无论是海军陆军，都要远胜过这伙海外华人，因此福岛安正认为，别看现在这伙海外华人的势头咄咄逼人，但却是好景不长，徳国舰队到达中国之日，也就是这伙海外华人的灭亡之日。

　　而等八国联军重新夺回租界，日本说不定能从中抢到一块好地，毕竟日军的数量最多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十九章 天津租界(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 