    结束了辛劳的第二天，陈元一大早醒来，就拉上了梁静，去镇上看学校的建设情况。

    此前陈元收到了消息，新校区的主体建设已经基本完成，现在只需要进行装修，预计在暑假结束之前，就能正式落成。

    不过当陈元和梁静亲自走过去查看了一番，才知道情况并没有想象中的那么好。

    新校区从外面看上去倒是像模像样，几座教学楼加上崭新的操场，比原来的面积都扩大了至少两三倍，足以容纳更多的学生。

    但是教学楼内部却还没有粉刷，也没有贴上瓷砖，甚至连课桌还有黑板等这些最基本的教学用具也没到位。

    梁静倒是看得很是激动，毕竟就算是现在这样，也比之前的旧学校好了不知道多少。

    陈元则叫来了施工负责人：“不是说就剩下装修工序了吗？为什么我看着还有这么多工序要干？连粉刷都没完成。”

    负责人的表情有些为难：“陈老板，不是我们不赶工，主要是周期有限，我们刚刚才把大体的框架建好，之后的装修还要另行规划。”

    陈元皱了皱眉：“之前不是出过设计图了吗？为什么还要重新规划？”

    施工负责人犹豫了一下，还是叹了口气：“我和你说实话吧，陈老板，主要是你这边给的经费不够了。”

    “经费不够？”

    负责人点了点头：“按照之前的设计，每个教室至少装四台风扇，一台空调，一台投影仪，加上一台电脑，这就已经是一笔巨大的开销了。”

    “课桌椅按照之前的方案，要是塑胶固定的，这比寻常的木制课桌至少贵了三倍以上，而且还要额外花费一大笔安装费用。”

    “还有科技设备，什么化学仪器、显微镜、电脑机房、体育设施，对了，还有一个足球场，四个篮球场，一个四百米长的塑胶跑道。”

    负责人在陈元面前算了笔账：“陈老板，上面的浙西开销加起来，早就超过了当初的预算了，所以为了不超支，我们只能临时改变装修思路。”

    陈元倒吸了一口凉气，当初给出那个设计的时候，他还真没想到原来学校建设是这样的一头吞金巨兽。

    如果是一般的项目，陈元估计也就妥协了。

    毕竟陈元讲究的一直都是个实用主义，并不追求外在效果的最好。

    但这里可是学校，每一分钱都会给在这里的师生带来截然不同的体验，容不得马虎。

    因此，陈元最终还是摇了摇头：“不用更改设计，既然要建学校，那我就要建最好的。”

    负责人擦了一把额头上的汗：“那就得追加投资了，陈老板，我先告诉你，这可不是小数目。”

    陈元背着手，显得胸有成竹：“你直接说就行，一共需要多少？”

    “精确计算的话，至少还需要七百五十万。”

    陈元揉了揉眉心，本来他以为前几天卖出去的那个胭脂盒应该已经够用了，毕竟足足四百五十万。

    结果到这里，竟然还差了三百万。

    头疼归头疼，陈元还是给了负责人一个坚定的眼神：“没问题，你们只管按照原来的那个方案去做，钱的事情交给我，保证给你尽快凑过来。”

    负责人点头离开，而在陈元身后，梁静全程听完了陈元和负责人所说的内容。

    别说是七百五十万，哪怕是七十五万，对于梁静来说也是一个难以想象的数字。

    也正是这样，梁静才知道，为了这座学校，陈元付出了多大的代价和心血。

    心疼之下，梁静直接从身后轻轻抱住了陈元，声音低的只有陈元自己能听见。

    “小元，你为我们已经做得够多了，真的，不用再勉强你自己。”

    梁静的声音中带着感动、愧疚乃至不忍，让她的声音甚至带上了哭腔：“这样就够了，真的，就算只有普通的教学设备，我也有信心能教好学生。”

    陈元感受到了梁静的心意，只是转过身去，轻轻拉住了梁静的手，温柔又坚毅的看着她。

    “放心吧，嫂子，我很清楚自己的极限在哪，我也不会去勉强自己干任何事。”

    “相信我，这对我来说不算什么，既然要建学校，咱们就得建最好的，让本地的孩子都能在最好的环境里成长，还要让那些其他乡的孩子也来这里上学！”

    陈元鼓励着梁静，随后抱紧了她，两人就这样在空旷的新教学楼走廊上依偎在一起，久久不分离。

    不过，虽然嘴上说有信心，但空出来的三百万要从何而来，对于陈元来说仍旧是个棘手的问题。

    送梁静回家之后，陈元第一时间开车去了县城，直奔圆月饭店本店。

    毕竟现在农家乐那边的收入几乎都被陈元拿去补足新村建设的缺口了，唯一能动用大额资金的地方，就只有这里。

    而黄悦一听到陈元的诉求，有些委屈的抱怨道：“平时倒没见你想起饭店，一缺钱的时候救过来了。”

    陈元尴尬且无奈：“没办法，现在我手上同时开着几个产业，都需要投钱进去搞建设，尤其是后山和新村，都是吞金兽。”

    “没办法，唯一能动用资金的，就只剩下这里了。”

    黄悦虽然嘴上抱怨，不过还是打开了电脑，开始查询圆月饭店目前的盈利和收入。

    “别说什么没办法，你才是这里的老板，来这里提钱也是应该的。”

    黄悦一边说着，一边将数据表打印了出来，递给了陈元：“上个月的营业总额都在这上面了，你看看要提多少。”

    陈元看着那串数字有些惊讶：“竟然这么多？你是不是又开了几家分店？”

    “我开分店怎么可能不通知你？能赚这么多还得多亏了夏禾佳给咱们免费做的宣传，帮咱们饭店在原来的基础上提了一大波人气。”

    陈元点了点头，最终决定提四百万出来，剩下的留给饭店继续维持运营，并且进一步扩大生意盘。

