    连妈妈怎么也不会想到，她会被人跟踪，依旧迈着小碎步，挎着篮子急急的往前走。工夫不大，她就来到了隔着几条巷子的另一个胡同。巷中偶有行人走过，连妈妈都是忙着低下头，一副怕见人的样子。

    念儿略一沉思，也是垂头慢走，不与人正视。她的步子不紧不慢，刚好和连妈妈隔了两丈左右。连妈妈许是急着赶路，并没有发觉她。

    紧走了一段路，连妈妈在一个紧闭的黑漆木门前停了下来，她警惕的回头朝两边看了看，见并无什么异样，才伸手轻轻扣动门环。

    很快，门内就出现了急促的脚步声，紧接着门被打开，听到有男子抱怨的声音，“怎么才来，我都饿死了！”

    “我是趁你爹不注意我才出来的，饿了吧，赶紧趁热吃！”连妈妈声音慈爱，语气中带着一丝寵溺。她闪身进去后，门就被人关上。两人的脚步声渐渐远去。

    念儿早在连妈妈回头看的瞬间，就隐身在了墙角。看到连妈妈进去，她轻巧的奔到门边，只见这门楼都是很普通的样式，上面也没有牌匾和府邸名讳。她的眸子闪了闪，唇角勾起冰冷的笑意，转身飞快的离去。

    如果她猜的不错，住在这里的定是连妈妈的儿子蔡福。连妈妈只这一个儿子，今年也有二十出头了，小时她也是见过的，长得也算不错，只是从小被连妈妈寵溺的过了头，整日里不学无术，只知道打架惹事。看今日的样子，也像是在躲着什么。

    念儿并没有多留，她返身到连妈妈家附近的茶楼里，喝了几口茶，打听到了自己想知道的事，这才赶回了瑞王府。

    是夜，瑞王府灯火暗淡，大多人都已经睡了。

    念儿换好了一身青色男装，戴了书生巾，婉然一个翩翩佳公子。她在镜子前转了个身，对自己的装扮还算满意。挑了挑故意画粗的眉毛，她对着镜子抱拳施了个礼，轻笑出声。

    许久未穿男装了，这种感觉真是好玩！

    半个时辰后，她已经来到了位于京城最繁华热闹的街市中，她不进酒楼楚馆，七拐八拐，来到了一间隐蔽的小楼前。此楼不在闹市，可门前依旧灯火通明，四个穿着一致的年轻打手谨慎的守在两边。一楼檐上被灯光映的鲜明的牌匾上，“乾坤阁”三字十分醒目。她的脚步缓了缓，后边已经有人上前，其中一个打手走过来查问了几句，那人就被放了进去，想来便是熟客。念儿犹豫了一下，想着要用什么借口进去。

    突然，她的背被人轻轻的拍了一下。她一惊，刚要回头，就听见熟悉的声音痞痞的在耳边道，“这位小哥，可是想赌钱？”

    不用回头，她也知道这位爷是谁！她清咳了声，哑着声音道，“你跑来干什么？”她敢肯定，这小子一直就跟在自己后面。

    轩辕瑞嬉笑着上前，在念儿的身旁站定，看着穿着男装英气不凡，俊俏娇小的她，嘴角的笑意更浓，“玩啊！”他说完也不理念儿愤愤的小脸，径直走到那个打手跟前，从袖中掏出一小锭金子，轻轻一抛，笑道，“我们可以进去吗？”

    能做这“乾坤阁”的打手，那也都不是寻常肤浅之辈，自也是见惯了出手豪爽的各界人士，可一出手探路就是一锭金子的，那也是极不多见。接过金子的打手眸中亮光一闪，随即将金子放入怀中，对同伴打了个放行的手势，笑着对两人抱拳道，“两位公子请！”

    念儿刚想叹有钱人就是不一样，就感觉手腕一紧，人已经被人拉了进去，“还不走？”

    念儿无法，只有任他拽着前行。

    一进大堂，就听到各色吵杂的人声，大堂中各种人都有，不过大多是衣着普通的布衣小民。他们三五成群，七八一桌，都瞪圆了眼睛盯着桌子上的东西。

    “四五六大！”一声吆喝，紧接着就是好多叹息声。

    “妈的，又输了，早知道就押大好了！”

    “是啊，我都输了五十两银子了！”

    抱怨声此起彼伏，也有人欣喜莫名，押对了的抱着面前一堆银锭子乐的合不拢嘴。对着别人羡慕嫉恨的目光，得意的点头，“运气好，运气好……”

    念儿皱眉，环视了一眼四周熙攘的人群，暗道糟蹋了那么好的名字：乾坤阁！一个赌坊也配？

    轩辕瑞见她不悦，以为她不喜人多，凑上一张俊脸道，“嫌吵？要不要我们上二楼？”

    乾坤阁是京城数一数二的大赌坊，其最主要的原因就是纳人广泛，大到达官贵人，富豪商宦，小到市井百姓，布衣小民，都可以到“乾坤阁”玩的尽兴，一般他们的赌注都不会太大。

    乾坤阁共设四层，一楼大堂多是些做苦力的普通人。二楼上设雅间，一些有身份的富商豪绅不愿意和那些粗民挤在一起，他们就在二楼的雅间赌玩。三楼则是身在官位，平日里不愿被人知道身份的朝臣老爷们，他们都因为身份的特殊，惧怕御史的参奏，可又按捺不住刺激的引诱，故此都十分隐讳，他们的赌注和那些富豪一样，数目膨大，一晚之间倾家荡产不在少数。

    念儿瞪了他一眼，“你常来？”听他轻车熟路的样子就知道。

    “没，不过听到过。”轩辕瑞受她一眼也不恼，依旧嬉笑着。

    “就在这里看看。”念儿并不想上去，她四下看了看，挤到一处人多的桌子前，轩辕瑞忙紧紧跟着她。赌桌前的人此刻都在犹豫着要下那个，被他二人一挤，身子都不约而同的歪了歪。立刻，就有人不高兴的吼了起啦，“挤什么挤，扰了大爷的耳朵当心爷揍你！”

    一个三十几岁的精壮汉子黑着一张脸骂骂咧咧的转过头，正要继续再骂，就对上轩辕瑞冰冷阴寒又凌厉无比的眸子，他下意识的打了个冷战，再也不敢多说一个字。

    其他几个看那汉子莫名住了嘴，都不约而同的转过了头，这一看，他们的眼睛都直了！

