
　　“爷爷？”

　　陆郸也连忙恭敬的行礼，虽然他可以对家族中的那些长老颐指气使。

　　但在这位爷爷的面前，他却非常的畏惧，因为和父亲对他的宠溺有所不同，他的这位爷爷，对他不是一般的严厉。

　　“我看你对那黑衣青年很是不屑一顾，但是你有没有想过，如果你代替你的父亲去和对方交手的话，你能挡得住一招吗？”

　　白发老者一双淡漠的眸子，平静的凝视着眼前的孙子。

　　对于陆家嫡系这一脉唯一的独苗，他的心里也很无奈，有种恨铁不成钢的苦涩。

　　“孙儿知错了。”陆郸不敢抬头，因为他很清楚此刻爷爷的眼神绝对非常的严厉。

　　“你若能有那黑衣青年一半的实力，老夫也能欣慰从容的去面对纪元大劫了。”

　　白发老者摇了摇头。

　　他没有再去理会陆郸，而是将目光投向了空中的战场。

　　“修炼仅仅不到两万年就有这般强大的战力，不知道公子如何称呼？”

　　虚空之上，陆天凭借刀道的强大攻伐却接连出手都奈何不了对方，眼神顿时更加的忌惮了，同时也想知道对方的来历。

　　“我叫做罗修，说实话，在我所遇到的诸多证道九重境大祖王中，你的实力算是很不错了。”罗修如此说道。

　　听闻此言，陆天淡淡一笑，“能得公子的赞赏，倒是我陆某人的荣幸了，不过以你目前所表现出来的实力，却也不过是与我相差不多，但与我们陆家的太上长老比起来，可就差了很多了。”

　　“是吗？”

　　罗修不置可否的轻轻一笑，“看来我需要拿出一些真本事来，否则就会被人小看了啊。”

　　“嗯？”

　　听到罗修这样说，陆天的眸光骤然一缩，难道说，这个年轻人目前为止，都没有拿出他真正的本事吗？

　　就在陆天的脑海中浮现出这个念头的瞬间。

　　罗修的身影就消失了。

　　唯有一道紫色的雷光浮现，化作龙形，以极速飞掠而来。

　　“雷霆大道！”

　　陆天毫不犹豫的挥刀就劈斩杀去，但是当他出手的刹那，他就感觉到周围的一切都像是变慢了，并且这种感觉让他无比的压抑，浑身都不自在。

　　“轰！”

　　下一刻，陆天的身体就倒飞了出去，而他出刀的动作，才刚刚做出了一半。

　　也就是说，他根本还未来得及出手就被对方轰飞了出去。

　　“天刀陆天败了！”

　　“刚才是什么情况，为何陆家家主一瞬间就败了？”

　　“是啊，我也没有看清楚，虽然那黑衣青年的速度极快，但以陆家主的实力不至于反应不过来吧？”

　　很多人都面露疑惑，根本就不清楚发生了什么，完全看不懂。

　　而唯有陆天自己的心里最清楚。

　　对方掌握有一种特殊的秘法，影响到了他的速度。

　　“没想到罗公子还掌握有如此强大的秘术，如果你一上来就施展出这种秘术的话，我早就败了。”

　　陆天目光无比凝重的看着罗修说道。

　　“陆家主也算不错了。”

　　罗修淡淡的笑了笑，随后目光就看向了陆家修士中为首的白发老者。

　　此刻，所有的陆家修士，都站在这位白发老者的身后。

　　以罗修的灵魂神识，自然是感应出了这位白发老者的强大与不凡。

　　“证道九重境巅峰！”

　　罗修的眸光一缩，眼神中流露出了一抹凝重。

　　之前柳彦跟他说，陆家的太上长老是证道九重境后期的修为。

　　如今看来，那已经是过去式了。

　　这位陆家的太上长老，已经突破到了证道九重境巅峰，距离祖尊境，也只差了一步。

　　虽然他的一身战力可以达到证道九重境的级别。

　　但这一级别，也是分为初期，中期，后期，巅峰四个境界的。

　　陆天的修为是证道九重境初期。

　　而实际上他的一身实力，已经达到了证道九重境中期的标准。

　　施展太上法后，罗修轻松将他击败，一身战力相当于证道九重境后期。

　　也就是说，他的太上法，最多能对证道九重境后期的对手使用，若是证道九重境巅峰级的修士，太上法就很难奏效了，对方很轻松就能挣脱太上法的影响和束缚。

　　如此也就意味着，证道九重境巅峰，对罗修而言，是一个劲敌。

　　“年轻人眼力不错，一眼就看出老夫的修为。”

　　白发老者有些惊讶的看了罗修一眼，他自认为气息隐藏的不错，却没想到这黑衣青年只是看了一眼，就判断出了他具体的修为。

　　反倒是他，却无法看出这个黑衣青年的具体修为是什么境界。

　　看起来像是证道七重境后期，但这个境界的修士，又怎么可能战力达到证道九重境后期？

　　而周围的其他人，在听到罗修所说的话后，则是一片的哗然。

　　不为别的，只因为陆家的太上长老，已经是证道九重境巅峰级的强者！

　　“陆家的太上长老竟然突破了！”

　　“难道说，我们柳空城将要诞生一位祖尊级的强者了吗？”

　　一道道目光看向陆家为首的白发老者，眼中皆都带着畏惧，忌惮，惊叹。

　　要说内心最是无法平静的，就是柳家的家主柳彦了。

　　当听说陆家太上长老已经是证道九重境巅峰级强者之后，他就脸色惨白，有种绝望的情绪在心中蔓延。

　　虽然他对罗修很有信心，当看到罗修击败了陆天的时候，也觉得罗修应该可以抗衡陆家的那位证道九重境后期的太上长老。

　　但证道九重境巅峰和后期，那可是截然不同的两种概念了。

　　“只要击败了你，陆家就会低头，对吗？”罗修的目光凝视着眼前的白发老者说道。

　　“放肆！既然知道我爷爷已经是证道九重境巅峰的大祖王，你还敢挑衅，我看你是纯心来作死的吧？”

　　白发老者还未说什么，他身后站着的陆郸就已经很嚣张的讽刺嘲笑了一句。

　　然而在罗修的眼里，这陆郸却跟蝼蚁没什么区别。

　　所以他连看都懒得看这种蝼蚁一眼，目光依旧凝视着眼前的白发老者。

　　“年轻人，老夫不得不承认，你是我生平仅见的绝世天才，但是你终究只是修炼了不到两万年，年轻人还是不要太过于锋芒毕露的好。”

　　白发老者平静的说道，“或许你的身后存在有一个强大的传承，但是你要为柳家出头，就是要踩我们陆家一脚，老夫是绝对不会答应的。”

　　“只要你就此离开，老夫代表陆家，愿意和你化干戈为玉帛，你看如何？”

　　天才，并非随处可见。

　　一个修炼不到两万年就有证道九重境后期战力的天才。

　　只要不是白痴都能想到，这样的天才绝对出身不凡。

　　正是考虑到这一点，陆家的这位太上长老还选择了让步。

　　这样一来，大家都有一个台阶下，就能避免冲突的进一步升级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百三十七章 陆家太上免费阅读。https://xs.23sk.com 