    女人之间的友谊很奇怪，明明前一刻大家还不认识呢，这后一刻大家就处的亲如姐妹一样了。

    反正，贾易是看不懂的。

    被抛弃的贾易，只好无奈的看着她们五人结伴走远。

    至于他，一溜烟的骑车出了学校去办媳妇儿交代的事情去了。

    他也没在外面多待，就十几分钟，他就麻溜的回来了。

    远远的就看见凉亭里，五个女人一起说说笑笑的，显得好不愉快。

    只是，贾易看得出来，何卉扫向他的眼神很不对劲，有杀气。

    至于其余四女，眼神中都有点不怀好意。

    贾易知道，他今天晚上有罪受了。

    不过也没多大关系，贾易又没做什么对不起何卉的事情，不就是跟两位美女的关系处的好了一点嘛，又不是什么大事。？

    “几位美女，快别聊了，吃饭吧。”

    贾易拿出了五个食盒，这里面不是肉，就是用肉丝肉片做的小炒，这是贾易等人这时候最馋的了。

    六人谁也顾不得客气，伸筷子的频率都快的不得了，小嘴都塞得满满的。

    吃了一会，顾云芳放慢了速度，边吃边好奇的说道。

    “你的厨艺还是一如既往的好啊，只不过，你什么时候做的啊，速度这么快。”

    关于这一点，贾易从容不迫的回答道。

    “昨天就做成半成品了，今天热了一下刚好就熟了。”

    这可是百分百的真话，可没掺假。

    “哦…”

    …

    “一个个的，怎么都是睡眼惺忪的，怎么，中午两个多小时干嘛去了。”

    米晓玲的表情很是严肃，大声呵斥着。

    虽然吧，她能理解这群学生。

    刚开始，接受训练都是这样，她也不例外。

    除了贾易以外就是了，贾易当时可是时时刻刻都是精神的不得了的。

    其实，贾易一直都是用泉水顶着的。

    只不过，她理解归理解，表面上可不能放松，不然这些学生可就不好管了。

    “现在，先站十分钟的军姿。”

    “啊…”

    大部分人都是这种反应，没办法，站了一上午的军姿，他们早就没有新鲜感了，而且，让他们站十分钟军姿根本就是不可能完成的。

    米晓玲可不是来听她们的抱怨的，严厉的说道。

    “都别说话了，立正，现在开始计时。”

    米晓玲才不会在乎这些学生的想法，坚定的执行原定计划。

    贾易看着身边不时走过的两位教官，这次，她们的眼神终于不再像上午那样严肃了。

    看来，贾易的解释和中午的一顿美食起到了效果了。

    但是，那满是揶揄的笑意又是怎么回事。

    贾易暗自咬牙：这两个婆娘怎么就这么幸灾乐祸呢，好想收拾她们的说。

    可惜，这也只能是他暗自想想了，不敢实施啊。

    现在，她们认识了何卉，要是告状，贾易可吃不消。

    赶走烦心事，贾易就不再关注她们，放空心神，只留下一丝丝本能，大部分心神都遁入了桃源中去了。

    反正，现在外界也没什么值得他关注的，还不如进来看看美景，练习一下医学什么的。

    自从贾易解锁了桃源研究功能的正确用法以后，他就用它仔细研究了他自己的身体。

    并且，以此为模板，复制了很多真人模型，有真人穴道，真人骨骼，血管等等。

    当然了，这些模型的脸都进行了处理，毕竟，贾易是要在这些模型上进行实验的，要是都顶着一张他自己的脸，那他非得崩溃不可。

    自此，贾易的动手能力就越来越强了，毕竟，真人是会做出相应的反应的，这就让贾易知道扎针施药以后最真实的反馈。

    可惜，由于贾易不知道疾病的详情，所以贾易没办法模拟出真实的疾病，这些就要靠图书馆了。

    这两天由于有事，贾易还没进过图书馆里面，只是在不远处看了一眼。

    这座图书馆是三年前，也就是一九七五年建成的，共占地18000个平方，地上三层，还建有地下书库，藏书极其丰富。

    这下，贾易不用担心没书看了，应该担心的是他能不能把所有书籍都收到桃源记录一遍才是。

    其实，最主要的，还是不让别人发现他的异常。

    其实，要是能进图书馆当一个管理员就好了，那样，他就能有正当的理由接触所有的书籍，而且还不用登记。

    这的确是一个好办法，只是这样的事情现在有没有，贾易还需要确认一下。

    贾易才练了一遍针灸，米晓玲就叫停了，没办法，已经过去七分钟了，大部分人都已经坚持不住了。

    “大家休息几分钟，然后我们再进行下一个项目。”

    所有人瞬间就松懈了下来，米晓玲看了看坐在地上的学生，想了想，提议道。

    “要不，我们唱歌吧。”

    这个提议好，毕竟，唱歌吗，总比站军姿轻松吧，这样一想，所有人搜同意了。

    “好啊。”

    米晓玲很满意，立刻开始。

    “好，大家都跟着我唱。

    团结就是力量，

    团结就是力量，

    这力量是铁，

    …”

    贾易一边附和着，一边听着那带着各种口音的歌词。

    特别是力量两个字，果然，他听出来了，的确有人唱成了“你娘”。

    这还真不是瞎编的，其实，要不是贾易听觉敏锐，混合在几十人的大合唱中，一般人还真听不出来。

    顾云芳就不是一般人，她一下就听出来了。

    她的脸色立马就变了，涨红着脸，努力憋住笑意。

    似笑非笑的看了一眼那两个学生，越唱她就越憋不住了。

    顾云芳赶紧拉住了米晓玲，凑到她耳边小声嘀咕起来。

    随着顾云芳的小声诉说，这下，米晓玲也绷不住了，跑到那两个学生面前边领唱，边仔细聆听。

    很快，她就无语了，果然是跟顾云芳说得一模一样。

    本来吧，她要是不知道这件事还没什么，但是她现在知道了啊，心里就有点膈应了。

    好好的歌词怎么就成这样呢。

    “停下吧，你…还有你，你们俩出列。”

    两个男生面面相觑，不知道怎么了，不过既然教官叫他们了，他们自然也只能照做了。

    “跟我说，力量。”

    “你娘。”

    哄堂大笑，所有人都乐了，两个男生一脸无辜，两人面面相觑，明显都还没意识到问题所在，米晓玲的眉头都皱成了一个川字。

    学生们这一乐可就一发不可收拾了，笑的那是一个东倒西歪，花枝乱颤啊，有些笑点低的甚至就直就倒在了草地上。

    这时，米晓玲的脸就更黑了，接着纠正道。

    “力量，是力量，不是你娘，记住了嘛。”

    两个男生还是不理解，他们都认为自己没错，所以她的纠正自然也就没什么效果了，两人依然如故。

    米晓玲这下子是彻底没办法了，一副生无可恋的样子。

    贾易可是好好欣赏了一番，更是暗中可惜。

    “可惜，不能拿照相机拍下来，还有纪念意义啊。”

    米晓玲最终还是妥协了，无奈的说道。

    “你们归队吧，我宣布，以后我们班都不唱这首歌了，以后就换一首吧。”

    本来还有唱歌以后还有呱唧呱唧拍掌环节也就没进行了。

    米晓玲实在是没有心情继续进行下去了，太伤她这个教官的自尊心了。

    这真的不是她心理承受能力差，实在是那两个男生的口音穿透攻击力太强大了。

    她需要时间调整一下状态。

