    “放肆，你胆敢连公主都阻拦，你不要命了吗？信不信本公主告诉父皇处死你们……？”

    龙飞凤不能进去大殿，气急败坏，感觉鼻孔都冒烟了。

    这次盼了好多天都要见旳情郎，情人在里面和人斗，担忧他的安危，更想见他威武的一面。

    “凤儿，不得胡闹……宫殿哪能是你一个公主想进就进的……”

    皇后也听到了消息，来到了此处宫殿外面阻止女儿的胡言乱语，她这个皇后没有召唤也不好，直接进去。

    还有别的皇子也在宫殿外面，这完全是看热闹的架势，个个都安分守己的看热闹，只有龙飞凤大吵大闹，要进宫殿。

    龙飞凤被母后阻拦，只能在宫殿门口跺脚，眼神从宫殿门口往里面看去，只见到宫殿里人影翻飞，不知谁输谁赢，看起来打得很激烈。

    全程也只有刘旭这个丞相在“哈吼，哈吼……”没有听到叶天任何的声音。

    内行人早已看出了胜负，外行人看热闹，龙飞凤因为紧张叶天，却从来没有想过这个年轻的男子比刘旭武力值更高。

    刘旭真的是打得气急败坏，不停的用声音来震撼对手，没想过他发出了声音泄露了气，反而对他此时发出功法不利。

    刘旭从来没想过，他已经是化劲宗师，却打不过一个毛头小子，如果对方是叶家家主那老头，他的心情还好一点。

    没想到叶家已经变得这么厉害了，修炼的不同，结果会不一样吗？

    刘旭并不甘心于此，可惜他的儿子还不如他，看来这个叶天比叶家那老头还要厉害, 心中惊悚, 又想的更多。

    儿子被抓了, 如果他现在打死叶天，或者捉住了叶天，还能拿它来交换自己的儿子, 但是可以倒打一把。

    可现在的情况对自己不利，他有过打不过叶天, 有可能那个废物国王会倒向叶家这一边, 另外的官员也可能反水。

    现在的敌人不但是叶家, 还有阁老，如果那老头帮着叶家, 只有他们倒霉，不绝对不可以这样。

    刘旭打的时候脑子里想的那么多，更是让他分心, 国王让人保护住, 并不是不可以抓住国王, 如果打不过叶天, 只能抓住国王，威胁他放了自己的儿子, 保存他们一族的人。

    不是最后关头，他是不想还没表态的国王仇恨他。

    刘旭终于知道自己打不过，却不得不停手, 大叫一声“停停……”

    刘旭大声的吼叫，他已经急速的喘气, 不叫停的话，他受不了对方这种捉迷藏的方式, 他打得这么辛苦连对方的衣角都碰不到。

    叶天潇洒的停了下来，他只不过是闪躲, 这老匹夫，并没有对她还手。

    叶天气不喘，衣服干净的样子，和刘旭这种大汗淋漓，衣衫尽湿，喘气如牛的样子，表现的是多么的潇洒。

    “打呀, 怎么不打了？”

    龙宏像是鼓励他们打架一样，令刚刚停下来打架的人无语的瞧了，这个国王一眼。

    叶天其实对于他少将军的职位一点不在乎，只不过, 为了国家的人民，不被别人残害，他们一族为了保护神的责任，才会做这个保护神。

    比如他们现在的修为，这个国王根本不是他们的对手，却不在乎做国王，只站在正义的角度制裁坏人。

    龙宏虽然是国王，他的修为不高，他的子孙们的修为也不高，能一直做国王，别说没有人想要他的皇位，却是做国王的手段高明，相反的，没有能力反。

    有能力还的却不在乎职位，龙宏心知肚明，叶家这保护神的职位, 一直稳稳的坐着，他们有能力成为国王，却不在乎这个国王的荣华富贵, 只做他们保护人民的职责。

    曾经他也担忧叶家的人, 手握兵权，能力又那么强，想要做国王，把他们龙姓的人去掉，轻而易举。

    他并不是不知道刘旭有异心，想要谋职位，或者他这张龙椅。

    为了三家能平衡，一直耍手段控制这三家，却没想到刘旭那么狠心，不但想要皇位，还想要谋害人民。

    刘旭的行为他心中好怒，没有一下子下令杀死他们一族，不是想给他们悔改的机会。

    叶家那么强大的威力，有这个人在旁不断的使坏，也让他们有工作可做，刘旭是可以利用的，只要他们两家斗上了，一下子还没能剥夺他的龙椅。

    刘旭听国王如此说，心中生气却只能忍耐，心中已经恨透了国王，却拿他没办法，儿子在大牢里，不知道有没有受苦。

    儿子在叶天那里的大牢，正是军中大牢，他都没能安排人进去。

    刚才的倒打一把不成，打又打不过的，此刻只能想办法从国王这里入手。

    “皇上，我儿子是冤枉的，我派出我儿子去做任务，却没想到那些贼人把我儿子和另外一个官员监禁，杀死了那个官员，还要毒死我儿子，幸好有叶天救了我儿子，国王，请下令放了我的儿子吧。”

    刘旭这一种，把仇人当成恩人的说法，他自己心里已经快要吐血了，却还要去求这个幸灾乐祸的旁观者。

    国王这种做法，他其实很生气，想让他们两家斗，做渔翁之利。

    刘旭心中更恨透了叶家，如果这些年不是叶家在挡着，他早已把皇位抢到了手。

    勾结外人也只是为了皇位，更是想把眼前这个无能的国王拉下龙椅。

    却不想那些无用的人如此不得力，制造如此恐怖恐慌的事，隐藏了这么多年，不但暴露了，还连累了他。

    叶天的能力如此厉害，他今天才知道，叶家的能人越来越多，比他们家的男人厉害。

    这是一种不好的预感，将来还有他们刘家的位置吗？

    “刘爱卿，你儿子的冤屈肯定会洗干净，你冷静点，稍安勿躁，等少将军查明了真相，到时候肯定会还你儿子一个清白，把你儿子放出来。”

    “皇上，我儿子在大牢里又进不去看望他，还不知道他在大牢里怎样了？”

    刘旭说话的时候，还看一眼叶天，不知道儿子会不会给叶天，公报私仇把他打得不成人形。

    龙宏听了刘旭这种求情，低声下气的语气很爽，平常刘旭在他面前说话很器张，一点都没顾及他才是国王。

    “刘爱卿，你儿子既然没罪，相信少将军也不会把你儿子怎样的，你就放心的把你儿子在大牢里。”

    “皇上，那是大牢呀，我儿子从来没有吃过苦，被关在大牢里不知道要吃多少苦？哎呦，我苦命的儿子哟，如果不是为了国家，为了去查明真相，也不会受这无妄之灾。”

    刘旭在哭诉苦，谁人都知道他是在假哭，他有没有做坏事心知肚明，他的儿子毕竟是他的儿子，父亲做坏事了，儿子会没有做吗？

    “丞相，本将军可没把你儿子怎么样，不过你儿子精神状态不大好，对方用了法术，把他的精神状态搞得不成样子，你如果想去见你儿子，也可以去见，却不能把你的儿子放出来，我怕他出来后伤及无辜。”

    叶天的话并不是假的，刘涛被人用了幻术，始终是那一种疯疯癫癫的样子，整天好像是和人亲亲爱爱一样，女孩子见了肯定说他耍流珉，男子见了说他是疯了。

    独自一个人在表演，却沉迷其中，神志不清的样子。

    “啥？你对我儿子做了什么？以公报私仇？”刘旭从叶天话语中能想象自己的儿子精神状态不好。

    “我可没有对他做啥，他是给恐怖分子用了迷幻术，听说是他去了仙尊城，让恐怖分子中的一个女人做他的妾，对方对他使用了幻术，始终是没在情情爱爱中。”

    “怎么可能？我的儿子喜欢的事公主，怎么会要一个恐怖分子中的人作为妾，你不要污蔑我儿子，我儿子对公主一往情深。”

    刘旭说出的话语，叶天笑笑摇头，是不是那样，并不是他自己胡说，当时还有人见到。

    湯飞扬是其中一个见到的，当时刘涛被毒气昏迷，后来把他救出来之后，刘涛还疯疯癫癫的样子。

    让他们这些男子都不忍看，为了他不作出不雅的动作，把他打晕关进了大牢。

    龙飞凤在大殿外面也听到了他们的说话语言，刘旭话语中令她很生气，他怎么可以在叶天的面前说刘涛对她一往情深？

    “父皇，不要听刘旭的……我喜欢的是叶天。”

    龙飞凤的大喊大叫，宫殿里刚才打斗的时候都能听到，此刻更是能听到，只不过龙宏没有开口让护卫放女儿进来。

    一个女儿家在这男人的面前说喜欢刘旭一个男人，这已经是不雅的举动。

    叶天这么厉害，他也想叶天作为女婿，他们家族了，有了驸马这个身份，可能更保护他们刘家的男人成为永远的国王。

    修仙界有了极品丹药的事，龙宏这个做皇帝的也听说了，还听说叶天是股东之一。

    国王的国库空虚，大规模的买极品丹药，那花费的钱很多，他想利用叶天，请极品炼丹师来此炼丹，想让极品炼丹师在官府这里有一个虚职，好控制这个天师。

    目前龙宏的心思已经偏向了叶天这一边，为了极品丹药，为了长生不老，为了能飞升。

    龙飞凤在外面大喊大叫，叶天当做没有听到一样，此女子跋扈，又蠢，并不是他心目中的道侣。

    此刻他眼前出现了燕微微，如果不是为了公事，他会回去北城仙门。

    为了处理这件事，还预防那些恐怖分子又反扑，在查那些恐怖分子的同时，还不能回去北城仙门。

    刘旭此中一口咬定，他没有做坏事，更没有出卖国家，他们是别人冤枉的，他的孩子还被人害了。

    哭诉着儿子在大牢里，不知道受了多少的苦。

    “丞相，你的儿子受没受苦我不知道，只知道他一直是睡着的，并没有给他上刑。”

    “叶天，我没见到我儿子，你说什么都是你说的。”

    “你去见见也无防，不过你去了，没有莪打开你儿子的点穴，她还是昏迷的，你把它弄出来也没用。”

    “都说了我儿子是无辜的，你怎么这么死古板……”

    刘旭大吼大叫，表情有点疯狂，圆瞪着那双狗眼。

    一点都没有顾及这里是宫殿，平常嚣张惯了，此刻都没有收敛一点。

    龙宏听着刘旭吼叫的声音，他的眼神冒出了杀气，这只是一种储存的杀气，还没到时机杀刘旭，一到时机把他灭九族。

    “刘爱卿，息怒，既然叶爱卿说了，让你去看看儿子，那你先去看看你儿子吧！”

    “国王说的是，国王，你最英明了。”

    刘旭这时的拍马屁，不知道有没有拍到马腿上。

    “叶爱卿，你带着刘爱卿去见见他的儿子吧，毕竟他儿子还年轻，如果真的没有做坏事就放了他吧！”

    龙宏表现的像一个庸才国王一样，让人忽略掉他的狠辣。

    叶天两世为人，电视剧看的多，这种扮猪吃老虎，隐藏的豺狼，比真正表露出凶狠的人还要防避。

    这种人最可恨，只会卖弄权势，不顾人民的安危。

    让他去查恐怖分子，他抓到了恐怖分子联络的人，却被刘旭两三句话就说他真的没有罪。

    刘涛在那宅子里并没有出来，有窝藏包庇的罪，这次他们父子联合起来干的好事。

    想要撇清他们的关系，没那么容易。

    不过目前还要从他们的身上找到线索，那些人肯定会联系他们。

    到时候把那些恐怖分子一网打尽。

    叶天从宫殿出来，龙飞凤想要拉他的手，和他说话。

    “叶天，终于回来了，你怎么把我送回来了？要不然我能和你并肩捉坏人……”

    “公主，如果我没送你回来，也许你中毒的更深，能不能救你，我可不敢保证。”

    叶天手袖一挥，龙飞凤不能近他的身，被他躲过之后，看着要走远。

    “叶天我也要去……”

    “公主想要看望丞相的儿子？那就请吧！”

    去军中的大牢，距离皇宫并不近，他们几个人都有武功，公主出行和他们不一样，要坐马车有护卫保护，此行又耽误了一些时间。

    他们走出皇宫的这道门，是特意避开那些官员围观皇宫的那个门口，出行都很方便，并没有跟上其他多余的人。

