    自从1868年的港督选在了太平山顶建起一个避暑山庄之后，越来越多的达官贵人迁居到这里。

    现在的太平山俨然就是一个富人区，成为鼎鼎大名的山顶豪宅聚集地。

    从太平山的顶部往下看，你可以看到香港岛、维多利亚港、九龙半岛和偏远的新界。

    晚上，山上家家户户灯火通明，站在山顶的微风中，欣赏着香港的壮丽夜景，这确实是很动人的篇章。

    顾夏阳带着周彗敏来到早就预定的pearl on the peak，是一个四星食府。

    总厨师是澳洲的名厨，在业内名气很大，菜式新颖但价格不菲，不过可以一边吃着美食一边观赏美景。

    周彗敏送给顾夏阳的是一块GUCCI的围巾，下车后他就非常自然的围了起来。

    “呐，这是我送你的礼物。”

    相比起周彗敏送的礼物，顾夏阳掏出来的是一个普普通通的小盒子，扎着丝带。

    “苹果？”

    周彗敏疑惑的看了看红彤彤的苹果，然后盯着顾夏阳问道：“为什么送苹果呀？”

    “因为用国语表达的话，平安夜，吃颗苹果让你永远平平安安呀！”

    周彗敏愣愣的张大嘴巴：“你国语怎么讲的这么好？”

    前段时间周彗敏跑去台湾宣传《天若有情》以及自己的唱片，上节目，国语都是讲得磕磕绊绊，实在太难了。

    “天生语言天赋拉满，没办法。”

    顾夏阳努努嘴：“你把苹果吃了吧，不要嫌弃呀。国语也要好好练。”

    “我不嫌弃。”

    周彗敏心里甜甜的，捧着苹果小小咬了一口，甜味在口腔蔓延。

    “Vivian！真巧啊。”

    陈德章跟朋友黄耀官相约在这里谈组合的事情，没想到偶遇了周彗敏。

    “陈先生，巧。”

    周彗敏看到对方，不自觉的皱了皱眉。两人是新秀歌唱大赛时期认识的，周彗敏一路高歌猛进，他名落孙山。

    不过香港不缺歌唱比赛，他很快以《吸烟的女人》获亚太地区流行曲邀请赛香港赛区亚军

    虽然彼此没什么交际，但陈德章就觉得周彗敏就是他的命中注定，开始了风风火火的追求之旅。

    只可惜周彗敏事业越来越顺风顺水，也好难约，导致他根本没时间培养感情。

    顾夏阳问道：“这位是？”

    没等周彗敏回答，陈德章已经风度翩翩的伸出手：“顾大少你好，我是陈德章，Vivian的好朋友。”

    周彗敏看了眼顾夏阳，说道：“就新秀歌唱大赛的同事。”

    “陈先生，你好。”

    顾夏阳听到周彗敏的话，笑了笑，原来是陈德章啊。

    陈德章后来跟黄耀官组成Raidas乐队，这也是香港第一个拿到十大中文金曲奖和十大劲歌金曲奖的乐队组合，开启band岁月成功之先河。

    本来的周彗敏会跑去参加“香港电台业余DJ大赛”，夺得亚军，和港台签约成为一名DJ。

    在周彗敏小有人气的时候被Raidas男子组合受邀做节目嘉宾。

    当陈德章第一眼看到楚楚动人的周慧敏的时候，就被她所吸引，立刻展开了猛烈的追求

    因为合作甚久，日久生情两人拍拖恋爱。合演电台首个百老汇式儿童音乐剧《神奇旅程乐穿梭》时，公开打情骂俏。

    传闻当年陈德章获悉周彗敏是“公主命”，若不早婚便会迟婚后，于是表示现在两情相悦不如早谈婚事，周彗敏也同意。

    可是陈德章算尽积蓄，正要付款买结婚用的房子时，出了一次“金钱意外”。

    外传当时有个女DJ交了个男友，该人向各DJ商量借一笔钱转兑美元带往外国再转兑回香港，只一个月便有厚利收益。

    当时颇多人投下重资，陈德章也把买楼资金20万元投入，以为一个月后能拿回30万，谁料该人失踪，一切石沉大海，新楼买不成婚事后来就告吹了。

    本以为是情敌见面，装B打脸的机会到了。不曾想陈德章还是非常识趣，打了个招呼后就去找朋友了。

    “这位陈先生钟意你噢。是不是之前来剧组送花的就是他？”

    “你怎么知道？”

    “剧组里但凡有你的一点风吹草动，我能不知道？我们什么关系，你不清楚啊！”

    顾夏阳稍稍探身，笑道：“你说我们现在是什么关系呢。”

    周彗敏稍稍低下头：“你觉得呢？”

    “要说是在拍拖的话，我今晚是不是可以搬到楼上来住啦？”

    “无赖！”

    周彗敏的耳根子已经红彤彤了，根本不敢抬头。

    “走啦，我带你去吹吹风，到外面看维多利亚港，才好看。”

    两人出了餐厅，找了个绝佳的位置欣赏着维多利亚港的夜景，不过就是有点冷。

    “你冷吗？”

    周彗敏点点头：“有一点。”

    “你干嘛！”

    “唔——”

    周彗敏忽然被拥入怀中，呼吸马上变成沉重起来。

    “是不是暖和多了？”

    许久之后，顾夏阳依旧抱紧周彗敏：“你身上香香的，是什么香水呀？”

    “我没用呀！”

    周彗敏像鸵鸟一样缩着脑袋，抿嘴嘴唇说道。

    “很好，我就不钟意喷香水的女人。”

    太平山的风委实有点冷，顾夏阳看看表，决定带着周彗敏回家。

    不过送周彗敏上楼之后，顾夏阳并没有下楼回家，而是快速下楼，驾车直奔上环。

    然后就近进了家GUCCI专卖店，买了块女士围巾后，风驰电掣的再到港澳码头，坐了一个多小时的船抵达澳门。

    今天是平安夜，渔人码头挂满彩灯，还有一颗巨大的圣诞树，场内的圣诞灯饰星光点点般极为好看。

    《史密斯夫妇》近期的拍摄就在澳门，今晚的外景戏距离渔人码头不远。

    “老板。”

    贾亮第一个看到顾夏阳，现在他作为枪械指导，跟组拍摄，也算充当保镖了。

    “剧组里有没有人说你闲话？”

    “没。”

    “那就好。”

    关芝琳跟刘德桦他们正在拍摄，整个剧组都非常忙碌，韦嘉辉跟杜其峰看到顾夏阳，冲他点点头，并没有中止拍摄。

    “老板，剧组一切挺正常的。就是我们来澳门后，有位马先生来找过关小姐几次，好像不是很愉快。老板放心，我会看好关小姐的。”

    “唔……”

    顾夏阳略显尴尬的看着贾亮，没看出来，浓眉大眼的你已经被剧组里的八卦传闻给侵染了啊！这要是换个别人，顾夏阳绝对当他是在揶揄自己。

    “cut！”

    直到导演发话，演员们才赶紧套衣服。因为是拍夏景戏，拍摄时他们都穿的比较清凉，尤其是关芝琳。

    “小宝，杜sir，辛苦啦！”

    顾夏阳随意的拿起了手机模型看了看，还挺像模像样，虽然现在手提电话还没‘瘦身’到后来的地步，但他可以玩模型，毕竟算是特工片，科技含量要搞起来。

    “顾少，平安夜你还来探我们班啊！”

    “对啊，平安夜来关心你们。”

    顾夏阳掏出一个大红包，递给杜其峰：“晚上请大家吃个宵夜。”

    “我找关小姐有点事，马上就回来。”

    “好的。”

    顾夏阳跟刘德桦等人打了个招呼，然后就走到了关芝琳的身边。

    “你怎么来了？”关芝琳早就看到顾夏阳了，眼神充满期待。

    “平安夜特意漂洋过海来看你，感不感动？”

    顾夏阳笑笑道：“我帮你请了一个小假，陪你走走？”

    关芝琳开心道：“好呀！”

    顾夏阳也没带关芝琳跑太远，就在渔人码头附近找了个偏僻的地方，两人随便坐着。

    海风虽然有点冷，但是顾夏阳贴心的拿出临时买的GUCCI女士围巾，亲自替关芝琳围了起来。

    不远处的圣诞灯饰将海面也点缀出星光，海风吹动着关芝琳的长发，不时略过顾夏阳的脸颊。

    随着如此旖旎的动作，让关芝琳不自觉的将脑袋靠在了顾夏阳的肩膀上。

    两块围巾这么像，他是送我情侣款吗？

    实际上要不是周彗敏送一块，顾夏阳都差点忘记带礼物了。

    因为另一个苹果，在他等周彗敏的时候不小心吃掉了。

    关芝琳的大眼看着顾夏阳侧颜，突然就紧闭双眼吻了上去。

    良久，唇分。

    关芝琳媚眼如丝的看着顾夏阳：“顾先生，吻技很不错，还不快点把你的手拿开。”

    “不好意思，哈。可能是POISON的香味，让我情不自禁。”

    如此浪漫的气氛，以及关芝琳身上POISON的香味，顾夏阳习惯性的上手游走了一番。

    “所以顾先生说我是毒药咯？”

    关芝琳只觉得刚才顾夏阳的双手令她浑身发烫，有些动情。

    “这种时候就不要叫我顾先生，叫我阿阳好了。”

    “可是你也叫我关小姐呀！”

    “海风有点冷哦。”

    顾夏阳伸出双手，捂住关芝琳的耳朵：“你比我大一点，不然我叫你关姐姐？”

    “嘻嘻，我听到了。”

    “听到就听到，嘻嘻什么，你这只嘻嘻怪。”

    顾夏阳拿下一只手，忍不住刮了下关芝琳的琼鼻。

    “杜sir太凶了，华仔跟我说他拍《天若有情》的时候天天挨骂，差点以为他才是导演。”

    “华仔好奇怪，没戏份的时候还总在片场练拳，好像都不知道累呢！”

    “韦导演比杜sir好多了，我们过几天就去台湾了。他夸我进步好大，以后有机会拿最佳女主角。”

    听到这里，顾夏阳不禁莞尔，杜其峰天天骂你，韦嘉辉要是再不哄着你点，你搞不好真罢工了怎么办。

    “这部戏明明是夏装戏多，你就是故意要冻死我们！”

    “拍你的戏太辛苦，你找来的教练太严格了，要不是你的戏，我都想罢工了！”

    “我现在三天两头要握枪，每天都手酸的要死。真没想到，我会演一个女杀手！！！”

    关芝琳絮絮叨叨像只鹦鹉，跟顾夏阳分享着拍摄的点点滴滴，说到手酸，还伸在他面前摇了摇。

    “不觉得这样很充实吗？而不是每天等着放工。以后拿了最佳女主角，也对得起自己的演绎生涯呀！”

    顾夏阳说着伸手上前，与之十指相扣道：“走啦，回去好好拍戏，加油。我等着春节档，你这位女杀手干脆利落的将其他戏一部部一枪致命。”

