    

    霍怀韶冷笑，要不是他现在还有用处，谁管他死活：“那就用冷水泼醒，无论用什么方法，哪怕用逼的也让他给我吃进去。”落到他手里，想死也不是那么容易的。

    “是。”

    染镜刚刚领命出去，一道身影匆匆忙忙往里面跑进来，来人和染镜的长相几乎如出一辙，只是更加稚气。

    看到来人，染镜的嘴角不可避免的抽了抽，能够让他弟弟染墨变成这幅样子的，那也只有...

    染墨慌里慌张地来到霍怀韶面前：

    “老大，盛小姐刚才又闹绝食了，把佣人送去的吃的全都砸在了地上，还说什么饭菜不和胃口，她宁死也不会用嘴碰这些低劣的食材做成的食物...还说什么吃它们配不上她的身份拉低了她的身价...”

    这是又在作妖了。

    霍怀韶揉了揉太阳穴，她确实是个麻烦，这几天麻烦事一桩接着一桩，他们都有目共睹。

    霍怀韶后悔请这尊大佛过来了...

    ...

    霍怀韶走到关着人的房间里面，外面响起他的脚步声。里面传来的光线很暗，他皱了皱眉头，不是给她装了灯吗。

    地上甚至还铺了毛茸茸的红地毯，是娇阳被困在这里的第二天，吐槽了大概一上午他们穷的连这点条件都满足不了后，霍怀韶忍无可忍地派人给她铺了地毯。

    他现在都开始同情盛老爷子了，一大把年纪把盛娇阳拉扯到这么大，这该是受了多少苦。

    娇阳正在里面放电视，恐怖片。

    雪色白皙的小腿挂在旁边的沙发上，身子在沙发上窝成一团，怎么看怎么惬意。比起被她坑惨了的霍去词，她过得有些过分舒坦了。

    霍怀韶在看见她的时候松了口气，之后站在门口看了她好一会儿，又皱了皱眉头。

    她的表现，实在不像是受制于人。

    他早就把她的手机没收了，防止这段时间里面她于外界联络。难道...还有什么东西是他不知道的？

    娇阳早就在霍怀韶出现在门口的第一时间就发现他来了，但是她并没有要起来迎接的意思。

    别看她现在在看恐怖片，娇阳现在的心情可一点也不好。她错了，她现在一点也不觉得有趣。

    没有家里舒服的床，没有可口的小蛋糕，甚至还不能上网。现在的娇阳极度阴郁了，所以看看血腥的恐怖片发泄轻松一下心情，随时处于暴走黑化的边缘。

    娇阳懒得搭理他，就当他不存在。

    反正她是发现了，霍怀韶这几天总是会站在门口，就像个变态痴汉一样地往里面望着她好一会儿，然后再一个人默默地走掉。

    娇阳以为这次还和之前几次一样，谁知道他往里面走了进来，眉目轻轻地扫她一眼，娇阳都懒得看他。

    “你要是还有什么东西，最好交出来，别搞什么小动作。”霍怀韶警告了她一句，也没再看她。

    “哈？”

    娇阳差点就笑了，从沙发上站起来，嘴角不怀好意地微勾，“我的手机不是早就被你收走了吗，还有什么不放心的。怎么，霍叔叔要再亲自检查一遍吗？”

