    就在乔修亚与诺查丹玛斯再一次与虚空母兽，展开了一场在远光星系内的追逐战时。

    第六轨道处，海神星要塞，因为失去了沿途绝大部分灵能粒子传感器，所以无法得知目前的中庭舰队指挥部中，紧张的气氛正在蔓延。

    “快点，调试好了没有！？”第一舰队司令焦躁的在会议室中渡步，他时不时满脸怒火的注视着空无一物的光幕，时不时抬头眺望远方的宇宙空间，发出沉重的叹息，但这位中年中庭人干的最多的，还是用迫切的口气询问技术部的消息。

    而因为自家顶头上司询问，通讯器的另一头，一个沉稳的女声回应道：“报告长官！没有，技术部正在加急组装，可是人手实在不足——”

    “两个星系几乎所有幸存的高等工程人员都在你手下了！”打断了对方的话，舰队司令用颇为蛮不讲理的态度道：“克服困难，我要在三个小时内听见你们完成任务的消息！”

    “……是！”

    听见这一系列的对话，第二，第三舰队的指挥者齐齐微微摇头，但就和他们一样，第一舰队的司令也明白，自己刚才的行为完全就是不讲道理，他当然知道‘那个’的工作量有多大，什么三个小时内完成绝对是瞎指挥，但此时的中庭人真的没有足够的时间去拖延了——

    母兽和无数虚空魔物已经抵达了这个星系，它们正在和其他两个虚空生命进行跨越数个天文单位的死斗，为了彻底剿灭那些宇宙瘟疫，中庭人绝对不能坐视两方自己打自己的，他们也必须加入战斗。

    “那些怪物……就算是主力舰队要应付它们都很棘手，可是对于那两个存在而言，却如同灰尘那样毫无意义……”

    压抑着心中的恐惧，第一舰队司令安慰着自己：“不过，至少是他们是友方。而且只要‘那个’制造出来了，无论是母兽还是他们这种虚空生命，我们至少也有了一点还手之力。”

    整个海神星要塞，如今都陷入了紧张的气氛中，三支舰队如今都在进行加班加点的抢修和临时强化，中庭的工程成员几乎忽视了所有有关于性价比方面的问题，把要塞中所有能够装载的外挂设施和仪器都一股脑的安在了剩下的这些战舰和宇宙战机上，这是因为所有人都知道，倘若这一战输了，这片星域就再也没有未来可言，即便是现在拿钱和资源打水漂玩，也比之后让虚空魔物破坏掉来的好。

    而就在这时，一则紧急通讯却传递到了指挥部。

    “侦测到变动重力源！时空扭曲轨道已证实，虚空母兽正在急速朝着安博雅小行星带，或者说，朝着我们靠近！”

    “为什么？！”

    当即，几乎整个指挥部的所有人都愣住了，但他们毕竟都是万里挑一的精英，立刻就从震惊中回过神来，一个胸前军服挂满勋章的中庭人脸色阴沉的猜测到：“难道说，母星前来的那两位虚空生命已经被母兽解决掉了吗？”

    这个过于悲观的想法立刻得到了全场人一致的无视。调动光幕，第三舰队司令席拿在众人面前展开了侦测到的重力轨道，他脸上肌肉紧绷，但却冷静的分析道：“不对，母兽的轨道转向很唐突——与其说是解决掉了敌人自然而然的过来剿灭我们，倒不如说，是因为遭受到了什么攻击，所以紧急之下立刻回头！”

    换句话说，就是被打跑了。所有人都听出了这句话背后的意思，但并没有人敢于赞同这个猜测，因为这比之前那个悲观的想法还要匪夷所思——他们又不是没见过虚空母兽的灵能重力护盾，那可是无数光矛齐射，也只能让虚空圣者保佑才能勉强贯穿一点点的防御！除非那两个虚空生命能推动十几公里级的大陨石以急速撞过去，不然即便是席拿也想不出什么方法能打破母兽的灵能护盾。

    而实际上，这位司令并没有猜错。虚空母兽的确是被一块加速到匪夷所思的巨型陨石砸的狼狈转身。

    但它受到的伤害，却远没有表面上显示的那么严重。

    宇宙真空中，巨型的母兽仍在急速移动，庞大质量混杂灵能带来的时空扭曲甚至将它行进轨道周边的小型陨石和虚空魔物都碾成碎末，而与此同时，它身上无数零零散散的伤势正在以肉眼可见的速度恢复原状。

    绿色的血液如同有生命一般逆流，回到躯体之内。烧焦，断裂的肌肉翻卷，重新连接成了完整的一部分。厚实而坚固的几丁质甲壳与各种而言的肿瘤状器官就和雨后膨胀的蘑菇那样，飞快的在母兽躯体外层和内部扩散重生，在眉头紧皱，一直紧随其后的乔修亚与诺查丹玛斯严重，不停把虚空魔物当成养分吸收的母兽力量，正在迅速的恢复全盛。

    老法师甚至怀疑，对方很有可能会突然停下来，然后回头反攻——假如是那样的话，别看现在他和乔修亚追的兴致勃勃，到时候又要转身规避。

    “它不会回头的。”

    突然，乔修亚却开口道。他似乎看出了诺查丹玛斯心中的忧虑，便在精神链接中说道：“它已经知道了我们的力量足以伤害到它，所以不等它从小行星带内补充足够的无机物，恢复灵能护盾产生器前，它是不会冒着风险再次攻击我们的。”如此说着，战士语气确凿，令老法师安心了些许。但随后他又立刻换了个口气：“不过，不管怎么说，对方毕竟是混沌生命，我也没办法确定这母兽会不会按照常理出牌——”

    “那你还追的这么急？！”闻言，诺查丹玛斯差点没停下手中的传送，他立刻问道：“追的这么紧，假如母兽突然转身攻击我们，我们就无法规避只能硬抗了！”

    此时，传奇强者二人与虚空母兽之间的距离只有短短的俩百公里左右，以双方的速度，只需不到一秒便能撞上。

    而听见这质疑后，乔修亚却目光深沉的摇了摇头，他沉声道：“我们没有其他的机会——至少短时间内，只有这一个机会。”

    “倘若虚空母兽恢复了灵能护盾，我们还想要对有了提防之心的它造成上次那样的伤害便是几乎不可能的事情了，想要杀掉它简直千难万难，必须一口气对其施加不可逆的重大伤害。”

    “如果不想要在这个太阳系里面和这头怪物打上数以月计的漫长追逐战，我们必须就决不能放过每一个机会！”

    乔修亚的说法并没有错，即便是诺查丹玛斯也明白这个道理——对于这头巨大的混沌眷族来说，刚才的失利只是一时大意而已，倘若双方从一开始就认真的互相对攻，那么处于下风的绝对是他们二人，双方互相奈何不得，战斗将会从一场短暂的阻击战变成以星系为战场的漫长运动战，天知道要打多久。

    倘若只有乔修亚，而老法师没有来的话，就是实打实的消耗战。母兽目前为止还没展露出能够奈何乔修亚防御的攻击，而战士也休想那么快的消灭无穷无尽的虚空魔物，并如此迅速的攻破对方的灵能屏障，难度至少上升十倍。

    “还能更快一点吗？”

    被老法师带着进行多次短距离传送，乔修亚也没有继续在这个问题上说下去，他问道：“这个距离还是有点远，我无法攻击到母兽。”

    “不是不能，但你太重了了。质量影响到了传送通道的开启，假如更快的话，我就无法保证传送准确程度。”

    “……”

    而就在两人正在针对之后的战斗进行探讨时，无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都注意到了，此时的母兽在治愈了大半伤势后，正在开始急速的转变自身的生命形态。

    深绿色的血肉之躯上，覆盖上了一层泛着冷冽黑光的甲壳护盾，身体前半部分，脆弱的观测复眼上覆盖上了一层薄薄的透明晶体，十几条如同山脉一般庞大的生殖腔全数封闭，被厚重的护盾盖住，而母兽之前圆球一般的躯体也正在拉长，化作了椭圆，类似纺梭那样的形态。

    除此之外，母兽的无数条触手也都伴随着剧烈的生命力转换，开始急速的退化，最后变成了一根根覆盖在椭圆形身躯表面，短而锐利的骨刺——和之前面对中庭人和佛尔比人的‘要塞母舰’形态不同，这时的虚空母兽，已经彻底转换成了对超级生命特化的战斗形态！

    毕竟是传奇阶的混沌眷族，即便是没有多少智慧，战斗本能也让它知晓如何针对敌人进行自我进化和改造，就在它形态转变结束后的那一瞬间，母兽体表那无数原本由触手退化而成的锐利骨刺便齐齐从它体表飞出，然后这些密密麻麻，宛如繁星般众多的黑色骨刺就如同炮弹一般，闪烁着深绿色的灵能幽光朝着乔修亚与诺查丹玛斯两人飞驰而来！

    但这种太过纯粹的物理攻击对于中庭人的战舰集群还好说，但对于战士而言没有多大意义，乔修亚仅仅是虚空凝结出了钢之剑，便以巨大的重力变动扭曲了这些骨刺炮弹的轨迹，余波甚至还击中了母兽，将其体表大片甲壳打的彻底碎裂。母兽也并不为这一次攻击的失利而恼火，它的体表再次长出一批骨刺，然后发射而出。这一次，骨刺已经有了能够通过灵能改变轨道，类似导弹鱼雷般的能力。

    这场星系内部的追逐和反击跨越了数个天文单位，双方互相奈何不得，最后居然就这样，齐齐抵达了小行星带。

    安博雅小行星带。推测是被星系外流浪的超级陨石击碎的小型行星残骸，漫长的烟尘区和无数巨大的金属石块在这原本的行星轨道上旋转环绕，它平静的在这片星域中呆了千百万年，但却在此时迎来了几位不速之客。

    虚空母兽扭曲时空，以灵能推动自己前进，它急速朝着一处陨石密集区飞去，身体前方，那如同七鳃鳗的巨型口器缓缓展开，能够看见其中密密麻麻，无可计数的尖锐‘牙齿’，这些足以将一块十公里级陨石直接绞磨成碎屑的粉碎装置已经迫不及待的想要完成自己的使命，为自己的身体带去大量急需的各类矿物质。

    但乔修亚和诺查丹玛斯岂能坐视对方就这样恢复实力？此时的老法师已经准备好，他启动了刚才追逐中才构成的特殊法阵，于是层层叠叠，足有十几层巨型雷霆圆环出现在了真空之中，乔修亚的巨人之躯就在这雷电圆环的最末尾，他感受到了周围强大的电磁加速力。而下一刻，伴随诺查丹玛斯彻底激活法阵，战士的身体立刻就如同被加速到极致的炮弹那样，在一瞬之间就通过了十几层电磁加速轨道，就这样直直的撞向了虚空母兽！

    母兽背后有上百道巨大的灵能推进流，假如在大气层内部，每一道推进流都足以将一座城市吹飞，这也正是为什么之前两人迟迟没有追上对方的原因，因为这强劲的推进流对他们造成了极大的干扰。可现在，以乔修亚如今的身体强度和速度，区区推进流并不能将他怎么样，于是数秒后，因为相对速度差的原因，战士几乎撞上了母兽。

    之所以说是几乎，是因为虚空母兽为了规避乔修亚，不让这棘手的敌人来到自己的身体上，所以改变了自己的轨道，让已超过自己的乔修亚来到了自己的前方。但这正是诺查丹玛斯与战士想要的，以暂时比虚空母兽更快的速度来到了之前那片密集的陨石区，乔修亚双眼一扫，然后便急速启动了胸前的融核之心熔炉——顿时，在钢之力的作用下，这一大片区域中，所有和修复灵能护盾水晶有关的物质都被他吸收，而暂时吸收不了的就全部破坏，让虚空母兽就算吸取了，也要几天后才能利用。

    你想要？我偏不给！

    这是最没有技术含量的应对方法，假如虚空母兽不规避，那么乔修亚就会来到它的身上，零距离甚至是负距离的和它接触，到那个时候，这瘟疫邪神的眷族约莫就能体会之前饥荒邪神眷族，天灾邪神眷族和大气邪神部分残躯所体会过的感觉了——而假如闪避了，那么改变运行轨道的虚空母兽速度绝对会降下来，被乔修亚超过，那时战士便会利用自己的钢之力急速收集它所需要的微量珍惜资源，让对方无功而返。

    对此，母兽并没有愤怒，也没有犹豫，看见自己所需的资源都被收集，破坏掉后，它立刻转向，朝着另一片陨石富集区飞去。它是混沌生物，虽然不能说没有任何反应，但绝对不会有过于激烈的感情，既然这一片没用了，就去下一片，论起消耗僵持，它可不觉得自己会输。

    但就连母兽自己都能得出这样的结论，更何况两位传奇强者？所以这一切只不过是两者为母兽设下的陷阱罢了——就在母兽改变方向，朝着另一片物质聚集区飞去的同时，从之前将乔修亚用电磁加速投射而出后，就再也没有动的诺查丹玛斯站在原地，双手高举过头，而在他的双手间，有熟悉而庞大的时空波动正在汇聚。

    ——目标已锁定。

    ——轨道预测完毕。

    ——开始进行加速，攻击展开预备，10，9……

    虚空母兽除却那厚实的护盾之外，最难应付的便是那和体型完全不符的速度，正如当初在中庭母星，乔修亚和母树对话时提出的四个建议那样，以母兽的速度是绝不可能被小行星撞中的，而之前那一次命中，是因为母兽被乔修亚的全力一击打的暂时停滞，所以才有机会。现在，虚空母兽几乎是见着两人靠近就规避，之前的做法是绝对没用了。

    但这种消失岂能难得到诺查丹玛斯？既然敌人不乖乖站好任由自己攻击，那么便让它主动朝着自己想要攻击的方向移动就好了！

    虚空母兽第一个选择的小行星带很难确定，但第二个就简单多了。所以老法师便准备好手段，让乔修亚后发先至，抢占那一片的资源，而母兽假如在原地和乔修亚战斗，那么诺查丹玛斯便有了引导陨石攻击的机会，倘若母兽朝着其他小行星带移动，那么早就推算出母兽将会去哪里的老法师，便能计算好提前量，然后继续使用陨石轰击它！

    下一个瞬间，伴随着幽蓝色的裂缝撕裂空间，吞噬光芒，一颗比起之前的陨石还要大，速度同样快的巨型小行星，就这样在诺查丹玛斯的引导下，朝着正在往另外一篇小行星密集区行驶的母兽撞去！以两者之间的距离，已经被计算好运动提前量的母兽压根就没有任何机会规避的机会！

    轰！

    随着小行星急速撞在想要挣扎规避，却毫无用处母兽身上，令人心头一震的恐怖爆炸再一次出现在了远光星系之中。

    无穷无尽的冲击波立刻将母兽侧面被击中的血肉轰碎，溃散为扩散至方圆数百公里内的有机血雾，而超过千万度的高温更是将这些仍然充满生机的组织全数烧成灰烬，即便是坚固的甲壳和骨刺也被暴起的烈焰融化。

    能量余波形成了壮观的巨浪，狂暴的电磁辐射以光速朝着远光星系的其他区域扩散而去，数个月后，中庭人建设在星系别处的要塞或许会因为这迟来的冲击而失去通讯和观察能力，但现在，唯一受到影响的便是被直接击中的母兽——这巨大的混沌生物的复眼被足以碾碎大陆架的庞然伟力挤压的轰然爆裂，整个椭圆形的躯体都弯曲成了长长的凹形。

    “成功了！”

    老法师露出了一个自信的笑容。面对如此庞大的敌人，即便是以诺查丹玛斯的战争法术底蕴，也不知道如何是好，假如没有乔修亚一直在前牵制，他也不可能释放那么多伟力巨大的法术，虚空母兽对于他们两人单独来说，都是恐怖而又棘手的强敌，但现在，却在两人的一套配合连击下接连受创，这既是智慧与配合的力量！

    但不远处，正急速朝着母兽所在区域飞行的乔修亚却突然一愣，然后强行停下了自己的行动，他先是眉头皱起，认真的看向已经被火焰，冲击波，能量辐射和烟尘覆盖的陨石撞击区域，然后脸色一变，在精神链接中大声的对老法师道：“快躲！”

    “什么？！”

    虽然没搞明白为什么，但是老法师敏锐的反应速度立刻将战士的紧张的提醒履行，诺查丹玛斯当即分开时空，显露出一道幽蓝色的时空门，自己步入其中，而就在下一瞬，就在时空门还没来得及封闭的刹那，原本已经彻底被烟尘覆盖的虚空母兽所在区域，突然亮起了一道仿佛超新星爆发般的强光！

    ——滋滋————！！！

    一道粗大无比，炽白色的激光仿佛一条分割了整片黑暗的宇宙空间，将星河一分为二的白线，就这样以近每秒三十万公里的速度扫老法师之前所在的区域，强大的能量甚至在宇宙虚空中带起了一片片等离子云，无数电浆和跳跃的蓝色电弧在真空中跳跃又消逝，将沿途的一切物质解离分解为最基础的微粒！

    而炽白色的光芒内部，超过三亿度的高温足以摧毁一切物质，虽然这光芒只是一闪即逝，没有持续超过一秒，但也足够灭却人间的万物，而伴随着这光芒的消失，背后虚空母兽那扭曲而变形的庞大躯体也出现在了乔修亚的眼中。

    混沌眷族椭圆形的躯体，已经被诺查丹玛斯召唤而来的陨石给砸成了凹形，可它虽然遭受重创，却并没有被杀死，它甚至没有失去反击能力——战士能够看见，有无数肉质的触须和管状的节肢就这样覆盖在了那块几乎快要四分五裂的陨石上，甚至插入其中。这虚空母兽并没有使用自己强大的灵能去撕碎这颗重创自己的陨石，反倒是利用自己的吞噬同化能力，将其作为急需补充的资源利用！

    能够看见，虚空母兽之前复眼所在的区域，已经变成了大片大片原始的水晶矿石，那是临时生成用来进行激光共振的生体组织，强劲的灵能混杂着黑色的混沌力量正在其上蔓延。它是武器，也是虚空母兽的底牌之一，是持续照射足以摧毁星体表面的对世界用毁灭武器。

    光流消散，而原本诺查丹玛斯所在的区域。

    空无一物。