    ……

    有些人总是会在同一个地方跌倒数次的。

    以往的教训似乎都没有用！

    就比如说苏言。

    明明知道自己的身上背着一个惩罚措施，却还是下意识想那些有的没的。

    众所周知，神圣凯莎是个老女人。

    老寡王！

    在位三万多年，没听说有和什么男神在一起过。

    不仅如此，嘴里还会说着一些类似于真爱永恒的话……女王，说这些话之前，您能不能先给自己找一个真爱啊？

    ‘系统，这项惩罚措施什么时候可以取消？这已经极大的影响到我的生活！

    你知道吗？我感觉我会被神圣凯莎打死……就算现在抱住莫甘娜的大腿，也是没救的！’

    【若您能够在任意一个副本中拿下S级评分，便可以取消惩罚措施】

    【请认真对待每一次人生模拟】

    “……”

    苏言忽然觉得人生有些绝望……评分达到S级，这真的是玩家能够做到的吗？

    说实话，第二个副本自己完成的挺不错的……就是所想的天宫秩序有点幼稚。

    呵，天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。

    这些道理放在文明中也是通用的。

    对于一个文明而言，最重要的肯定是生存，其次是发展。

    苏言略有点天真的推出天宫秩序，给他们打造一个舒适，和平的宇宙。

    冲突、战争大大避免，但却为数万年后宇宙文明金字塔结构被打破埋下隐患。

    ……

    “国安局！”

    匆匆赶到这里的阿杰，带着十多位西服墨镜打扮的工作人员，如此说道。

    网上有关的视频已经被彻底删除。

    甚至在这一段时间内，你输入天使两个字都是会被屏蔽的……

    有关部门出手，善后不要太容易。

    他们的到来，打断苏言的沉思，以及分心之下和天使彦小姐姐的对话。

    国安局……这个组织自己前世也是有听说过的，没有想到能在今天见到。

    等一下！

    阿杰旁边站着的那位有点眼熟啊！

    酒红色的非主流长发，这真的不是一般人能够驾驭的颜色。

    但是眼前这位，却是能够把握得住的。

    ‘蔷薇……’

    苏言在心里喃喃自语道。

    很漂亮的一个小姑娘，皮肤白嫩，光是这一点就加分不少。

    她的身材也很不错，不比旁边的天使姐姐差多少。

    两个同样漂亮的女性出现在这里，她们彼此之间其实也有在互相打量。

    蔷薇并没有见过真正的天使，而天使彦也有动用洞察之影，在她面前基本上是藏不住秘密的。

    这姐姐似乎也已经发现小姑娘的特殊。

    时空基因！

    父亲杜卡奥……天使彦微微挑眉，这位她可不陌生。

    当初的德诺文明，在宇宙中还真不是那么的可有可无。

    最让人震惊的便是他们的神，那个叫做弑神之力的家伙，一斧头扔出，直接把半个烈阳星削掉！

    说回到杜卡奥身上，这位当年也是有一个很响亮的称号的……战争狂人！

    “说吧，你觉得你应该怎么赔我呢？”

    苏言缓缓站起，对着旁边的天使姐姐如此说道。

    “赔你什么？”

    “这位天使姐姐，你知道吗？你出现在我面前，可是把我原本平静的生活彻底打破的！

    你不觉得你应该赔我点什么吗？”

    如此蛮不讲理的话，听着其实还是有点道理的。

    天使彦并没有生气，反倒是笑着说道。

    “那你想要什么赔偿呢？比如……把我赔给你，如何？”

    “！！”

    苏言还真没见过战斗力这么猛的天使。

    当年的鹤熙，在自己面前可没有这么猛……

    “只要你敢赔，我就敢收……”

    苏言脸上的表情丝毫不变，似乎并没有因为这大胆的话而受到影响。

    说实话呢，如果天使彦真敢把自己赔给他苏言，他又有什么理由不收下呢？

    呵……你敢赔，我就敢收！

    直接把她抱回家！

    心里出现这样的念头，苏言忽然有一种没来由的负罪感。

    有点对不起鹤熙的感觉……毕竟在副本中，自己也没少和人家……

    但副本毕竟是副本，无论再怎样真实，终究是假的。

    所以这个故事告诉我们，在副本中抱走鹤熙并不能算是结束，在现实中不得把她抱走吗？

    “和资料中的你的性格还真的有些不符……那份资料是假的吗？”

    天使彦并没有被这个问题打得措不及防。

    只见她很轻松的便越过这个问题。

    实际上，所提到的这个，也是阿杰等人在意的。

    是假的吗？

    所读取到的，在资料库中的那些资料都是假的吗？

    这个问题，还是很值得苏言认真思索一下的。

    如何回答呢？

    并不是假的，我今年也才只有二十多岁而已。

    确实是假的，我在很久之前便已经出现在这个世界。

    “这位天使姐姐啊，你问的这个问题呢，我并不是不能回答，只不过你是不是该回答一下我的问题？

    不要转移话题哦……我敢要，你敢赔吗？”

    苏言盯着她的眼睛，暂时没有去理国安局的人。

    这位天使姐姐啊，你现在应该怎么回答呢？

    “可以呀……”

    天使彦小姐姐充满笑意的说道。

    “只不过，我为什么要把自己赔给你呢？”

    “很抱歉打断一下，我是国安局的阿杰……”

    已经摘下墨镜的阿杰同志，心里有些压力山大。

    这场面他觉得自己有些应付不来。

    手心全是汗！

    但这事还偏偏归国安局管，归他管。

    “你们已经大难临头……冥河星系的饕餮文明，就要来入侵你们！”

    天使彦直接说道，就像在宣布最后结果一般。

    大难临头！

    这个词对于蔷薇而言，是有些刺耳的。

    对于一些重要的东西，她也是隐约知道一些的。

    “大难临头……”

    苏言轻声重复道。

    “恐怕未必吧！”

    “我知道你是属于这颗星球的超级战士，但是这样的战斗，并不是一个、两个超级战士就能够逆转的！”

    天使彦的脸上收起其他的表情，沉声说道。

    “你无法对抗整个饕餮文明，就算是加上那只猴子，也是不行的……而你们地球的科技水平，在一个宇航级文明面前不值一提。”

