    

    此时，莱恩内心震惊无比，“被我躲开攻击后，竟然能瞬间变换方向？”

    速度越快载重越多的汽车越是难以改变方向，甚至连刹车都需要滑行上百米都能停住车子。

    而数吨重的铁锤以超音速挥动，竟然还能随意改变方向？

    “也就是说，他还游刃有余吗？”

    莱恩发至内心的感到庆幸，如果他刚才不是害怕被余波重伤，为了稳妥起见开启地护巫印的话，他已经死了。

    可在下一秒，他的这份庆幸就被对方击碎了。

    “啪！”

    一直被他作为王牌防御手段的地护巫印竟然破碎了！

    随着他手背上的地护巫印的破碎，保护着他身体的强大力量一下子消失了。

    “轰——”

    他就像是一颗棒球被打手击中一样，瞬间以超音速飞了出去。

    全垒打！

    “嘣！嘣！嘣！……”

    他被击飞的身体砸在一棵棵树木上，那些人腰粗的树木竟然被他硬生生从中间砸断了。

    在连续砸断七八颗大树后，他的身体像是一块破抹布一样砸在了最后一颗树的树干上。

    “咔咔……”

    最后那棵树尽管没断，但也严重倾斜了。

    “呕——”

    莱恩张开嘴巴，一道鲜血猛地从他的嘴里喷出。

    他眼神朦胧的看着不远处一锤把他击飞后，正不断咆哮着的怪物，他挣扎着想要站起来。

    “快点起来……快点……”

    “不赶紧起来的话，如果被继续攻击的话，我会死的……”

    他挣扎着的身体沿着树干滑落，一下子跌落在地面上。

    不过是摔倒在地而已，换做平时的话连皮都不会蹭破，可他却感觉天旋地转一般，整个意识在光与暗之间快速闪烁着，最终归于黑暗。

    不远处的费丽卡不敢置信的看着这一幕，看着莱恩头颅无力的低垂下去，“莱恩？死了？”

    今晚发生了太多事情。

    先是发现她唯一的朋友莱恩堕入巫师之路。

    那个时候的她是多么的悲伤多发的愤怒，她是多么的想要一剑杀死莱恩。

    最后她忍住了，因为她知道莱恩虽然变了许多，但总的来说还是一个好人。

    巫师并非全部都是邪恶的，有着极少部分人是被迫踏入巫师之路的，神圣教会里类似的教徒就有几个，那些人她也认识。

    她一开始之所以会那么愤怒，只是因为莱恩是他最好的朋友，面对朋友的背叛她一时之间无法接受罢了。

    后面冷静下来之后，她的想法有所改变了。

    “等这件事结束之后，把莱恩引荐入神圣教会吧，继续放任他不管的话他说不定真的会踏入邪道的……”

    “只是，我们再也不可能是朋友了。”

    即使她已经谅解了莱恩成为巫师这件事，她也已经无法继续和莱恩做朋友了。

    她原本以为多年重返的好友堕落成巫师已经让她受够打击了，没想到更大的打击还在后面！

    “竟然有叛徒向血魔巫师出卖了我们的情报，透露了我们的踪迹和计划，导致我们踏入了血魔巫师准备已久的陷阱之中……”

    “老师当场就被他们抓住了，我趁着他们的注意力都放在老师身上的时候勉强逃了出来……”

    “可恶啊！”

    她今晚不仅失去了一个朋友，还失去了她的老师。

    维纳神官对她来说不仅仅是一个普通的老师那么简单，还是她的人生导师，更是她的母亲！

    她是那么的伤心那么的绝望。

    然而，在面对敌人的围攻的时候，在她陷入困境的时候，她的内心深处升起了一点名为友谊的光芒为她驱赶心灵的黑暗。

    “他竟然出现了？”

    “他竟然为了我冒险暗杀暗鸦巫师？”

    “你三年前才刚刚踏入中级骑士境界，就算是成为了巫师，才三年时间能变得多强？你会死的！”

    她看得出莱恩之所以冒险做这种必死的事情，是为了向她赎罪，是为了得到她的原谅，是为了能够重新和她成为朋友。

    “我已经原谅你了……”

    “我们还是朋友……”

    然而，尽管莱恩的实力出乎她的想象，成功杀死了暗鸦巫师。

    可还是死了！

    被那个怪物正面一锤子打中，不可能活下来的！

    “怎么会？”

    她身体无力的瘫倒在地，低着头双手撑着地面，双眸染上水花。

    以她坚强的意志，即使是深陷险境，即使是宛如母亲一样的老师被抓生死不明，她都忍住没有落泪。

    但在这一刻，在面对失而复得的好朋友莱恩的死亡的时候，她哭了。

    并不是莱恩比她的老师更重要，而是莱恩的死亡化为压倒她的最后一根稻草，让她今晚积累起来的悲伤和绝望一下子决堤了。

    “为什么？”

    “为什么——”

    在她忍不住泪流满面的时候，一道微弱的声音传出了她的耳中。

    “我还有救……”

    那道声音是如此的微弱，尤其是在有一个怪物不断制造巨响的环境中，那声音小得就好像酒吧里掉落在地上的一根针一样。

    可她还是听到了。

    “该不会？”

    她起身一个冲刺，瞬间来到了躺倒在地的莱恩身旁，她以为已经死去的莱恩竟然还有着微弱的呼吸。

    她一个熊抱紧紧的抱着莱恩，呜咽道：“太好了，你没有死！太好了，你没有死！……”

    好不容易恢复意识的莱恩差点被费丽卡的熊抱弄晕过去，“咳咳，你想杀人吗？咳咳，你这个臭婆娘还不快给老子放手！咳咳……”

    费丽卡连忙松开莱恩，然后拿出一堆药剂往莱恩嘴里喂去。

    费丽卡手中的药剂都是极品，效果比莱恩自己炼制的药剂好了不知道多少倍。

    不过是几瓶药剂下肚，原本重伤垂死的莱恩一身伤势居然好得七七八八了。

    虽说药剂是好药剂，当效果居然那么厉害，连药剂的拥有者费丽卡本人都吓了一大跳。

    她疑惑的看着莱恩，问道：“你真的好了？不是强撑着装样子？重伤了就给我好好躺着，不要逞强。”

    莱恩解释道：“我身体的伤势其实并不是很重，我之所以会晕过去更多的是因为精神力消耗过大的缘故。”        

