    独立日假期即将来临，众多钢丝纷纷赶赴罗德岛州，犹如朝圣一般前往孩之宝的大礼堂，亲眼见证童年或者少年时期最美好的回忆，以真人电影的方式，第一次出现在大银幕上面。

    这对于钢丝，对于孩之宝，乃至对于相对论娱乐，都有特殊的纪念意义。

    《变形金刚》回到了它的诞生地！

    汽车人和霸天虎返回老家。

    孩之宝大礼堂在今晚化身为赛博坦。

    这是一个属于变形金刚和钢丝们的夜晚。

    三十英尺高的变形金刚以真人电影的造型矗立于大礼堂之前，尤其是站在最中央的擎天柱，蓝红色方正造型与动画片中的形象近乎如出一辙，却又更加如何这个时代的审美。

    擎天柱左手热熔刀和右手巨型油桶炮，可谓威风凛凛，似乎随时都在待命，为拯救地球和人类而战。

    这样一个具有大宇宙观，脱离低级趣味，又为众生平等而奋斗的机器奸，人类怎么能不爱呢？

    擎天柱的对面，矗立着他的兄弟，也是老对手的威震天，那霸气的造型和浑身上下散发的邪恶气质，迷得天哥的粉丝们神魂颠倒，赴汤蹈火在所不辞！

    这一对，相爱相杀，直到宇宙尽头！

    上世纪80年代末期到90年中期风行一时的故事，在漫画书、动画片、粘贴画，还有小学生文具上无数次露面的人物，终于跟随相对论娱乐，跟随《变形金刚》剧组，一同威风凛凛的杀了回来！

    走上红地毯的人，哪怕是当红明星也知道，这次首映式的主角只有一个，那就是变形金刚！

    罗南站在礼堂门前的台阶上，看着下面的擎天柱和威震天，百感交集。

    每个人都有自己的情怀，他也不例外，虽然不会让情怀左右情绪从而做出错误的决策，但依然会产生很多影响。

    罗南想到了曾经读小学时，积攒了足足半个多学期，才有了2块5毛钱，在学校对面的商店……不，那时候还叫代销点，买了一个塑料味浓重的威震天。

    还是不会变形的那种。

    至于十块钱一个的大型擎天柱和威震天，想都不用想。

    正版，那时根本没有这个概念。

    对于八十年代初出生的农村孩子来说，《变形金刚》动画片风靡时期，无论十块钱一个的大型擎天柱和威震天，还是正版的玩具，都是遥不可及的梦想。

    “想什么呢？”杰西卡-菲尔顿走了过来。

    罗南转头看向她，再一次说道：“亲爱的，你今晚太美了。”

    虽然从酒店换好衣服起，罗南就在说这话，但再一次听到，杰西卡-菲尔顿仍然很开心，她放弃简练的女士套装，专门订制礼裙，不就是为了能让男友高兴。

    杰西卡-菲尔顿一身月白色晚礼裙，将自身的优势发挥到了极致，她挽住罗南的胳膊，问道：“你最喜欢擎天柱，还是威震天？”

    罗南看着这对相爱相杀的赛博坦兄弟，说道：“最开始的时候，喜欢的是擎天柱。后来吧，就改为喜欢威震天了。”

    “为什么？”杰西卡-菲尔顿好奇问道。

    罗南笑着说道：“因为擎天柱打不过威震天啊。G1动画片里面，擎天柱每次打败威震天都胜之不武，而且威震天更霸气！”

    说到这里，他摇了摇头：“可惜，电影里面必然要擎天柱获胜。”

    不说别的，擎天柱的座右铭“自由权利归众生”和其特殊的赛博坦内奸的身份，就注定了他会成为赢家。

    这毕竟是拍给人类看的电影，而不是给赛博坦的变形金刚们看的。

    所以说，罗南没有让情绪和个人喜好，去影响《变形金刚》真人电影的拍摄与制作。

    两人没有在门前多待，很快进了大礼堂的贵宾室，孩之宝的首席执行官布莱恩-戈德纳立即带着夫人走了过来。

    杰西卡-菲尔顿虽然不擅长这种场合，但应付起来也不算难，毕竟这几年作为制片人，没少跟人跟媒体打交道。

    布莱恩-戈德纳对罗南说道：“现在就等着看市场和票房了。”

    罗南比他信心足：“不会有问题的。”

    布莱恩-戈德纳不无担忧的说道：“独立日档期率先上映的两部电影，全都失败了。”

    罗南能理解布莱恩-戈德纳，变形金刚、特种部队和小宝宝丽是孩之宝三大王牌，如果变形金刚改编电影不顺利，会给孩之宝带来巨大打击。

    曾经的孩之宝还收购了《小猪佩奇》版权所在的公司，但《小猪佩奇》现在的版权在相对论娱乐手里，孩之宝未来必然要对自家的王牌系列寄予更多希望。

    “不用担心。”罗南提醒道：“布莱恩，别忘了，《变形金刚》北美首周末仅仅预售票房就高达3000万美元。还有，相对论娱乐也不是二十世纪福克斯。”

    同档期大规模开画的两部电影，市场反响全都不佳。

    华纳兄弟制作发行的《结婚纠察队》虽然是翻拍自上个世纪八十年代的经典电影，但新作市场反响一般，北美上映首日只有321万美元进账。

    相比之下，二十世纪福克斯的《史前一万年》更加惨烈。

    二十世纪福克斯似乎打定主要要抢《变形金刚》的风头，祭出了第二颗龙珠，特意让《史前一万年》在周末前三天就上映。

    过往，二十世纪福克斯与罗兰-艾默里奇的合作充满了美好回忆。

    这一次，注定要留下苦涩。

    《史前一万年》北美上映首日，只有612万美元进账！

    观众口碑更是烂的一塌糊涂，Cinema Score影院观众现场打分竟然只有“C-”，这对于商业大片来说无异于一场巨大的灾难。

    后面一天，《史前一万年》票房更是暴跌，上映第二天仅仅收入485万美元。

    虽然这有非周末和节假日的关系，但对于新开画的影片，以及那高达1亿3500万美元的制片成本来说，依然低得有些可怕。

    Cinema Score根据首日观众现场评测估算，《史前一万年》最终的北美票房不会超过5000万美元。

    对于罗南和相对论娱乐来说，二十世纪福克斯的第二颗龙珠已然就位，距离召唤神龙又近了一步。

    首映式的红毯还在继续，《变形金刚》剧组的主创人员们，个个使劲浑身解术，力争为影片博取更多关注。

    尤其是那些与相对论娱乐签订长约，又合作一直愉快的人。

    黑人演员泰瑞斯·吉布森就指着擎天柱和威震天的巨大模型，对媒体记者说道：“我不介意充当配角，参演今年夏天最牛的电影，我有什么损失？《泰坦尼克》号里面，最抢眼的是那艘沉船，但并不表示莱昂纳多和温斯莱特演得不够好啊。现在，我，擎天柱，威震天，我们三个是哥们了，拍戏有的感情！”

    迈克尔-贝则摆出一线商业大导演的姿态，在众多媒体面前一本正经的说道：“我对《变形金刚》的期望已经远远超过了过去拍摄的那些电影，有人称《变形金刚》会给观众带来一场视觉革命，我要做的并不仅限于此，我希望大家能够通过《变形金刚》，感受到过去的电影从未带给你的那种震撼！”

    随着时间推移，越来越多人陆续进入影院。

    剧组主创人员和邀请的嘉宾们，都过来跟罗南大招魂，很多人听说了这位全美有数的大富豪有了正式女友，几乎全都对杰西卡-菲尔顿报以好奇的眼神。

    杰西卡-菲尔顿坦然而对，虽然知道有些情况必然发生变化，但在她心里，自己终归还是那个靠技术和能力吃饭的剪辑师和制片人。

    《变形金刚》的女主角坎蒂丝-斯瓦内普尔来到罗南近前，先是跟罗南打了招呼，又看了眼杰西卡-菲尔顿，突然压低声音说道：“罗南，能单独聊几句吗？”

    罗南一点都不笨，笑着说道：“有话在这里说就行了。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔面现失望，说道：“算了，改天我再给你打电话吧。”

    说完，她没有理睬杰西卡-菲尔顿，径直离开了。

    罗南转头看向杰西卡-菲尔顿，杰西卡-菲尔顿对他鼓励的笑了笑，挽着罗南的手，也更紧了几分。

    时间已经不早，来宾们陆续进入正厅，当时间渐渐接近晚上八点时候，迈克尔-贝带着剧组主创人员最后走进了放映大厅。

    这个可以容纳上千人的大影厅座无虚席，在他们进入的刹那，所有嘉宾和观众纷纷起立，为剧组送上热烈的掌声。

    观众走进影院，就是要看一部足够精彩的影片！

    大银幕亮起，沙海娱乐、使馆影业和孩之宝的片头先后出现，然后采用类似《魔戒1》的方式，以最简明扼要的方式，交待了赛博坦和火种源。

    紧接着就是一场异常激烈火爆的特效动作戏。

    位于卡塔尔的美军基地，夜幕下来了一位不速之客。

    一架例行巡逻的F-15战斗机返航，降落在了停机坪上，美军的指挥系统却遭受到不明能量干扰，而干扰源就来自于那架F-15战斗机。

    大批战斗车辆和美国大兵迅速包围上去。

    影院里面突然响起了类似于G1动画片但金属感更强的标志性的变形声音。

    所有的观众，全部惊得张大了嘴巴，变形金刚实现了大银幕上真正意义的第一次变形！

    那个站起来的巨大机器人，正是威震天。

    接着，威震天下达了让所有钢丝瞬间高超的命令：霸天虎，出击！

