    一边朝着三镇前进，一边配合着研究人员测试他们的通讯设备，陈新的这段路程倒是不那么无聊了。

    不过测试通讯设备这项工作虽然说起来重要并且很复杂，但实际上却并不麻烦，陈新他们只需要接受对方发过来的信息，然后再进行反馈就可以了。

    简单的说，就是让一个人坐在副驾驶座上，通过车上的通讯设备和对方聊天并且回答问题。

    事情虽然简单，但总比这一路上就这么闷头赶路来的不那么无聊，毕竟之前陈新一个人那是忙不过来才会显得事情很多，在韩平和韩泽俩兄弟分摊了驾驶和侦查这两项工作之后，就没什么事需要陈新亲自做了。

    毕竟连做饭这种事他妈妈都因为心疼他手骨折美好而包揽，陈新每天也就是睡醒了吃，吃饱了睡了。

    这样的幸福日子过了两天，陈新的车也再次驶入了三镇的范围。

    靠着上次拿到的通行证一路畅通无阻进入三镇范围，还没驶入市区科研机构的通讯就发了过来，邀请陈新去他们那里“坐坐”。

    对于这种邀请，陈新没有拒绝，按他的估算国家应该已经完成了对他交上去的同位素温差电池的评估和检测了，那自然也应该已经拿出该怎么和自己合作的方案来了。

    现在去科研机构，也应该就是去谈该怎么合作了。

    更何况陈新之前也答应过再经过三镇的时候会和对方再见一面，所以他也没有理由拒绝这个邀请。

    不过这一次陈新的车就没法走过江隧道了，再次升级的房车因为超高超宽而无法进入隧道，他只能走江面过或者走长江大桥了。

    面对这种情况，陈新迟疑了一下，想了想还是让韩平从江面把车开过去。

    虽然很担心冰层的坚固程度，但相对而言这种零下几十度的低温已经冻实了的冰面还是要比被灾难摧残了好几道的长江大桥来的保险一点，毕竟陈新上次就没走长江大桥。

    冰面上的情况比陈新所预想的要好不少，虽然冰面很滑，但对于履带底盘来说并不是问题，而且冰层的厚度与承重能力也比陈新所预计的要强，并没有出现开裂之类的情况。

    这使得陈新十分顺利的通过了长江，即便是江心冰层最薄的地方，也没有出现任何问题。

    唯一称得上问题的还是陈新的车在升级之后超宽超高，没有办法驶入连通光谷的地下通道。

    不过这并不算什么大问题，地下不能走还有地上可以走。

    让韩平把车开到了科研机构所在的大楼门口之后，陈新让自己的父母留在了车上，只带了韩平从地面上科研机构原本的大门进入了科研机构。

    “陈新先生，真是让我们好等啊！从你走得那天起我们可就在盼着你回来了！”上次见过陈新徒手搓核电池的一名科研人员立刻十分热情的冲了上来，握住了陈新的手，向他表示着“欢迎”。

    面对这名科研人员过度的热情，陈新虽然能够理解对方的态度，但还是感到很尴尬，赶忙把自己的手从对方手里抽了出来：“不好意思，我胳膊骨折了，没法握手。”

    这名科研人员见状顿时大惊失色，赶忙关心的问道：“这是怎么伤的？不要紧吧？请放心，我们三镇有最好的医生，能为你提供最好的医疗条件，陈新先生你的手可是国宝啊，不能出一点意外！”

    说着，这名科研人员朝着身旁的其他工作人员就吼开了，让他们赶紧去联络医院和医生。

    看着这群人开始鸡飞狗跳一样的忙碌起来，陈新感到有些好笑之余，却也十分的感动。

    尽管这些人是因为自己掌握着系统所赋予的黑科技才对自己如此重视，但对于陈新而言这也意味着他的重要性比他所预想的更高了。

    “不用不用，我这就是之前开车的时候遇到雪崩轻微骨折了，已经看过医生拍过片子了，不碍事的。”感动归感动，陈新可不想再去医院折腾一边，赶忙拒绝了这些科研人员的好意。

    陈新一番安抚和解释，这些科研人员这才熄了找医生来给陈新再看一遍的想法。

    一番折腾之后，陈新这才和几名科研人员在一间会议室坐了下来，开始讨论关于陈新和国家合作的事情。

    “陈新先生，在谈合作之前，我们想了解一下，你的后天学者症候群所表现出来的能力，有范围限制吗？”一名科研人员向陈新问出了他们最关心的一个问题。

    因为陈新的改良能力有范围限制和没有范围限制，那是完全不同的两个概念。

    有范围限制，只局限于一两个或者几个学科，那陈新虽然依旧很重要，却也还不至于影响太大。

    因为这最多影响一两个学科的研究进度，加速某些学科的发展。

    虽说一样可以最终影响到全国，但这种影响产生效果还是需要一定的时间的。

    这就好比某一两个学科出了顶尖的学术带头人差不多，只不过陈新并不搞研究，他只出结果罢了。

    可如果陈新的能力没有限制范围，那意义可就截然不同了，那是足以上升到影响国家整个战略部署的重要因素，可以在短时间内改变整个国家的力量。

    所以刚才那名科研人员说陈新的手是国宝，那真的一点都不过分，无论陈新的能力是不是有范围限制，这种可以至少加速某个学科或者产业飞速发展的人才用国宝来形容是一点也不为过。

    事实上这些科研人员在知道陈新受伤之后已经格外的后悔，当初他们如果能够更重视陈新一点，在他离开的时候让鄂省这边派人跟着或者干脆鄂省这边派人去皖省把他父母接过来，陈新就不会受伤了。

    在这些科研人员看来，陈新现在真的就是一点磕碰都不能有的宝贝，最好是呆在安全的实验室里发挥他的能力，而不是这么到处乱跑，还把自己摔骨折了。

    对于科研人员的问题和态度，陈新揉了揉的额头，这才反问道：“有范围限制如何？没有范围限制又如何？”

