    “他们进来的时候，我拦了一下他们，他们就打了我一巴掌。”张三低头说道。

    “嗯。”苏白轻轻的说了一声，看向了那名白大褂的中年男子，神色平静。

    张三见状，连忙站在了苏白的旁边，低头不发一言。

    只是他心中已经非常紧张了。

    在之前，自己老板在黑车市场杀宋彪的时候，也是这副表情。

    这一次，该不会要出人命的吧。

    现在，他甚至有些担心这些人来。

    此时，身穿白大褂的中年男子并不知道张三担心自己，他还在实验室转悠，摸着一台台机器，感叹道：

    “没有想到啊，在76号市场，竟然又这么多新款的机器，这一次不亏此行啊。”

    过了好一会，他似乎才注意到苏白，脸上露出歉意，朝着苏白道：“不好意思，这位年轻的药剂师，我刚刚太激动了，没有注意到你。

    我以后就是你的同事了。我叫罗莲州，是一名中级药剂师，很高兴认识你。以后还请你多多指教。”

    说着，他走到了苏白的面前，伸出了自己的手。

    苏白看了他一眼，神色淡然，并没有伸出手，“你知道这栋别墅是谁家的吗？”

    “知道，知道。”罗莲州闻言点点头，笑着道：“这房子是你的。”

    说到这，他又顿了一下，把伸出的手收回，道：“但是这仪器应该不是你的吧，这是属于屠龙部的财产。所以我作为屠龙部的药剂师，有权利使用这里的仪器。”

    “你从哪里知道这仪器不是我的？”苏白扫了罗莲州一眼，手指敲击着桌面，发出哆哆响声。

    听到他的话，罗莲州哈哈一笑，道：“这仪器这么贵，怎么可能会是你个人的？你疯了吧？”

    作为一名老资格的药剂师，非常的清楚仪器的价格。

    自然不信苏白能够买得起。

    当然，让他这么笃定，还有另一个原因。

    那就是，有屠龙部公用的仪器不用，自己花一两百亿去给自己买仪器，那真的是傻逼才做的事情。

    这一两百亿，可不是一两百块钱。

    他不信有人这么人傻钱多。

    “哦。”苏白点点头，随后从自己的抽屉里取出了一沓文件，放在桌子上，神色淡然道：“但这里的仪器，确实是我自己买的。”

    听到他的话，罗莲州的笑声立刻戛然而止，呆呆的看着苏白桌上的文件。

    接着，他拿起文件，一页页地看了起来。

    随后他的脸色立刻成了猪肝色。

    这……仪器真的是对方买的。

    这个时候，他感觉十分的尴尬。

    跑到别人家的房子，看别人家的仪器，打别人家的人……

    这时候，他有些后悔没有多看关于这研究室的文件几眼。

    “这个……很抱歉。我走错地方了，这就出去。”罗莲州尴尬一笑，便准备带着自己的旁边的两人往外面走去。

    “我让你走了吗？”也就是这个时候，苏白冷淡的声音从他后面传来。

    “哦。”罗莲州这个时候似乎反应了过来，转过身，看了眼旁边的张三，脸上带着和煦的笑容道：“哦，很抱歉打了你的人，医药费我会付的。”

    说完，他就准备再次往外面走去。

    而也就是这个时候，一道风声响起。

    “罗大师，小心！”中年男子旁边的两名保镖连忙出声。

    “砰！”一个量杯砸在了罗莲州的头上，立刻炸成了碎片。

    罗莲州不可置信的摸向自己的头，呆呆的转过了身，看向苏白。

    此时，在场内，能拿得到烧杯的，只有对方了。

    他不明白，对方为什么要砸他，怎么敢砸他！

    “你觉得我缺那点医药费吗？”苏白站起身，神色依然平静，朝着罗莲州走了过来。

    两名青年保镖见状，立刻护在了罗莲州的前面。

    “你疯了吗？你知道我是谁吗？我是中级药剂师！你竟然敢惹我？”这个时候，罗莲州已经回过神来，立刻歇斯底里的叫了起来。

    “中级药剂师……”苏白笑了笑。

    药剂师，一共分为四个等级，低级药剂师、中级药剂师、高级药剂师以及顶级药剂师。

    对方如今不过中年，成为了中级药剂师，确实是非常值得骄傲的事情。

    但是……这和他又有什么关系。

    他连身为高级药剂师的曲悠扬都能杀，还怕一个中级药剂师？

    “哦，我砸你了，你能怎么样？”苏白又从一旁拿起一个更大的量杯。

    “罗大师，小心！”两名保镖见状，再次发出提醒，并且用身体挡在了罗莲州的面前。

    然而，他们速度太慢了。

    “砰！”量杯以一种诡异的角度，再次砸在了罗莲州的头上，砸成了一块块碎片。

    而因为这量杯砸到之前罗莲州头上碎片的原因，罗莲州的头皮被刺破，丝丝血液从他的头上往下流。

    “唔……”罗莲州发出一道痛苦的呻吟声，他凶狠的看向自己身前的两人，狠声道：“你们除了会喊罗大师小心，能不能给我去打他！草！”

    两名青年保镖面面相觑，神色微微有些尴尬，不敢上前。

    他们也清楚，站在自己对面的，也是一名药剂师。

    如果他们打了对方，怕是要进监狱。

    秋叶和海瑟薇看到这一幕，有些目瞪口呆。

    他们还是第一次看到对方这种模样。

    在之前，苏白在他们的印象中，可不是这样的。

    一旁的张三还好，他连自家老板杀人就见过，眼前这个真的算不上什么。

    当然，就算如此，张三心情的波动，一点都不比秋叶和海瑟薇小。

    自家老板，竟然愿意为了自己，去打那位大人物。

    此时此刻，他的心中生出了一种士为知己死的感觉。

    有这样的老板，真的是他见过最好的老板了。

    当然，如果老板多加点工资那就更好了。

    “谁打的你？”也就是张三想入非非的时候，苏白突然问道。

    张三闻言，呆怔了一下，随后咬咬牙，伸手指着一名青年保镖道：“是他打的我。”

    这个时候，他虽然不想得罪人，但他也知道，在这种情况下，绝对不能让自家老板下不来台。

    “嗯。”苏白点点头，随后看向那名保镖，道：“你把手留在这里，就可以走了。”

    “你疯了！”罗莲州闻言，嘶吼道：“我旁边的是我制造的灵能者，你竟然敢让他留一只手在这里，你怕是没吃药吧？”

    “留，还是不留？”苏白扫了那名青年保镖。

    “不留！”罗莲州眼神凶狠的盯着苏白。

    他不信，对方还敢动手，并且还能打赢自己旁边的灵能者。

    青年保镖的额头微微渗出汗水，他也知道，眼前的这个人，随随便便就能动用上百亿买仪器，绝对不是他惹得起的。

    但是，罗莲州的话，他更不敢不听，因为他未来的灵能等级提升，还需要罗莲州的帮助。

    这个时候，他都有些后悔打人了。

    苏白看了几人一眼，突然嗤笑一声：“你们还真的觉得我的人是那么好打的吗？”

    说完，他直接朝着几人走了过来。

