    夏尔深吸了一口凉气，不知道是不是因为切换为艾莎模式的缘故，周围的温度都下降了许多。

    “你是boss，你说了算。”

    他从心的说道。

    附近的士兵棋子仍然在不断地冒出来，此时夏尔已经知道这是什么情况了，是狄奥多拉的小把戏。

    她利用了一种特殊的诅咒锁定了公主们的位置，然后开始投放棋子士兵..就是不知道红皇后是怎么同意的。

    这些可都是她的力量，虽然童话世界并没有准备的魔力这种定义，可肯定对她还是有损害的。

    解决的办法也很容易，找到一个安全的位置，然后杀。

    干掉所有的棋子士兵，直到狄奥多拉停下她的魔法。

    其实在游戏里这就是守护雅典娜模式，而赫敏等公主们，就是雅典娜。

    当然，在转移之前，夏尔要先将宿舍里的棋子士兵们清理一下，再拖延到教授和邓布利多过来。

    不出意外，现在整个学校里面应该都是红皇后的棋子军团，只是格兰芬多塔楼中的棋子是最多的。

    “速战速决。”

    夏尔对着艾莎说道。

    艾莎的战斗意识不强，大事喜欢慌，小事机灵的一批，可和夏尔的基础配合还是有的。

    “哈！”

    单手一挥，冰冷的寒气瞬间将前方的棋子士兵冻成冰块，接着赫敏再次一转身，一个刚刚出现的棋子士兵也步入后尘。

    接连两个传送门开在这两个冰块的脚下，夏尔直接将它们送走。

    棋子士兵出现的频率越来越高，可赫敏的动作也越来越快，熟悉了战场之后，艾莎挥手就能冻结一片棋子士兵，避开附近目瞪口呆的格兰芬多小巫师们，甚至还能制造一个滑梯将它们顺着弧线滑下来。

    夏尔只需要在滑梯的尽头开一个传送门就..

    “呼！”

    就在传送门张开的一瞬间，猛烈的火焰汹涌而出，无穷无尽，仿佛要烧尽万物，哪怕还相隔甚远，也能感觉到那股灼热的狂躁。

    空气在扭动，被砸破的浴室洒落在走廊的水渍甚至在一瞬间被灼烧干净。

    就算是艾莎也没有见过这样的大火，凶猛的烈焰扑面而来，她甚至呆在了原地。

    夏尔也被这股火焰惊了一下。

    他开的是仙境森林高空的传送门，现在仙境剧情未开，根本没有高空生物，是谁在这没有公德心的乱放火。

    但他的战斗经验何其丰富，几乎是本能的，他已经将魔杖竖在了身前。

    “烈焰腾空！”

    挡是不可能挡的。

    倒不是夏尔挡不住，而是没有必要，面对魔法，最重要的是学会见招拆招，释放出这股无需火焰的明显不是巫师，而是某种生物，并且它无法控制自己的火焰。

    那么就由他来控制。

    “呼！”

    就见下个瞬间，无数的火焰腾空而起，仿佛逆流的海水，化作仿若岩浆般的实质，被无形的力量托举，瞬间腾空而起。

    它们在天花板上肆意流淌，肆意的蔓延..就像是一片火焰岩浆构成的海洋。

    倒悬于空中。

    “哇哦！”

    “好漂亮。”

    不得不说，危机虽然还没有解除，可现在这一幕的确让人心生震撼，这就是魔法，不可思议而又神奇的魔法。

    “去！”

    火焰以夏尔为中心向旁边分开，腾空而起，贴在天花板上，紧接着，夏尔再次将魔杖向前一挥。

    无数的火焰瞬间倒卷，化作夏尔的武器，袭向它的释放者。

    “吼！”

    夏尔听到一声嘹亮的嘶吼。

    ..是龙吟。

    龙？

    “是龙！”

    “快躲开！快躲开啊！”

    “快看！”

    而与此同时，格兰芬多塔楼四面八方传来的惊呼声与尖叫也证实了这一点，火焰不是从传送门里而来的，而是从格兰芬多塔楼外来的。

    那里有一只..龙。

    “嘭！”

    夏尔挥舞魔杖，直接炸碎了塔楼的外层墙壁，夜空下，冰冷的空气瞬间呼啸而进，但没有了墙壁遮挡视线，漫天的星辰与夜幕下盘踞在格兰芬多塔楼外狰狞的怪物也终于露出了全部的面目。

    的确是龙，而且是一只仙境中臭名昭著，凶名赫赫的龙。

    “好久不见，小可爱。”

    夏尔上前几步，毫不畏惧的与它对视着。

    夜空下，盘旋的巨龙双翼掀起巨大的气浪，它的口中迸溅出火星，然后对着塔楼中的夏尔再次发出了一声咆哮。

    “吼！”

    “吼！吼！”

    伴随着后续两声叫吼，又是两个脑袋慢慢从它的身后转了过来..原来它是有着三只脑袋的。

    “哇哦。”

    夏尔微微吐气。

    “时间真是把杀猪刀，对吧。”

    他仿佛面对老朋友一样，完全不畏惧面前这只巨龙，因为严格来说，它根本称不上是合格的巨龙。

    因为它在仙境中的名字，叫做炸脖龙。

    ………………

    红皇后这是把家底都给搬出来了。

    看到炸脖龙出现在这里，夏尔意识到邪恶联盟进攻的决心恐怕比他想象的还要艰巨。

    这样一来的话..

    “赫敏！”

    他转过，果然看到白雪与乐佩通过通感来到这里，神色有些焦急，她们不断地左右躲闪四处跑动，隐约还可以看到后方树屋里的锅碗瓢盆被打翻一地。

    她们那里果然也遭到入侵了。

    “嘶！”

    炸脖龙明显不想放过这么好的机会，三只龙首同时蓄力，隐约的火焰慢慢出现在它们的口中。

    “这些有些麻烦了。”

    夏尔当然是不怕炸脖龙的，这东西连爱丽丝都能砍了脑袋，别看它现在变成了三个脑袋的龙，那也不过是多砍两次而已。

    可他不怕，不意味着其他的小巫师不怕，别说小巫师了，就算是七年级的小巫师也挡不住它的火焰。

    这一口龙息喷下来，别说邓布利多要发疯，夏尔也差不多，霍格沃茨可是英国巫师的摇篮地，未来对抗女巫帝国的主力。

    所以现在只剩下一个办法了。

    夏尔深吸了一口气。

    “邓布利多！启动防御！”

    “呼！”

    话音落下的瞬间，漫天的火焰紧随而至，仿佛要燃烧这个天空，无尽的烈焰如倾倒的苍穹般倾泻下来。

    可也就在这瞬间，邓布利多也到了。

    “眠龙勿扰！”

    他高举魔杖，苍老却有力的声音仿佛回荡在整个霍格沃茨的上空，随着他的声音，似乎有无形的波动扩散出去，蔓延整个城堡。

    下个瞬间，格兰芬多的塔楼活了。

