    北方冰天雪地，海南却是艳阳高照，气温怡人。妖村的沙滩上空荡荡的，仅有几个身材诱人的女人在织补渔网。简陋的码头上停泊着几艘木制小船，那也是最原始的需要人划桨的那种。
    这样的画面宁涛一点都不陌生，上次和大清太医张成东来的时候也是这样的。
    一个女人发现了宁涛，一声招呼，几个女织网的女人的视线便齐刷刷地聚集到了宁涛的身上。
    宁涛拉起了天宝法衣的兜帽，然后高高地举起了一只手，挥了两下：“几位美女好啊，请问你们村长在家吗？”
    一个女鱼妖忽然扯开喉咙尖叫了一声，那声音就像是海豚的叫声。
    转眼间一大群鱼妖就从沙滩后面的棕榄林里冲了出来。有的手里拿着鱼叉，有的拿着射鱼的水弩，有的拿着棍棒和菜刀什么的，还有的拿着烧烤架和调味瓶。
    这个场面宁涛也不陌生，上次他也亲身经历过。如果不是亲身经历过，他没准会认为这是某个剧组在拍《美人鱼3》什么的。可也正是因为亲身经历过，这充满诙谐和喜感的画面也让他充满了警惕与戒备，因为他知道这些鱼妖拿着杀鱼的尖刀和烧烤架子出来，人家是真想将他烤来吃了。
    “真没想到，你还敢回来！”一个低沉的声音从一大群鱼妖的身后传来。
    鱼妖们自动散开，让出了一条道路。
    体格魁伟，壮硕健美的鲨鱼精杨生从鱼妖群中走了出来。他的身边跟着他的几个妻子，鲍智美便在其中。那个为宁涛献舞，想要魅惑他的蚌家的姑娘软天音也在其中。她还是那么漂亮，身上挂满了铃铛，一步一叮铃，别有一番撩人的味道。
    一眼看过，宁涛笑着打了一个招呼：“扬兄，你这是什么意思？你们这里一直都是这样招待客人的吗？”
    杨生冷哼了一声：“你上次不辞而别，这次还敢来，你当真认为这妖村是你想来就来，想走就走的地方？”
    宁涛说道：“上次我来，我修好了你的法器海魂叉，你却想夺我的炼器的鼎，你的人还想吃我的肉，我不过是求几串芭蕉，你至于那么狠吗？”
    杨生的脸色阴沉了下来，他是想杀人夺宝，可宁涛当着他的面说出来却让他有一种被侮辱的感受。
    鲍智美站了出来：“姓宁的，上次你逃走了，你知道我们蚌家的姑娘软天音哭得有多伤心吗？她把心给了你，可你却辜负了她，你这个没良心的男人，提起裤子就不认人！你现在却还怪我们抓你，我们抓你还不是因为你辜负我们的软姑娘吗？”
    宁涛有些无语，但也不想与鲍智美争辩。他看了软天音一眼，那蚌精也在看她，一双乌溜溜的美瞳似乎正在对他放着星星。
    鲍智美忽然抬手指着宁涛身后的方向，惊叫道：“可恶！你竟然还带了帮手来！”
    宁涛转身去看。
    嗖嗖嗖！
    就在宁涛转身的那一刹那间，以海魂叉为首，一大波杀鱼刀、叉子、菜刀、棍棒、标枪、箭矢、弩矢什么的，还有一些甚至连武器都算不上的玩意儿蜂群一般飞来，稀里哗啦地扎在了他的后背上。
    如果是一个普通人，就这一秒钟铁定已经变成人形刺猬了。
    可鱼妖们偷袭的人是宁涛，练就了随便挨，还有天宝法衣护身的修真医生。
    所有的武器，包括杨生的海魂叉都从宁涛的身上弹飞，掉在了沙滩上。
    宁涛慢吞吞地转身过来，面无表情地看着对面的一大群鱼妖。
    沙滩上一地鱼妖的下巴，一张张惊呆的面孔。
    尤其是鲍智美，她的抹了口红的嘴巴足以将一个成年人的脑袋塞进去。
    她是鲍鱼精。
    宁涛耸了一下肩：“虽然你们上次过河拆桥，想要暗算我，抢我的炼器鼎，不过我还是原谅了你们，将你们当成朋友，所以这次来我还特意带了一件无比珍贵的礼物，却没想到你们竟然这样对我，算了，我算是看透了你们这些家伙，告辞！”
    宁涛说走就走。
    “等等！”杨生忽然叫住道。
    宁涛停下了脚步，转身看着杨生：“你还想干什么？我们不能做朋友，你是想要做敌人吗？”
    “哈哈哈……”杨生一串怪笑，笑声里忽然挥手一巴掌抽在了鲍智美的脸上。
    鲍智美的嘴巴终于合上了，脸上也多了一只巴掌印，可她的脸上没有半点怒意，反而露出了一个妩媚的笑容。然后，她把没有被抽的那半边脸凑了过去。
    啪！
    杨生一巴掌又抽了过去，然后说道：“宁老弟，这都是我老婆的主意，我这算是给你赔礼了，你觉得怎么样？”
    宁涛说道：“你这算是什么意思？”
    杨生说道：“我的意思很简单，我们还是朋友，我保证从今往后没人敢扔你，谁扔你我宰了谁！”
    宁涛有点犹豫的样子。
    杨生却已经迫不及待地道：“那个，宁兄弟，你说你给我带来一件珍贵的礼物，是什么？快拿出来我看看。”
    狗屁的友谊。
    宁涛也懒得继续再演下去了，开门见山地道：“杨兄，相信你已经见过我身上这件法衣的厉害了，它刀枪不入，水火不侵，放眼整个地球也只有这一件。”
    杨生顿时两眼放光：“你是说你要将你身上的法衣送给我？哈哈，这真是太好了，你真是我的好兄弟！”
    宁涛慢吞吞地打开小药箱，从里面取出一只纸包，然后再将纸包打开。
    纸包里静静地躺着一只三角裤，用天宝布织成的三角裤。
    这就是他在陈平道的洞天里花了好几个小时织出来的天宝内裤，拿它来敲海南妖村的门。
    一看是条内裤，杨生脸上的笑容顿时僵住了。理想很丰满，现实很骨感。他现在就是这样的感受，他以为礼物是宁涛身上的法衣，却没想到是一条内裤。
    宁涛将天宝内裤提了起来，捋开展示了一下正面和背面，然后又用纸包了起来放回了小药箱之中。
    杨生这才回过神来，有点不爽地道：“你又装起来干什么，不是要送给我吗？你给我，我穿上试试效果。”
    宁涛慢吞吞地道：“送当然要送，可作为朋友，你又送我什么？”
    杨生皱起了眉头：“原来你是来换灵材的，铁芭蕉已经被你摘完了，你还想要什么？”
    宁涛说道：“真龙涎香。”
    “你开什么玩笑？你想用一条内裤换真龙涎香？”杨生有点要发火的迹象了。
    宁涛依旧不温不火地道：“这天宝内裤可是为你量身定制的，你要是下海就知道它的妙处了，它能辟水，无论你在海里泡多久，你的……嗯，始终都是干爽的。它还能为你抵挡针对你要害的攻击，就像我刚才无视你们用那些垃圾扔我一样。另外，穿上它还能让你在火中跳舞，一点都没问题。”
    杨生和鲍智美对视了一眼，夫妻俩交换了一个眼神。
    宁涛假装没有看见：“换不换，你自己决定吧。”
    杨生说道：“你说这天宝法衣水火不侵，我也懒得生火了，你跟我下水，我看看它能不能辟水，如果能辟水，我就带你去找真龙涎香。”
    宁涛试探地道：“你的手中没有存货吗？”
    杨生说道：“那是真龙遗物，我们鱼人怎么敢，会遭诅咒的，我不碰，我只带你去，你取一点就行。”
    宁涛想了一下：“好，我们下水，你带我去，取了龙涎香，我就给你天宝内裤。”
    杨生和鲍智美的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意。
    哗啦！
    杨生提着海魂叉，从妖村简易的码头上一头扎进了海水之中。
    宁涛紧随其后，也一头扎进了海水之中。
    一大群鱼妖挤在码头上看着，一个个的脸上都有一点幸灾乐祸的味道。
    “鲍姐，真要杀了那修真医生吗？”软天音大概是唯一一个没有幸灾乐祸的鱼妖。
    鲍智美移目看着身边的软天音，语气里带着调侃的味道：“哎哟，难不成你真的喜欢上那个修真医生了？”
    软天音避开了鲍智美的眼神，有点支吾地道：“哪有……我只是觉得……他能炼丹，又能修补法器，还能织布做法衣，这样的修真医生千年难遇，杀了可惜，留着做朋友岂不更好？”
    鲍智美说道：“他要是能从杨生的手下活下来再说吧，杨生要是在水下都杀不了他，那我们怎么也杀不了他了，除了做朋友，我们好像也没有别的选择了喔。”
    这就是鱼妖的交友法则，杀不死你，你才有资格做朋友。
    软天音的嘴唇颤了颤，似乎想说什么，但没有说出来。
    水下，拿着海魂叉的杨生游得比鱼还快。
    宁涛却是另外一种情况，天宝法衣在身自带辟水功能，他一头扎进海水中之后便像一颗石头一样坠入海底。海水在他的身边涌动，他能看见，却碰不到，也感觉不到海水的压力。
    杨生在海水中游，他踩着海底狂奔。虽然是在水下，但施展脚下有梯他也慢不了多少。
    杨生回头看着在海底狂奔的宁涛，一双眼睛里迸出了贪婪的神光。如果得到这样的宝贝，整个地球的海域他想去就去，哪怕是之前没法去的就连鱼妖也谈沟色变的英灵海沟也不在话下！
    一鱼一人，越去越远，越潜越深……
