

　　    一台奔驰一台别克，奔着前方的老捷达疾驰追去。
　　
　　    林汶骐和北北上车之后就冷汗直冒的说道：“这下估计要够呛了，这帮人好像都是属疯狗的，怎么咬着就不放呢，就三件死货至于这么追么？”
　　
　　    “不是他们追着不放，是那两个guizi想要，他们想舔而已……”
　　
　　    奔驰性能杠杠有力，周深开的车直接把油门踩到底，车子先是超过了别克GL8然后在一阵发动机怒吼声中，逐渐接近了他们三个乘坐的那辆捷达。
　　
　　    “哗啦”吴洋一撸枪栓，子弹上膛，当奔驰和捷达平行的时候，他抿着嘴调过身子，举起枪口就冲着开车的小东扣动了扳机。
　　
　　    “嘭”
　　
　　    “咔嚓”
　　
　　    钢珠打出去后，小东连忙一弯腰趴看下去，捷达车头随即一拧，轮胎就骑上了马路牙子，车里的林汶骐和北北被带的倒在了座椅上。
　　
　　    “哗啦”
　　
　　    “嘭”吴洋紧接着毫不迟疑的又崩了一枪。
　　
　　    周深转了下方向盘，奔驰接着提速往马路牙子那边靠了过去，吴洋紧接着抬手第三次扣动了扳机。
　　
　　    “嘭”三枪过后，捷达这边的车窗全都被干碎了，小东“咕嘟”一声咽了口唾沫，提着一口气后说声坐稳了，一只手把着方向盘就往平行行驶的奔驰车撞了过去。
　　
　　    “咣当”两车瞬间撞到了一起，奔驰被捷达撞开了一点，小东随即再次踩着油门超过了奔驰。
　　
　　    林汶骐退出仿六四的弹夹，里面一发子弹都没有了，北北手里的枪早就被打空了，两人对视一眼后都长叹了一声。
　　
　　    小东低头看了眼自己胸口下面，然后咬牙说道：“两哥，前面有块地方好像挺空旷的，我拐下去之后就放慢点速度，你俩跳车就赶紧跑，能不能出去就看命吧”
　　
　　    林汶骐皱眉说道：“你和我扯什么蛋呢？咱们三个共进退都多少年了，哪有扔下一个当掩护的道理，要走一起走，要死都死一块”
　　
　　    北北也骂道：“好好开你的车，大不了就跟他们拼了，人身都是肉长的，我就看看我不要命了跟他们拼一下，他们有没有这个胆子也敢跟我拼”
　　
　　    小东又深深的吸了口气，一手把着方向盘，一手按着自己的右肋说道：“我，我可能是走不了了……”
　　
　　    小东刚才被吴洋崩了一枪，五连发的钢珠全都打在了他的胸口和肋下，如果此时把他的衣服扒开的话，能看见他上半身至少得有十几个钢珠打出来的血洞，他现在身体里疼的直抽冷气，小东估计自己够呛能坚持多久了，既然如此还不如让林汶骐和北北逃出去了。
　　
　　    “嘭！”片刻之后，奔驰再次跟上，吴洋已经看出来对方好像没子弹了，直接探出半个身子，举起枪口瞄着小东这边又开了一枪。
　　
　　    “嘎吱”小东猛地踩了脚刹车，单手朝右打了下方向盘，捷达车头顿时一歪就从路面上射了下去，底盘擦着坑洼不平的地面冲了下去。
　　
　　    “你俩准备下车，我拦他们一下，林哥，北北咱们生死各有天命吧！”小东咬牙吼了一声。
　　
　　    “你他么给我闭嘴……”林汶骐眼圈通红的说道。
　　
　　    小东举起左手，上面全是鲜血，说道：“我真走不了了，与其三个人都折在这里，你俩能跑也行啊，你们跑了不是还有机会给我报仇么，要是咱们三个全都留在这，说什么都晚了”
　　
　　    看着小东手上粘稠的血迹，林汶骐和北北当即就愣住了，而这时奔驰也生猛的从路面上追了下去，吴洋说道：“他们估计难跑了，大公子你想好怎么善后吧”
　　
　　    周深皱眉说道：“快点的，然后我叫人过来处理，这边比较偏，只要没有现场的目击证人就好操作”
　　
　　    后面的GL8稍慢一点这时也开了过来，两台车离捷达一共不到几米远，当小东停车想让林汶骐和北北下去单跑的时候，明显就已经有点来不及了。
　　
　　    “咣”这时候，没等小东把车停稳呢，捷达左侧车身一歪，前轮顿时卡到了一个坑里，车身顿了下之后就被卡死了。
　　
　　    车里三人心里全都同时升起一个念头：“完了！”
　　
　　    短暂的呆愣过后，北北侧身一把拽开座椅，从后备箱里拿出他们随车携带的工具，递给林汶骐一把洛阳铲，说道：“拼死到最后，能拉个垫背的也值了”
　　
　　    林汶骐更干脆，直接提起洛阳铲照着脚下面的兜子就砸了几下，里面传来好几声“咔嚓”的动静，镯子肯定是碎了，那卷竹简上也肯定有划痕了，至于那个青铜酒碗是啥样就不知道了。
　　
　　    宁为玉碎不为瓦全，林汶骐的意思就是，我们折了，东西你们也别想要。
　　
　　    “嘎吱”
　　
　　    这时，奔驰和GL8也停了下来，吴洋，周深还有其他人全都推开车门下来，然后围了过去。
　　
　　    林汶骐和北北拎着洛阳铲下了车，咬牙看向围拢过来的人，小东则是刚推开车门就明显挺不住了，半边身子依靠在座椅上，一脸惨笑。
　　
　　    吴洋拎着五连发，皱眉说道：“你们这是何苦呢？刚才把东西卖给我们不就得了，非得还再费一回事，让我们来了个千里奔袭当街拦路，值得么？”
　　
　　    北北看了眼倒在座椅上的小东，无助的吼道：“就为了三件死货，你们至于么？”
　　
　　    “东西我们很想要，有什么至于不至于的？本来我也没想着动手，我们的人追上来之后，你们乖乖交出来不就得了，本来挺小的一件事非得搞出流血事件来……”吴洋也挺无语的摇了摇头，说道：“光是善后就挺让人头疼的了，我比你们操心呢，毕竟，你们要是死了就啥也管不着了”
　　
　　    “北北，跟他们干了！”林汶骐下车之后就没吭声，他突然招呼了一声，举起洛阳铲就要奔着吴洋那边拍过去。
　　
　　    “哗啦”
　　
　　    “嘭”
　　
　　    吴洋见状，往后退了两步之后，快速的撸着枪栓，压低枪口朝着林汶骐的脚下就崩了一枪：“还挣扎个啥，你分不清楚状况啊，要人要枪你什么都没有，你干的起么？”
　　
　　    当林汶骐和北北已经陷入绝境时，他们这两伙人的后方突然有一束车灯透了过来，大灯晃了两下后，就定格在了这边。

