    郁然猛地想到什么，又说了一句：“我从来没见过这么可爱的兔崽崽，我要是有这么可爱的崽崽就好了。”

    可不嘛，看着就莫名治愈。

    斯夏弱弱问道：“你的狼崽崽不可爱吗？”

    郁然笑：“他可爱啊，他是奶凶奶凶的可爱，跟你软绵绵的可爱风格不一样。”

    斯夏垂眸没有吭声。

    系统：【小兔兔好感上升中，宿主加油啊！】

    郁然忍不住被逗笑，噗嗤一声笑了出来，夸几句就提升好感了，小兔子怎么那么单纯呢。

    现在她就像是拐卖兔子的坏人，而这只天真毫无防备的小兔子被刷了好感度，正一步步进入她设下的圈套而毫不自知。

    “从来没有雌性夸我可爱，她们都觉得我不好看。”斯夏缩在地上，丧丧地飘出了一句话。

    郁然不解：“为什么？你长得跟其他的兔崽崽不一样？”

    他点点头：“其他小崽子都是白白的，我是灰白的，我的毛色随了母亲。”

    一般来说，不管怀崽的雌性是什么种族，腹中的崽崽都是随父亲的，也就是父亲是什么种族，生出的崽崽就是什么种族。

    如果崽崽继承了母亲那边的基因，就会认定血脉不纯，是异类，会被排斥的。

    郁然看着他灰白色的兔毛认真说道：“可我觉得这种浅灰色的毛色很好看，很特别，很与众不同。”

    “有些兽人的想法太过古板，世界这么大，总会有欣赏你的，不要这么沮丧。”

    斯夏身子一怔，这么温柔的语气，这么动人的安慰，他忍不住又哭起来了。

    听着这种嘤嘤嘤的哭声，郁然感觉自己要崩溃，太受不了了。

    等他哭够了，他抽泣着问：“郁然，你觉得我好看吗？”

    郁然：“好看啊。”

    “那我以后种萝卜给你吃。”

    “好啊，其他的白菜土豆也都可以。”

    “嗯~”

    这就……搞定了？

    郁然不得不感慨小兔子的单纯，相比里赫当初的攻击性，吃素的小幼崽太好攻略了。

    系统：【恭喜宿主喜得第二位幼崽，请宿主再接再厉得到更多的幼崽！】

    没有好感度的提醒，但系统进行绑定了，这就表示好感度已经到达符合绑定的数值。

    郁然心情别提多愉悦了。

    远处隐约传来战斗的声音，她站起身目光望着远处，隐约看到林子中窜动的身影。

    那边打得很激烈。

    野狼虽然都是群体活动，但是野兽毕竟是野兽，跟兽人的能力没法比。

    即便是里赫这样的幼崽，只要有点战斗技巧完全可以对抗野狼，更何况里赫这段时间各项属性强化了不少，凶兽都打过更何况那些野狼。

    对那场战斗，结果不会超出自己的预料，郁然并不是很担心。

    忽然她察觉到什么转身看去，一只野狼不知道什么时候绕到后边猛扑过来进行偷袭。

    她脸色一变，立马后退躲避。

    她的身子刚一动，脚边那只灰白的小兔子猛地跳起来半路截胡把野狼撞飞了！

    看着稳落在地上瞬间变成嘤嘤嘤害怕的不了的小兔子，刚才撞狼的气势全无，郁然不可思议。

    野狼估计也没料到自己会被一只不起眼的小兔崽子撞飞，它的身子在空中划过一个弧度，快速坠落，直接摔在荒石区摔得头破血流直接晕死过去。

    郁然突然反应过来，是她想得太单纯了。

    就算这只小兔子软绵单纯，但并不代表毫无战斗力，兔子急了还咬人呢，更何况这是兽人的幼崽。

    可以单独在这片区域生活，没点本事如何存活到现在。

    斯夏紧张地看着郁然说：“你还好吗？怀了崽崽不能受到惊吓，你不要紧张。”

    郁然有些无语地看着自己浑身都哆嗦的小兔子，明明他更紧张啊。

    “我不紧张，你也别紧张，别抖。”

    斯夏泪眼婆娑：“我好怕……”

    郁然：“……”

    她不经意地注意到远处那只野狼动了动，她赶忙说道：“快快快，你赶紧过去给它一石头。”

    斯夏嘴里嘤嘤嘤地哭喊着，动作丝毫不敢怠慢，几个蹦跳就窜到了那只野狼身边，在对方还迷茫着的时候捧起一块石头砸在了狼脑袋上。

    野狼直接挂了。

    “太可怕了。”确认野狼没呼吸了，斯夏赶忙跑向郁然，直接一把抱住她的小腿寻求安慰，整个兔子都瑟瑟发抖。

    “我吃素的，我不吃肉，我不能看那么血腥的画面，我好害怕。”小兔子恐慌得语无伦次起来。

    郁然凌乱……

    她突然觉得这样的性格挺令人头疼的。

    里赫把那些野狼解决完，满身是血地跑回来，看到郁然要开口询问，他直接来一句：“我没受伤，不是我的血。”说完跑到那只被斯夏砸死的那只野狼身边，确认死亡，野狼全部都清理了。

    那只野狼是斯夏弄死的，里赫对此似乎一点都不奇怪，只是看到那只兔子抱着郁然的小腿又害怕又委屈地抽泣着，那样子看得他脑瓜子发疼。

    “哭个屁啊，再哭信不信我把狼血糊你一脸。”如此威胁霸道的话郁然都听不下去。

    “人家就是这种性格，别凶他。”

    里赫不吭声了，只是目光死死瞪着斯夏那两只完全抱着郁然小腿的爪子，好想过去扒开……

    之前知道郁然怀崽崽了，他心中也没有此刻这样复杂的心情，他知道就算她有了自己的小狐狸，她也不会不要自己，他还是她的崽。

    可现在有了其他崽，他心里莫名就吃味，尤其那种黏糊糊打不得骂不得的棉花性格，看得他好烦躁，一点雄性气概都没有！

    “郁然，你是不是不要我了？”他闷闷来了一句。

    郁然一头黑线。

    “你这是吃醋了吗？你刚才不是说抓了兔子让他以后种菜给我吃，现在心里不平衡了？”

    里赫轻哼一声，别扭地看着旁边。

    看着他又开始傲娇了，郁然笑着说：“以后你们都是我的崽，我照顾你们。”

    里赫：“嗯。”

    斯夏：“怕……”

    里赫一脸嫌弃：“怕什么，赶紧把这些野狼拖到水源那边处理干净。”

    “我不要，我害怕。”斯夏整个兔子都是抗拒的。

    “那你是让郁然亲自动手？”

    下一秒，斯夏立马放开郁然的小腿，泪眼汪汪地蹦向里赫，和他一起去拖野狼。

    斯夏：怕归怕，做还是要做的，不能让郁然亲自动手，呜呜呜……看着就好怕啊……

    【作者有话说】

    傲娇狼，萌萌兔你们还想要什么风格的崽崽呢？

