    众人身处被石壁隔出来的窄径之中，听着石旌的脚步声渐渐走远，一时之间谁都没有说话。

    季樱是不想随便开口暴露自己的方位，陆星垂和石雅竹想明白了这一层，自然也不会轻易同她交谈。至于季萝，也不知是不是被陆星垂那一声低喝给吓住了，那之后，当真一声都没敢出。

    其他人也都没什么闲谈的兴致，至多叽叽咕咕一两句现下是个甚么情况，便都哑然无声。

    也没人呼喊伙计。

    适才冯秋岚和甄坦那么大的动静，那可是有人受了伤，伙计们若是能听见，早就过来了，眼下，要么就是被困住了，要么就是他们所在的位置太远，听不见这边的响动。

    又或者，这偌大的“留客住”之中，其实压根儿就没有伙计和小厮。

    这事还真像是季渊能干得出来的。毕竟，此处随便说一句话都能传很远，若周遭真的有伙计，又何至于每人发一支烟花筒？

    况且，上午就有人开席之后还没从这里头出去，最后可不正是小厮们打外边儿进来，将他们带离的？

    真是……等从这儿出去，她那倒霉四叔，就别想逃过一顿爆锤！

    季樱在心里狠狠地想，心里却还算稳当，正想回去孔洞旁问问季萝的情形，耳朵里，却又听见了脚步声。

    这一回，是由远及近，渐渐地往这窄径来了。

    身畔石雅竹立时拉了她一下。

    “是我哥回来了？”

    石雅竹凑到她耳边，声音放得极低：“怎么只有他一个人的脚步声，又这么快？他们还带着个冯秋岚……”

    季樱摇了摇头没回答，竖起耳朵去听窄径之中的动静。

    听上去，那脚步声忽轻忽重，脚底紧贴地面拖着走，发出沙沙的声响，时而近时而远些，显然是在窄径之中迂回地前行。

    这脚步的主人对此处的地形显然有些了解，甚少停下来找路，只是须臾，已然行至他们附近，这时候，却蓦地住了脚。

    不太对劲。

    脚步声不对劲，这人的行进速度也很不妥，不像是石旌和甄坦他们……

    不等季樱想明白，她们这条岔道的入口出忽地闪过一道影子来。

    光线实在太暗，连身形都瞧不清了，只能看出是个人，很是突然地出现在岔路口，尔后人就站定了，在那儿一动不动，也不知是不是正在观察里面的情况。

    石雅竹也瞧见了那个人。

    论起来，她一向还算沉着，但在这种黑暗的环境之内，就算再冷静，时间长了也未免有些慌。更何况现下石旌也不在，她便多少有点沉不住气，咬了咬嘴唇：“……哥，是你吗？”

    季樱原想拽她一把，让她不要说话来着，下手却慢了一步，这一声刚刚响起，下一刻，就见站在岔路口的那个人陡然一动，立时朝她们这边疾奔。

    仿佛脚有些不灵便，那人走路一瘸一拐的，饶是如此，却半点也没减慢速度，飞快地冲了过来。

    这人……

    季樱倏然睁大了眼。

    这才是季应之，那方才甄坦他们遇上的那个又是谁？

    这窄径之中，还有另一个人！

    一条岔路而已，至多不过二十来尺长，几乎只是瞬间，来人就已经冲到了近前。

    季樱来不及细想，将石雅竹往旁边一推，高声叫：“陆星垂！”扭头就往他那一方跑。

    虽然隔着石壁，他也做不了什么，但离他近点，总归能觉得安全一些。

    陆星垂那厢里早已经听见动静，人就在孔洞旁站着，眼瞧着季樱跑近，忙唤她一声：“别慌！”

    废话，这等情形，此处除了你，还有谁能不慌？

    那人影根本不搭理被她推开的石雅竹，直直朝着她一拐一拐地奔过来，越来越近，那张脸也渐渐清晰。

    季应之脸露狰狞，周身都是戾气，伸长了胳膊就要来抓她。

    季樱飞快地从头上拔下来一只钗，紧紧捏在手心里，奔至方才与陆星垂对看的那个孔洞左近，便没再继续往里走，背脊紧紧地贴住石壁，将手里的钗往身前一横，转头看了眼那孔洞。

    的确是窄了些，仅容一只手通过，青砖垒成的石壁虽是称不上固若金汤，却也颇有些厚度，泥瓦工活儿很实在，想要一脚踹开，怕是不大容易。

    “嗬。”

    季应之随之也停住了脚步，低头看了看她手里的钗：“你拿着这破玩意管什么用？你站在此处又能如何？他还能救得了你？”

    “季应之，你想干嘛？”

    季樱强迫自己冷静下来，顿了顿，蓦地一笑：“啊，连你的姓都搞错了，司公子，实在是抱歉啊……那怪石阵里的另一个人，是你爹吧？他不是被送进衙门了吗？你们可知道逃狱是何罪？”

    季应之眼中凶光顿显，朝她又逼近了一步：“少废话，你害得我没了家，害得我娘受尽屈辱，你以为今日你还能逃得了？”

    “你是不是搞错了？”

    季樱将钗抬得更高了些：“难道不是我帮你们一家团聚？你是如何把你爹从衙门里捞出来的，又是几时进的这醉花间？你爹方才伤着冯秋岚，是为了引我们说话，替你确定我的方位，是不是？”

    她每说一个“你爹”，都像是在往季应之心里扎刀子，那人脸上陡然腾起杀气，伸长胳膊就要来抓她。

    季樱身子贴石壁更紧，抬起手就往他脸上扎，一面抽空回头看了陆星垂一眼。

    那人始终没说话，就站在孔洞对面，这会子往她脸上瞟了瞟，略微点了一下头，神色淡然笃定。

    季樱心中稍安，一时没再多想，抬脚就向季应之那条伤腿踹过去，令得他动作一滞，然后，在他就要抓到自己的那一瞬间，冷不丁一矮身，蹲了下去，把手中钗没头没脑向他刺去。

    到底只是钗，纵然能伤人却也有限，季应之弯了弯腰，喉咙里发出一声低吼，电光火石间，那孔洞之中直直伸过来一只手，一把紧紧攫住他领口。因为力气太大，速度也太快，将那孔洞周边的青砖都撞得半碎。

    尖叫声四起，季应之被拽得往前一栽，下意识便扭动起来想要挣脱。季樱身子灵活地从从空隙中钻出来，绕到他身后，又是狠狠一脚，踹到他腿弯，紧接着掏出怀里的烟花筒。

    金色烟花升空，将窄径照得雪亮，落下点点碎光。

