    第163章他来

    阳光透过窗帘缝隙溜进来，许愿抓了两下头发，摸了摸耳朵，然后走到客厅去撕下日历上26号，昨晚给贺礼打电话，他说，让她先回去。

    许愿垂眸，吸了一口气，举起手伸了一个懒腰，收拾了一下出门，去了一趟学校，又去了律师事务所。

    林程迟疑看她：“走多久？”

    “十来天，参加完婚礼带我男朋友去我外婆家。”

    林程点头：“那行，最近你也辛苦了，好好休息休息。”

    许愿扬唇：“跟您比，我差多远了。”

    林程笑了笑。

    许愿看他桌子上一堆文件，没再打扰，转身，走出了律师事务所。

    她把招财又送去了唐潇那边，第二天上了回家的火车，下午到家。

    袁佩珍接过她手里东西，一边往她身后看。

    “别看了，没跟我一起回来。”

    袁佩珍蹙眉：“还忙着？”

    “嗯。”许愿进屋换鞋。

    家里布置的喜庆，门框上贴上的大红色的喜字。

    许愿随手放下包，圆圆就扑了过来，在她脚边兴奋的撒欢。

    许愿想到了招财，招财就特别高冷，不爱和人亲近。

    许愿把狗子抱在怀里。

    袁佩珍走过来打她：“要吃饭了，抱什么狗，赶紧洗手准备吃饭。”

    许愿摸着脑袋，起身去洗手。

    饭桌上，许褚问：“实习的怎么样。”

    许愿深深叹息：“挺累人的，天天在外面跑。”

    “现在知道我跟你爸多不容易了吧？”

    许愿啃着排骨连连点头。

    袁佩珍哼了一声：“我和你爸省吃俭用的把你兄妹两个养大容易吗？”

    “现在我可算是等到你哥结婚，等你去了别人家，我跟你你爸就清净了。”

    “谁说的。”许愿咬着肉，含糊不清的说，“您二老不是都要做爷爷奶奶了嘛？不带孙子？”

    袁佩珍和许褚皆是一愣，两个人纷纷看向许诺。

    许愿这才意识到自己可能说错了什么。

    袁佩珍反应了过来，问许诺：“怎么回事？梦梦怀了”

    许诺点头：“嗯，本想和你们说，她有点紧张。”

    袁佩珍简直要乐开了花：“多久了？”

    “一个多月。”

    “你李姨这两天在做小宝宝的衣服，问我要不要，不行，我得去跟她要两件。”袁佩珍顺着就起身去了对门。

    许褚悄咪咪的忍不住吐槽：“你瞧瞧你妈那个样。”

    “我哥争气了，她老人家当然高兴。”

    许诺皱眉，夹了一块排骨堵住她的嘴。

    婚礼的前几天，家里人忙的热火朝天，发请帖的发请帖，订酒店的订酒店，许诺带着戚梦去试秀禾服，许愿屁颠屁颠的也跟着去了。

    小时候经常和戚梦在一起疯，偷偷拿出妈妈柜子里的红裙子当婚纱，现在终于看到那个女侠为人妻，为人母，许愿心头突然一阵滚烫。

    “怎么样？”

    许诺点头，看着戚梦眼底满满的宠溺：“好看。”

    “那就这一件了，难受，不想折腾。”

    “那就这一件。”许诺用手轻轻拍着戚梦的后背，抬眼冲着许愿招手，“心心。”

    许愿听话地走过去。

    许诺接过她手上的包，拿了一块话梅糖，拨开糖纸塞进戚梦的嘴里，然后又把包塞到她怀里。

    许愿：“……”

    “好点了没？”

    戚梦点头。

    许愿：“……”

    之后又在婚庆用品店里逛了一会儿，因为戚梦怀着孕，状态不好，早早的就回去了。

    晚上，许愿死皮赖脸的去和新娘子挤在一张床上，洗完澡出来，姑娘正心不在焉的坐在桌子前发呆。

    “干嘛呢？新娘子？”

    “我在写作业。”

    “啧，这听着好像我哥拐了一个未成年。”

    戚梦转脸看她，咬着唇，一脸纠结：“怎么办？还有几天我有点紧张。”

    “紧张什么？”

    “第一次结婚当然紧张了，本来不想办婚礼的，可我爸妈还有叔叔阿姨都不答应。”

    “虽说只是一个仪式，但给不给，是一个男人对你的态度。”

    “但是办婚礼很麻烦，还要早起化妆，就今天逛了一圈就挺烦人的……”

    戚梦说着说着捂着嘴，跑卫生间吐了出来，许愿跟过去拍拍她后背。

    “这么严重？”

    戚梦缓了一下，脸色有点白：“这已经算轻的，之前吐的比这严重。”

    许愿扶着戚梦到床边坐下，又给她接了一杯温水。

    戚梦抿了一口水，手摸了摸小腹：“我感觉他一定很皮。”

    “我摸摸看。”

    许愿伸手去摸她腹部，才一个多月肚子还是平坦的。

    戚梦：“现在摸不到，最多黄豆大。”

    许愿盯着她肚子发呆。

    “皮一点好，说明活泼。”

    “贺礼没回来？”

    许愿摇头：“没，我俩一个多月没见了，”

    “这么久啊……他在拍戏？”

    说罢，戚梦爬上床，抓了一个话梅糖塞进了嘴里。

    许愿看着外面的白月光，闭上眼睛淡淡“嗯”了一声。

    后来屋子里静谧无声，戚梦很快就睡着了。

    许愿替她盖好被子，熬到后半夜才睡下。

    ……

    离婚礼的日子越来越近，戚梦就越来越焦虑，晚上让许愿陪她。

    许愿给贺礼拨了一通电话，提示关机。

    她皱了一下眉，。

    戚梦伸头问：“没接？”

    “关机。”

    “也正常，估计在飞机上。”

    那已经是三十一号的晚上，昨晚他说完应该能赶上婚礼，现在看起来，明天能回来就不错了。

    晚上戚梦的突然想喝奶茶，大半夜许愿出门给她买。

    回来时，接到了贺礼的电话，那边的声音又哑又疲惫。

    “在哪？”

    许愿愣了一下，看了一眼对面的大厦，报了一个地址。

    他让她站在路边等。

    不过十分钟，有辆车靠路边停下。

    那人从车上下来，风尘仆仆的样子。

    许愿看着他，目光落在他脸上，橙光下白的失真。

    他寸头长了些。

    路上车流不息，绿灯时，他穿过马路走过来。

    许愿神色有点呆。

    他问：“不认识了？”

    许愿动了动眸子，看着他：“我还以为你要失约了。”

    不知道为什么，这次他回来总有种失而复得的感觉。

    “有事耽搁了。”

    许愿没说话，张开双手上前抱住他。

    (本章完)

