    据说她不在国内的这半个月，白灵雪和程枫和好了。

    因为前几日恰好是白灵雪的生日，程枫派人送了一大束玫瑰来学校。

    虽然放假了，但有不少外地学生还没回去，亲眼看见后，惊叹不已，到处说。

    白灵雪现在又不住校，故意让程枫把生日礼物送到学校，无非就是为了在学校里炫耀一下，同时，让舒歌知道，她和程枫关系还是很好的。

    上次程氏百年庆的事，白灵雪被揭了老底，在程万峰眼里印象一落千丈，还以为程枫不会要她了，没料到，又把程枫哄回来了。

    两世都能把程枫吃得这么紧，很有手段啊。

    舒歌正沉思，秦晚晴又啧啧道：“还有件事，你还记得我们中学时同班那几个欺负过你的同学吗？”

    她和秦晚晴中学也是同学，此刻一愣，点头：“怎么了。”

    欺负过她的那些人，她当然不会忘。

    “就在你去日本的那段日子，统统出事了。”

    “……什么意思？”

    “那个老欺负你的胖子，被人痛揍了一顿，瘸了一条腿，断了两根肋骨，还被学校认为是寻衅斗殴给开除了。还有，那个许丽丽，就是总嫉妒你比她漂亮的，不是找了个有钱的未婚夫，快当少奶奶了吗？不知谁告诉他未婚夫一些她过去的事，现在未婚夫家庭觉得她品行不好，硬是要儿子与她分手了，她现在成天哭着要自杀……”

    舒歌呆住。

    “更惨的是那个王凡，就是曾经让小混混围堵你的贱人，你知道吗？听说，他那天在路上走得好好的，突然被警察逮住搜身，结果从他身上搜处几包毒品，现在还在警局没出来，可能要坐牢！虽然他大呼冤枉，可证据俱全！”

    舒歌说不出话。

    这些……

    莫非是傅南霆做的？

    没错。

    只有他了。

    一定是在日本时，她对他说了以前的事后，他派人做的。

    她没想到他居然都听到心里去了，还会帮自己出气。

    而且，每个欺负过她的，都没漏。

    秦晚晴似乎也瞧出什么：“是不是是三爷做的？”

    舒歌点点头：“应该。”

    秦晚晴也是一震，又咬咬牙：“那些人也是活该。”

    舒歌没再说什么，收敛了心情，继续挽着秦晚晴逛着。

    走到商场的一家专卖店，正好看见上了新款。

    考试、新闻比赛和日本实习，最近舒歌很辛苦，好久没购物了。

    今天既然出来了，想好好多买几件衣服，犒劳一下自己。

    舒歌正要拉着秦晚晴进去，秦晚晴犹豫了一下：“喂，这家出了名的贵，从来不打折，而且现在又是新款，估计更贵。换一家吧。”

    “没事，你挑一件，我送你。”

    秦晚晴一讶，舒歌的零用钱有多少，她也是知道的。

    虽说舒柏言对这个妹子一向大方，但现在的舒家，到底也不比以前了。

    这丫头一个月的零花，只怕也买不了一两件这品牌的衣服，现在还要送自己？

    脑子一闪：“是用傅南霆的钱？”