
    第1424章开挂刷经验！

    “既然魍魉怪不会把骷髅当做敌人、主动攻击，那何不把开路的重任都交给它们？”

    辰申兴奋不已：“只要下令，让骷髅大军在动手的瞬间，祭出玄力，完全就是当着面儿偷袭，对方却是睁眼瞎的状态，一击即可得手。”

    “得手以后，再让骷髅掩藏玄能，魍魉怪骤然失去目标，也就不会穷追猛打了！”

    “怎么样？此计可行否？”

    听完辰申所言，黄衫女子明如皓月的眼眸也为之一亮：“好主意。”

    “正好小女子的神品血脉也远非这些魍魉怪所能感应得到的。”

    “由此一来，你的骷髅大军，完全就是一只隐形的刺杀军团，必将攻无不克！”

    寒依芷激动的握了握粉拳：“小女子原以为，光是攻克魍魉、步步深入到婆娑王城的核心处，就要花费几年、甚至十几年的时间。”

    “照此看来，三四个月就能达成。”

    “我去！还好哥想了个法子。不然，被困在此地几年、十几年，哥还抢个毛的亲？”

    “等我出去，估计人孩子都能打酱油了……”

    辰申大感庆幸，忙道：“事不宜迟，酷酷，你让骷髅兵将排着队来取血渡兵。”

    “寒依芷，辛苦你多放点血喽？”

    “嘻嘻，不辛苦不辛苦。这两万柄玄兵的血小女子还是放的起的～”

    “两万？不不不，应该是四万。”

    说罢，辰申给酷酷传递了一个眼神，后者顿时会意，能量权杖一挥，又有两万名骷髅大军释放而出。

    这两万人，都是与炼兽宗弟子、长老战斗后幸存下来的。

    正所谓真金火炼，强者杀淘！

    原本的八万骷髅大军折损了六万后，剩下的这两万，全都是玄师中、上品的“百战精锐”。

    加上酷酷新召唤的两万玄王境骷髅，共计四万骷髅军。

    别看总数上比之先前少了一倍，但这支四万军的实际战力，却远胜当初玄士、玄师混编骷髅大军十倍不止！

    要知道，辰申灭杀了大批的炼兽宗高手后，直接把他们的兵器，用来武装酷酷和它的骷髅军团了！

    那些核心弟子、外门长老所用之兵，绝大多数都是玄阶上品。甚至还有不少灵阶下品的存在。

    死在辰申和银雪天狼手里的近千名玄皇，所用玄兵则全都是灵阶的！

    眼下，左右双帅、十大将军，用的兵器全都是灵阶中品之物。

    还有一千来个上品玄王境的骷髅兵精英，人手一把灵阶下品的玄兵。

    其他骷髅兵，也都配备了玄阶上品的武器，战斗力简直吊的飞起！

    要不是因为炼兽宗派来先天密藏第二层的核心弟子、外门长老人数有限的话，以辰申充沛的灵石，完全能造出一支八万玄王境的骷髅军。

    这要是一气儿给放出去的话，灭掉几个玄阶宗门，易如反掌……

    “哇！四万具骷髅？”

    就连寒依芷都被惊了一跳：“太好了，如此一来推进的速度又将加快近一倍！”

    随后，这黄衫女子就开始忙碌了——往每一个骷髅兵将的武器上滴血。

    就算她速度极快，干净利落，等四万骷髅军全部完成“武器升级”以后，业已过了整整三个时辰……

    辰申在一旁看的都揪心：“你一次性放这么多血，头不晕吗？要不要休息一下？”

    “啊？哦，小女子没事，多谢关心。”

    其实，寒依芷心里想的却是：“还好只有四万来把兵器需要滴血。”

    “倘若数量再翻一倍的话，怕真会影响到我的战力发挥……”

    旋即，她长舒一口气，冲辰申诡秘一笑：“你不是总惦记着帮我的好处吗？方才，就算是小女子预支了你一笔好处费罢！”

    “啊？好处？”

    辰申先是一愣，随即恍然：“哦，你是说凤凰血啊！多谢多谢。”

    “以后若再遇上魍魉怪，仗着这些手执凤凰血兵器的骷髅大军，我还真是不虚谁了。”

    怎料，黄衫女子却神秘兮兮的笑笑：“嘻嘻，我凤凰一族的精血，可远不止这点效用哦！尤其是小女子我的血，威能更甚……”

    她话音刚落，周遭立时灵能大冒——

    “唰唰唰、唰唰唰……”

    那些灵异的奇光，都是从骷髅大军的兵器上发出的。

    就在辰申听的不明所以之际，他的耳边，赫然响起系统提示音——

    “叮！骷髅兵3554号的兵器，成功晋级为灵阶中品玄兵！”

    “叮！骷髅兵12338号的兵器，成功晋级为灵阶下品玄兵！”

    “叮！骷髅兵28659号的兵器，成功晋级为灵阶下品玄兵！”

    “叮！”

    少年无比惊喜的发现，那些原本手执灵阶下品玄兵的千名玄王巅峰境骷髅，武器全都升级为灵阶中品了！

    而其他三万多骷髅的兵器，也从玄阶上品一跃成为灵阶下品的存在。

    “这、这这这……点石成金？”

    辰申觉得自己大闹都有些短路了，硬生生从嘴里蹦出个有些不伦不类的成语。

    “嘻嘻，这就是小女子的血脉之力。”

    寒依芷骄傲的挺了挺颇具规模的胸脯：“一滴凤凰血，就能让所有灵阶之下的玄兵，提升一个品级。”

    “若本身就是灵阶下品的玄兵，而且锻造的比较完美、称得上灵阶下品中的佼佼者的话，就会直接晋级为灵阶中品玄兵。”

    “不过，自身就是中品的，单凭小女子的血脉之力就无从提升了。”

    此刻，辰申的嘴巴已经张成了个大鹅蛋：“我嘞个去，这血脉之力也太逆天了！足以让无数玄兵师自惭形秽到撞墙吧？”

    “哼哼～少拍凤屁了，既已得了好处，还不赶紧让你的骷髅大军出出力？”

    “噗～拍什么屁？”辰申憋着笑问。

    “凤屁呀，怎么了？”

    寒依芷端出一副理所应当的样子：“原本你们人类的话，应该是叫拍马屁吧？可小女子堂堂凤凰至尊，你吹捧我，自然是拍凤屁比较妥当。”

    “咳咳，好吧，就当我拍了凤屁。”

    辰申不无兴奋的舔了舔嘴唇：“酷酷，让大军先遮蔽气息，等击杀的瞬间再动用玄气，完事后再回归正常状态。”

    “好的老大！”

    酷酷一挥权杖：“骷髅军，出征！”

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”

    四万骷髅军，踏着雨点般密集的脚步，扑冲向那群“任其宰割”的魍魉怪。

    辰申乐呵呵的喃喃：“哥开挂刷经验，怎一个爽字了得！”
