    “那个混蛋！”叶苍天目光看了一眼血妖逃离的方向，心中低骂一声。

    要是叶苍天来晚一点，那就真的糟糕了，孙晓随着狂暴的时间增加，力量也会越来越强大，一旦狂暴的时间过久，哪怕是他想要制服孙晓，也不会很轻松。

    “叶冷，那个家伙没事吧？”叶苍天看着叶冷，开口询问道。

    “没事，在我须弥戒指中，安全着呢！”叶冷笑道。

    “刚才那人，应该是来救这饕餮王的吧？”叶冷犹豫了一下，开口说道。

    “应该是，没想到他们的消息那么灵通，居然这么快就知道我们抓住了这饕餮王，看来必须得加快拷问了！”

    “叶冷，你将饕餮王交给我，你就去休息吧！”叶苍天说道。

    叶冷闻言，微微点头，直接将饕餮王从须弥戒指中放出，将其交给了叶苍天。

    “叶冷，时间不早了，你先去休息吧！”叶苍天说道。

    随后叶苍天将昏迷在地的孙晓扛起，同时将同样昏迷的饕餮王提着，离开了武府。

    叶冷见状，思考了一下后，他准备现在就离开武府，呆在这里已经没有意义了，他已经将饕餮王交给了叶苍天，现在他准备去办自己的事情了。

    之前黑龙魔炎提起过还有一名魔神蚩尤的手下现在也被封印着，对方也是一个玄兽，叶冷准备现在就去寻找那个玄兽。

    通过和须弥戒指中的魔炎交谈，叶冷搞清楚了对方的位置，便直接离开了武府。

    ……

    三天之后，叶冷站在一座巨大的火山前。

    叶冷将须弥戒指中的魔炎放了出来。

    “魔炎，这里就是幻灭狮被封印的地方吗？”叶冷站在火山上，对魔炎开口问道。

    “没错，幻灭狮就被封印在这里！”魔炎微微点头。

    “奇怪，这火山中怎么没有一点温度？”叶冷心中惊疑道。

    “主人，这就是幻灭狮的能力，幻灭狮乃是上古时期极为擅长幻术的玄兽！”魔炎笑道。

    “哦？那这幻灭狮在你们十个当中排名第几？”叶冷好奇的问道。

    “幻灭狮排名第十，虽然他的幻术强大，但是他的幻术对我们无效！”魔炎回答道。

    “原来如此，那我们现在直接下去吗？”叶冷问道。

    “不用，幻灭狮已经知道我们来了，当初主人你的前世就是将幻灭狮封印在这里的，现在我们站的不是火山，其实一座山峰而已，这些都是他制造的幻象！”魔炎开口说道。

    “哈哈，魔炎，你居然脱离封印了，真是可喜可贺啊！”就在魔炎的话语落下后，一声爽朗的大笑响起，随后岩浆中越出一头十米大小的狮子，这狮子的毛发颜色不断变化，看上去格外绚丽。

    叶冷查探了一下这狮子的信息，正是他们口中的幻灭狮，而对方的实力和魔炎一样，也是八品。

    “妖瞳，我旁边这位是魔神蚩尤大人的转世，就是他将我从封印中解救出来的的。”魔炎开口说道。

    “哦？他是魔神蚩尤大人的转世？”幻灭狮妖瞳闻言，目光看向叶冷。

    叶冷看着对方的目光，脸上带着笑意，对着微微点头。

    但是叶冷突然发现四周的环境突然变化了。

    他现在自己居然又回到了曾经呆过十分钟的炼狱。

    “这怎么回事？”叶冷被眼前的一幕给惊住了。

    “是幻灭狮对我的试探，还是怎么一回事？”叶冷看着四周的环境，目光惊讶。

    就在他还没有搞清楚状况的时候，一个五米高大的恶魔朝着他冲了过来。

    叶冷没有任何的迟疑，立马对其发起了攻击，好在这个恶魔的实力不算强，被叶冷轻易的干掉了。

    还没来得及松了一口气，又有数个恶魔朝着叶冷冲了过来。

    叶冷目光一凛，直接展开了攻击。

    ……

    “妖瞳，你疯了，你居然对主人使用幻术？”站在叶冷身边的魔炎，看见叶冷的目光变得呆滞起来，朝着妖瞳怒吼道。

    “魔炎，这可不是我做的，我刚才确实是用了幻术，不过我的幻术刚刚接触到他的时候，就被一股神秘的力量给弹开了，似乎是因为我的幻术影响，现在他似乎实在渡心魔劫。”妖瞳回答道。

    “你是说主人他现在撑在渡心魔劫？”魔炎诧异道。

    “没错，一旦成功渡过，那他就是七品武者了。”

    “不过魔炎，你真的确定他就是蚩尤大人的转世吗，但是我从他身上没有感受到任何蚩尤大人的气息啊？”妖瞳回答道。

    “你以为我是傻子吗，会认一个普通人当主人？”

    “我当初可是亲身感受到了主人释放的气息，我敢肯定绝对没有错，主人绝对是蚩尤大人的转世！”

    “而且如果主人他不是蚩尤大人的转世，我又是如何脱离封印的？”魔炎看着妖瞳没好气的说道。

    “我也只是担心而已，你也知道蚩尤大人当初将我们封印的时候说过，他的转世一定会在不久后出现，但是我们都等了这么多年，现在你突然告诉我，他就是蚩尤大人的转世，我也是有点吃惊！”妖瞳解释道。

    “是与不是，等到主人将你的封印破除了，你就明白了！”魔炎说完后，就安静的守在叶冷的身边。

    现在叶冷渡劫，他也帮不了什么忙，只能守在叶冷的身边，保护他的安全。

    此时处于渡劫状态中的叶冷，还以为自己是中了妖瞳的幻术，他完全不知道自己正在渡心魔劫，所谓的心魔劫就是让渡劫之人再次经历一次自己最恐惧的事情。

    毫无疑问，叶冷他心中最恐惧的事情自然就是这炼狱之行，当初遭受蚩尤考验，进入这炼狱的时候，他就差点被黑塔斯干掉了，因此心中有了阴影。

    而心魔劫就是无限将叶冷心中的这一份恐惧无限的放大，只要叶冷他能够做到无所畏惧，那这心魔劫也就渡过了，要是叶冷他因为害怕被杀死，导致他在渡劫过程中被这些虚幻的恶魔杀死，那他也就真的死了，这就是心魔劫，说难也难，说简单也简单。

