    “或许此人很喜欢探险，这种地方如此奇怪，会觉得里边有奇遇也不奇怪。”

    百里红妆淡笑，倘若没有残图，她莫名来到这个地方想必也会十分有兴趣。

    事出反常必有妖，不论是天气情况还是没有妖兽，这种种迹象都表明这里的情况十分特殊。

    深入腹地，或许他们就有机会弄清楚这一切的恩怨。

    “大哥，你以前可曾听说过这个地方？”

    帝北宸转眸，他们这么多人之中当属帝少枫对上层界的环境最为了解。

    帝少枫摇了摇头，“没有，其实上层界的范围很大，有很多地方因为人迹罕至，平日里根本就没有人会过来。

    倘若不是有这份地图，我这辈子可能都不会来这样一个地方。”

    帝北宸了然，的确，如果不是有目的性，寻常人怕是也不会想着跑到这样一个偏僻荒芜的地方来。

    次日，天亮之后，百里红妆等人却发现外边仍然是狂风呼啸，并且风速比起昨日来更加的可怕。

    因此，众人只能一连在山洞中呆了三天，直到这风渐渐小了之后方才走出山洞。

    看着眼前的一片平原，大家的心情都是十分复杂，帝北宸道：“现在风已经停了，我们继续前进吧。”

    众人纷纷点头，此地距离地图所标记的海域已经不算很远，再加上这里环境奇怪，谁也不知道后边会不会遇上什么风险，所以大家便也就没有再继续乘坐飞车。

    飞车速度虽快，可一旦发生危机，他们的反应速度会变慢，反倒是不安全。

    这是一个艳阳天，没有半点清风，阳光炙烤着大地，汗水不自觉间染湿了背后的衣衫。

    “这可真是奇怪的天气，前两日夜里还那么冷，险些将我们给冻死，这会儿又这么热，简直是冰火两重天啊。”

    上官盈盈擦了擦脖间的汗水，脸上满是匪夷所思之色

    她还清楚地记得之前她夜里一直在埋怨着没有带御寒的衣服，这回倒好，她只觉得自己穿的实在是太多了。

    “这个地方的确是古怪的紧，难怪没有妖兽居住在这里，否则这样不断变化的天地，妖兽哪里会受得了？”

    温子然此刻总算是明白了，不论是炎热之地还是冰寒之地都会有妖兽居住，因为妖兽本身也有耐热的和抗寒的，可是这里一会冷一会热，除非这妖兽能够受得了两种极端的天气，否则在这里生存简直是煎熬。

    “的确很少有妖兽能够适应寒冷和炎热，不过倒也不是没有。”百里言澈眸光微沉，“其实世界上也是有着这样的地方的，我便知晓一种妖兽能够适应这两种环境。

    这样的环境少见，但对于这样的妖兽而言，如果能找到这样的环境，对它们也是一大好事。

    只不过，这里完全没有妖兽的气息，怕是还有其他古怪的地方。”

    伴随着百里言澈的话音落下，众人面面相觑，这话的意思怕是此地比他们所想得还要更加诡异。

    “应该不会再出现什么幺蛾子吧？”

    温子然抬头看了看那炙热的阳光，缓缓感慨道。

