
　　瞧了一眼她身上的衣服，“这衣服很贵吧。你坐地上，弄脏了。”

　　孟盈无所谓，“脏了换就是。”

　　“有钱了果然不一样。”阿淮瞟了她一眼，“别说，人靠衣装马靠鞍，你现在这气质都跟我们不一样了。话说，什么时候有空，一起去赛车呗。就算是傍了大款，该有的娱乐活动还是得继续吧。”

　　“好啊。什么时候？”孟盈问。

　　“后天就有。”

　　“那你留个电话给我。”孟盈看到他疑惑的眼神，她说：“我换号码了。”

　　阿淮想过之前给她打电话也打不通，现在就知道原因了。

　　他把号码给她，“我到时通知你。”

　　“电话通知。”孟盈拨了他的号码，响了一声就挂了，“别忘了。”

　　“好。”

　　阿淮把她的号码重新存了起来。

　　孟盈看到了他的备注：嫂子。

　　孟盈要回餐厅，阿淮怕影响到她，主动离开。

　　其实这个男人还挺懂事的。

　　回到餐厅，聂小晓喝了不少酒，脸上染上了红晕，但好像还没有醉。M.23sk.com

　　那酒量，并非一般人。

　　看到孟盈回来了，其他人都跟孟盈说，小晓的是海量。

　　孟盈说：“会喝酒也有好处。开公司当老总的，哪个不会喝点酒。”

　　“对，很多生意都是在酒桌上成的。”小杜附和了一句。

　　吃得差不多了，喝也喝得差不多了。明天还要上班，大家都很识趣的散场。

　　孟盈看了眼聂小晓，“你还好吗？”

　　“还好。”聂小晓确实还好。

　　这点酒对于她来说，不成问题。

　　沐垣生给孟盈打电话，说已经在外面了。

　　孟盈准备扶聂小晓，聂小晓不着痕迹的拒绝了她，脚步有些虚浮的走出餐厅。

　　孟盈跟在后面。

　　沐垣生看到聂小晓先出来，他没有去扶，目光直接越到孟盈那里。

　　忽然，聂小晓脚下一崴，整个人就往前面扑去。

　　眼看着要扑向沐垣生了，她也不知道是怎么控制的，竟然往旁边倒去，愣是没有栽到沐垣生身上。

　　她跌坐在地上，孟盈赶紧去扶她。

　　“有没有事？”孟盈多少还是有点担心。

　　不为别的，只因为她是姚筝的女儿。

　　聂小晓摸了一下膝盖，摇头，“没什么大碍。”

　　“还是去医院看看吧。”孟盈不放心。

　　最后，还是把聂小晓带到了医院。

　　孟盈特意要求的是女医生。

　　给聂小晓做了个简单的检查，只是擦伤，开了一点消炎药，叮嘱了几句。

　　回去的路上，孟盈和聂小晓都坐在后面，沐垣生当着司机。

　　一路上都没有说话。

　　到了家，姚筝看到聂小晓一瘸一拐的回来，担心写在脸上。

　　孟盈把事情简单的说了一遍，姚筝才放了心。

　　“还好天气不怎么热，今晚就别洗澡了。你这伤虽然不重，但也怕发炎了。”姚筝仔细叮嘱。

　　聂小晓点头。

　　上楼的时候，姚筝主动扶她的。

　　等姚筝下来，孟盈才说：“不好意思，妈。”

　　“你跟我说什么不好意思？”姚筝一头雾水。

　　“今天带小晓聚餐，那些同事没分寸，让她喝多了点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1168、没扑沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 