    丰灵晔独自一人在海祇岛上闲逛，看起来有些无所事事。

    实际上就是如此。

    物资的事情已经解决，他又不想做参与进那些无聊的训练之中，心海编写的《从零开始的军用手册》系列丛书，他更是不想看。

    为了多清闲，丰灵晔专门挑着人烟稀少的地方走着。

    当然，也不全是多清闲, 他在海祇岛闲逛的同时，也在寻找海祇岛上可能存在的地脉之力，在直面雷神之前，他要尽可能的提升自己的实力。

    绕到了珊瑚宫后面，丰灵晔想着去看看曚云神社，听说是很久之前就废弃的神社，年代相当之久远。

    也不知走了多久, 道路上多出来一节节残破的石阶，顺着石阶望去, 能见到面前的山崖上，有一条通往高出的通道。

    台阶之上，原本应该是朱红色的鸟居，已经因岁月的侵蚀，鲜艳的色彩不再存在，涂漆被湿润的海风腐蚀的不成样子，白色之中留有一丝淡红。

    久未有人打理，鸟子之上甚至还被一些鸟兽当做了巢穴。

    巢穴又被废弃，灰尘与沙土又将那巢穴覆盖，鸟粪中的植物生长而出，竟是在高高的鸟居之上，又长出一片嫩芽。

    传说，鸟居是代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。鸟居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。

    鸟居的出现，就代表他没走错路, 前面就是废弃的曚云神社了。

    踏步走上石阶, 丰灵晔瞥见一旁的山崖崖壁上，可有一副图案，像是浪花，又像是鱼。

    正走着，丰灵晔察觉到身旁紫色的草堆中有什么东西在动。

    定睛一看，一条粉色的小东西抬起脑袋，与他四目相对。

    丰灵晔前世小时候逛花鸟市场的时候，曾经见过类似的小东西，长着一双豆豆眼，脑袋两端长有六只珊瑚模样的角，通体粉色，看起一脸呆萌的模样。

    店主用粗狂的草书在这小家伙的鱼缸前，贴了一张纸条，上面写着六角恐龙。

    那是年幼的他对此深信不疑，每日省下零花钱，只求将这这只六角恐龙带回家。

    后来他才知道，这小东西叫做蝾螈, 学名是墨西哥钝口螈, 跟恐龙没有半毛钱关系。

    不等他有所动作, 那小东西就是一惊, 猛地掉头就要跑。

    慌不择路钻出草丛的它，身上细密的粉色鳞片在阳光的照射下，反射着五彩的光芒，美丽的颜色就像是落霞散落在海面上的余晖。

    “过来。”

    丰灵晔对着小家伙来了兴趣，伸手一探，一道金光就朝着它罩了过去。

    小东西大惊，从口中吐出一枚宝珠，送向丰灵晔，一双豆豆眼里就像是在祈求。

    宝贝都给你了，求求惹，放过我吧。

    “你这小东西倒是有趣，也罢，既然收了你的东西，那我就放过你了。”

    打消了把这小家伙抓起来尝尝味道的注意，丰灵晔转而把那枚宝珠给收进了手中。

    小东西似乎是听懂了丰灵晔所说的话，人性化的感激点头，接着撒丫子就跑，能跑多快有多快。

    目送着这小家伙远去，丰灵晔再看向自己手中宝珠。

    像是珍珠，整体成不规则的圆形，在阳光的照耀下，能反射出奇异的光泽。

    里面蕴含着丝丝微弱的元素之力，稍微感知，丰灵晔就弄明白了这东西的构成。

    就和蚌产珍珠一样，这枚宝珠也是类似的原理，是由它无法吸收、消化的元素，砂砾，矿物在体内凝结而成的。应该也与珊瑚珍珠有着类似的功效。

    “这这这，竟然是鳅鳅宝玉！”

    正在丰灵晔观摩手中的宝珠时，一声惊呼在他身后响起，紧接着就是来者略微急促地脚步声传来。

    扭头看去，只见是一名神色激动的外邦青年，他身上穿着的衣服款式，不是稻妻不是蒙德，他曾经在璃月见过，是来自须弥的学者特有的衣着。

    很显然，眼前人是一名来自须弥的学者。

    “没错了，这...这就是鳅鳅宝玉！”

    年轻学者凑到丰灵晔的身旁，推了推鼻梁的眼镜，几乎要把脸都贴上去，等确认了宝珠的身份，忍不住欣喜地喊出声来。

    跟一个大男人离地那么近，丰灵晔一个身心正常的成年男性颇为不适，本能的就后退两步，拉开距离。

    手腕一转，丰灵晔就将宝珠给收了起来。

    “欸欸欸，你怎么收起来了，我还没看清楚呢。”

    青年学者急了，他才刚把笔记拿出来，正准备记录呢，没想到东西就不见了。

    好在他没读书把自己给读傻，在察觉到自己的话语有些不妥之后，就转换语气，略带讨好的说道：“那个，能将你手中的鳅鳅宝玉借我研究一下吗？

    请放心，我不会弄坏的。”

    说着他就像从自己的兜里掏出一些摩拉来，以加深自己话语的可信度。

    可惜，他的兜比脸还要干净，除了书还是书。

    唯一与书籍无关的，就只有一份他忘记吃了午饭，粗糙寡淡的干粮，便宜管饱，蕴含人体所必须的养分，除了难吃之外没有任何缺点。

    可这显然不能作为抵押物，来换取对面人的宝珠。

    “这个....你看....”

    青年学者尴尬地搓搓手，贴着脸想要继续讨要。

    “你是须弥的学者吗？”

    “没错！”

    听到丰灵晔一语道破他的身份，青年学者骄傲地一挺胸膛。

    “我叫考什克，正在研究海祇岛的历史，作为我的毕业答卷。”

    海祇岛的历史。

    丰灵晔来了兴趣，好奇问道：“既然你是研究海祇岛历史的，那你现在都弄清楚了些什么，知道这幅图案是什么意思吗？如果你能告诉我，我就将手中的鳅鳅宝玉送给你了。”

    考什克感觉自己受到了侮辱，竟然用这种问题来考验自己。

    当即他就有些生气了，双手环抱在胸前，带上学霸特有的藐视学渣目光。

    “我当然知道这幅图案是什么意思，以及其后所代表的含义。”

