
　　叶尘大拇指上的蓝色火苗一跳一跳的，倏然，叶尘喝一声，大拇指印在左楚的正中央的额头上。

　　瞬间，左楚只觉得脑颅要炸了一样，一股钻心疼痛弥散全身，下一秒，这种钻心的疼痛，又转变舒坦感觉。

　　如沐春风！

　　叶尘把大拇指拿开，呼出一口气，“左楚，可以了，我已经加强你的慧根的深度，等过些时日，你这慧根正式生出来后，我会正式教你一些道法。”

　　“师父，这就成了，也就是说我有慧根了？”左楚意外激动的问道，就这么简单啊，搞定了？

　　“不然呢、”

　　叶尘一个无语的白眼：“你不会以为我帮你打通慧根是很轻松的事情吧？”奶奶的，那可是他的阳火啊，很珍贵的，并且耗费极大的灵力，若不是看左楚这个人最近表现优秀，他真不舍得把阳火打进左楚的脑颅。

　　“师父，大恩不言谢，我，左楚给你做牛做马都可以。”左楚嘿嘿一笑，“师父，这个我学会了术法之后，是不是可以御剑飞行啊？”

　　“御剑飞行？”

　　左楚一脸向往：“对啊，御剑飞行，我看见那些电影什么的，不是都这样吗？那画面简直不要太帅啊。”

　　御剑飞行，帅气的的一笔！

　　“这个，难度挺大的，不过，只要你的道法高深的话，御剑飞行确实不是问题。”叶尘也适当的告诉左楚道法。

　　左楚：“师父，那你怎么不御剑飞行啊？”

　　叶尘看白痴一样的眼神看左楚；“你是不是傻，你真以为御剑飞行随便就飞啊，需要耗费法力的，就好像小车要驱动一样，你油箱一点油水都没有，你的车开不了。”

　　左楚听叶尘这么一说，瞬间明白了，修行之人需要一定的法力，然后才能飞行。

　　“师父，明白了。”

　　叶尘：“你这都没进门呢，就想御剑飞行？一口气吃成胖子，你想太多了。”

　　左楚尴尬一笑，以为有慧根修炼之后，马上就可以御剑飞行呢，“师父，那你看我这个慧根，需要多久啊、”

　　“估计三十四十年吧。”叶尘说。

　　左楚：“····”

　　“师父，你，你是认真的吗、”左楚傻眼了，三十年，四十年，草，那个时候他都五六十了吧，飞行个毛啊！

　　“你看我是开玩笑的样子吗？”叶尘正色道，“像你这种慧根一般的人，三十年四十年很少了，一般武学高手也是这样，越老越牛逼。”

　　左楚哭了：“师父，那时候我都五六十了，我，我就想趁着这个年纪装逼啊。”

　　叶尘哈哈大笑：“年轻人不装逼确实不合适啊，我刚才说一般慧根的人修炼的话，确实真的需要三十年四十年，但我是谁啊，我是天下无双的叶天师，我以后会给你弄点大部分的，几年功夫你就可以飞行了。”

　　左楚听叶尘这么一说，悬着一颗心终于松了，太好，就几年的功夫，忍耐一下。

　　这个时候，叶尘的手机响起。

　　“蔡悦姐打来的。”

　　叶尘嘿嘿一笑，快速接过电话。

　　“叶尘，你，你回江州了吗、”蔡悦的声音挺着急的。

　　“悦姐，我正要告诉你呢，我已经在江州了，悦姐，你这消息灵通啊，我才刚回到江州，你就给我电话，我还想着半夜偷偷潜伏你房间呢。”叶尘开始调戏了。

　　左楚眨巴眼睛，这蔡悦也是一个大美女吧，和师父是那种关系吗？那韩欣，徐小九和师父的关系呢？

　　“我们这边出了点事情，你快点过来，在药厂。”蔡悦飞快的说道，叶尘回到江州，那就没事，如果叶尘不在的话，那只能打电话给曹青秀了！

　　“蔡悦姐，我马上过去。”

　　叶尘安慰道；“不会有事的。”

　　挂了电话。

　　叶尘进去和韩欣，徐小九说了一下。

　　左楚立即开车载着叶尘出发去县城的有药厂。

　　三十分钟的路程。

　　左楚的车子就来到一个叫顺南药厂。

　　只是，药厂门口停了不少社会车辆，车辆周边都有三五个男子正在抽烟聊天。

　　“师父，这些人应该是当地的地头蛇。”左楚一眼看穿那些混混的底细。“我估计是过来收保护费的。”

　　“什么？保护费，这都什么年代了，还有这个事情、”叶尘皱眉。

　　左楚；“师父，一般小地方的治安比较乱，所谓天高皇帝远就是这么一个道理，可能是这药厂的人惹到了地头蛇，所以才让人堵住了。”

　　叶尘；“警察也不管了？”

　　“师父，这种事情警察肯定会管的，事情闹大了，对谁都不好，我要是猜测不错的话，我们三点钟方向的那一辆大众车，就是便衣的车。”左楚说道。

　　叶尘扭头看出窗外，还真的见到了一辆大众车，看不出里面是什么人，但左楚这么说，那基本上跑不了。

　　“左楚，我以为你就是一个纨绔公子哥，就知道混吃等死呢，没想到你有点眼力啊。”叶尘笑道。

　　左楚在师父前面，永远是谦卑的态度：“师父，我高中的时候也是很顽劣的，别人都不知道我爸的身份，我就和一些社会大哥相处一点，都门清一些套路。”

　　“像这种事情，双方都是有头有脸的，警察要管，肯定是希望双方坐下来谈一下的。”

　　左楚打了车喇叭。

　　很快，一个混混就抽烟走过来，挥手说道：“今天不能进药厂，回去。”

　　左楚道；“我们是药厂的人。”

　　“你们是药厂的人？”

　　这混混看了一眼左楚和叶尘，“你们等一下我打电话问问。”

　　混混拿手机打电话，很快，看叶尘：“你叫叶尘。”

　　“对。”

　　混混；“行，你们进去吧。”

　　混混叫那边拦在大门口的车辆让开一条路。

　　左楚开车进去。

　　车子开到药厂停车区之后，蔡悦已经在等候了。

　　“叶尘。”

　　蔡悦看到叶尘下车，快速的跑过去；“你终于来了。”

　　左楚也跟着下车，看到蔡悦眼睛一亮，师父真是牛逼啊，不显山不露水的，又和一个美女有暧昧关系。

　　蔡悦比那些所谓的明星有气质和漂亮多了，尤其是留着短发，很干练和精神。

　　“须眉姐呢、”叶尘问道。

　　“须眉在上面办公室。’蔡悦说道，‘我们边走边说。”

　　左楚跟在叶尘的身后，保持一米的距离。

　　“我们这不是刚从宁老板那里接了工厂嘛，这几天都挺顺利的，也和各部门领导打过招呼，但今天不知道怎么回事，外面来了一帮人，说要我们交保护费，说要是不给钱，他们就不让我们开工。”

　　蔡悦：“我给宁老板打了电话，没打通，估计在开会。”

　　“悦姐，没事。”叶尘安慰道，“我来了，我来处理。”

　　蔡悦点头，叹息一声，这几天一直来回跑，又和厂里的人打交道，很累，很累，原来当老总是这么累的。

　　好几天晚上都睡不好了！

　　蔡悦领着叶尘来到了一间办公室。

　　“叶尘。”

　　樊须眉正在和一个男子交谈，见到叶尘进来后，高兴站起来。

　　左楚在后边眨巴眼睛，师父牛逼啊！

　　“这就是你叫来的人，樊总，蔡总，很是年轻嘛，一个道士。”那个中年男子翘着二郎腿，坐在沙发上瞥了一眼叶尘，一脸的倨傲之色，一身名牌打扮。

　　“我是叶尘，你好。”叶尘给樊须眉一个眼神，示意剩下来的事情，他来处理，伸出手要和这男子握手。

　　男子看了叶尘一眼，似乎不屑和叶尘握手，从口袋掏出一张名片，丢给叶尘。

　　叶尘拿着名片，孔泰珠。

　　“在县城里，认识我的人都叫我孔哥，不认识我的人都叫我孔先生。”孔泰珠一脸牛逼轰轰的说道。

　　“什么东西，师父，我废了这个比。”左楚一下火气上来了，装什么呢，在我师父前面装比，不打死你，算他左楚两个字倒过来写。

　　“左楚，低调。”叶尘回头笑道。“我们是客人，来这里做生意的，以和为贵，低调点。”

　　左楚狠狠瞪了一眼那个孔泰珠，要不是师父在这里，当场干了这个王八蛋。

　　“年轻人，说话很冲哦。”孔泰珠眉毛挑了几下，淡淡的说道，“出了社会，要小心，你父母在家里好好教你，在外头会被人打死的。”

　　左楚这脾气要上来了，叶尘道；“听话。”

　　“是，师父。”左楚回到。

　　“孔先生。”叶尘笑了笑，既然对方不和自己握手，那咱也不强求，和气生财嘛，尤其是在须眉姐和悦姐前面，坐在孔泰珠的对面。“那我们进入正题，我刚才进来的时候看见外面停车很多车子和人，都是你带来的人？”

　　孔泰珠炫耀道“下面的人都喜欢跟我混饭吃，没办法，我这个人什么都不多，就是人多。”

　　“都是社会闲散人员吧？”

　　“当然不是，他们都是公司的人。”孔泰珠正色道。“我们可是有合法身份的，我们是安保公司的人，我的公司大楼就在你们这里三公里，很近的。”

　　安保公司的人？叶尘笑了笑，合法化，漂白了。

　　这个时候，蔡悦的手机响起，她马上对叶尘道：“叶尘，是宁先生的电话。“

　　“我先接一个电话。”叶尘拿着蔡悦的手机，走出去接电话。

　　“是我，叶尘。”

　　“叶尘？”那边宁合生愣一下，很快就知道叶尘和蔡悦在一起了。“刚才我在省城几个大佬开会，秘书告诉我蔡悦给我电话了。”

　　“对，刚才蔡悦给你电话了，这边出了点事情。”叶尘三言两语说了下这边收保护费的问题。

　　这个药厂是宁合生的，宁合生作为江州有钱人，应该知道这个事情。

　　宁合生听完叶尘的话之后，无奈道；“对，这个事情我知道，我之前也是忘记和你说了，那些人是当地的地头蛇，每一年我都给几百万了事。”

　　叶尘这下有点意外：“宁叔叔，不可能吧，你作为江州名人，百亿身家，就被当地地头蛇收保费？”

　　宁合生叹息一声：“叶尘，你不坐生意，是不知道生意的难啊，做生意，不仅仅要和白道的打好关系，你还要和一些灰色的人打关系，不然，那些人会借故闹事的，当地能吃黑白两道就是这些人，他们盯上你了，只要不是狮子大开口，多少都要给点。”

　　叶尘：“这不是纵容那些王八蛋得寸进尺吗、”

　　叶尘不是做生意的，确实很难理解，在他的世界里，拳头才是硬道理，不服，干就是了。

　　宁合生道：“那不至于，求财，不要命，撕破脸皮了，对大家都没好处，就拿着碧桂园来说吧，他们要盖楼，一些建筑材料一些工人，你还真的不能用其他省的，就得用当地的，哪怕价格高，你得睁一只眼闭一只眼，这是规矩，你要真用外地的材料，这运输成本以及乱七八糟的，你价格都上去了，赚不了几个钱的。做生意这里面的门道很多，得讲究圆滑。”

　　“我大致明白了。”叶尘硕，“行，先这样吧。”

　　宁合生一听叶尘这语气，就知道叶尘要干事了。

　　“叶尘，别冲动啊。”宁合生说。“那些人求财而已，给钱打发他们走便是，你能打多少人，今天你打了一百人，明天他们找两百三百人来闹事。”

　　“这个钱，我帮你出了，这是我的过错，我应该提前和你说的。”

　　“宁叔叔，事情我会处理，你好好开会吧。”宁沉道。

　　宁合生知道劝不动叶尘了，只能说道：“那行吧，你小子可下手轻点，别真把人打死了，这要是闹大了，当地的工人也有意见的。”

　　叶尘挂了电话。

　　走进办公室把手机递给蔡悦。

　　“是宁老板给你们的电话吧。”

　　孔泰珠翘着二郎腿，一副很吊的说道：“我也听说宁老板把这个厂子转让给两位大美女了，今天呢，我也是来和你们认识认识，顺道来收钱。”

　　“两位美女老总，我孔泰珠把话放在这里，你们交钱之后，但凡厂里有人闹事的，我孔泰珠第一个不放过他们。”

　　孔泰珠前面还是笑眯眯的，后面一句，杀气腾腾：“可，要是不交钱的话，嘿嘿，那就麻烦大了，搞不好，明天你们出车祸，要么是厂里突然着火，那损失可大了！”

　　樊须眉，蔡悦对视一眼，这是赤果果的威胁，恐吓，这个孔泰珠太可恶了！

　　樊须眉以前在家族公司当部门领导的时候，和一些当地的黑大佬打交道，可没有像孔泰珠这么嚣张跋扈的。

　　莫非真的是小地方的人，更不把法律放在眼里。

　　“须眉姐，悦姐，你们说，要交这一笔钱吗？”叶尘回头问两人。

　　蔡悦，樊须眉对视一眼，没想到叶尘突然问这个问题

　　“不交。”樊须眉一个说道，要是开了这个先河，那会有更多的人来收保护费。

　　她是有底线的人，也不相信，这个世道没有公里了。

　　现在的打黑除恶还在持续，这孔泰珠胆子也太大了吧。

　　“我也同意。”

　　蔡悦附和道，她之前开餐厅的时候，也有会混混去搞事情，收保护费，开始的时候，蔡悦息事宁人，可那些人后来越做越过分，还要她去陪睡，蔡悦宁愿不开餐厅了，也要报警把那些人抓了！

　　叶尘灿烂一笑，不愧是我喜欢的悦姐和须眉姐，有个性。

　　他刚才听宁合生说这个事情的时候，已经有了主意，那就是不同意给钱。

　　也许，他没有宁合生的圆滑，也许他不会做生意，可，这是他的底线！

　　我不去欺负你，你也别想欺负我，你欺负我，我干死你！

　　这就是叶尘的底线！

　　“孔先生。”

　　叶尘微笑；“你都听见了，请你回去吧，你要是来这里喝茶，我欢迎，你要是带人来这里收所谓的保护费，我们不欢迎你，当然，我们也不会报警。”

　　孔泰珠眼睛眯起来，没想到叶尘和两个美女老总会这么硬气，他阴笑道；“三位，你们从江州下来的，只怕不懂这里这里一些规矩。”

　　叶尘道；“我不需要懂，你们当地的规矩，不适合我这里，如果这种规矩需要遵守的话，我直接打破这个规矩。”

　　孔泰珠盯着叶尘，嘴角肌肉抽了几下，然后，吹了一个口哨。

　　瞬间，外面传来一阵杀杀杀的怒喊声。

　　“你们走到窗户看一下。”

　　樊须眉，蔡悦，叶尘，左楚，四人走到窗户一看。

　　下面操场，密密麻麻的男子，一个个挥舞拳头，嘴里喊杀声。

　　不下一百人。

　　“我这个保安公司有人。”孔泰珠笑道，“兄弟们要混饭吃，真的没办法。”

　　“孔先生，这是欺负我们没人了、”叶尘笑着问道，人海战术？

　　“这话不能乱说，你们工厂也是有很多人的。”孔泰珠说道，“只是，你们不给我孔某人面子，那，我只能按照我的办法来。”

　　“砸了我们药厂，把我们的药材的人打伤、”叶尘回头问道。

　　孔泰珠；“这不可能，我们是求财，这种违法的事情我们不做，我们真是站在药厂门口喝茶聊天而已。”

　　外面的车进不来而已，当然，厂里的人可以出去，厂里的车也不能出去。

　　“那个时候，你们的药材运送不出去，呵呵，只怕你们要赔偿一笔钱巨额吧。”孔泰珠说道。

　　警察要是真来了，那也没事，在路上对药厂的车下手，看谁能耗得过谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第184章 黑白通吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 