    “悟止佛子，好久不见，你也要去道宗？”

    “王变施主，小僧去仙器鉴赏大会开开眼界。”

    小和尚和儒生互相行礼，显然是相识已久。

    那几位壮汉听完，连最后一点报复心都升不起来，就连看热闹的船客也不自觉的态度端正起来，不想在这两人面前表现的太随意。

    据说悟止佛子乃是佛陀转世，一出生就把一座小镇化为佛土，就连他的父母顶礼膜拜，皈依佛门，须弥老佛听后立即赶来，把悟止收为关门弟子，钦定其为佛子。

    也正是因为他是佛陀转世，修炼速度才如此之快，十四岁就已经是元婴修士，打破最小的元婴记录。

    江离在十四岁的时候可还没穿越过来。

    儒生王变则是儒宗行走，虽然年纪不大，却已经是七个小国家的国师，这七个小国家也因儒道仁学而变成君子之国，夜不闭户，路不拾遗。

    就连化神期的儒生都要向他请教儒道问题。

    “悟止佛子真的是佛陀转世？”净心圣女好奇的问道，她听说过悟止佛子的传说，也当面问过须弥老佛，但那个老和尚只是笑啊笑啊笑，一个字都不说。

    平时好歹还用佛曰不可说敷衍她！

    要不是打不过他，自己非要撬开他的嘴！

    佛陀可不是随便那个佛门众人去往西天极乐，就能称为佛陀的，唯有那些佛法高深，在仙界西天有一方佛土的才有资格叫佛陀。

    江离面色古怪：“你关心的是这个？”

    “那还关心什么？”净心圣女觉得莫名其妙。

    “他可能是你师公。”

    “？？？”

    “你师父清欲道姑喜欢他，你不知道？”

    “？？？”

    见净心圣女一时半会儿接受不了这则消息，江离就认认真真的回答她的问题。

    “不晓得，我对转世不熟。”

    江离确实对转世不了解，他活了五百年都没搞清楚自己是穿越还是觉醒了前世记忆。

    “不过须弥老佛说，悟止佛子的佛性比他还要好，他有意让悟止佛子成为人皇候选，竞争人皇。”

    “而且不管是不是佛陀转世，我可以肯定这个小和尚前世是个极其强大的人。”

    江离眯着眼看向悟止佛子。

    “你看到什么了？”

    净心圣女知道江离对灵魂很有研究。

    “一个和年龄不匹配的灵魂。”

    在江离眼中，悟止佛子的灵魂异常强大坚韧，虽然还是元婴期的灵魂，但灵魂却有万千劫难磨炼的痕迹，这可不是十四岁的和尚该有的。

    一般人轮回转世，灵魂痕迹全消，干干净净成为新人，江离也看不出前世是谁。

    而悟止佛子的灵魂却坚韧到，就算是轮回也磨灭不掉上面的痕迹，只可能是前世的他过于强大，从而影响到今生。

    至于前世是不是佛陀，谁知道呢。

    “要经过白泽皇朝了，都小心些！”

    船老大大声喊着，让飞舟上的护卫都保持警惕。

    其实江离看得明白，平时船老大可能是说给护卫听的，但现在飞舟上有佛子和儒教行走，很明显是喊给这两人听的。

    话未说完，一声鹰鸣从飞舟下方传来，听的船客不寒而栗。

    飞舟上最强的护卫是一名金丹巅峰的修士，他听到这声鹰鸣后汗毛炸立！

    元婴期的鹰妖！

    元婴期修士确实不会飞，但鸟类妖怪除外！

    护卫心中破口大骂，平日也就是几只筑基小鹰来捣乱，最多也就是金丹鹰妖，咋滴，这小和尚太香，把鹰妖老怪引过来了？

    “白泽皇朝别称土匪皇朝可真是名不虚传，今日开眼了。”

    白泽皇朝的别称就连少涉红尘的净心圣女都有所耳闻。

    “没办法，白泽皇尽力了，国家没解体就已经算他有本事，谁叫他是混血白泽，压不住八大藩王。”江离对白泽皇朝的别称也很无奈。

    现任白泽皇是白泽和麒麟的混血，且外貌是一只白麒麟，这对于白泽皇朝来说简直就是一个笑话，难道他们要接受一位麒麟外貌的白泽皇统治？

    “妖兽只认血统，血统不纯，他们就不认这个白泽皇，白泽皇就动用不了国运。”

    江离见过白泽皇，觉得白麒麟蛮帅的，不是很能理解妖兽们的想法。

    “白泽皇只是合体期，八位妖王也是合体期，他又不是我，一人能打八个。八位妖王不服白泽皇，各自划出一片地，听调听宣全看心情。”

    “白泽皇朝本就由妖兽组成，秩序最差，如今八王割据，沦为土匪窝也不足为奇。”

    不过也正是因为妖兽秩序乱，人族修士才常常跑到白泽皇朝历练，杀妖兽也杀的心安理得。

    鹰妖现出身影，两翅张开足有九丈长，翅边还有微微金色，彰显其高贵血统，它一个俯冲就冲向当做燃料的灵石堆。

    这堆灵石比飞舟本身还要值钱！

    悟止佛子和儒生王变同时出手，击退鹰妖，若非鹰妖会飞，早就被两人擒下！

    “鹰施主，放下屠刀立地成佛，请收手。”

    “鹰君，烧杀抢掠并非君子所为。”

    鹰妖对两人的劝说充耳不闻，甚至还想吐口痰。

    两人同时叹气，他们的度化教化只能对金丹以下的才有用，对这名元婴鹰妖毫无用处。

    小和尚从怀中拿出佛门至宝梵天塔，狠狠砸向鹰妖。

    这紫色的梵天塔不过巴掌大小，却重似日月，鹰妖被擦到个边就被撞到吐血，两翅无力扇动，直直落地。

    王变抛出一张字帖，字帖上写着一个“定”字，一碰住鹰妖，就让他无法动弹，老老实实在字帖的牵引下带回飞舟。

    鹰妖被这一变故搞得浑浑噩噩，还没反应过来就被抓住了。

    “这老动用武力也不利于心境。”王变有些为难的说道，听的鹰妖欲哭无泪，那你别动武啊！

    悟止小和尚也同样为难：“是啊是啊，但对方不听劝，咱们能怎么办？”

    “再劝劝他？”

    “好。”

    于是两人把定起来的鹰妖放在面前，一人在左侧念经，一人在右侧讲仁。

    左耳朵进佛经，向从右耳朵出去，就被右耳朵进来的仁义道理堵住。

    鹰妖现在满脑子都是“君子曰般若波罗蜜”“有朋自远方来，善哉善哉”。

    它就是后悔，非常后悔。

