    第一百四十三章 绮哥   

    反正带过去的大部分猎物都没用，又给带回来了，营地一两天之内，不会缺肉。

    

    等我们都休息好，开始重新工作，就是第三天的上午了。

    

    不过还没等出发去打猎，我就收到了一个意外的消息。

    

    “互助会的浮桥建造好了。”

    

    傅天佑气喘吁吁地跑过来，向我汇报了这个消息。

    

    互助会的浮桥修建好了，这也意味着，他们从草原来山林会很方便。

    

    “那他们有人过来么？”

    

    我问道。

    

    傅天佑回答：“他们还算克制，说我们营地还没有同意他们的交易许可，所以他们暂时不过来。”

    

    这符合方远山的性格，这人聪明归聪明，就是胆子太小。

    

    这事儿我自己不好决定，于是我又找到秦绮，和她一起商量。

    

    “我觉得，可以接受他们过来交易，这对我们也有好处，草原的猎物，草原，各种物资我们都需要。”

    我说道。

    

    秦绮点点头：“你看着办就行了，不过，对于方远山，还是要防备这点。”

    

    我点点头：“我会派人专门盯着那边过来的人，不准他们留宿这边，当天交易完必须就得走。”

    

    秦绮没啥意见，让我我就找个了人，让他去告诉方远山一声，我们允许他们过来交易了。

    

    一个营地护卫队成员马上去互助会那边告诉方远山。

    

    当天上午，不到十点的时候，第一批互助会的人就过来了。

    

    他们带着很多物资，如同刚刚进城的乡下人一样，走到了营地的市场。

    

    在草原上，基本上是没有掩体的，他们只能大规模的聚在一起，这样才能防备野兽的袭击。

    

    可是营地却是有掩体的，三面的石壁就不用说了，还有新建的城门护城河，吊桥吊门，这防御，可以说是铜墙铁壁一般了。

    

    这给互助会的人造成了极大的震撼。

    

    这次来的人，基本上都不是战斗人员，所以他们还是第一次见到营地。

    

    也难怪这么震撼了。

    

    有人提出去营地看看，当然被拒绝了。

    

    当初把市场建在外面，正好现在合适了，避免营地内进入太多互助会的人，这对我们的安全，有着大大的提升。

    

    随后就是交易问题了。

    

    和营地的以物易物不同，互助会是有货币的。

    

    就是游轮赌场上的筹码。

    

    这种在岛上不可能仿造，并且数量有限，造型精美，有着天然的，不可更改的货币额度，几乎是最完美的货币。

    

    于是问题就出现了。

    

    营地的人，会认可这种货币么？

    

    答案是：一开始是不认的，但是交易过几次之后，营地的人就认了。

    

    因为营地的人发现，互助会的人对筹码货币认可度很高，不管是任何人拿着筹码去找互助会的人交易，他们都会接纳这种货币。

    

    出来上述的那些原因之外，筹码货币认可度这么高的原因，还有一个很重要的点——那就是互助会为筹码货币背书。

    

    最小面值的100元筹码，可以随时在互助会换取一公斤的食物。

    

    其次还有500元筹码，1000元筹码，2000元筹码，5000元筹码，和10000元筹码。

    

    最高的10000元筹码，可以换到一百公斤的食物。

    

    只不过，越是大面值的筹码越少，总体来说，互助会等人，大多数都是用的千元以下面值的筹码。

    

    有互助会做背书，互助会和草原上的人把筹码视为货币，而有互助会和草原人的托底，营地的人也接受了筹码货币。

    

    等到中午的时候，营地的市场已经流通起了筹码货币。

    

    这时，我想到了我结婚那天，方远山送来的一箱子货币，便命令道：“让傅天佑拿着方远山送的筹码，去找草原人和互助会的人换物资，反正不用也白不用。”

    

    傅天佑很快就去了，经过一下午的交易，方远山送的筹码全部消耗完，换取了海量的草原物资。

    

    如动物的皮毛，各种骨头制成的工具，一下草原上有的草药和香料，还有一种草原上专有的岩石盐。

    

    其中，最重要的就是这种岩石盐。

    

    我们营地现在用的盐，都是那些不擅长打猎和生存的单独求生者弄得。

    

    他们自己养不活自己，就只能利用闲暇时间去海边晒盐，然后拿着盐来到营地换取一些食物果腹。

    

    但是海盐太过粗糙，并含有砂砾，口感很不好，草原出产的这种岩石盐，直接就是盐的大块结晶，研磨一下，就能制造出颗粒小的细盐，口感很好。

    

    光是换盐，营地就画出其几百万的筹码。

    

    当然，筹码上的面值，其购买力和以前完全不一样，只是看着多而已，其实真正的购买力，也就几百块上千块而已。

    

    一天很快过去，营地和互助会的交易很成功，两方都得到了自己想要的。

    

    尤其是草原一方，他们食物稀缺，草原上能食用的植物很好，偶尔有能吃的，也只是作为调味品食用，大规模的食用根本不可能。

    

    而营地，价格低廉，饱腹感强的“白馒头”完全满足了草原人的需要。

    

    有了这个宝贝，有的草原人就说了，他们再不会饿死人了。

    

    到了晚上，我和秦绮盘算着，这次交易实在是不亏，尤其是还有方远山赠送的大批量筹码的情况下。

    

    营地的物资更加丰富了，种类也更加多样性了。

    

    “明天，让老傅带队，去互助会交易去，不光是交易，也顺便观察一下互助会的情况。”

    我说道。

    

    秦绮摇摇头：“我亲自去。”

    

    “为什么？”

    我有点不解。

    

    秦绮说道：“我们不能沉浸获利的快感中，这是方远山的陷阱，我要亲自去互助会看看，希望可以发现方远山的真实目的。”

    

    “那好吧。”

    我不担心秦绮的安全，她刚刚提升过身体素质，又有枪，再带个二三十号人，完全不用担心方远山起什么坏心思。

    

    说完正事，看着身体素质提升过，更加有魅力的秦绮，我又忍不住使坏了。

    

    她坐在床边，我坐在椅子上，距离有点远，于是我直接过去，抱住她不说，还把她压倒了。

    

    “绮哥，上次郁青说的事情，你想好了么？”

    

    

    

