
　　炎黄城王宫之中一片死寂，所有人张大嘴巴，瞠目结舌。

　　“那可是十万禁军啊，就这么没了？”

　　“据说这十万禁军联手，可以斩杀金丹，那个青年竟然能一招就灭掉他们”

　　“我的天，难道上天真的给我们魔族派来救星了？”

　　无数古华夏人神色呆滞，抬头望着天空中的秦飞，口中喃喃自语道。

　　“老头子，你说我是不是在做梦啊？小飞竟然有这样的实力？”大婶整个人从石化状态苏醒过来，拉着身边的大叔连连说道。

　　一旁的大叔神色激动，老泪纵横，颤声答道：“你没做梦，小秦刚刚消灭了十万长风家禁军，太威风了，太威风了！”

　　炎黄城中，声音开始鼎沸起来，古华夏人和长风家从来都是敌对关系，只是他们没有修仙实力，无法奋起反击。

　　如今有人清扫了长风家的势力，不管他的身份如何，来自哪里，都是古华夏人的朋友。

　　“我听说，前段时间其它地域在传一个预言，我们魔族有真龙飞天，气运改变，难道这位真龙就是他吗？”

　　一些消息比较灵通的古华夏人，忽然像是想起了什么，兴奋地开口道。

　　如果真的有这种事，那秦飞岂不是整个古华夏族的救星，难道两界域百姓的命运真的可以扭转了吗？

　　秦飞扫了一眼前方的长风无名等人，道：“你们的禁军已经被我给屠灭了，还有什么底牌，也一并翻出来吧。”

　　十万禁军，并不能报古华夏族被镇压千年气运的仇，长风家只是一个开始，秦飞会让整个东部大陆百域，甚至整个天启星都知道，古华夏族将会重返巅峰。

　　秦飞如果想，将华夏带领成为宇宙第一种族也不是不可能。

　　长风无名等人此时哪里还敢和秦飞战斗，长风杀和长风灭两人即便是身为统领，他们的倚仗也只是那十万禁军。

　　但如今禁军被灭，他们在秦飞面前，比蝼蚁强不到哪里去。

　　“这是一位金丹真君啊！”

　　长风无名在心中连连呐喊，但他无论如何都不愿相信，这样的一位金丹真君出自血脉低贱的魔族。

　　一位金丹真君，随便在东部大陆哪一域都是老祖级别的存在，掌控万里方圆，可占地为王，开宗立派。

　　而且秦飞又是这么年轻，如果不是一位老怪化形，那他的身份和传承，甚至可能来自更恐怖的天外。

　　那些天外大教，又不是东部大陆上的宗门所能相比，那是这真正的超级神教，拥有活生生的元婴期修士，随手可以开辟洞天，截断空间，堪称天君！

　　这样一位绝世天才，到底是为了什么，要替这些永远无法踏上修仙路的低贱人种出头，屠杀长风家十万之众呢？

　　“既然没什么话说了，那就领死吧。”

　　秦飞微微摇头，就在他准备一掌拍下，将整个王宫都给夷为平地之时。

　　远处十几道身影如同陨落的流星般砸下，落在炎黄城王宫上空，同时一道蕴含着暴怒的吼声传来过来——

　　“谁敢趁本王不在，捣乱王宫？”

　　众人齐齐抬头，只见天空上，一名中年男子身穿龙袍，气势逼人，另一名容貌端庄高贵的女人则是仪态雍容华贵。

　　这两人，自然就是长风家第八代家主，炎黄城王宫君上长风宇以及王妃纳兰元，众人称之为元妃。

　　而在长风宇身后，飘然而来十几人，身穿白色玄服，不知道什么身份，但最前方那人，气势如同山海一般，充塞整个天地，方圆百里似乎都要被压塌，恐怖的波动，让无数古华夏人都忍不住跪伏下去。

　　仅仅是出现在这里，就让人胆战心惊跪倒在地，能够有如此实力，那人必定是凝丹以上，甚至金丹。

　　“洞主，王宫简陋请多担待，另外有些小虫子在捣乱，招待不周实属惭愧！”

　　长风宇扭头看了一眼最前方那人，恭敬地拱手道。

　　看长风宇如此举动，大家都知道，这人应该是金丹的可能性更大一些。

　　“君上！”

　　长风无名等人仿佛抓住了救命稻草，连忙跪倒就拜，眼中的希望之色逐渐浓郁。

　　他们倒不是因为长风宇和元妃两人，而是他们带回来的人中，似乎有金丹的存在。

　　能够被称作洞主的，必定是某个地域洞天的金丹真君，加之长风宇那是凝丹后期的大修士，距离金丹只有半步之遥，能让他低声下气的，只有金丹。

　　“阁下真是好手段，竟然杀了我长风家十万将士？”

　　长风宇的目光扫向秦飞，在他身上打量片刻，而后从长风无名等人的口中，得知十万禁军被消灭的事情。

　　秦飞淡淡道：“你就是长风家主吧？既然你来了，那就正好省事了，我一并解决。”

　　“口出狂言！”

　　那凤冠霞帔，身穿百花红锦袍的元妃似乎急着为夫出手，摘下头顶凤冠的五颗珍珠，朝秦飞弹射而来。

　　珍珠洞穿虚空，宛如五颗璀璨的流星，眨眼便是落在秦飞面前。

　　然而秦飞却只是轻蔑一笑，将五颗足以洞穿凝丹初期的珍珠收在掌心，以其人之道还治其人之身，反射回去。

　　轰隆。

　　珍珠在空中化作金色，五颗珍珠以来时的三十倍速度，在天空中拉出五道金色尾焰，像是五颗原子弹，精准指导。

　　“王妃小心，此人实力诡异莫测！”

　　长风无名大声喝道。

　　元妃见到在空中拉出雷音的五颗珍珠，眼神骇然，素手翻转连连施展神通，各种防御法宝更是在面前堆叠。

　　就连长风宇都察觉到了一丝不对劲，出手将妻子护在神通之中。

　　咚！

　　五颗珍珠落在重重防御之上，像是没有碰到任何阻碍，直接将元妃的胸口洞穿，五道拳头大小的血洞出现在她身上。

　　“爱妃！”

　　长风宇目呲欲裂，狂喝不止。

　　不过此时已经晚了，秦飞以金丹之力弹出去的五颗珍珠，力量岂是普通的凝丹期能够接下的。

　　那元妃，只是一句话不对，就被秦飞给斩了，连求饶的动作都没有。

　　天地间，更是寂静，连那名长风宇带来的金丹都惊愕地望了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1378章 杀王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 