    吴楚闭起双眸，神识延伸了出去，天地间的大道法则，在感应到他的气息时，都不由欢呼雀跃，大道神链在空中闪现。

    凤凰星和麒麟星上面的天地法则，都是吴楚布置的，它们就好像碰到了真正的主人，自然对他亲切无比。

    在这情形下，吴楚几乎没费什么气力，便将数道身影从一处地底暗穴中拎了出来，凌空摄拿而来。

    很明显，被外魔侵蚀的，并不止一头凤凰。

    十数万里之遥的距离，在他面前，约等于无。

    只是让吴楚感觉有些奇异的是，那处地底暗穴，居然能隐于虚空之中。若非他对这方天地的大道法则极为了解的话，还真没那么容易发现它的存在。

    很明显，这是有人为它们提供了栖身之所。

    至于给他们提供栖身之所的人是谁，已经不用猜了。

    只见那只被魔气侵蚀的凤凰，此时身上魔气腾腾，在吴楚的控制之下，也未挣扎，只是冷冷盯着吴楚。

    吴楚伸手一捏，便见其他几道身影直接在空中爆开，身上所有魔气全都朝那只凤凰涌去，让它气息顿时暴涨。

    转眼就从金仙境，涨到了太乙之境。

    但这点修为，在吴楚面前，依然还是不够看。

    “又是你，漫长岁月未见，修为倒是增长了不少。”

    黑色凤凰冷冷开口，修为不行，口气却是相当大。不过吴楚倒是觉得正常，毕竟现在开口的，是曾经那尊魔头。

    只不过这里只有一缕那尊魔头的分魂罢了，否则这只黑凤凰的修为就不会仅仅只是太乙之境了。

    但即便是这样，如果放任不管的话，长此以往，肯定能衍生出一窝魔物来。当那些魔物从那地底暗穴中爬出之时，这片天地必将陷入魔祸之中。甚至将来魔物成长到与大罗抗衡的程度，也是一件很简单的事情，只需要魔祖多给它们一些魔气便可。

    而若是魔界悄悄与这个小世界联通起来，那麻烦可就大了。

    黑凤凰冷冷开口，口吐人言道：“当初没将你除掉，反倒让你这小爬虫成长到如今这个境地……”

    吴楚微笑道：“所以才说‘宁惹白头翁，莫欺少年穷’嘛！现在是不是挺后悔的？可惜呀！这天下间，可没什么后悔药吃。要不你施展大法力，从岁月长河逆流回溯到当初，逆改命运？兴许重来一次，你就赢了，成功主宰洪荒大地了呢！”

    黑凤凰有点生气，沉默不语，末了说道：“算了，本座不与你一般见识，既然这里是你开辟的地方，本座换个地方便是。”

    “呵！你觉得我会放你这缕分魂离去？”吴楚摇起头来，说道：“说起来，咱们也有无数岁月未见了，何不聊聊？”

    “本座与你没甚好聊的！”黑凤轻哼道。

    “怎么会呢？虽然我们一直处在对立方，但也算认识了无数岁月了吧！以你如今的修为，难道还无法回溯时光？”

    黑凤凰沉默了会，冷声问道：“你这是在嘲讽本座吗？”

    魔头的脾气依然不怎么样，不过从它的这句话当中，可以听得出来，就连魔祖那等存在，都无法从岁月长河中回溯到过去。

    可想而知，洪荒的岁月长河，肯定是不可逆的。

    “嘲讽你，你又咬不到我！”吴楚笑了起来，“有本事你从魔界出来，咱们去洪荒大战万年，我随时奉陪。”

    黑凤凰很生气，直接点燃身上的魔气，顿时魔焰滔滔。

    不过很快，吴楚便发现，那魔焰是能伤到那只凤凰的，虽然那只凤凰一直未叫嚷，但等吴楚发现之时，那只黑凤凰便已经化成一抹灰烬，就连它身上的魔气，都被燃烧殆尽。

    魔祖不想跟他说话，放一把火，把自己烧没了。

    这个结果，让在场所有人都不由愕然。

    虽然吴楚那话是有些气人，但也不至于气成这样吧！

    吴楚也有些意外，毕竟他都还没把诛仙四剑拎出来晒呢！要是真把这个拎出来让魔祖过目，估计他会当场气炸。

    屈指轻弹，将那捧灰烬给扬了之后，吴楚才道：“看来让大家在域外混沌开辟小世界，倒是方便这魔头行事了。”

    吴楚看了眼地坤，说道：“我与你去一趟麒麟星看看。”

    地坤点了点头，没有说话，带头朝传送阵闪烁而去。

    凤凰星出现这种事情，难免麒麟星不会出现。

    虽然凤凰和麒麟如今都是祥瑞，但在这域外混沌，洪荒的天道也管不到这里，被魔祖钻了空子，并非怪事。

    说起来，洪荒三族也算是魔祖的苦主了，可这老魔头依然还逮着三族不断薅，也不怕把这三族给彻底薅秃了。

    有本事去薅龙族啊！

    “我们也一块去吧！”

    于是，众人又从凤凰星，传送到了麒麟星。

    吴楚在麒麟星感应了一圈，没发现什么问题后，说道：“估计那魔头还未寻找到这里吧！毕竟在那混沌之中寻找，可不像在洪荒大地那么方便。以后得多注意一下，免得被那魔头钻了空子。”

    地坤点了点头，邀请吴楚他们去那片高崖上坐坐。

    相比凤凰星的那片凤凰宫，地坤这麒麟星，可就原始多了。

    传送阵所在的地方，只有周围围着一圈巨石，旁边一座由巨石搭建而成的巨石屋，但却没有麒麟守在这里。

    在这座传送阵的不远处，有一座高崖，高崖上也没有一座像样的建筑，倒是崖壁上有一座洞府。

    可以说，整颗麒麟星，从外表上看上去，完全就是一片原始的风貌。反倒是那座传送阵，与四周的风貌有些格格不入。

    “你们族中麒麟也是散居模式？”小月灵好奇问。

    地坤点头道：“反正这麒麟星也没什么危险，就让他们自己随意选择自己喜欢的生活方式了，我也没有去要求他们，除了偶尔给他们讲讲道之外，一切都很随意。”

    吴楚摇头道：“那你以后得多注意了，你们这样散居，反而更容易让那老魔头钻到空子。这要是老魔头首先找到的是你们这麒麟星，估计你现在还没发现问题呢！”

    地坤有些后怕地点了点头，表示立马就改正错误。

