    星坠833年，五月二十八日，摩尔达维亚主城，领主府，下午。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    领主府的后院中，散着温和银白色光芒的光羽树正在缓缓颤动，甚至不少叶子也因此而垂落，它们随风飘散，仿佛是真正天使的羽毛般。

    当然，光羽树这种魔法植物不会在夏天这种季节落叶，这种情况，是因为有什么庞大的东西在这算不上宽大的后院中运动的缘故。

    “砰！”

    沉重的踏步声响起，大地再次震动，而一旁的魔法植物又抖下几枚落叶，此时能够看到，在后院的中心，有一个庞然大物正在运转，而正是因为它，才会引如此骚动。

    “咔嚓。”

    在下午日光的照耀下，能够看清这庞然大物的真容，那是一套巨大的黑色全覆盖式铠甲，它的外壳是一层层流转着魔力光芒的符文甲片，而构成其结构主体的是几块坚硬的光滑钢板，魔力脉络将甲片和钢板联通，然后汇聚在这铠甲的胸口。

    而胸口处，有一层额外的三角形凸起护甲，上面闪烁着橙红色的危险魔力光芒，保护着其背后的能量核心。

    “不错。”

    低沉的声音，从这铠甲厚重的头盔后传来，这头盔的顶端带着两个狰狞的弯角，而眼部是一条横条形的高纯度钢晶，能透过这透明的钢晶看见其背后穿戴者的眼睛。

    那是一双如同火焰一般的红色双眼，很明显，在这铠甲中的，自然就是乔修亚。

    “莫瑞亚送过来的这台魔能铠甲的确不错，虽然是依照我黄金实力时定做的规格，但只要我不挥出全力，那么还是可以用的。”

    此时，战士的眼前出现了一大排系统的通知讯息。

    【未命名的精良魔能铠甲】

    【黄金阶魔法精制物品，外甲平均硬度77，拥有能力：物理伤害减免，低等元素免疫，高等流矢免疫，自然充能，自爆】

    【符文能力：狂野之力，鹰枭之眼，蛮龙之心，浮空术，魔能冲击，魔能自爆】

    【物品说明：这是由北地伯爵，乔修亚·凡·拉德克里夫和北地符文矮人领袖，铁躯·莫瑞亚联手设计出的新式铠甲，相较起通常型号，该铠甲在全方面得到了增强，由于使用了高能魔力水晶作为动力核心，所以拥有极其强大的自爆能力。】

    【我为什么要设计出一个这么厉害的自爆铠甲？】

    【by——铁躯·莫瑞亚】

    除了自爆能力有点多余外，这套为战士量身定做的魔能铠甲可以说是完美，而且运转起来没有丝毫迟滞，乔修亚在后院中尝试了一会，现的确异常顺畅，看来是上次那套实验性质的铠甲让老矮人得到了不少数据，做出了一些针对性的改良。

    “差不多就这样。”

    已经试验了很长时间的乔修亚出了指令：“中断符文链接，停止魔能供应，脱离。”

    话毕，这套巨型铠甲的背部的符文甲片便缓缓移动，打开了一个菱形大口，而乔修亚也轻松的从中抽身而出，确认内部已经没有人后，甲片又自动恢复了原状，将出口隐藏。

    “多亏了3号的援助，这套铠甲内部有一套简单的智能判断，这种技术迈克罗夫大6本土想要研究出来，大概要等到大魔潮前后。”

    站在这套比战士本人至少要高半个身子的魔能铠甲旁边，乔修亚拍了拍它的甲壳，非常满意，却又带一丝遗憾的评价道：“假如我没进阶极意，这的确是我极大的助力，可现在帮助就没那么大了。”

    但不管怎么说，这套铠甲对乔修亚的实力振幅肯定比普通的魔法铠甲要高得多，所以他也不强求，还算是满意。

    “乔修亚叔叔！”

    突然，一个有些轻柔的女孩声音从领主府内传来，等到战士转头看去的同时，领主府的后门便已经被打开了，而一个小小的身影正一路蹦蹦跳跳的朝着他跑过来，异常有活力。

    这个小小的身影留着一头金，扎了一个侧马尾，身上穿着一身黑红交杂的漂亮洋服，单看身高，大概是十岁左右的模样，她以一种普通人类孩子绝对没有的度跑到了乔修亚的魔能铠甲旁边，然后高声惊呼道：“洛兰达……诶，这个好帅！”

    在看到这通体黑色，头上有着狰狞的弯角，与其说是人类的装备，更像是恶魔造物的魔能铠甲后，这个有着漂亮可爱脸蛋的小女孩顿时全身心就被吸引了，她一边摸着这铠甲的膝盖——也只能摸到膝盖了，一边兴奋的问道：“乔修亚叔叔，这是你的新铠甲吗？！”

    “是啊，小芙兰，你找我什么事？”

    站在铠甲旁，乔修亚有点好笑的看着小女孩兴奋的举动，他开口问道：“我还以为你会在房间，和姐姐一起听莹讲故事呢。”

    眼前的这个小女孩，正是布兰登和维尔丹妮的女儿，芙兰·斯卡雷特，由于最近这几天，她和自己的姐姐蕾米·斯卡雷特一起，被夫妻两一起送来了摩尔达维亚的领主府。

    这当然不是因为什么两人因为久别重逢，所以需要私人空间之类的原因，实际上，布兰登赶回北地，并不全是为了和妻子女儿团聚，而是为了处理摩尔多瓦领内愈严重的邪教事件。

    摩尔达维亚主城内的邪教都已经被3号抓获，但私底下的小村庄，却已经被渗透了不少，如果不是阿坦尼斯派遣教会骑士，配合乔修亚手下的士兵和骑士一同扫荡，估计此时就应该传出几起献祭事件了。

    而摩尔多瓦的情况虽然没有乔修亚这里严重，可由于维尔丹妮的手段并不如战士这么激烈，所以留有一些后患，不久之前，有一座位于森林中的村庄已经完全被邪教徒血祭，场面异常血腥，而且看上去献祭还很成功，说不定真的召唤出了什么东西。

    布兰登和自己的妻子需要处理这些事件，并追查做出这件事的邪教徒和可能被召唤出来的恶魔，所以暂时无法照顾好自己的两个孩子，两人前期后想，觉得摩尔多瓦并不安全，于是便将姐妹二人暂时送到了摩尔达维亚，拜托乔修亚照看一下。

    当然，拜托战士干这种事情，绝对是信错了人，乔修亚这种人照顾小女孩，恐怕讲故事选的都是些重口味血腥题材，幸亏有萤和凛能够帮他照看一二，不然等布兰登夫妇回来，怕不是要联手跟战士决一死战。

    话又说了回来，这位名为芙兰的小女孩，其实意外的不喜欢漂亮的洋娃娃和可爱的小动物，而是更喜欢凶猛狰狞的武器铠甲还有威武的魔兽和巨龙，这点乔修亚在奇怪的同时，也感到非常高兴，因为恰好这些东西他都有，而在战士带芙兰去见了一次黑，并让她尝试和黑一起潜水（做好了防护措施）后，小女孩就毫不意外的崇拜上了乔修亚。

    “好了，别看了，这东西就放在这里，等会你有的是时间看。”

    蹲下身，拍了拍对方的小肩膀，乔修亚尽可能的压低嗓音，避免吓到芙兰，他认真的问道：“究竟找我什么事？”

    “嗯……洛兰达叔叔找你有事。”

    摸着凹凸不平的符文甲片，这个一开始还有些怕战士，但如今已经完全没感觉的金小女孩双眼一闪一闪，她心不在焉的回答乔修亚的问题：“应该是在大厅等你吧？看上去有点着急呢。”

    “明白了。”

    点了点头，乔修亚站起身，他抬头看着已经逐渐落下的太阳，然后叮嘱了一句：“你在这里看魔能铠甲可以，但是太阳下山之后就必须回来，明白吗小芙兰？”

    “明白了!”

    得到了干脆利落的回应，战士摇了摇头，他知道等会肯定又要派凛过来把她抓回去，至于为什么不是萤……以萤的性格，说不定就是和芙兰一起留在看星星聊天了，到时候又要派凛出去叫人，何苦这么麻烦。

    如此想到，乔修亚走回了领主府，前往大厅。

    他倒是想知道，洛兰达现在这个时候找他，究竟有什么事。