
凤翔宫，东阁。

世子过来请了安后，便带着陆炳回自己院子去了。王妃将其他人都打发下去，只留下周嬷嬷回话。

“麟儿到底是怎么回事？真是王七郎当众与他吵闹，熜儿又当着外人撵了他？”王妃皱眉，面带不快。

不管她心里对娘家人如何腹诽，可也不会允许旁人轻慢。

周嬷嬷面露诧异道：“王妃这般说，老奴可要代殿下喊冤……老奴在外头听得真切，表少爷开始对殿下说话时就带了火气，殿下还好言好语地应答；表少爷又教训起殿下，说他纵容陆炳。殿下这才恼了，回了表少爷一句。表少爷没有再同殿下拌嘴，开始骂起王七郎，说他又胖又蠢……”

她这次过去，本就奉了王妃之命，近处观察几个少年品性的，因此拉着小丫头去茶室说了几句，便回到饭厅外，留意里面动静，自然将前后争执看在眼中。

她在王妃身边服侍，自是晓得王妃护短的脾气，不管娘家人如何，在外人面前都会护着；可娘家人再重，也越不过世子与两位郡主。

听周嬷嬷将乐群堂的事情讲述一遍，王妃脸色不仅没舒展，反而越发难看：“这个麟儿，真是让老夫人给宠坏了……”

旁人不知道蒋麟为何针对王琪，王妃哪里能不知道。

她本替侄女看上了王琪，觉得王家富足，王琪本人性子又敦厚，少不得在母亲吴夫人与嫂子小吴氏跟前称赞王琪。吴夫人与小吴氏没想到蒋凤身上，以为王妃是看上王琪，想要他做王府仪宾。蒋麟发作王琪，估计也是这个缘故。

王妃心里当然不痛快，侄子一个平民，竟然敢对世子不敬，依仗的不过是她的娘家人。可是她的娘家人，心越来越大，已经让人着恼。

若是王琪真是她给三郡主挑的仪宾，依照她们的意思，还真是非要给搅合黄了不可。

看来真的不能再纵容她们，既然是客居王府，就当有客居的模样。女儿与儿子都渐大了，难道还真的任由她们在两个孩子的亲事上歪缠？

王妃想了想，道：“去账房传话，就说我说的，南山院那边领东西，今日起按规矩行事。若是有多领的，下个月扣还出来，银钱亦是如此。”

南山院住的，就是王妃的母亲吴氏与长兄蒋庆山一家。

周嬷嬷应了，犹豫道：“王妃，怕是舅太太不愿意？”

王妃冷笑道：“让她闹去。我不过是不愿引得老夫人恼，才向来不与她计较，她还真的摆起长嫂的谱来？要是再不安分，痛快地搬出去。”

这样说着，王妃越发心烦。当初丈夫提及带了父母出京就藩，她本是满心感激。能与娘家人在一处，总比亲人相隔几千里，到死也未必能相见强。大哥带了大嫂，以奉养父母为名，也随之就藩。

丈夫生性孝顺，因不能将生母接出宫奉养，甚感遗憾，视岳父岳母如同生身父母似孝顺。

自家老爹是个明白人，即便得了王爷女婿的孝顺恭敬，也恪守本分，不肯失了尊卑，还约束妻儿在王府谨慎行事。

丈夫待自家老爹越发恭敬，甚至在其故去后，还专程上折子为岳父祈封。因这个缘故，自家老爹被赠封为兴田伯，老娘吴氏被封为诰命夫人。

升米恩斗米仇，人心最是难以捉摸。原本老实本分的哥哥嫂子，被王府富贵迷花了眼，嫂子借着为婆婆调理身体为名，从账房上支取大量药材银钱；哥哥打着为王府办差的幌子，经常在外不归，养了个粉头做外室，连儿子都生了。

王妃都晓得，不过是睁一眼闭一眼，不愿与之计较。毕竟闹出来，丢的是她这个出自蒋家的王妃的脸。

贪财好色都是小毛病，可要是将主意打到郡主与世子身上，即便是娘家人，王妃也容不得……

王府花园，凉亭。

远远的，就能听到一阵阵清脆的笑声。那个曾在大成院狠摔了一跤的小丫头，正双手比划着，瞪着圆溜溜的眼睛，脆声道：“三姐姐、灿姐姐，不骗你们，王七郎真的这么肥！”

她对面，坐着两个少女，一个娇娇弱弱，瓜子脸，脸色苍白，似有不足之症；另外一个少女则是满脸英气，没有寻常闺秀的柔弱。

听了小丫头的话，那面色苍白的少女，微微侧过头，蹙眉道：“王七小时候最是臭美，怎么允许自己胖成这个模样？是不是被他伯父伯娘欺负了？”

小丫头与那英气少女闻言，都不解地望向那苍白少女。小丫头道：“三姐姐，若是被欺负了，不是当瘦么，怎么王七郎反而胖了？”

这苍白少女正是兴王三女朱秀娴，虽说府里都称之为三郡主，可还没有向朝廷请封。同王子王孙十岁请封爵位不同，王府郡主多是在及笄前后，选仪宾时才正式请封，并且开始享用一份钱粮。

她身份尊贵，身体又孱弱，鲜少有机会出王府，对外头很是好奇。王琪那时候常出入王府，两人年纪相仿，常在一起玩耍。王琪经常给她带外头的小物件，还给她将外头的各种故事，两人算是青梅竹马。

虽说这几年，王琪来王府的次数少了，两人也因长大的缘故，关系疏远了许多。可对三郡主来说，王琪到底不同。

加上这次伴读入府，为她选仪宾的话，也隐隐地传到她耳中，少女的心中就起了波澜。

同其他人相比，自然是与她青梅竹马的王琪，最让她觉得亲近。

这个穿着青衣、扮丫鬟去府学的小丫头，是兴王幼女朱秀婧。小丫头本就对府学好奇，又知晓姐姐惦记王琪的近况，便自告奋勇地去府学一探。

亭子里另外一个少女，是世子乳母范氏长女、与两位郡主一起长大的陆灿。

听了妹妹的话，三郡主摇头道：“即便没欺负，也好不到哪里去。但凡真的关心他，怎么会任由他胖下去？我心里不舒坦的时候，就想要吃东西；想来王七郎也是如此。胖成这样，可见心里多憋屈。”

小郡主与陆灿两个对视一眼，都觉得这番话有些强词夺理。王七郎虽父母双亡，可上头还有祖父、祖母，即便伯父伯娘当家，也不会说虐待就虐待了。

可她们晓得三郡主的脾气，看着病弱，脾气却最是执拗，向来是认定什么就是什么，便也闭口不与她费口舌。

陆灿问起府学其他人，小丫头仔细想了想，道：“有个穿道袍的，除了同二哥说话，就没见他与旁人开过口；有个穿得女里女气的，放下筷子的功夫，都要展开扇子摇啊摇；有个笑眯眯的，就没见他睁开过眼睛；还有一个不管旁人说什么，老是撇嘴巴，看着就招人厌……”

陆灿掐着手指道：“这是四个，加上王七郎才是五个，不是说进府六个伴读么？”

“还有一个……”小郡主想了想，道：“还有一个，很和气，是个好人……”

*

府学，乐群院。

道痴重重地打了个哈欠，旁边正滔滔不绝展望未来的王琪不由黑了脸。

道痴很是无奈，吃完饭本就容易犯困，再加上王琪半个小时的车轱辘话，换做其他人怕是早睁不开眼，他不过是打了个哈欠。

王琪不快地看着道痴道：“咱们来王府做什么？不还是为以后一份前程，你怎么这么不上心？”

对于王琪的“远大理想”，道痴真有些理解不能：“七哥，王府门正……不就是门房么？守大门的差事，有什么好？”

王琪白了他一眼，道：“没见识了吧？王府的门正，能跟寻常门房比吗？别看品级不入流，可最是实惠啊。若不是王爷信赖器重之人，也捞不到这个差事。”

道痴犹豫一下道：“七哥还缺银子？”

王琪冷笑道：“谁会嫌银子多？我也大了，往后总要寻份事做，在安陆州这地界，哪里有比王府属官更好的差事？只要傍上王府这颗大树，别说寻常亲戚，就是大伯、大伯娘，待我也要客气三分。”

“七哥说的正是。”道痴点点头，觉得世子的话没错，王琪这孩子真是个有福的。兴王府可不是寻常王府，这是龙潜之地。王琪凑过来，得到的，绝对不会单单是一份油水足的差事。

还有那些伴读，陪伴未来的天子读书，都是一份莫大的机缘。

道痴想了想，道：“七哥，以后待陈赤忠客气些，我瞧他像是有大志向的人，能不得罪还是不要得罪的好。”

“大志向？为何这么说？”王琪不解道：“难道巴结殿下，就是大志向。”

“他虽待殿下谄媚，可转头待大家清冷依旧，丝毫没有结交往来之意，着道袍、戒荤腥，恪守道家本分，没有弃道从儒之意。这样的人，肯入府为殿下伴读，定是有所图，而且图的不是世俗名禄。”道痴道。

王琪皱眉道：“不求名禄，那他做狗腿样作甚？殿下虽出身高贵，可除了王府属官的位置，还能给他什么？”

道痴也想不出，陈赤忠为何会做到这一步。这毕竟是旁人的事，想不出不去想就是。

王琪显然也想到这点，摇摇头道：“管他有什么图谋，只要不跟爷爷抢门正的差事，爷才懒得鸟他……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137572"  chaptername="第四十章  说长道短，郡主趣评（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
