    【求订阅。】

    魂殿。

    魂殿殿主魂灭生闭关，现在魂殿的一切都是由少主魂不凡安排。

    骨幽，血河，囚地魂殿的三大天尊陨落，自然也是落入了魂殿的耳中，落入了魂不凡的耳中。

    对于此事。

    魂不凡并未贸然的行动。

    现如今。

    整个大陆之上敢和魂殿为敌的势力已然是没有了，骨幽，血河，囚地三人都是魂殿的天尊。

    在魂殿之中也是高层。

    在大陆之上也是赫赫有名的强者，能够杀他们的势力不多，几乎都是隐世实力了。

    所以。

    骨幽，血河，囚地三人的陨落定然是有着蹊跷。

    魂不凡也因此并未贸然派人前往骨幽，血河和囚地三人的陨落之地去报仇。

    而是派人去偷偷的查看。

    到底是谁？

    在现在这种关键的时候，还敢和魂殿为敌？

    大陆之上谁不知道魂殿背后的魂族，有着一统整个斗气的大陆趋势。

    这种时刻。

    和魂殿为敌。

    斩杀魂殿的天尊。

    这是何等愚笨的选择？

    这已经不是用愚笨就能形容的了，这就是找死，赤果果的找死。

    如今。

    三天以过。

    ……

    魂殿大殿之中。

    诡异的大殿中。

    魂不凡紧闭眸子，坐在了大殿尽头之上那至高无上的位置之上，手指不断的敲打着扶手。

    一股浩荡。

    震人心魄的威势从其身体之中弥漫而开，席卷在整个大殿中。

    滴答！

    滴答！

    ……

    手指敲打扶手的声音，在整个大殿之中回荡着，清脆悦耳，和整个诡异的大殿显得是那么的格格不入。

    听！

    仔细的听。

    仔细的听便就会发现着滴答滴答的敲打声音，就如同是灭世的钟声一般。

    轻轻一响。

    便就会收割无数人的性命。

    ……

    “少殿主！”

    诡异的大殿之中，一道诡异的黑雾从大殿之外而来，诡异的黑雾逐渐的汇聚成一个人影。

    对着大殿尽头之上的魂不凡恭敬下跪。

    “嗯！”

    魂不凡闻言，缓缓睁开眸子，同时也停止了手指敲打扶手。

    魂不凡看向了此人。

    瞬间。

    大殿之中浩荡，恐怖的威势都随着魂不凡的目光所示，排山倒海般的朝着此人压了过去。

    轰！

    此人身体一沉，心中震撼。

    他感觉自己的身体有着一座山岳般，狠狠的压着他，让他动弹不得。

    心中微微一惊，暗道：“少殿主又强了，当真是怪物啊！”

    魂不凡收回身上的浩荡的威势，看着此人道：“副殿主起来吧！如何了，知道是谁出的手吗？”

    此人站了起来。

    他不是别人，正是魂殿的副殿主。

    曾经。

    他可是整个魂殿之中一人之下万人之上的代表人物。

    可自从魂不凡这个少殿主来了之后。

    他的身份地位也是因此而一落千丈了，从曾经的一人之下万人之上，变成了现在的二人之下万人之上。

    两者虽然只是一字之差。

    可其中的差距之大，犹如云泥一般。

    ……

    副殿主恭敬的道：“回禀少殿主，查清楚。”

    “是谁？”

    魂不凡询问。

    他非常好奇。

    在整个斗气大陆之上都知道魂族快要一统整个大陆的趋势之上，是谁？

    是谁敢冒天下之大不韪？

    和魂殿为敌就罢了。

    还杀了魂殿的三位天尊人物。

    这是在找死吗？

    副殿主：“是萧炎。”

    “？？？”

    副殿主的话音落下，魂不凡为之一愣，微微错愕。

    数秒之后。

    魂不凡这才逐渐的醒悟了过来道：“副殿主，你说是谁？是谁杀了骨幽三人来着？”

    魂不凡有些错愕。

    怀疑是自己的耳朵出了问题。

    萧炎？

    一个死人罢了。

    死人杀人？

    闻所未闻。

    见所未见。

    副殿主认真严肃道：“少殿主，就是萧炎。”

    其实。

    刚刚查明是萧炎动的手，杀死了骨幽三人。

    他也很错愕。

    很懵逼。

    毕竟。

    萧炎是一个死人。

    少主魂秀亲口所说。

    断不可能是假的。

    少主魂秀何许人也！

    杀了就是杀了。

    没杀就是没杀。

    可这就是真的。

    杀了骨幽三人的就是萧炎。

    而他也是反复了确认了多次。

    最终肯定了一件事情。

    萧炎没有死。

    他还活着。

    不知道用了什么手段，从少主魂秀的手中侥幸的逃过一劫。

    ……

    “萧炎。”

    魂不凡再次得到副殿主的确认，哪怕他不愿意相信还活着，但是在此刻也不得相信这是真的。

    心中忍不住的腹诽道：“看来，少主还是对萧炎留手了，少主此举到底何意？为什么要留着萧炎呢？”

    在魂不凡看来，现在萧炎还活着，那就是魂秀曾经留手了。

    至于萧炎从魂秀的手里逃脱？

    别想了。

    少主魂秀九星斗圣。

    要杀一个四星斗圣的萧炎轻轻松松的。

    萧炎有资格能够从魂秀的手里逃跑？

    别做梦了。

    也不要在想屁吃了。

    他根本就不配。

    萧炎现如今还活着。

    这只能说明一个问题。

    那就是少主魂秀放水了。

    至于他为什么放水了？

    那就不得而知了。

    少主魂秀行事，向来诡异神秘，谁也不能窥视其心中所想。

    魂不凡呢喃道：“有点意思啊！”

    “一个死人又活了过来，当真是有点意思。”

    “副殿主！”

    副殿主：“在！”

    魂不凡：“吩咐下去，取消追杀药尘，火云老祖还有唐火儿的魂殿之人。”

    “是！”

    副殿主闻言，连忙答道：“我这就去安排。”

    在魂殿。

    只有一个规则。

    弱肉强食，服从命令。

    永远不要问为什么。

    哪怕副殿主对于魂不凡的这个命令有些看不透，但是听从命令就对了。

    绝对的服从，便就是魂殿的规则。

    “嗯。”

    魂不凡颔首的道：“下去安排吧！”

    “嗯！”

    ……

    副殿主微微点头，旋即身体就化作一团黑雾消失在大殿之中。

    魂不凡看着副殿主离开，嘴里呢喃：“有意思，有意思。”

    说着。

    身体的身体也是消失在原地。

    整个大殿空荡荡的，无一人。

    有的只是诡异和阴森。

    ……

    魂界。

    魂秀的院落之中。

    自从魂秀和古熏儿大婚后，魂秀很少离开陨院落了，除了萧战的事情之外。

    经过魂秀的努力不懈的耕耘，如今的古熏儿也是挺着一个大肚子，身怀六甲。

    使用秘术查看过。

    古熏儿这一胎。

    乃是一个男孩。

    这事一出。

    瞬间就惊动了魂天帝和古元。

    毕竟。

    两人的优秀就在这里，两人的孩子血脉，天赋会有多强？不言而喻！

    魂天帝和古元两人也是为了争夺孩子的归宿，名字也是争得面红耳赤。

    若不是有着魂秀的调和，两人早就大打出手。

    索性。

    随着古熏儿的肚子越来越大，最终确定这是一对双胞胎。

    两个。

    这一下。

    两个为了孩子而争的两个老家伙也消停了下来。

    孩子还未出生。

    两个老家伙就给孩子取好了名字。

    一个叫：魂古。

    一个叫：古魂。

    其意也是非常明白。

    其中一个是魂族的未来的主人。

    另外一个是古族的未来的主人。

