    砰！

    一个衣衫残破，须眉洁白的老和尚踉踉跄跄的冲到了慧光明寺后院供奉诸佛菩萨与罗汉的大殿面前，一头撞在了殿门上，留下了一个血印。

    但即便如此，这个老和尚却丝毫没有查看一下自己身上伤口的意思，他直起身来，用力的将殿门推开，跟着身体就直挺挺的栽了进去。

    阳光透过打开的殿门射入, 落在了大殿两侧高居于莲座的诸佛菩萨的身上。

    “道逊……”

    就在老和尚刚刚翻进大殿之后，就听到从殿外已经传来了一个苍老的声音。

    “老道还以为你自爆了自己的法器，抛弃了自己的弟弟道谦是打算逃走呢，没想到你居然是为了来到这里。”

    随着话音，大殿的门外就已经出现了一个瘦小干枯，看着毫不起眼的老道士。

    他抬起头，用欣赏的眼光打量了一下眼前的这座殿堂。

    “灵光内蕴，内外有别！看来外界所料不差，你们当年用北地的基业跟法华宗换取这座灵麓峰和慧光明寺，的确是因为这里有灵脉和秘境的关系！”

    “不错！”

    看上去十分狼狈的涅槃师道逊和尚很没有形象的四仰八叉的倒在大殿之内，看着这个老道士的目光里带着释然和解脱的表情。

    “这里就是我涅槃宗的秘境，你青霞真人不是说要带老僧去长安，那你敢进来抓老僧吗？”

    “哈哈哈……”

    听到道逊和尚的话之后，青霞子顿时就笑了起来。

    “老道又不是傻子，为什么要进你涅槃宗的秘境呢？”

    说着，老道士一撩道袍，施施然的在大殿的门前坐了下来。

    “你家的秘境就这么大，一眼看过去就知道只有这一个出口。只要堵在你的这个老鼠洞的门口, 还愁你这个鼠辈从老道的掌心中飞掉不成。”

    就在这个时候，忽然听到从秘境之中传来了一声悠长的叹息。

    “唉！”

    下一刻，秘境大殿之内一尊坐在莲台上的菩萨那低垂的双目缓缓睁开，身体摇晃了几下之后，竟然站了起来。

    “青霞子，何必如此咄咄逼人呢？”

    “听这个说话声音，你是……”

    老道士眯起了眼睛，看着眼前的这个面如满月，头戴莲冠，身披璎珞，完全看不出来到底是男是女的菩萨，语带犹疑。

    “昙准、昙度、还是昙延？”

    “贫僧昙延！”

    这位菩萨单掌竖在胸前，在莲台上对着老道士弯腰行礼。

    “四十年前一别，想不到贫僧与青霞子檀越还有缘分相见。”

    “啊！你居然是昙延……”

    青霞子用手摸着自己的胡须，惊讶的点了点头。

    “老道的确是想不到你现在居然是这个德性，话说你原来的那张脸也长得挺不错的啊，何必要把自己搞成现在这副男不男，女不女的样子呢？”

    “檀越说笑了……”

    这位菩萨似乎真的很有涵养，完全没有因为老道士的这几句话而动怒。

    “佛门自有三十二相，八十种好，在度过苦海重塑身躯之后，某等自然而然会变得更加的完美，这不是非男非女, 而是超越了性别的美好……不过男女性相等等都是细枝末节, 正所谓凡所有相，皆是虚妄，贫僧都不介意，檀越又何必在意呢。”

    “其实老道这个人十分儒雅随和……”

    青霞子很没有形象的坐在地上，随意地摆了摆手。

    “你是男的也好，女的也罢，或者男变女，女变男也可以，哪怕就是你今天是女，明天是男，乃至于这个时辰有性别，下个时辰就没有性别了，老道都不会在意的……”

    就在这位看着不知道是男是女的昙延菩萨正满脸微笑点头的时候，就听到青霞子话风一转。

    “只要你不来老道面前恶心我，老道就绝对不会打死你们！”

    “……”

    “师尊……”

    在看到这尊菩萨出现之后，一边的道逊和尚似乎找到了主心骨一样，他双手合十，对着这尊菩萨躬身行礼。

    “青霞子咄咄逼人，要毁我涅槃宗根基，还请师尊出手，降服此魔！”

    “太好了……”

    青霞子拍拍手，从地上站了起来，朝殿中勾了勾手。

    “刚才老道打你这两个弟子的时候筋骨都没有活动开。昙延，你现在已经成就菩萨果了，算是佛门大能了，快点出来降服老道吧！”

    下一刻，就在道逊和尚那期盼的目光中，昙延菩萨缓缓的摇了摇头。

    “佛门不打诳语，就算是在秘境之中，贫僧都不一定能打赢青霞子檀越，更不要说走出秘境，在红尘龙气之中与他相斗了。”

    “什么？”

    听到自己师傅，已经成就了菩萨果的昙延居然坦诚的承认自己打不过青霞子之后，道逊和尚顿时脸上就出现了惊讶的神情。

    “师尊，你已经成就了菩萨果，为什么连青霞子这个连苦海都没有度过的真人都打不过？”

    “青霞子不渡苦海，不是他渡不过去，而是他根本不去渡……”

    已经成就了菩萨果的昙延在看向青霞子的时候，都不禁带着几许钦佩的神色。

    “要是贫僧法眼无差的话，青霞子这是以红尘为炉，造化为工来煎熬自身，再以阴阳为碳，龙气淬炼，想要脱胎换骨之后一举破入地仙绝顶，直接跟五方天帝之类的仙都魁首平起平坐。”

    谷聺

    说着，昙延再次对着青霞子弯腰鞠躬。

    “檀越果然不愧道门第一，贫僧提前祝罗浮再添一座仙都。”

    “什么？”

    听到昙延的话之后，道逊和尚顿时惊讶的看向了青霞子。

    就算是野心勃勃的想要组建地上佛国的他也没想过去跟仙都之类的地方平起平坐，而这个老道士竟然不但这么想，还真的这么做了。

    “仙都？哈哈哈……你们这些和尚啊，眼界也就是这么宽了。”

    对于道逊和尚的话青霞子并没有反驳，只是笑着摇了摇头。

    “昙延，你现在跟老道说好话也没有用，圣人已经下了旨意，要彻底清剿意图谋逆的涅槃宗，老道身为太史令，自然不能徇私枉法。”

    “檀越……”

    昙延菩萨一脸温和的看着青霞子。

    “真的不能通融一下吗？如果长沙不行的话，我涅槃宗可以避居岭南，甚至再远一点也可以。”

    “你們要走很简单……”

    青霞子用手朝着大殿里其余的那些诸佛菩萨的塑像点了点。

    “把他们都叫起来，然后一起围殴老道，只要打赢了我，你们自然是海阔天空……”

    “唉！”

    昙延闭上眼睛，又发出了一声长叹。

    “事到如今，只能如此了！”

    说着，他随手捏了一个好像拈花一样的法印，在空中微微一点。

    下一刻，只见四周的五六个菩萨像和两个罗汉像的眉心同时亮起了白色的毫光，随后这些菩萨罗汉的眼睛就一个接一个的睁了开来。

    在看到对面的秘境里居然一下活了这么多的菩萨罗汉，青霞子默默的抬起手，挽了挽袖子。

    “这帮贼和尚是真能藏，老道还以为他们最多只有两三个地仙呢！”

    ……

    就在这些菩萨罗汉一个接一个活过来的时候，在慧光明寺大殿的附近，已经一身浴血的道洪和尚的手中握着自己的法器念珠，看着眼前的楼观道法主岐平定，猖狂的大笑了起来。

    “哈哈哈……我涅槃宗的祖师已经全都苏醒了，岐平定，你还是赶紧逃吧！不然等他们走出秘境之后，你想逃都逃不掉了！”

    “呵呵……”

    岐平定冷笑了一声，用手揉了揉自己印着一个拳印的肩膀，朝着灵麓峰顶的方向看了看，讥讽的说道。

    “想杀老道的话，那也得你家的祖师能走得出秘境才行！”

    ……

    啪！

    打神鞭上的符印闪烁着金色的光芒，彷如流星一般，径直砸在了下方的一条巨蛇的头顶上，打的对方头顶上血肉横飞。

    “吼……啊……”

    疼痛难忍的巨蛇发出了一声恍如雷鸣一般的喊声，拼命的扭动着身体，巨大的蛇躯体好像是泰山压顶一样，砸在了佘村的四周，在地上落下了一条一条深深的沟壑。

    某条缩在迎亲的喜车之下的白鳞蟒蛇看着那条如同山岳一般巨大的怪蛇在白衣道士闪烁着金色光芒的木鞭之下，被打的四处翻滚的样子，默默的咽了一口口水。

    “还好，那天在长沙城王县令家里碰到这个道士的时候，自己跑的快，要不然的话……”

    轰！

    巨蛇又挨了一鞭之后，身体倾倒下来，砸在了喜车的旁边，地面震动，吓得白鳞蟒蛇又哆嗦了一下。

    “不行，这里太危险了，所谓君子不立于危墙之下，自己还是赶紧走吧！”

    想到这里，白鳞蟒蛇悄悄地探出头，四下打量。

    “从哪里走呢？”

    理所当然的，白鳞蟒蛇的目光就落在了村子旁边的树林里。

    “还是走树林吧，有个遮挡，而且……”

    还没有等他下定决心，他就听到了从树林里传来了‘啊’的一声惨叫，还有某个可怕的小男孩哈哈大笑的声音。

    “又抓住一个！”

    “咝……”

    白鳞蟒蛇吸了一口凉气，默默的摇了摇头。

    “不行，树林里也太危险了！”

    他又左右打量了一下附近的情况。

    “还是走大路吧，只要自己的速度够快，绝对可以在那个可怕的小男孩发现自己之前离开的，对！就这么办。”

    接着，他阴冷的目光又落在了那些抱成一团，瑟瑟发抖的新娘子和送亲的人的队伍中。

    “不过就算走，自己也不能就这么走，这个新娘子既然是阿耶求娶的，说明她的资质一定不错，只要自己能带着她一起走的话，离开长沙还能重建佘家。”

    想到这里，白鳞蟒蛇心中给自己鼓了鼓劲，接着猛地朝着新娘子等人就扑了出去。

    “你给我过来……”

    话音未落，白鳞蟒蛇就看到一只懒洋洋的趴在新娘子头顶的小奶猫朝着自己抬起了眼皮，亮出了小爪子，奶声奶气的发出了恶龙咆哮。

    “嗷呜！

