    

    原本存在的间隙，突然之间化为乌有，她心中的震惊和不适，又岂能用言语来表达？

    “这样不就都不会着凉了吗？”顾瑾渊的平静与姜绾芸的震惊对比鲜明，他似乎一点儿都不觉得自己此举有什么问题。

    相反，他还非常平淡冷静，“你担心朕有个头疼脑热的耽误正事，朕也担心你今日在这儿一吹，回去就感染风寒。”

    “如此正好，朕这般揽着你，大家都可以放心了，两全其美，岂不美哉？”

    姜绾芸：“…”

    他说得太有道理，以至于，她一时之间，竟然找不出什么可以反驳的话来…

    “你紧张什么？”感受到怀里抱着的娇躯略微有些僵直，顾瑾渊又垂眸，饶有兴趣地问了一句。

    不过是揽着而已，连抱都算不上，这丫头就这般紧张。那他要是真做些什么，她还不得吓死？

    不过，就算是下着她，他也没有就此放手，做个谦谦君子的打算。

    这本来就是他的人，他为何要放手？

    虽然没有放手做谦谦君子的打算，但他也没想让怀里的人就一直这么僵下去。揽着她往栏杆上一靠，他便轻启朱唇，缓缓给她开口介绍起周围的景致来。

    作为一个从小生长在皇城中的人，对于这宫里的典故，他可就要比她清楚了解多了。

    玫瑰色泽的唇瓣开开合合，清冷悦耳如玉珠落盘的声音，便将所过之处的每一片景，同她讲得详详细细。

    如湖岸哪一座高楼，是曾经的哪位帝王，为讨爱妃欢心所建。如岸边石刻上的哪一处提诗，是因为哪位帝王求爱不能得而题。抑或是，哪一处景，是夏日夜晚，妃嫔为得帝王宠爱，极尽心思，创造的美好相遇的地方。

    听他叙述这些故事，是一种享受，他的声音悦耳，所述之事也有滋有味，不一会儿，姜绾芸就听入了神。

    渐渐聊开后，她也不再拘谨，甚至还会主动询问身侧的人，一些故事的细节。以及，与他谈谈自己的想法。

    而顾瑾渊，在感受到怀里的娇躯已然放松时，也暗自勾勾嘴角，乐得与她叙述这些故事。

    玉溪湖是一处瘦湖，面积很大，但两侧却不宽，画舫悠悠飘着，一个多时辰了，也不曾到另一头。

    裴贤盛眼见时间差不多了，本想出去叫两人用晚膳。可他刚一走到门口，就透过帘子间的缝隙瞧见自家主子正搂着人，笑吟吟地同她说话。

    嘶…见状，裴贤盛不由倒吸一口凉气。他从未想过，自家主子还能有这种行径。

    主子有这种行径不重要，重要的是，他现在要去叫主子和姜小主用膳。眼下这情况，他怎么好出现，坏了主子的好事，回去之后…会有什么结果，想都不用想！

    可晚膳又都已经准备好了，一直等下去也不是个办法。谁知道，主子能与人聊到什么时候？

    正当裴先生纠结之际，与姜绾芸正说着话的顾瑾渊，余光也瞥见了那在门口躲躲闪闪的人。

