    当萧羽洞察到方灵内心的秘密后。

    他就有些心情复杂了。

    这个妹子的绝望，并不致命，也没有生离死别，但却深埋已久。

    她难以启齿，又想求助的事情……

    “方灵小姐，你的为难，我已经了解了，但如果不说出来，也没办法真正解决。”

    方灵有些紧张：“萧大师，不能直接改变一下我的未来之类的吗？”

    “那不过是‘治标不治本’罢了，下次再发生，再求我改变？然后永远重复下去？一直逃避的话，只会发生更多的……不好的事情。”

    “可是……如果说出来的话……”

    “在我看来，你这只是‘过度自卑’以及‘心理疾病’罢了，生病就要看病，这没什么丢不丢人的。”

    “啊……这个……那让我再考虑一小会儿，可以吗？”

    “当然。”

    视频里一时间陷入了沉默。

    方灵紧锁眉头，欲言又止，很是纠结的样子。

    水友们又开始猜测了。

    “自卑？不是吧？这么帅气的小姐姐还自卑？那我不用活了，我都自卑的可以去跳楼了！！”

    “我去，似乎跟我们想的不太一样。”

    “所以说，我最讨厌谜语人了！！有什么大不了的，直接说不就完事了吗？”

    “对啊，既然跑来求助和算命了，又不说，玩呢？”

    “我感觉她可能是自己都没想到自己会抽中资格……所以没心理准备！”

    “楼上正解！”

    “我这心里头，就像是被丢了一百只跳蚤，痒痒的受不了了。”

    “姐们，大家都是萧大师的粉丝，说出来吧，如果有谁拿你的事情嘲笑你，我想萧大师都不会饶了那个人的。”

    “对啊，你不信自己，也该相信萧大师！”

    “快说吧！”

    似乎是水友们的鼓励，让方灵渐渐下定了决心。

    她深吸了一口气，用力点头。

    “好，我说。”

    “这要从我小时候说起，我不是纯正的华夏人。”

    “事实上，我身上混有三个国家的血统……我妈妈从小就称呼我为……”

    “杂种。”

    杂种？

    简单的两个字。

    却仿佛蕴含着无尽的悲哀。炸的水友们措手不及。

    被母亲从小喊杂种？

    原因呢？

    如果这么厌恶和讨厌小孩子，不生下来不就好了吗？

    这又不是什么几十几百年前的封建社会。

    而且作为混血儿，自然父母都是经常出国的那种人。

    相对普通人肯定是更自由，思想更开放。

    很难想象……什么样的母亲会这么做？

    安静过后，弹幕更多了，水友们议论的更激烈了。

    大多都是对她母亲的咒骂。

    诸如‘这么漂亮可爱的女孩子，怎么可以这么对待呢？’

    ‘不喜欢干嘛生下来呢？’

    ‘这个母亲太过分了。’

    都是诸如此类的言论。

    也有不少家伙直接表白，什么我养你之类的。

    方灵闭着眼睛，深吸了口气。

    很明显，她的注意力都集中在了自己的小世界，并没有看水友们的言论。

    自顾自的继续说道：“我在岛国出生，小时候也是受的岛国教育，初中时候搬到华夏的。”

    “母亲并不是因为恨我，才喊我杂种，她只是……精神有问题，天天被家暴……她把我当做了出气筒……”

    “这还不叫恨吗？”

    “哪有母亲把女儿当出气筒，还喊杂种的？？这太过分了！”

    “反正我是不能理解。”

    “不李姐+1”

    水友们不清楚她身上发生的事情，当然不理解。

    方灵轻声的继续说着：“本来我也以为母亲恨我，但后来母亲为了保护我，死掉的时候，我才知道，她是爱我的，她只是太崩溃了，克制不住情绪。”

    “这只是最开始的起因，因为特殊的家庭和从小的家境环境，所以我的精神也不太正常。”

    “我想求助的事情，就跟这个有关。”

    “萧大师，我无法感受到‘爱’，自从母亲死后，无论是任何人，任何事都这样。”

    “我可以清晰的感觉到‘恨’，但怎么都感觉不到‘爱’。”

    “我有一个男朋友，交往了两年多，他应该是很爱我的，因为他关心我，给我花钱，也给我浪漫，但我对他一丁点感情都没有。”

    “两年里，他惹我生气的次数，一只手都数的过来。”“大概三个月前，因为一些小事，他惹我生气了，具体什么事情，我都已经想不起来了，因为事情真的太小了。”

    “但是……那一天，我情绪有些崩溃，于是……我做了一件坏事……就跟我妈妈曾经对我做的那样……”

    “我……”

    方灵说不下去了。

    她的表情满是后悔。

    眼眸挂上了泪水。

    萧羽知道发生了什么。

    她拿刀子，捅了男票三刀……

    整整三刀。

    捅进去，拔出来。

    捅进去，又拔出来。

    捅进去，再拔出来。

    这不是女朋友对男朋友做的事情。

    这是仇人，恨之入骨的仇人才会干的。

    可事实上，她的男朋友对她很好。

    只不过当时，他喝了点酒，埋怨了她几句，然后吵架的时候推搡了她几下，勾起了她的回忆和创伤。

    ——其实这是情侣之间正常的小矛盾。

    别说情侣，什么样的关系不会吵架？

    朋友，亲人，父母，谁敢说不吵架？那是不可能的！

    就因为这个，发生了惨剧。

    当然，等她回过神以后，马上就惊慌的喊救护车了。

    她只是精神崩溃控制不住，不是真的想杀人。

    因为送医的很及时，所以男朋友很快就出院了。

    但也因此，他们后来很快就分手了。

    她跳过了‘拿刀子捅男朋友’这句话，因为她实在说不出口。

    这才是她连接视频以后，一直支支吾吾的根本原因。

    一旦说出来。

    别人就会知道，她是个‘神经病’，是个‘疯子’和‘杂种’！

    所有人都会用有色眼镜看她。

    这不是水友们或者旁人随口一句‘坚强’就可以解决的。

    那不过就是事不关己不负责任的安慰。

    说出来以后，被区别对待，被指指点点，几乎就是必然的结果。

    恰巧这是她最大的伤口。

    不想被人知道的秘密。

    但……

    她愿意相信萧羽。

    萧大师一定可以帮到她。

    方灵的眼神逐渐坚定。

    她再次开了口。

    “那之后……”

