    往回退了两步，两人进了大门大开的周氏金行。

    古代金行和现代金店不一样，毕竟古代没有玻璃展柜，又地处条件复杂的边城，店铺内并没有把金饰摆放得到处都是。

    周氏金行没有金碧辉煌的场景，反而和一般的典当行布置得差不多，周掌柜坐在柜台后, 只听得到阵阵叮叮当当的声音，走近了都看不到他的脑袋。

    柜台修的是真的高。

    “掌柜的。”

    陈鸢喊了一声，叮当声终于停了，年轻的周掌柜放下手里的活儿，站起身看向柜台外，“不知两位差爷前来所谓何事？”

    因这一身衣服, 再加上没有看头的身材，被不认识的人当作衙役, 陈鸢已然习惯，“你们周氏金铺打造的首饰，图样可有留存？”

    做金行更需要衙役保护，周掌柜对陈鸢和曾水笙客客气气，“有的，不知两位差爷想查看哪年哪户人家打造的金饰？”

    陈鸢对南离国历届皇帝不太熟，习惯西历记日期的人一时间有些难以换算成帝王年号纪年。

    而且陈鸢对死在盛家祖宅的盛冬月身份有怀疑，当时喻守谦不可能在盛家老家，可偏偏他屁股上出现了长命锁同款祥云纹烙印。

    陈鸢说不出个所以然，干脆将画板翻到曾仵作画的那一页，举高后递给周掌柜看，“你们这里打造的这款祥云纹多么？”

    周掌柜俯身向前看了一眼，就道出了来处，“这款祥云纹是我爷爷设计的，许多客人喜欢用，不算特别。”

    这个答案，让陈鸢失望不已。

    却又听周掌柜道, “不过差爷递给我看的这张图中的祥云纹里好似加了月牙躲在祥云后，因为画稿不甚清晰, 我也无法确定，若是蛾眉月、上弦月、盈月、满月，应当是盛老太爷在我爷爷画的纹样底稿上添加的，为庆祝女儿冬月出生定制的长命锁……”

    什么蛾眉月、上弦月的，陈鸢先前在曾驰稀烂画技所画的画稿上是一点都没看出来。

    但周掌柜一语道破这张画稿首饰的来历，他应是对家族所出设计稿如数家珍，陈鸢不怀疑他所说，难掩激动。

    未等她开口再问，周掌柜又道，“这张画稿实在太不清晰了，我看不清所有的细节，若上面没有亏月、残月的话，就不是盛老太爷为女儿定制的长命锁了。”

    不知为何，陈鸢心中一凝，直觉这个事十分重要，“为何周掌柜这么说，如果没有亏月、残月在, 那又是谁为谁订制的何种金饰？”

    “是盛冬月找我父亲打造的一把永结同心锁，女子希望夫妻感情长长久久, 自是不希望感情出现盈满则亏的情况, 所以特别要求我父亲摘除了亏月、残月的纹饰。”

    同心锁！

    这个词如一道霹雳，将陈鸢浑浑噩噩摸不着方向的脑子给劈得一激灵，还驱散了她眼前的迷雾。

    不止一把锁！

    如果是这样，那先前她脑海里的怀疑就有解释了。

    要证实猜测，陈鸢还得亲眼看看图样才行，“麻烦周掌柜把这两把锁的图样找出来给我看看。”

    “稍等。”

    衙役上门不是找茬儿的，掌柜们就烧高香了。

    只要不是找自家的麻烦，开门做生意之人焉有不配合衙役调查的道理。

    周掌柜离开柜台，到后面柜子里翻找了两本旧得发黄的册子出来，分别翻到盛老太爷定制长命锁、盛冬月定制同心锁的那一页放到柜台上，推到了陈鸢头顶。

    陈鸢伸手拿起第一本册子，上面有长命锁的初稿、修改稿和最终款式，以及时间、客人名字、设计稿子之人的名字，初稿下还有盛老太爷提的要求。

    希望爱女冬月富贵常安，添加的纹路带有吉祥寓意又贴合冬月两字，人间不如意事十之八九，不求万事皆如意，一半称心足矣，因此不必避讳残月、亏月，遵循上天道法，否极自然泰来。

    设计稿纹路，云朵后有月亮，依次按照新月、峨嵋月、上弦月、渐盈凸月，满月、渐亏凸月，下弦月、残月（下峨嵋月）排序。

    周氏金铺的画技比曾驰靠回忆画的画稿笔触更稳健清晰，每一处月亮的细节都能看得更清楚。

    但曾仵作还能记得十七年前一件证物的款式，并记得些许细节画下来，也十分厉害了。

    两相对比，陈鸢可以确定曾仵作所画的确是盛老太爷给盛冬月订制的长命锁。

    这已经没有什么好怀疑的了。

    从客人留言看得出盛老太爷并非一个强求之人，也对盛冬月这个女儿充满了父爱。

    陈鸢拿起第二本册子。

    外圈的祥云纹的确一模一样，都是周氏金铺的经典云纹。

    云朵后也有月亮，依次按照新月、峨嵋月、上弦月、渐盈凸月，满月、下弦月排序。

    两张图稿相对比，盛冬月定制的同心锁的确没有渐亏凸月和残月。

    盛冬月并没有作何留言，“能见见你父亲么？我想知道盛冬月当时可有说过什么。”

    周掌柜难过的垂下眼，“家父于三年前去潮州府押运金锭归来时遇到山匪杀人劫货，已经去世了。”

    “实在抱歉啊，我刚来威宇县不久，不知道情况。”初来乍到，就是这么尴尬，陈鸢诚恳作揖道歉。

    “不碍事。”周掌柜此刻也看出了陈鸢女子身份，看到曾水笙伴在她身侧，仔细一想便知道她是谁了。

    心知她虽是仵作，却颇受知县重用，应该是在查喻守谦被杀一案。

    不管卖盛府一个好，还是卖她们两师兄妹一个好，于周氏金铺都是有利无害的。

    这般想着，年轻的周掌柜主动开口道，“家父尚在时，曾感慨过，当年盛冬月催着父亲将同心锁打造出来，是准备在清明后带着喻老爷去月老爷锁住姻缘的，哪知道她刚拿到锁没两日，就香消玉殒了，这锁也不知已经交给喻老爷没有。”

    这么说来，这把同心锁的存在，盛老太爷或许都不知道。

    这把锁出现的时间就那么巧，刚刚好是盛府祖宅失火前两日。

    这更是证明了陈鸢的猜测，盛冬月此刻更在意的锁是同心锁，她应该把同心锁带在身上才是，然而她戴在颈上的是长命锁。

