    说是聊，其实就是风绝羽单方面在那阴阳怪气的兴师问罪，只不过坐在房间中，何铭竖耳聆听，越听越是惊心不已。

    “劫境空间内，还有另一伙人，他们当中有人见财起义，暗中尾随，趁我寻找尸头草的时候，出手偷袭，出手的人是一个道武初窥境的强者，还有两名乾坤大圆满的亲随，此三人修为不俗，更有上好的法器傍身，我若不是为了追查尸头草的下落，无法分心、小心翼翼，根本不会着了他们的道，而这就是何兄所说的绝对安全的地方，你们的人还在外面守着，我想问问，哪里安全？我的妖宠是一条罕见的黑龙，为了救主，被那人一剑刺穿，伤的极重不说，还流失了大量的龙髓，要不是我身上还有些救命的宝贝，那的妖宠就没命了……”

    房间里，风绝羽全身是血的手按桌子，急头白脸的冲着何铭吼了起来。

    而这也是何铭自成就道武境之后，第一次被人指着鼻子指责，看的旁边的玉娇娇躯不停的乱抖，不时的打量何铭脸上的神情，生怕这位掌管着流云避难所天水宫分殿的第一当家人，一怒之下掀桌子。

    被人指着鼻子骂，何铭已经不知道多久没有经历过这种事了，脸色确实不怎么好看，他手指敲着桌子，目光清冷的看着风绝羽，几次想要发火，最终还是没有表现出来，因为这个时候，他已经意识到，风绝羽极有可能拿到了尸头草。

    心中忍着怒火，何铭久久不语，片刻之后，忍不住问道：“风道友，我知道你很愤怒，但何某想问一句，尸头草，你找到了吗？”

    风绝羽闻言，更是气不打一处来，声音嘶哑道：“我差点死了，你居然问我这个？”

    何铭深吸了口气，尽量平静道：“风道友，话得分怎么说，当初你接下这个任务的时候就应该知道，无论什么事都不是绝对的，没错，由于本宫的失察，导致劫境空间还存在另一伙势力，是我们的过失，可是你既然接了这个任务，也是要付出一定代价的，不是吗？大家都是在生死边缘拼命求富贵、求长生的修行者，总不能因为阁下的妖宠险些丧命，就把所有罪过都推到天水宫的头上吧？”

    “是吗？”风绝羽闻言，笑声更冷了，语气极是不耐道：“这么说，过错全在我了？那好，既然如此，风某也不好厚着脸皮在这多费唇舌了，何兄所言不无道理，是在下不够小心，在下多有得罪了，还请何兄见谅吧，告辞了。”

    风绝羽说着，抬起屁股就走。

    何铭见状，连忙站了起来，急道：“道友留步。”

    “还有事？”风绝羽站在门口没回头，但他的脸色，却是被玉娇看的一清二楚，吓的玉娇脸色苍白，连呼吸都差点凝滞了。

    何铭板着脸，急切道：“道友，你还没告诉我，你找没找到尸头草呢？”

    风绝羽闻言冷笑，回头扫了一眼何铭道：“不好意思，在下修为有限，找不到尸头草。”

    “不是……”何铭是何等精明之辈，乍一看，就知道风绝羽这是跟自己赌气呢，并且他稍微一想就琢磨出来了，要是对方没有找到尸头草，敢跑回来兴师问罪吗？

    天水宫在无序之界，可不是小打小闹，那是几大圣城中的顶尖势力之一，放眼天河星界，有几个不知道天水宫的，他若是没有点把握，会在此胡闹？

    如此这般的想过，何铭拍了拍额头，赶紧收起了脸上桀骜的神情，快步走过来抱拳道：“风道友，刚刚倘若在下有失理之处，还请风道友见谅，咱们平心静气，坐下来慢慢说。”

    何铭低声下气的说着，也是万般无奈，要不是天水宫总殿那边对尸头草志在必得，他也不会如此放低姿态了，为了成全大局，他只能忍辱负重。

    但就是这般姿态，让旁边的玉娇惊愕不已。

    天水宫的掌事，这身份摆在天河星界任何一个门派，那可是都能当作堪比道武精通境强者身份的存在，何铭什么时候这样委屈自己过。

    想到这里，小丫头在并不了解内情的前提下，对风绝羽的认知再度发生了翻天覆地的变化。

    而风绝羽虽然没怎么消气，但也绝对不会因小失大。

    他之所以跑回来兴师问罪，一方面是想替七夜和自己讨个公道，二也是想撒撒气，顺便在何铭这讨一些原本没有的好处。

    生气归生气，事还得冷静的办。

    所以听到何铭如此一说，他也没有倔强的不听对方的辩解和致歉，站在门口处生了会闷气，又扭身走回到桌子的对面坐了下来，拍着桌子说道：“尸头草我找到了，就在我身上，但是由于贵宫的失察，我觉得先前约定的报酬已经不够了，何兄，你若是觉得愧疚，那咱们就好好谈谈吧。”

    风绝羽说的很明白，之前谈的尸头草换一块元石，并获得天水宫强者替自己提炼真神力的报酬，已经不足以满足他这次前往劫境空所付出的代价了，报酬得重新谈，要不，你何铭肯定拿不到尸头草。

    而何铭在拦住风绝羽的时候就知道会有这样的下文，于是并无意外道：“风道友，抛去别的咱们不说，我还是得公正的说句话，你这样做，不是坐地起价吗？”

    风绝羽心说把差点把命搭里了，坐地起价不应该吗？

    他虽然是这么想的，但却没有直白的说出来，反而笑道：“此时已非彼时，倘若最初何铭告诉在下，劫境空间还有另一伙人存在，那在下或许不会接这个任务，还记得我当初问何兄什么了吗？”

    何铭眉头一皱，立马想到风绝羽在接任务的时候的确问过好几次，此行是否只找妖草，而非跟修行者动手的事，所以此事很难辩的清楚明白。

    但是何铭绝非等闲之辈，话锋一改，当即说道：“那好吧，之前我答应的一应作数，除此之外，何某再许风道友三千极品灵晶作为报答，不知道友意下如何？”

    “三千极品灵晶？我缺那点灵晶吗？”风绝羽撇了撇嘴，满脸不屑之意。

    何铭微怒的崩起了面孔，沉声道：“那风道友的意思是……”

    “我要从元石中提炼真神力的法诀……”风绝羽拍了下桌子，言之凿凿的要求道。

    “这不可能。”何铭一听，几乎没有任何犹豫的拒绝道：“风道友，你这个要求，我无法满足，原因有二，一来，此种提炼之法是本宫的绝密之一，即使是本宫中人，身份地位没有达到一定的层次，也不会拥有获悉的资格，何况风道友还不是本宫中人呢。二，此种提炼之法只有少数宫中阁老方才拥有，也是这些阁老带来的，再不经过他们的允许，何某无法自作主张，替他们答应道友，所以这件事，道友就不用再想了，你可以换个要求，只要何某能够作主的，就一定满足。”

    风绝羽一听对方把话说的这么死，当即也是愣了一下，这样一看，真神力的提炼之法也委实很是重要，想必对方肯定不会给自己开这个口子了，但是要什么报酬，他还真没想好。

    何铭见他迟迟不语，终于说道：“这样吧，何某私人答应你，再给你加一块元石作为报酬，并且一定请求天水宫将两块元石提炼出真神力送给道友，以换取尸头草，这是何某能尽的最大力，风道友，这样总行吧？”

    “两块元石？”风绝羽眼前一亮，随即琢磨了一会，心想做人也不能太蹬鼻子上脸，万一谈崩了，那就什么都没有了。

    这个念头闪过，风绝羽故意露出一个为难的表情，又磨蹭了一会儿才叹气道：“也罢，既然何兄已经让步，那在下也不好说什么了。”说着话，他将装有羊角形状叶片的尸头草的盒子取出来摆在了桌子上。

    何铭见状也是松了口气，随即请来了天水宫的品鉴师一同验定，最终得出结论，确实在是尸头草，这才完成交易，让品鉴师将尸头草带出房间，跟着，何铭才笑道：“这次连累了风道友，实属本宫的不是，还望风道友对本宫谅解一二才是。真神力提炼出来以后，何某再行通知道友，最多七日，一定让风道友得到一个满意的结果。”

    风绝羽见何铭如此和颜悦色，也不好多说什么，抱了抱拳道：“此事也有我的不是，不提了，我等何兄的好消息，告辞。”

    “哎？风道友……”何铭拦了一手。

    “何兄还有指教？”风绝羽一愣。

    何铭道：“风道友，既然道友在劫境空间里面发现了另一伙势力的踪迹，不知道友可知，这伙人马究竟是谁的人？”

    风绝羽眨了眨眼，片刻默然，等到寻思了一会儿之后，方才吡着牙一乐道：“对不住，我还真不知道。”

    说完，风绝羽推开门走了出去。

    何铭站在房间中一脸的木然，等到风绝羽离开好一会儿了，才攥了攥拳头嘀咕道：“妈的，这厮肯定知道，就是没说。”

    想罢，何铭匆忙走出屋子，唤来了之前的手下，吩咐道：“走，带上几个人，跟我去劫境那边走一趟。”