    秦尘三人早就进行过登记，所以当秦尘三人靠近之后，这藏宝殿的大门轰隆一声缓缓开启了，宽约上万米的古铜色大门完全打开。

    秦尘三人迈步入内。

    这是秦尘三人申请过的缘故，若是外人强行进入，会被藏宝殿瞬间灭杀。

    轰隆！当秦尘三人进入之后，殿门又再度关闭。

    “这就是天工作内获取宝物的地方。”

    秦尘看着整个藏宝殿内，藏宝殿内很是广阔，仅仅正中央摆放着一巨大的约百米直径的石台。

    “曜光，你先上去吧。”

    “是师尊。”

    曜光尊者先行走到那石台前。

    顿时。

    一道无形的光芒落在曜光尊者身上。

    与此同时，曜光尊者仿佛怔住了一般，身上涌动出来道道的波动。

    片刻后。

    嗡！那石台微微发光，下一刻，一柄漆黑的战锤出现在了石台之上。

    “这是……”秦尘看过去。

    这战锤造型古朴，上面镌刻着古老的符文，有些不像是兵器，反而像是炼器的锤子。

    很显然，这是一柄炼器的宝物，虽然兼具战斗的功能，很大程度上威力比起其他人尊宝器并不算强，只能算是普通。

    曜光尊者拿起战锤，脸上却露出欣喜之色。

    秦尘点头，看样子曜光尊者兑换的并不是提升自己实力的宝物，而是用来炼器的宝物，接下来曜光尊者怕是会进行闭关，提升自己的炼器水平。

    “师尊，到你了。”

    曜光尊者收起战锤，退了回来。

    真言地尊走上前去，手中迅速的出现了一柄柄的神兵，放入都了石台之上。

    “师尊你这是……”曜光尊者惊讶。

    真言地尊道：“这藏宝殿，不但可以得到宝物，同时也可以兑换宝物，藏宝殿会判定你拿出来宝物的价值，可换成贡献点。”

    “还有这功能？”

    曜光尊者激动了，“师父你怎么不早说。”

    “早说了也没用，藏宝殿只对人尊级别的宝物有兴趣，圣兵，根本不会入它的眼，毕竟这里是天工作总部秘境，所以告诉你也没用。”

    真言地尊摇头。

    秦尘看过去，果然，真言地尊拿出来的都是一些人尊宝器，不过很多都是残破的，也有一些损坏的，显然是他这些年来的战利品。

    这些宝兵放置在了石台之上，一道光芒闪过，这些宝兵消失不见。

    紧接着，就看到一道白光笼罩住真言地尊，白光中的真言地尊似乎在操作着什么，片刻后，石台再度亮起白光，一个类似罗盘的宝物出现在了石台上，被他收了起来。

    这显然是一件地尊宝器。

    秦尘扫了一眼，这罗盘应该是某种阵法类的宝物。

    “秦尘，我和曜光尊者已经挑选完了，就先出去了。”

    真言地尊选好宝物之后，当即拉着曜光尊者退了出去，并没有停留，也没有看秦尘会兑换什么。

    宝物，是一个强者的底牌，秦尘得到了那么多贡献点，会兑换什么没人不想知道，真言地尊他们若是站在这里，只会惹来麻烦，所以很知趣的便离开了。

    待得真言地尊和曜光尊者离开，秦尘走到石台前。

    只要将宝物放在石台内，这藏宝殿会透过石台对宝物进行一次细致检查。

    秦尘一翻手，手中出现了一件神兵。

    这是一件地尊战刀宝兵，是他之前在万象神藏中斩杀的一尊地尊高手所得来。

    秦尘将这宝物放到了石台上。

    顿时，一道白光亮起。

    秦尘眼前居然浮现出了一行字。

    “地尊战刀宝器，价值一百五十万贡献点，可否出售。”

    “否！”

    秦尘收回地尊宝器，他只是测试一下价值而已，这地尊宝器大约在地尊宝器中属于比较普通的，但也不是最低的那一档。

    而根据秦尘所知，在这藏宝殿中，最弱的一件地尊宝器大概价值一百万贡献点，几乎没有低于一百万贡献点的地尊宝器。

    一百五十万的价格，并不算很高。

    “先看一下这藏宝殿的差价如何。”

    秦尘喃喃道。

    这地尊宝器出售的话价值一百五十万贡献点，可若是购买绝对不止这个价，秦尘先要了解一下这里的行情，再做决定。

    毕竟这些宝器虽然秦尘暂时用不到，但尘谛阁中还有那么多人，未必不需要。

    见秦尘收起了宝器，这藏宝殿也没有任何举动，只是在秦尘面前出现了一行字。

    “可否兑换宝物。”

    “是！”

    这次秦尘选择了是。

    嗡！秦尘就感受到一道白光笼罩住了自己，下一刻，他眼前一花，自己整个人好像是置身在了一片浩瀚的星空中一般，四周是无尽的星空。

    “这……”秦尘震撼，这藏宝殿竟然还有这样一个功效，难怪之前曜光尊者和真言地尊兑换宝物的时候，似乎都有些发愣，极有可能是他们虽然还在石台前，可意识却已经进入到了这一片虚空之中。

    “这是天工作藏宝殿中的各种宝物兑换详细表单。”

    一道清晰的声音在这虚空中回荡起来，同时只见半空中忽然出现了一朦胧的巨大的灰色表单，只见表单上有着巨大的四个分类。

    兵器类，防御类，辅助类，特殊类！秦尘抬头看着半空中那巨大的灰色表单。

    “兵器类。”

    秦尘开口。

    哗！眼前的表单变化，瞬间变成了兵器类的表单，与此同时，兵器类也分成了三个种类。

    人尊宝器，地尊宝器，天尊宝器。

    三大级别，很是清晰。

    “地尊宝器。”

    秦尘直接点开地尊宝器，顿时，无数的地尊宝器悬浮在虚空中，根据级别，又分成顶级地尊宝器，高级地尊宝器，中级地尊宝器，和低级地尊宝器。

    秦尘将类别选到了低级地尊宝器，立刻就出现了无数的地级地尊宝器，同时再一次的分成诸多类别。

    如刀枪剑戟等……这些宝器的价格也一一呈现出来。

    秦尘又点上了刀类，诸多刀类宝器呈现出来，悬浮整片星空，在这些刀类宝器中，秦尘看到了一件接近自己先前拿出来的地尊战刀宝器的一件宝兵。

    “两百万贡献点。”

    果然有差价。

    秦尘若有所思。

    

