    四代风影的磁遁很有意思，竟然是操控砂金。

    砂金并不是沙漠中的金属，而是岩金被和水冲刷，或者自然分离而产生的黄金颗粒。

    这类金子细如砂砾，故称砂金。

    砂金的淘取相当艰辛，一般一两吨沙子中才能淘出来几克，而看罗砂身后这直径近3米的砂金球，也不知道是他用了多久才收集来的。

    只可惜，罗砂对黄金的应用相当粗浅，他只是把黄金当成了一种质量重的金属来应用，并未用到黄金那优秀的导电性。

    孙景云的境界太高，罗砂尽力打出的砂金玉在他看来就如同慢动作一般，信手一捞便是灵犀一指，轻松把迎面袭来的数个砂金那在了手中，然后用真元一冲，砂金中罗砂的查克拉就直接被驱散了。

    再灌注上雷属性查克拉，伴随着极致的高温，他手中砂金组成的球先是被融化，而后又迅速被塑形成了一枚金币的形状。

    样式和前世的1元硬币大小相同，正面刻着一个阿拉伯数字1，背后却是一朵莲花，莲花上刻着两个大字：大同。

    这不是他们DT市准备发行的货币，只是顺手施为而已。

    “那黄金砸人，你也真够豪气的，不过就是这个应用方式不怎么样！”孙景云将金币放在手上, 随后手臂间，蓝白色的电流狂涌而出。

    罗砂没看懂孙景云在干什么, 但久经战场带来的生死直觉, 让他瞬间感受到了一股莫大的死寂！

    这一招如果接不下来, 会死！

    “砂金盾！”身后的砂金迅速涌到身前，然后在他面前形成了一面厚达70厘米的砂金之盾！

    “嗡！”下个刹那, 他先感受到了一道极致的光亮，随后一股难以想象的力量便冲击到了砂金盾牌上。

    罗砂给予厚望的砂金盾牌，连半秒钟都没能抗住, 直接被打穿！

    电磁炮可是连数米厚的钢板都能打穿的，更何况是才70厘米的砂金？

    罗砂大呼不妙，迅速闪避，但超电磁炮的速度, 是6倍音速！

    “啊！”伴随着一声惨叫，罗砂才刚侧开身子，整个左臂瞬间就只剩下了短短的一节儿。

    自肩膀一下，好像是坚甲利刃切过了一般, 齐根而断, 金币超音速飞行带来的超高温度还顺带着将伤口完全烤焦，同时连带着肋部衣服直接烧掉, 里面的皮肤上满是高温留下的火痕。

    “风影大人, 您没事吧！”几个风影护卫迅速接住从砂金上掉下来的罗砂, 罗砂咬牙切齿的喊道：“先撤！”

    “是！”护卫赶忙传令。

    其他砂隐见自家风影被打成这样，加上刚刚孙景云使用的忍术太过陌生, 又不知道该怎么应对, 早已经士气大跌，听了风影的命令后顿时松了一口气, 然后立即后退。

    “这...”要塞上，守关的木叶忍者同样的一脸懵逼。

    孙景云来当这个军团长，要说大家都没意见, 那是不可能的。

    不是所有人都会看关系的, 大家也会在意军团长的实力，有没有在战场上力挽狂澜的能力。

    只看以前的战绩, 孙景云毫无疑问是没有的。

    但现在....

    仅凭刚刚这一招, 孙景云就要出名了！

    “孙, 哦不, 景云大人，我们不乘胜追击吗？”孙景云旁边的木叶忍者问道。

    “不追！”孙景云摇头。

    别看下面人不少，但一共才四百多人，只是砂隐村主力的七分之一不到，你要是把他们打疼了，他们认识到了你的实力，估计又不跟你打了。

    到时候打起游击来，战争的持续时间还得继续延长。

    “是。”那忍者无奈只能点头。

    和薪资改革一起来的，还有军制改革，上中下这个忍者体系划分太简单了, 并不足以将所有忍者按照能力清晰的划分出来。

    要知道，前世普通人那个时代，军制从三等兵开始往上都有十多个等级呢, 有了超能力的时代竟然只有三个等级。

    加上特别上忍, 精英上忍这个两个等级，一共也才五个等级。

    这不合理。

    详细的制度改革还没有划分出来，但是未来按照军功升职, 职位和薪资挂钩的消息却已经传出来了，而且功劳已经从现在就开始记录了。

    所以木叶忍者的战斗热情可是高涨的很。

    另一边，砂隐忍者后退了十五公里后就停了下来，这里有后勤忍者建造的一个临时营地。

    罗砂还想着打完仗后就回来问问加瑠罗是不是真的怀孕了，没想到自己反倒先住院了。

    此时他脸色灰白的躺在病床上，看着黑褐色的房顶，眼神一片空寂。

    “风影大人，您的手臂一部分被彻底打没，还有一部分骨肉已经碳化了，剩下的部分虽然可以接起来，但就算接起来，您的胳膊也会....”医疗忍者语气犹豫，不忍心将真相告知罗砂。

    “出去！”罗砂厉声吼道。

    “这...”医疗忍者无奈, 只能先出去。

    不过没多久，脚步声又再次靠近了。

    “不是让你出去吗？”罗砂吼道。

    “是我！”加瑠罗温和的嗓音在营房中响起：“我也不能进来吗？”

    罗砂没吭声。

    “检查结果出来了, 我确实怀孕了！”加瑠罗继续说道：“而他已经有一个月了！”

    “那又如何呢！”罗砂没好气的说道：“他的父亲，已经是个废人了！”

    “我打算给他起名叫我爱罗！”加瑠罗没理他, 自顾自的说道：“意思嘛，就是我爱罗砂...”

    罗砂沉默了。

    “但我爱的人，可是立志要拯救村子的大英雄，他可不会因为这样的事情就颓废下去！”加瑠罗继续说道。

    “我现在，只剩下一只手了！”罗砂压抑着愤怒道：“只剩下一只手，连印都没法结，我还有什么用？”

    “在别的村子，少一只手确实会毁掉一个人的忍者生涯，但这里是砂隐村啊！”加瑠罗在病床旁边坐下，轻轻抚摸着罗砂被纱布包裹起来的胳膊：“只要查克拉经络还在，接上一条傀儡臂膀，也不是不可能！”

    “嗯？”罗砂一愣，突然反应过来。

    好像，是这样啊！

    二代风影有记录过人傀儡的想法，那是一种将人当作傀儡炼制的技术。

    他没打算把自己练成傀儡，但炼制一条可以释放忍术的胳膊，却是有可能的！

    想到这里，罗砂顿时就恢复了神采，没错，我的忍者生涯，还没有断绝！

    “不过，我并不擅长傀儡术，这件事情，还得请千代长老过来！”既然恢复了神采，罗砂的大脑立即又恢复了运转：“而且，那个要塞必须拔除掉，不然他还会继续增大，木叶还会派来更多的人把守！”

    “加瑠罗，你立即回村请千代长老过来坐镇，同时，把川之国战线的忍者全部调过来....”

    “那我们数年的努力不就白费了？”加瑠罗轻呼，他们和木叶可是大战了数年，战线也往前推进了不少，这要是一放弃，过去数年的努力可就全都白费了！

    “打仗是为了什么，还不就是为了钱！”罗砂继续说道：“但现在我们有了炎火湖油田，未来根本就不缺钱，干嘛还要那点火之国的地？”

    蝎来一趟还提醒了他一件事，就算他打下再大的领土，也是归了大名的，他们村子只能得到一些拨款而已，而且还在逐年减少。

    付出和收获根本不成正比，为什么还要为大名卖命？

    “如果这样的话，我们岂不是可以和木叶停战了？”加瑠罗问道：“这样的话，他们会直接退兵，我们也不用拔掉那个要塞了，也不会暴露炎火湖的秘密...”

    “但是，凭什么？”罗砂摇头：“我们主力尚在，说和平就和平，你觉得他们会信？”

    “这...”加瑠罗点头，确实是这个道理。

    不过，怎么说呢，自从罗砂断臂之后，这脑子是不是灵活了许多？

    “不仅要打，还要打一场大胜仗，携胜利之势逼木叶签订和平协议，此时再退出战争便是顺理成章，谁都不会怀疑！！”

    “那个孙景云既是木叶的军团长，又是大蛇丸的弟子，我们主力全部压上进攻要塞，木叶的忍者为了救他，必定都会被吸引过来，我们便在这炎火湖边，决一死战！”

    “为此，我们甚至可以动用，那个东西！”

    至于孙景云的电磁炮，罗砂没提，这一招强是强，但蓄势需要很久，而且那孙景云纵然天资聪慧，受年龄限制，又能有多少查克拉？

    一天用一次估计就顶天了。

    他之所以被打伤，那是吃了没见过的亏，所以才傻傻的站在那里挨冲。

    下一次见到，他一定会提前闪避的。

    很多忍术强，都是强于未知，只要被敌人知道了情报，就能制定出对应的针对策略。

    显然，罗砂自认为已经掌握了孙景云那个术的弱点。

    “嗯！”加瑠罗点头：“我这就回去！”

    “带上些护卫！”罗砂轻声道：“毕竟木叶的要塞就在前面，那木叶忍者的巡逻范围，可能就会很难以相信，绕到我们后方也不是不可能！”

    “我明白的！”加瑠罗起身离开，走到门外时，又轻声说道：“你们可以进去了！”

    随后，两个医疗忍者就走了进来。

    这次罗砂倒是不抗拒医疗忍者了。

