
“鬼魂！”雷欧通过灵视见到眼前的景象，不由得低声嘀咕道。

只见，在那个神庙的废墟中，有数十个精灵的鬼魂聚集在那里，他们并不像雷欧之前见过的那种日间妖灵一样以怪物的模样呈现在人前，他们还保持了精灵的形态，并且他们也似乎保持了生前的神智，此刻他们正围坐在一起，聆听着中间那个女精灵鬼魂说些什么。

虽然雷欧这是第一次看到精灵，但精灵身体的特征却非常好辨认，只是雷欧即便能够看到这些精灵鬼魂，可却无法听到他们交谈的声音。

带着好奇心，雷欧快速的移动到了更靠近那个神庙的一个废墟房屋的顶端，只不过他的动作虽然非常小心，但还是制造了一点声响，这一点声响在其他地方或许不容易被人听到，但在这样的环境下，这一点声音显得格外响亮，一瞬间神庙内所有的精灵鬼魂全都被惊动了，他们从地上站起来，转头朝雷欧看了过去。

被无数鬼魂冰冷的视线关注着，雷欧感觉到了一种莫名的压力，只不过这点压力对于他来说却影响不大，毕竟这种压力比起他曾经接触过的那些欧米伽级高等生命体形成的压力来，简直就像是拂面微风。

既然已经被发现了雷欧也没有再躲躲藏藏，从屋顶跳下来，迈步走到了神庙中，来到了那个明显是首领的女精灵灵魂面前，用杰洛特教他的精灵礼仪和精灵语言，朝这个女精灵鬼魂说道：“您好，长生种的智者。”

听到雷欧的称呼和礼仪，周围这些精灵灵魂都不由得笑了起来，而他面前的女精灵灵魂也笑着说了一句话，但似乎知道雷欧无法听到她的声音，又用某种方法对周围的能量进行震荡，形成一种声频，说道：“人类，你的你的礼仪是谁教的，难道教你礼仪的人是想要用这种方法让我们笑死吗？”

听到女精灵鬼魂所言，雷欧哪还会不知道自己要么就是被杰洛特耍了，要么就是杰洛特被教他精灵礼仪的人给耍了，不过仔细想想两种可能性应该后者居多。

女精灵鬼魂抬手朝周围的精灵鬼魂示意了一下，说道：“既然有客人来了，那么你们全都散了吧！今天的课程就讲到这里，。”

众精灵鬼魂纷纷起身，朝女精灵鬼魂行了一个礼，然后身形便逐渐消失，就连灵视也找不到他们的踪迹。

“你不害怕吗？”女精灵鬼魂朝雷欧问道。

“不害怕！”雷欧平静的说道。

“为什么？”女精灵鬼魂疑问道。

“第一在这种情况下，害怕也没有用。”雷欧如实说道：“第二，我也没有必要害怕，因为我并不会受到伤害。”

女精灵鬼魂上下打量了一下浑身破布，非常狼狈的雷欧，笑道：“你似乎非常自信？”

“是的，我非常自信。”雷欧没有半点谦虚的样子，说道。

就在雷欧说话的时候，他感觉到一股类似精神网的力量从自己身上扫过，跟着便听到女精灵鬼魂说道：“不错！你的确有资格自信，以你的实力来估算，我们很难伤害到你，就像你也同样无法伤害到我们。”

雷欧听到女精灵的话，稍微迟疑了一下，沉声问道：“如果我没有猜错的话，你们应该都还活着，对吧？”

“活着？”女精灵鬼魂稍微迟疑了一下，有些不确定的说道：“或许吧！”说着，她朝雷欧说道：“我是梅里泰利女神的大祭司艾丝瑞斯，很高兴见到你，人类。”

“异乡人雷欧多德，很高兴见到你，女祭司阁下。”雷欧也回应了一句，然后稍微迟疑了一下，说道：“您就是那位受神宠信的艾丝瑞斯？”

“你知道我？”艾丝瑞斯惊讶的看着雷欧。

“看过一些记载你事迹的书籍。”雷欧平静的回答道。

雷欧在芙琳吉拉提供的那些记录精灵王国的各种记录中，就不止一次翻到过有关艾丝瑞斯的记录，在那些记录中都无一例外的提到了艾丝瑞斯是梅里泰利女神的宠儿，当人类进攻精灵王国的时候，还有不少人赞同放过艾丝瑞斯。

只不过后来艾丝瑞斯却在战争开始之前，和她的那些忠实部下突然消失了，而梅里泰利的神庙也随着其他精灵的建筑一同落到了地下。

“你们似乎对我并没有仇恨？”雷欧忽然想起了刚才有些不同寻常的一幕，沉声问道：“为什么？精灵王国是人类灭亡的，陶森特的精灵已经被杀光了，也是人类干到，而我是一个人类，你们为什么没有憎恨我？”

“很简单，那些事情又不是你做的，我为什么要恨你。”艾丝瑞斯随口回应，道：“而且我事先已经活得了女神的神谕，知道精灵王国会是什么样的结果，我也已经劝过了精灵王，结果却……”说着，她停顿了一下，没有再继续说下去，而是转移话题一样，说道：“可以告诉我，现在外面的世界是一个什么情况吗？”

“当然可以。”

“等一等！”雷欧正准备说的时候，但却被艾丝瑞斯抬手制止了，然后便看到女精灵鬼魂伸手抓住了雷欧的手臂，说道：“不要抵抗。”

随着话音落下，雷欧感觉到自己像是进入了传送门一样，被一股力量牵引着，并且很快眼前的场景就突然变化，他已经不是在地下精灵废墟中了，而是站在了一个神庙里面，神庙内被火盆里面的火焰完全照亮，转头看向外面，却看不到任何光芒，仿佛被无穷无尽的黑暗给笼罩了似的。

而此刻雷欧感觉到自己体内的超凡力量也发生了变化，那些维纶世界神灵印记已经彻底的被封禁了起来，翻到是那些外神的力量却完全解封，而灵能更是变得无比活跃，就像是身处在宇宙空间一样。

“亚空间世界！”雷欧脑海中立刻浮现出了一个答案，但他又摇了摇头，心中暗道：“是不完整的亚空间碎片世界！”

雷欧已经可以确定这个神庙所在的地方就是一个和雅姆岛类似的亚空间碎片世界，只不过和雅姆岛不同的是，这里就世界等级来说，要差不少，毕竟雅姆岛已经有了属于它的世界力量，能够对收尸者这类外来神灵形成压制和排斥，而这个亚空间碎片世界显然没有这种效果。

雷欧这时候又朝周围的神庙看了看，他很快发现了一些本不应该属于这里的东西非常整齐的排列在神庙的墙壁一侧，这些东西对雷欧来说无比熟悉，它们就是用于星际航行的休眠舱。

此刻，那些本应该是鬼魂的精灵都变成了实体，一个个全都躺进了休眠舱中，熟练的操作着休眠舱上的控制屏，进入到了深度休眠的状态。

“你好像并不惊讶眼前发生的一切，你难道以前经历过吗？”此刻已经从鬼魂状态化作实体的艾丝瑞斯站在了雷欧的身边，有些疑惑的看着雷欧脸上的表情，说道：“你以前见到过这些沉眠之棺吗？”

“这东西叫沉眠之棺吗？”雷欧反问道。

艾丝瑞斯略带深意的看了雷欧一眼，说道：“是的，这东西就叫沉眠之棺，是女神赐予我们的，让我们能够生存下去的圣物。”

说着话，艾丝瑞斯便迈步走到了神殿中，梅里泰利女神三位一体的神像面前，无比恭敬的对其进行礼拜了一下，然后站起来，坐在了神像前的椅子上，看向雷欧问道：“现在雷欧多德先生，你能够告诉我熬外面的世界现在怎么样了吗？如果我感到满意的话，在你离开之前我可以送你一点小礼物。”

在艾丝瑞斯坐在神像前的椅子上时，雷欧立刻感觉到对方身上的生命形态似乎发生了飞跃式的变化，从一个仅仅只相当于四级灵能者的生命形态一跃成为了七级灵能者的生命形态，对雷欧形成了极大的生命等级压制，如果雷欧不是体内有着各种神灵的印记的话，说不定现在已经被对方彻底影响到了。

而且雷欧此刻还发现自己现在应该并不是直接肉身穿行到了这个亚空间位面世界，而是和刚才这些精灵们一样以近乎灵魂的方式进入到了这个世界，只不过因为这个神庙中蕴含了特殊的力量，才使得他看上去更像是实体。

之所以雷欧会如此确定自己现在时灵魂或者精神体状态，是因为他没有从身上感觉到任何血液力量。

虽然雷欧不知道对方是怎么做到的这一点，但也没有过于担心，他身上拥有的底牌很多，就算对方心怀恶意，他也有办法翻盘，所以在对方询问时，他也显得非常轻松，走到了旁边，也坐在了一张椅子上，说道：“如您所愿。”

随后，雷欧便将他从雷吉尔那里学到的大陆各国的历史仔细的说了一遍，让人感到奇怪的是艾丝瑞斯并没有询问现在精灵族的近况，也没有询问有关陶森特的事情，她反倒对仙尼德岛发生的事件很感兴趣，反复的询问了好几遍，直到将雷欧肚子里那点内容全部掏空，方才松口。

“能够跟我说说你的世界的事情吗？”这时候，艾丝瑞斯忽然又问道。

被一语道破来历，雷欧并没有显得慌乱，事实上他很清楚对方在带自己来这里的那一刻就已经很清楚自己的来历了，毕竟自己体内拥有那么多异世界神灵的印记，就像是黑夜中一盏盏灯光一样醒目。

只不过，他也没有回应艾丝瑞斯，而是稍微沉默了一下，说道：“我向来崇尚等价交换，女祭司阁下想要知道这些事情，那么就要付出同等价值的东西。”

“那么你想要什么呢？金钱、权利还是力量？”艾丝瑞斯沉声问道。

雷欧摇了摇头，说道：“我想要的只有一个，那就是知识。”

说着话，他便使用灵能在空中快速的书写了一连串的文字，这些文字就是他至今没有弄明白含义的古老精灵文字。

见到雷欧竟然如此熟练的书写出古老精灵文字的时候，艾丝瑞斯脸上也难掩惊讶的神色，看向雷欧的眼神也变得有些激动起来。

之前，艾丝瑞斯之所以会突然带领她的神职人员回到废墟，在废墟中讲述精灵王国过去的事情，并不仅仅是让长期在沉眠之棺中沉睡的同族能够恢复一些记忆，更多的是因为她获得了女神的神谕，这个神谕提示她会遇到能够让他摆脱现在困境的人。

所以当她看到雷欧的时候，并没有显露出什么敌意，并且还将雷欧带到了这个本不应该让人类进入的神庙之中。

只是她即便获得了神谕依然还是对雷欧是不是神谕中提到的那个人有所怀疑，直到雷欧写出了古老精灵文字后，她才完全肯定雷欧就是那个人。

因为能够帮助他们摆脱现在困境的关键就在这古老精灵文字，而她虽然懂得这种文字，但却不懂得用这种文字布置的传送门，所以破损的传送门始终都是坏的，让他们被困在这里这么多年，所幸女神怜悯，才使得他们能够艺考沉眠之棺存活下来。

只是长期使用沉眠之棺的副作用也已经出现了，不少精灵都开始忘记过去的事情，要是再不离开这里，继续使用沉眠之棺的话，那么所有人可能都会失去过去的记忆。

“我可以教你这种文字，不过我需要换一个条件。”艾丝瑞斯很快就做出了决定，说道。

“什么条件？”雷欧沉声问道。

艾丝瑞斯站起来，示意雷欧跟她过来，便领着雷欧来到了神殿后侧一个较小的房间内，指了指房间周围墙壁上破损的魔法阵，说道：“我的条件就是你修复它们。”

看到魔法阵的那一刻，雷欧又忍不住愣了愣一下，因为她不仅仅在这个魔法阵上看到了之前学到的传送门魔法阵的痕迹，甚至还在上面看到了图灵字根的影子，很显然当初布置这个魔法阵的人不仅仅精通传送门，甚至还对图灵字根有着极深的造诣，几乎不比高塔巫师差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50701464"  chaptername="第七百七十六章  神眷精灵">加入书签</a>
</div>
