    血染红了整片夜空。

    哀嚎遍地，死伤无数。

    一场大战之后，只剩下满目疮痍。

    木叶四十八年，九尾之乱。

    四代目火影波风水门以生命为代价，封印了九尾妖狐。

    但木叶也元气大伤。

    死伤忍者不计其数，陷入了木叶建村以来的最低谷。

    三代火影再度上位，料理战后事宜。

    “哇哇！”

    婴孩的哭闹声在浅镜身旁响起。

    浅镜缓缓睁开双眼，眼中呈现出一丝迷茫。

    “这是哪里？我不是应该回家了吗？”

    浅镜喃喃自语，手不由得伸出，摸了摸自己的额头。

    这一摸，却让浅镜大吃一惊，连忙坐了起来。

    这只手！

    怎会这般细小！

    根本就不是自己的手！

    身为一名程序员，浅镜很清楚自己的手是什么样子。

    眼前这只如同幼童一般大小的右手，绝对不是他原来的手。

    浅镜猛地坐了起来，这才发现，不只是他的手，连同他的身体都变得如同小孩一般。

    “这……怎么回事？”

    浅镜满脸震惊，完全无法接受眼前的事情。

    这时，脑海中一股记忆猛地涌了出来。

    那是五年多的记忆。

    “我……穿越了？”

    浅镜低声自语，脑海中的记忆渐渐清晰。

    那天，他从熬夜工作到凌晨四点回家睡觉，等再度醒来的时候，已经来到了这个世界。

    只不过那时，自己并没有觉醒记忆，而是成为了一个平民的孩子，取名为浅镜。

    度过了五年小孩的时光。

    几个月前，父母还生下了一个女儿，名为天天。

    原本一家和谐，都沉浸在新生命到来的喜悦之中。

    但就在今天，一切都改变了。

    九尾之乱。

    身为忍者的父母纷纷战死，只留下了可怜的兄妹二人。

    浅镜大受打击，直接昏死过去。

    而这种刺激，也让浅镜恢复了前世的记忆。

    “没想到刚刚升职加薪，就遇到了这样的事情。也不知道是幸运还是不幸。这个世界的生存方式可跟前世完全不同啊。”

    浅镜喃喃自语，出色的个人素质让他很快便接受了这一切。

    就算这是一场梦，他此刻也只能继续做下去。

    现在也不是感慨的时候。

    这时，身旁的婴孩再度哭出声来。

    “哇哇！”

    哭声嘹亮，浅镜忍不住看去。

    那是一个可爱的婴儿。

    唇红齿白，煞是好看。

    “天天乖，不哭了。有哥哥陪着你。”

    浅镜将天天抱在怀中，轻轻地摇晃，脸上浮现出欢喜的笑容。

    五年的记忆复苏，浅镜对这个唯一的妹妹自然是怜惜不已。

    他知道，从此之后，在这个世界里，就只有他们两人相依为命了。

    当浅镜抱着天天的时候，天天竟神奇地止住了哭声，呆呆地看着浅镜，随后发出笑声。

    亲情的力量有时候就是这么奇妙，那是一种天然的亲近感。

    浅镜忍不住逗弄了两下天天，她笑着更加欢快了。

    “这种感觉倒是不错。”

    浅镜笑了笑，心情大好。

    刚刚的怨气也消失无踪了。

    浅镜站起身来，看向了四周。

    这里，是他此生的家。

    从眼前的宅院可以看出，这个家庭，很富裕。

    父母虽是平民忍者，但掌控着木叶最大的忍具店。

    忍具，忍者的必备之物，同时，也是消耗品。

    这样一来，忍具店的生意自然不会差。

    “家境倒是富裕，但这是一个拼血统的世界，有钱的平民，也是草芥。”

    浅镜微微摇头，不由得为自己的前景感到担忧。

    身为天天的兄长，他可以肯定，自己没有任何血统。

    原著之中的天天在后期是完全边缘化的人物。

    除了在忍具和时空间忍术有天赋之外，其余的，十分普通。

    若是如同飞雷神和神威那样的时空间忍术天赋就算了，偏偏是点在空间卷轴上的天赋，这玩意似乎只能当一个运输大队长。

    至于忍具……

    呵，靠这东西能在忍界成为一方强者吗？

    浅镜无奈一笑，忽然，脑海中一道紫光闪过，一连串的文字不断涌出。

    “这是……”

    浅镜一愣，立刻接收了这些信息。

    “唐门秘籍？穿越者的福利吗？”

    唐门，一个以暗器和毒药著称的势力。

    诸天万界，都有他们的身影。

    其中最为出名的，便是斗罗大陆中的唐门。

    此刻浅镜脑海中的唐门秘籍便包含了他知道的所有世界的唐门技能。

    “似乎，还不错。”

    浅镜嘴角微翘，这是一个不错的开局。

    最起码，不是普通的平民了。

    脑海之中，唐门秘籍的各种技能分门别类，其中最先吸引浅镜注意的，便是内功心法。

    当然，此刻已经不能称之为内功心法。

    字体变动，玄天功变成了玄天查克拉提取法。

    嗯，入乡随俗。

    忍者的实力组成主要是查克拉和术。

    查克拉是一切的根本，是催动所有强悍之术的源泉。

    左右无事，浅镜研究起了这玄天查克拉提取法。

    相对于玄天功，这入乡随俗的玄天查克拉提取法还是有一些不同之处。

    玄天查克拉提取法，能够最大限度地将精神力量和身体力量激发出来，凝聚成为玄天查克拉。

    而玄天查克拉比普通的查克拉更为精纯，强大，且具有快速恢复的属性。

    “这玄天查克拉应该就像是尾兽查克拉一样，比普通的查克拉更为优质，施展忍术的话，威力也会更加强大。”

    浅镜很快就看出其中的区别。

    光是这一点，就已经超过了平民。

    但他刚刚得到的好处，远不止这一点。

    吱呀。

    忽然一声轻响，房门被人推开。

    浅镜的心神立刻回归，耳朵一动，回头看向了大门。

    只见推门之人一身黑衣，一头银发，戴着白色面具，上面有红色的花纹看上去阴气森森。

    那种装扮，是暗部忍者。

    身形并不高大，看上去应该是一个少年。

    不过可怕的是，他的身上带着一股凛冽之气。

    浅镜眉头一皱，这种气息让他十分不适应。

    这是一个狠人。

    浅镜很快便意识到了这一点。

    但，会走门的暗部，应该不是过来杀人的吧？

    那也太礼貌了。

