    唐时言瞳孔轻颤了一下，背脊也微微僵挺了起来，显然很不适应这样亲密的接触。

    “醒醒。”他抬起手，轻轻推了宋暖一下，想把她叫起来。

    但宋暖却只是哼了哼，又继续睡。

    唐时言薄唇微抿了抿。

    这女人，刚才还说不睡，现在倒是睡得香！

    算了，就这样吧，他都把她孩子害得住了院，让她靠一会儿就当弥补。

    这样想着，唐时言把手放回了手机上。

    手机的屏幕还亮着，上面的报表也还显示着，但他却怎么也看不进去了，女人身上的清香，不停的往他鼻息里钻，搅得他心神都是乱的。

    最后，他捏了捏眉心，尽量忽略掉心底那奇怪的感觉，关掉了手机。

    早上，天刚亮不久，唐时言就被突然响起的电话惊醒。

    他倏地睁开眼睛，把手机拿出来扫了一眼后接听，“你在门口等我，我马上下来。”

    说完，他将电话挂断，然后把宋暖的脑袋从肩膀上抬起来，轻轻放到沙发扶手上后，忍着半边身体的麻木，起身离开了病房。

    他前脚刚走，后脚宋暖就醒了。

    她先是打量了一下自己身处的环境，然后想到了什么，眼睛徒然瞪大。

    “科硕！”宋暖顾不上酸痛的脖子，连忙站起来奔向病床，摸了摸宋科硕的额头，见宋科硕的体温已经恢复了正常，她笑着大松口气。

    “妈咪……”这时，宋允儿揉着眼睛从病床上坐了起来。

    宋暖把目光从宋科硕身上转向她，“醒了？”

    “嗯。”宋允儿点了点小脑袋，然后担忧的看着旁边的宋科硕，“妈咪，哥哥怎么还不醒啊？”

    “应该是药效还没过，等过了就醒了。”宋暖一边回答，一边整理着包包，准备去买点早餐。

    就在此时，病房门开了，唐时言从外面进来，手里还提着一个大大的袋子。

    “唐叔叔。”宋允儿对唐时言挥了挥手，甜甜的喊了一声。

    唐时言眉宇柔和的点点头，算是回应。

    “唐总，你没走啊？”宋暖拿着钱包，惊讶的看着他。

    她醒来的时候，没看到他人，以为他已经离开了呢。

    “没有，我只是去换了一套衣服。”唐时言把手里的袋子递给宋暖，“这是早餐。”

    “太好了，我正准备去买呢。”宋暖欣喜的接过早餐，一一摆放了出来。

    等早餐吃完后，已经快九点了。

    唐时言看向她，“那这两天你不用去上班了，好好照顾科硕，至于允儿，我会帮你接送，你不用担心。”

    “谢谢唐总。”宋暖感激一笑。

    随后，唐时言就送宋允儿去了幼儿园。

    他们走后，宋暖叫来一个护工，让护工帮忙照看一下宋科硕，自己去儿科前台交住院费。

    来到前台，宋暖刚打开包，忽然听到不远处传来一道熟悉的声音，“阿晨，你到哪儿了？”

    是苏艳！

    宋暖眼底精芒一闪，猛地将头转向声音的来源处，只见苏艳正牵着一个孩子站在电梯前，一脸不耐的跟人打着电话。

    那孩子是谁？

    宋暖狐疑的皱起秀眉，打量着那个孩子。

    那孩子跟科硕差不多大，长得跟苏艳有几分相似，很明显，是苏艳的儿子。

    只是，她为什么没有听说过，苏艳给爸爸又生了个孩子？

    正当宋暖觉得奇怪的时候，苏艳突然朝一个方向高兴的招了招手，“阿晨，这边！”

    宋暖赶忙往她招手的方向看过去，看到一个长相还不错的中年男人走到了苏艳母子跟前，动作很自然的将苏艳怀里的孩子抱了过去，并在那孩子脸上亲了一口，而苏艳则在一旁笑眯眯的看着。

    这画面，像极了一家三口。

    宋暖忽然意识到了什么，不可置信的张大了嘴，好一会儿才冷静下来。

    然后深吸口气拿出手机，快速拍了一张照片。

    苏艳居然背叛爸爸，跟一个男人好上了，而且还生了一个孩子，实在是……

    正想着，宋暖余光看到苏艳突然朝她这边走来了，心里顿时一突。

    糟糕，被发现了！

    宋暖心跳如雷，随即赶紧用缴费单把手机挡住，手指飞快的在屏幕上点击一通，将照片备份保存在其他软件里，然后把相册里的原照片删掉。

    刚删完，苏艳就已经停在了她跟前，阴森森的凝视着她，“你刚刚看到了什么？”

    “看到了你跟一对父子站在一起。”宋暖实话实说。

    毕竟她要是回答什么都没看见，那才更有问题呢。

    听到宋暖的话，苏艳眼里划过一丝慌乱。

    该死，还真被这小蹄子看见了，这下小蹄子心里肯定在怀疑什么了。

    不过幸好，她也及时发现了这小蹄子的存在，不然等事后这小蹄子告诉了宋逸华就麻烦了，得想个办法，打消这小蹄子心里的怀疑才行。

    想到这，苏艳眼珠转了转，正要说什么，目光突然瞥到宋暖手里的手机，脸色大变，声音都尖锐了起来，“你是不是拍了照片？”

    “没有啊，我拍你照片做什么？”宋暖语气平淡无波的回答。

    苏艳怎么可能这么轻易相信她的话，一把抓过她的手机。

    宋暖面色坦然，也不跟她争夺。

    检查下来，确实没有看到照片后，苏艳脸色顿时好看了许多：“对不起啊暖暖，苏姨误会你了。”

    “我被苏姨误会的还少么？”宋暖嘲讽一笑，拿回了自己的手机，“倒是苏姨这么紧张做什么，害怕我误会你跟那对父子的关系？”

    苏艳心脏停滞了一秒，面上却勉强镇定的回道：“怎么可能，不过他们确实跟我有关系，是我远房堂弟跟侄子，这不，我那小侄子病了，我特地带他们过来看病。”

    “原来是这样啊。”宋暖点点头，似乎是信了。

    苏艳眯着眼睛盯着她看了好一会儿，确认她不像是装的后，微不可及的松了口气，随后立刻绕开话题，“对了暖暖，我早就听玥儿说你回国了，还带了两个孩子，什么时候把孩子带回来，让我跟你爸爸看看啊，我可是对你那两个孩子好奇得紧呢。”

    “不必了！”宋暖毫不犹豫的拒绝。

    自从五年前那晚过后，她便发过誓，她此生不会再踏进宋家一步。

    宋暖的拒绝早在苏艳的意料之中，因此苏艳也不恼，看向宋暖手里的缴费单，“你孩子生病了？”

    宋暖翻了个白眼，都懒得回答。

    这不是明知故问么！

    总不能是她挂儿科吧？

    “我看看得了什么病！”苏艳趁着宋暖不注意，将缴费单拿了过去。

    一看上面的信息，苏艳就阴阳怪气的道：“哟，暖暖，你孩子怎么跟你姓宋啊，不跟他们爸爸姓？难道这两个孩子没有爸爸，是你未婚先孕生的野种？”

    闻言，宋暖气的浑身颤抖，捏紧双拳正要开口，一道冰冷刺骨的嗓音倏地响起，“你说谁是野种！”

