    希赛雅拔出符文利剑，轻盈柔美的倩影一闪，出现在巡逻的迪洛矮人战士身前。

    “噗嗤！”

    只见她手中泛着秘银光泽的剑刃，闪过一道寒光，迪洛矮人战士震惊的面容上浮过一抹充满绝望的恐惧，仰面倒地。

    另一名迪洛矮人战士在惊慌中举起自己的焰形长剑反击。

    符文利剑与黑色剑身骤然碰撞，迪洛矮人战士被希赛雅绚丽的剑光压制得接连倒退。

    布莱恩瞥到剑锋上跃出火焰和电流的剑法师, 已经迎上下一个对手，他迅速现身，吸引住迪洛矮人巫师的注意力。

    “什么人，胆敢擅自闯入吾主的禁地！”

    反应及时的巫师在第一个战士倒下的瞬间，冷喝一声，第一反应便是与剑法师拉开距离, 开始用不祥的语调吟咏法术。

    迪洛矮人巫师恶狠狠地将咒语念诵完毕，运臂将燃烧着黑色火焰的手落向布莱恩的胸膛。

    ——“四环法术：黑暗之炎！”

    转瞬间, 污秽的魔法能量喷涌而出，灼热的火焰迎面扑来。

    早有防备的布莱恩在对方施法的那一刻起，便认出了他的魔法，并提前为自己加持法术护盾，去抵抗这邪恶的死灵法术。

    ——“星质构装体！”

    他成功顶住法术的瞬间，精神集中，意念一动，闪烁着淡蓝色晶体之光的凌空利剑如薄雾般穿过黑暗，向迪洛矮人巫师疾射而去。

    迪洛矮人巫师神色一惊，立刻冷静下来，飞速念诵咒语。

    ——“奥术飞弹！”

    但布莱恩的动作更快，心念电转之间, 他抬手一指，抢先朝对方射出五颗魔法能量飞弹。

    “砰！砰！砰！”

    随着五声轻响，五颗半透明的力场飞弹被闪烁黑色幽光的护盾全部挡住，登时消失。

    看到自己的魔法无效，布莱恩故意浮现惊讶的神色，吸引对方的注意力。

    迪洛矮人巫师看到后，咧嘴露出癫狂的笑容, 正欲将手中准备完毕的黑色能量弹丢出去，突然毫无征兆地被身后的凌空剑开膛破肚。

    “啊！！！”

    他哀嚎挣扎，黑色的血液如同强酸一样汩汩而流，在坚硬的地表腐蚀出一片片骇人的焦黑痕迹。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：3000点！”

    …………

    与此同时，另一边的迪洛矮人战士也被希赛雅一剑穿胸。

    她拔剑的刹那，骤然旋转优雅的身姿，轻盈一跃，与其拉开距离，成功闪开从深长的伤口喷涌出的酸性血液。

    希赛雅持剑轻震，剑刃发出清脆的低鸣，剑身沾染的污秽血液瞬间被震得一干二净。

    “这是怎么回事？”她甩了甩披散的棕红色长发，走到正搜刮战利品的布莱恩身边，暗自心惊地询问出内心的疑惑。

    如果不是忌惮这些令她恶心的酸性血液溅射到自己身上，她早就干净利落地杀死了最后一名迪洛矮人战士。

    虽说这种酸性的血液对她伤害不大，但若真的落在皮肤上，她不敢去想象那种令人作呕的场面。

    “他们都已经被转化成为了恶魔仆从，所以自身附带了一些属于深渊恶魔的特性。”

    布莱恩检查完迪洛矮人巫师的尸体，皱着眉头, 嗅了嗅空气中弥漫的熏香和腐肉的气味, 起身对剑法师说, “走吧，我怀疑里面的恶魔仪式已经快要开始了。”

    希赛雅点点头，不假思索地跟上布莱恩的步伐，朝‘圣法礼堂’走去。

    布莱恩带着剑法师小心翼翼地进入这座巨大的石笋塔。

    他们悄无声息地躲入大厅的阴影里，探头观察里面的情况，顿时神色骇然地发现，在大厅的中央，是一个大陷坑，坑里四散着尸体和碎肉。

    浓郁的地脉辐射能量，散发出的病态柔光，在大厅弥漫四射，好似一团团有形的黑暗迷雾沿坑壁缓慢蠕动。

    这里看起来更像是一个邪恶实验的废料坑，受害者们的残躯，最终全部被遗弃在这里，堆积到一起，以至于散发出刺鼻的腐臭。

    布莱恩还发现，这些吸收了地脉辐射的尸体，渐渐开始出现自主复苏的迹象。

    “布莱恩，如果我们回到地表的话。”

    看到这一幕，脸色苍白的希赛雅感到胃里一阵抽搐，她强行移开目光，不去注意坑洞的尸体和碎肉，右手不自觉地抓住布莱恩的手臂，用魔法传音，发出颤抖的轻声低语：

    “我一定要找到一个风景宜人的田园农庄，恐怕至少需要休息一年时间，才能彻底驱散在幽暗地域看到的一幕幕骇人景象。”

    “那我建议你去妖精荒野吧，那里应该是最适合你的。”

    感受到希赛雅纤细柔美的娇躯下隐藏的巨力，布莱恩扬起眉梢看她一眼，又拍了拍她紧紧地攥着自己手臂的柔软小手，用心灵传音安慰她一句：

    “不想看的话，就不要强迫自己，闭上双眼，跟着我的脚步走就可以了。”

    令布莱恩意外的是，自己只是随口一说，这位贵族小姐还真有模有样地垂下眼眸，双手抓住他的一条手臂，就差将整个柔软的娇躯贴靠在他的身上。

    不过，庆幸的是，她双手的力道减轻了许多，让他手臂上的痛感也随之消失。

    虽然这里的味道很重，但他敏锐的嗅觉，却捕捉到从希赛雅身上传来的一股股若有若无的幽香，甚至还听到她稍显急促的呼吸。

    不知为何，一向冷静理智的他，嗅到这种脾人心肺的幽香时，脑海里不由自主地回想起了某些旖旎涟漪的画面，连手臂都下意识地想要去蹭一蹭希赛雅柔软的娇躯。

    他神色一惊，立刻意识到，这绝不是源自他的本能欲望，肯定是来自某种邪恶的恶魔仪式。

    事实上，他早已猜出散播邪恶的恶魔领主的真实身份。

    而且还非常清楚，这位恶魔领主的信徒最擅长的就是举行堕落的‘欢愉之空腹盛宴’。

    这是一种将信徒彻底转化为恶魔仆役的恐怖仪式。

    对于女性角色来说，这种仪式的意志豁免难度还是翻倍的。

    想到这里，布莱恩背脊冒出一股股冷气，他立刻回过神，暗自提高警惕，将注意力放到前方。

    大坑深15尺，坑顶俯瞰的窗台用尖锐的废金属片围起，看起来像是防止坑下生物沿石壁爬上来。

    事实正是如此。

    因为他已经注意到坑里有七个僵尸在缓慢地活动，其中包括三只灰矮人和四只迪洛矮人。

    整个陷坑只有一名迪洛矮人守卫，他孤身守在坑定的窗台上，随时准备用弓弩攻击试图爬出坑洞的僵尸。

    大坑的东南墙上有一条裂缝，连着一条窄道通路，这个地道入口还堆满了令人作呕的真菌和内脏碎块。

    显然，这里肯定是通往恶魔仪式的通道。

    布莱恩意念一动，操控着星质构装体，以闪电般的速度，骤然出现到迪洛矮人守卫的身前，在他反应过来之前，划过一道锋锐的寒光。

    迪洛矮人身体一僵，手中弓弩自动滑落，他双手握住鲜血汩汩而流的脖子，一头栽入了陷坑里。

    布莱恩无视掉陷坑里尖叫挣扎的不死生物，领着希赛雅径直朝那条堆满了真菌和内脏碎块的通道走了进去。

    这里是一个宽敞的大洞室，空气中充斥着硫磺和废弃化学物品的味道。

    浓郁的地脉辐射能量充斥其中，照射在石顶和石壁上，产生了诡异的螺旋纹理。

    布莱恩将目光从这些诡异的纹路上移开，因为他感觉到随着自己注视的时间越久，他的视线就越模糊，脑海中还隐隐升起了想要放一颗大火球，将整个洞窟夷为平地的疯狂念头。

    他压制住心中的想法，提醒一旁的剑法师。

    随后，他又看到不远处的营火下，映照出一个天然的平台。

    五名披着黑袍的迪洛矮人巫师，围在一起唱着邪恶的颂歌，并不是地高呼出恶魔领主‘格拉兹特’的名字。

    在平台旁边一个铺满真菌的草丛里，成双成对的迪洛矮人衣冠不整地躺在那里。

    他们肢体毫不避讳地纠缠在一起，随着邪恶的颂歌，断断续续地发出低沉的呻吟之声。

    想象到仪式的实质内容，布莱恩顿觉恶心，胃里也忍不住一阵抽搐翻滚，身旁的剑法师更是双手紧紧地环住他的手臂，将最为纯粹的厌恶，清楚地显露在精致的面容上。

    即使如此，躲在暗中的布莱恩也没有急于出手，而是以沉着冷静的目光，强忍着令他恶寒和不适的画面，仔细观察仪式的进展。

    他看到平台中央的魔法阵忽然发出一阵猩红色的柔光，咒语的力量逐渐汇聚到仪式中心一个被锁链捆着的迪洛矮人巫师身上。

    无助的迪洛矮人发出最后的尖叫，伴随着捆绑的铁链发出哗啦声响，他的后背猛地拱离祭坛上的大理石。

    接着，迅速得可怕的变化开始了。

    迪洛矮人双手的大拇指部位慢慢长出一个黑色的幼芽。

    随着不洁的颂歌不断变换，他的双手蜿蜒如芽地钻出两根长而纤细的黑色手指。

    远远望去，好似来自深渊恶魔的一根利爪。

    他的叫声也骤然变成一种怪异的呻吟，仿佛陷入了痛感与快意的纠结。

    看到这里，布莱恩终于明白，他们在‘圣法礼堂’杀死的三个迪洛矮人很有可能也是通过这种邪恶的仪式被转化而成的。

    这让他回想起关于迪洛矮人的阴谋。

    迪洛矮人的学者们在恶魔领主来到幽暗地域后，他们通过威吓和游说，聚集起一帮学徒，试图在奥杜斯王城散播邪恶的混乱仪式。

    他们还深知石巨人一族是深地王权利的支柱，因而决定对他们施以深渊恶魔的疯狂，并以此作为将城市献给恶魔领主这场险恶阴谋的帷幕。

    也就是说，在整个涡石地道里，绝对还隐藏另一个邪教徒的聚居点。

    这里的仪式是将迪洛矮人巫师转化为恶魔仆从，而另一处则是通过一座破碎尖塔，去腐化石巨人。

    布莱恩仔细清点了一下迪洛矮人巫师的数量，发现一共只有12名巫师，而且他们的实力最高也就二阶10级左右。

    这让他意识到，那些实力达到三阶的迪洛矮人巫师们，很有可能在守护着下一个祭坛。

    想明白问题后，布莱恩拍了拍希赛雅的肩旁，示意她躲在这里不要现身，这些邪教徒他独自一人完全可应对。

    希赛雅闻言，神色迟疑一下，又向他投以感激的目光。

    虽然祭坛处的淫秽画面让她不忍直视，但若是关系到两人的性命安危，她同样也会挺身而出。

    事实上，真正令她忌惮的是空气中弥漫的诡异香气。

    这种鲜血和香灰交缠的味道，让她浑身燥热难耐，额头不断沁出汗珠，就连呼吸都有点开始局促起来，总是不由自主地想要贴到布莱恩的身旁。

    若不是她拥有强大的自控能力，恐怕很有可能因此丧失掉理智。

    她当然知道这意味着什么，所以她不敢想象若是自己过于深入祭坛附近，被那种邪恶的淫秽气息影响后，会发生什么难以启齿的变化。

    布莱恩掏出法杖，从阴影中现身。

    ——“火球术！”

    他意念一动，干净利落地激活法杖里的法术。

    一颗食人魔头颅大小的暗红色火球，拖着滚滚硝烟，率先砸入菌丛里一堆堆肢体相互纠缠的迪洛矮人。

    “轰隆隆！”

    炽热的光火炸裂，高温的火焰肆虐，狂暴的冲击伴随着巨响，令整个洞窟都隐隐晃动，碎石如雨点般倾泻在一群迪洛矮人的残肢断臂上。

    少数幸存下来的也是张口喷出鲜血，萎靡不振地躺在地上发出痛苦的呻吟。

    看到经验提示，布莱恩发现这一记火球瞬间干掉了六名迪洛矮人巫师。

    紧接着，他注意到围在祭坛上吟唱颂歌的五名迪洛矮人巫师，全部停止吟唱，并走到祭坛边缘，准备拿起武器准备迎战。

    他自然不会放过这个千载难逢的机会，掏出五六根短小的弩矢，挥动焰光闪烁的符文法杖。

    ——“克鲁古尔火焰箭！”

    电光石火之间，一根根带着细碎爆裂声的火焰箭急速穿过空气，精准地命中每一个迪洛矮人巫师的胸口。

    “轰！轰！轰！”

    命中的火焰箭，随着耀眼的光芒，纷纷炸开成一片绚丽的魔法火焰。

    虽然有三名迪洛矮人巫师，在仓促间为自己撑起幽光闪烁的魔法护盾，但是依然被爆炸的余波冲击得踉跄倒退。

    就当他们暗自庆幸自己幸免于难，准备施法反击时，殊不知布莱恩早已操控着他的星质构装体通过「空间滑动」出现在他们身后。

    一股股酸性血液飞溅。

    三名迪洛矮人巫师在布莱恩与凌空剑的前后夹击下，全部倒地身亡。

    将敌人全部清理干净，布莱恩深吸一口气，平息一下连续施法后产生的气息紊乱，递给希赛雅一个不要轻举妄动的眼神，径直朝祭坛走去。

    他一边向前走，一边收起法杖。

    就当他即将走到祭坛附近，准备将其破坏掉时，一阵散发着黑色能量的传送法阵骤然浮现。

    随着法阵光芒的急速散去，一名人脸猫相的邪教徒踏步而出。

    只见她抬起胳膊，露出一条白皙的手臂。

    紧接着，未经任何施法和念诵咒语，瞬间朝布莱恩释放出一颗跃动着黑色火焰的能量球。

    ——“次元跳跃！”

    布莱恩自然是在第一时间察觉到了对方的恶意，及时地通过传送法术，避开火焰的偷袭，与对方拉开距离。

    稳住身体的布莱恩，立刻趁机打量这位不速之客。

    他看到对方是一名身披黑斗篷、玲珑曲线毕露的女人。

    她单薄的斗篷下很有可能一丝不挂，布莱恩猜想。

    当她掀开兜帽的瞬间，露出野猫一般的面孔和一头血红色的长发。

    她丰满的躯体令人欲望高涨，带着致命的魅力。

    “我是席娜亚，吾主格拉兹特的选民。你是谁，竟敢在这里放肆？”这名女子猩红色的眼睛里闪过一道冷芒，锁定在布莱恩的身上。

    “我是谁？当然是一个注定要主宰而非顺从的人。”布莱恩的神色镇定自若，嘲弄地看她一眼，讽刺道：“你说是吗，恶魔的走狗？”

    当布莱恩听到对方是恶魔领主选民的时候，内心还是不由震撼了一下。

    不过，却并没有想象中感到那么恐惧。

    因为恶魔领主格拉兹特的高阶信徒几乎都自称为选民，自然不会像神祇选民那么可怕。

    而且他通过对魔法的敏锐程度和视觉上的探知发现，对方的实力连四阶都没有达到。

    由此可以看出，她应该刚刚成为恶魔奴仆不久。

    而且还是从一阶或两阶强行提升至三阶的。

    听到布莱恩的讽刺，席娜亚不以为耻，反以为荣，露出邪恶的微笑。

    当她看清布莱恩的面孔后，神色一怔，随即浮过一抹喜色，“竟然是你，我还没去找你呢，就自己送上门了。”

    “嗯？”

    布莱恩眯着眼睛，怀疑地看她一眼。

    他立刻明白，这位恶魔选民绝对精通读心术，肯定是从迪洛矮人吉普那里窃取了记忆，得知自己是一名天赋出众的巫师。

    像他这样的巫师，自然是恶魔领主格拉兹特最适合的祭品，或腐化对象，这让他暗自提高了警惕。

    ——“灵能升阶！”

    ——“心灵空白！”

    布莱恩精神集中，调动心灵能量，清除心中所有的短暂思绪与杂乱念头，以此来大幅度提高自己的意志豁免能力。

    “很好，来得真是时候。”

    恶魔选民满意地舔了舔嘴唇，露出两颗像猫一样的小尖牙，“认栽吧，凡人！”

    话音刚落，布莱恩骤然感觉到席娜亚的暗示法术正在侵蚀自己的心智，像盗贼的抹喉刀一样，试图剖开自己的精神。

    饶是他早有防备，仍被这股力量冲击得面色苍白，额头沁汗。

    他瞬间察觉到是恶魔选民的意识之光，理解了眼前即将发生的情况。

    毕竟对方的主人是一名精通心灵操控的恶魔领主，赐予信徒的自然是强大的读心和控制等黑暗力量。

    想到这里，布莱恩微不可察地弯了一下嘴角。

    “呵呵呵......”

    空旷的洞窟里，宛如放荡的媚笑不断回荡，恶魔选民晶莹剔透的血红色眸子宛如星光红宝石一样，散发出明亮的微光。

    她那猫一样的精致面容上，带着妩媚的春色，露出小尖牙的嘴角挂着看似甜美，实则放荡的笑容。

    伴随着她一双纤细修长的玉手轻轻地解开斗篷的腰带，一对惊人的饱满弹跳而出。

    隐隐约约间，还可以看到里面白嫩肌肤沟壑上，不知何时留下的鲜红鞭痕，甚至连她抬起的修长大腿内侧，也浮现出一道道猩红的鞭痕。

    布莱恩呆滞的双眼，贪婪地盯着一览无余的春色，迈着略显僵硬的步伐，一步一个脚印地走了过去。

    “想摸吗？又长、又滑、又嫩......”

    恶魔选民嘴角勾着弧度，玩味儿地看着他，牵住他的左手，朝她的大腿内侧的鞭痕上放去。

    就当布莱恩抚摸到她大腿的瞬间，他的眼神突然恢复清明，闪过一抹狠厉之色。

    与此同时，他的右手闪电般从怀里掏出一把枪膛镀金的武器，直接顶在恶魔选民柔软平坦的小腹上。

    ——“马友夫微流星！”

    “砰！砰！砰！”

    连续八声爆响，被疯狂输出的恶魔选民，充满诱惑的娇躯上爆发出炙热的炸裂声响。

    席娜亚发出凄厉的哀嚎，她的腹部被魔法炸得血肉模糊，深可见骨，白花花的肠子随着血液顺流而下。

    她吃惊地望了布莱恩一眼，立刻趴在地上，一边抓挠地板，一边发出低沉的吼叫。

    她充满诱惑的女性躯体骤然变为粗壮的躯干，均称修长的大腿，变成狮子的后腿，精致纤细的双手化为寒光闪烁的利爪。

    她的面孔上也长出茂密的长毛，化作一张骇人的狮子脸。

    人身狮惊恐地望着布莱恩，发出一道示威的低吼，随即调转身头，纵身一跃，与他拉开距离。

    布莱恩正欲施法抵挡，忽然发现对方拖着腹部淋淋漓漓的鲜血，又掉头就跑开了，他神色一松，放下手上的动作，冷冷地注视着她离去的身影。

    毕竟他也不敢保证一个恶魔选民的临死反扑到底有多可怕。

    这也是他为什么将其重伤后，没有继续追加伤害的原因。

    ——“高等传送术！”

    就当人身狮即将被法阵光芒笼罩，传送而去的刹那，希赛雅持握符文剑的曼妙身姿骤然出现。

    ——“闪电勾！”

    只见她左手一挥，一道噼啪作响的闪电束，像蛇一样灵活扭动，探头射入即将消失的传送门内。

    “啊！！！”

    伴随着传送门内发出痛苦的哀嚎，电光跳跃的闪电勾将人身狮庞大的体型套住，硬生生从传送门内拖拽出来，让其离地悬空，疯狂挣扎。

    希赛雅正欲挥剑斩杀，突然一怔，似是想起了什么，她望向走过来的布莱恩，甩了下额前的一缕发丝，展颜一笑：

    “虽然不知道你的这个奇怪举动，到底意味着什么，但是我总感觉，这最后一击还是由你来完成比较合适。”

    说完，她将手中的符文剑递过去，专心地控制着疯狂挣扎的人身狮。

    望着善解人意的剑法师，布莱恩接过利剑，干净利落地取走了人身狮的性命。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：5000点！”

    …………

    “你这么做，我自然是非常乐意的，但是以后千万不要因此故意留手。”

    布莱恩将剑递给希赛雅，故意板着脸，对她说，“毕竟谁都不敢保证意外到底何时降临。”

    “至少我可以保证自己能够完美地控制住这只人身狮，这就足够了。”希赛雅轻哼一声，嘴硬地回他一句。

    面对这种情况，布莱恩一时不知该如何回答。

    毕竟希赛雅是好意给他留经验，他若再不识好歹，还训斥她，那就太不讲情面了。

    “好吧，随你怎么做，只要你开心就好。”

    他丢下一句，无视了剑法师嗔怒的目光和铿锵收剑的入鞘声，转走到祭坛处，开始一边搜刮战利品，一边将祭坛上刻印的法阵全部捣毁。

    在收集战利品的过程中，他意外在书堆里发现一本用三层堡菇菌盖做成的书页，里面写满了迪洛矮人学者们的疯言疯语。

    并且还描述了三个仪式。

    第一个是通过邪恶血腥的淫秽仪式，令人长出第三个手指，获得恶魔特性和力量。

    第二个则是通过调动地脉辐射的混乱能量，让整座城市陷入失去理智的疯狂。

    第三个仪式直接让布莱恩坐不住了。

    这个竟然是以红龙蛋为媒介，将无底深渊的力量注入其中，最终令恶魔领主格拉兹特以孵化的形成，将自己的化身降临在主物质世界。

    “果然如此。”

    看完仪式的大概过程，布莱恩将这本书籍收起来，露出恍然之色。

    事实上，当灰色幽魂的人将红龙蛋偷走的时候，他就想起了游戏世界里，恶魔领主格拉兹特在物质世界的教会里，出现的一头实力强大的深渊红龙。

    一个同时拥有真龙血脉和深渊之力的邪恶红龙。

    想到这里，他意识到自己不但要阻止事件的发生，还要想办法得到这颗红龙蛋，将其占为己有。

    只要他想办法引导这头红龙向善，成长起来之后，很有可能成为最强力的打手兼坐骑。

    接着，布莱恩又看到另一本书里塞着一张卷轴。

    他神色一动，立刻打开查看，发现是一封用蹩脚矮人语写的信。

    纳拉克：

    要多多的尸体！石语者·赫格拉姆那有陷阱。陷阱陷阱陷阱。不过吉普狡猾大大嘀，身材还小小嘀！吉普可以听到他们在讲话，然后讲话时提到有名字，然后吉普听到名字，然后吉普又写下名字，然后再给你名字，所以你得给吉普时间。不过你要再给吉普多多的尸体。鲜活鲜活的尸体，吉普要完成神圣的天命！

    ——吉普

    “这所谓的名字，恐怕就是利伍德受恶魔影响的真正原因。”布莱恩烧掉卷轴，若有所思的点了点头。

    至于卷轴中提到的尸体，很有可能就是吉普试图举行某种癫狂仪式的必须品。

    迪洛矮人神祇迪卡拉泽本身之具现——作为谋杀者的化身。

    祂依靠血腥牲祭，在幽暗地域为其子民建起一条追随它通向荣耀的屠杀之路。吉普很有可能在幻想自己的任何挫折（包括他被俘和被囚禁）都是‘神圣的天意’。

    他想尝试着利用有一套严谨的杀戮仪式，将这个疯神的化身召唤到物质世界。

    杀戮仪式看似很可怕，布莱恩却一点都不担心，因为吉普召唤疯神的杀戮仪式绝对会落空。

    “我们接下来去什么地方？”希赛雅谨慎地走到他身前，询问道。

    “去地道深处，找一座黑色的破碎尖塔。”布莱恩整理好物品，神色稍显凝重地说。

    ps：各位大佬们，求个月票。

