    皇帝凛眉看向简思菱，而简思菱却又嗤嗤低笑了几声，转身看着四周，慢慢走到道路旁边的树荫旁边，伸手触及了一下枝叶上面冰冷潮湿的一面，便撇撇嘴收回了手。

    “皇上，你想要看大雾天气，其实很简单啊！”

    闻听此言，顺子公公忽而变了脸色，他定定的看着眼前的女子，又笑着走上前来。

    “梅大姑娘，有些话可是不能在皇上面前乱说，说句不好听的，那就叫大放厥词，皇上若是恼了，可是要惩戒你的。”

    大放厥词？简思菱挑挑眉头看向了说话之人，歪着头说道：“公公没有用眼睛亲眼验证，又怎知我是在这里大放厥词？”

    脸颊抽动了几下，顺子还想要开口，简思菱就又笑着走向了皇帝。

    “皇上，今晨城中的天气您也是看到的，难道不觉得此处与城中有什么不同之处吗？”

    不同？这还用她说？来到这里之后除了看到眼前一片大雾之外，浑身冷飕飕的还带着一种湿泞的触感，就连一向干爽的衣衫也变得有些潮湿冰冷，这还不都是因为此处有妖孽出没才造成的后果。

    看着皇帝一副轻视他眼前这个小女子的表情，简思菱却不紧不慢的朝着四周看了几眼说道：“皇上，只怕这大雾并非什么妖物出没，而仅仅是这妖道为了蛊惑人心才特意设计出来的。”

    “嗤嗤，梅大姑娘，瞧您说的这是什么话？这天底下又怎会有这种神人？连大雾也能造就？若真是如此，杂家可是还要尊称他一句老神仙呢！”

    神仙？不过就是个物理小把戏，反倒将眼前这一群人骗得四荤八素的？

    简思菱又抬头看向了说话的顺子，随即又看向了皇帝。

    “皇上，要是真像顺子公公所言，那只怕他还真要叫我一声活神仙了呢！”

    “菱儿，不可胡闹，这种轻慢之言怎可信口胡邹？”

    “皇上，若是此等生就出大雾的事情我简思菱也能办到，那是否皇上就能坦然承认自己是被人蛊惑了？”

    显然皇帝并不想要谈论这个话题，他微微眯起眼睛又看向了简思菱。

    简思菱侧身看了几眼竹夜，开口道：“你派人去这林子四周找寻，我估计在林子四周应该还能找到冰块才对。”

    冰块？这个季节又怎会有冰块在这里？众人都已经简思菱是脑子被吓得不太清晰了。

    但只有竹夜眼神深沉的盯着简思菱，他从一开始就觉得这位简家三小姐从来就不是个简单的角色，不然自家殿下清心寡欲了这么多年，怎么就对她动了情？而且还是爱得连命都不要了？

    眼见着竹夜已经带着战王府的侍卫朝着四周散去，皇帝却始终紧锁着眉眼盯着简思菱，不知道这丫头到底还能闹出什么幺蛾子。

    但不多时，随着远处传来竹夜等人惊诧却又兴奋的嗓音，皇帝抬眸，终于在缓慢之间看到了一样连他自己到了此时都仍旧不敢置信的东西。

    冰块……虽说眼下已经像是融化的快要彻彻底底，但竟然真的就是几块碎冰。

    简思菱看到这里，终于也是一颗心落了地。

    她果然是没猜错，不知道这法子到底是那破老道自己想出来的，还是禹王告诉他的，总之这上下五千年老祖宗的智慧，还真是让她有些叹为观止。

    脸色逐渐开始凝重，却仍旧好像不大明白这些冰块与事情有何牵连，皇帝转身又看向了简思菱。

    “菱儿，这件事与眼前的事情又有何关联？”

    “父皇，稍等片刻……”简思菱说话间已经走到了冰块的面前，又看向了四周，接着突然围地点燃了一个火堆，将那红盖头长了些水放在火堆上炙烤了几下之后，转身就盖在了冰块上面。

    冷热相撞之间，一团白色的气体竟然好似奇迹般的从冰块下面徐徐飘起，惊得皇帝倒退了几步。

    “这，这，这是……”

    “雾气，父皇不也亲眼所见了吗？虽说我这个与刚刚比起来可谓是小巫见大巫，但原理都是一样的。”

    “什么理？”听得皇帝是一愣一愣的看向了简思菱。

    简思菱干笑了几声，忽而看向了身侧的顺子，低声说道：“公公倒是觉得我这雾气造得如何呢？”

    脸色可见一斑，慢慢的就看到了他逐渐沉淀下去的嘴角，却又忽而微微上扬。

    “梅大姑娘真是好本事，皇上，奴才长这么大还是第一次见到这人为的造雾，还真是没想到这世上竟然真的会有这样的奇人呢！”

    皇帝也跟着茫然的朝着简思菱颌首，似乎对这个小女子更加的感到好奇。

    简思菱倏尔报腕弯腰：“皇上，想必这妖道就是利用了他的这点儿骗人的把戏，就意图要诋毁战王，还请皇上明察，将他幕后之……”

    “皇上啊，虽说这雾气奴才是看明白了，可是奴才还是不明白，你说刚刚奴才可是亲眼看到这花轿里面嗖的一声就窜出去一条黑影，你说……这不是假的吧？”

    他今天是非要在这里让卫烛阴落得尸骨无存的下场才甘心是吗？

    简思菱兀自攥紧了拳头，咬牙切齿的盯着顺子。

    “嗯，顺子倒是也没说错，朕方才可是也清清楚楚的就看到一条黑影从花轿里面窜出去，这你又怎么说？”

    怎么说？她还能怎么说？

    绞尽脑汁，眼神不停的看向四周，像是在找寻着什么出口，简思菱此时真的竟然已经快要感到穷途末路了。

    但忽然，树林深处的惊鸟回归，却又惊动了某物，使得它躁动不安的踢踏着脚步鼻息间发出嘶嘶的吼叫之声。

    简思菱拢眉望了过去，突然眼前一亮，马上又抬起头看向了皇帝。

    “皇上是说那黑影？臣女亦能向皇上演示。”

    “哦？那黑影你也知道是怎么回事？这朕倒是十分的好奇了呢！”

    不觉捻着胡须，少了刚刚的剑拔弩张，此时皇帝更多的却好像是新奇而已。

    简思菱笑着走到了刚刚嘶叫的马儿身侧，反手从马鞍里面扯下一条马鞭，带到了众人的面前。

    一条鞭子又能起什么作用？

    皇帝好奇的看向了简思菱，后者却突然将那编织的马鞭撕扯开来，一条条牛皮编织的马鞭又零散落地，简思菱则是将其一条条的就系在一起，很快就形成了一条皮筋。

    众人不明所以，简思菱却一连串的轻笑，转身将自己的帕子系在皮筋的一侧，塞进了马车里面。

    另一边的皮筋，简思菱则是扯在手中，随着众人的视线聚焦，简思菱慢慢的将身体移动，绷紧了皮筋。

    忽然抖动手腕，一条帕子幡然从花轿之中飞出，而简思菱随即跟着松手，帕子与皮筋就朝着远处崩飞出去。

    简思菱耸耸肩头，侧目看着瞠目结舌的皇帝，笑着说道：“皇上，只怕你看到的黑影就是这样子形成的吧！”

    “那个，刚刚……”

    “飞走了，不管是手中的法宝还是那帕子，都已经不见了踪影，就算皇上质疑，想必也找不到实证，这样的手法还真是高明。”

    “所以说朕看到的就是……”

    “皇上，咱们可是没看到那马鞭子呢！”

    “公公，当时你们离得那么远，又有雾气遮掩，别说是你们，就连咱们也看得不清楚，谁又知道那妖道什么时候用了这手段？”

    “呵呵，梅大姑娘您这可是笑话了，要按照您这么说，那岂不是说原本那黑影就该藏在花轿里面？可这老道却是半途在这里拦截的，你说那东西又怎么进到你花轿之中的呢？”

    早就想好了他会问这个问题，简思菱此时也跟着有些疲惫的揉揉后颈，沉声笑道：“皇上，这也是臣女感到后怕的地方，你说这算计的人从一开始就已经步步为营的设下圈套，别说是咱们，就连皇上也还不是受了蒙蔽。”

    “菱儿的意思是说……”

    “皇上，此人心机深沉，看样子是打从一开始就打算设计战王了，所以臣女的花轿从一开始就被人动了手脚；可臣女就是一时半会儿也想不清楚，我那花轿……究竟什么人才能靠近呢？又是什么人非要置战王于死地呢？顺子公公，你知道吗？”

    偷人将矛头指向了顺子，皇帝从一开始的没有反应到此时也开始眼神冰冷的盯着顺子，眼角骇人的表情逐渐渗透出来。

    “顺子，你是朕的人，可朕怎么忽然觉得这两天你有些反常呢？”

    “哎呀，皇上，您这可是冤枉死奴才了，奴才什么也不知道啊！”

    “不知道吗？顺子公公，若是我没记错的话，今天早上还是您亲自在我的花轿旁边等着我，说是皇上命你迎亲的呢！”

    猛然间攥紧了拳头，皇帝朝着顺子迈开了脚步。

    “朕只不过就是让你去观礼，何时说过要让你迎亲了？”

    顺子似是受到了惊吓此时开始不停的倒退着，表情凌乱可见一斑。

    简思菱哼笑了几声，却又抬头看着天色，低声开口：“皇上，如今吉时就要过去了，若是今天我仍旧不能出嫁，只怕我爹那性子，又会闹出什么大事来。”

