    第792章 原来蠢，真有遗传

    叶家的事，安夏知道的不多，主要是没有过多时间去了解。

    仅是通过穆沉渊知道一些。

    每知道一些，她对叶家就要轻视一分，讥道“”“那叶家有些蠢，叶简是不是叶家的，做个DNA检测便知。”

    傅司凌深吸一口气，“他们做了，拿着DNA检测报告登门拜访。”

    安夏眨眼，“伪造的吧。”

    “对。”

    “原来蠢，真有遗传。”安夏感慨，找到叶幼音为什么如此蠢的根源了。

    根都蠢，还指望生出好的不成？

    “后来呢？”她饶有兴趣追问。

    傅司凌可没有兴趣多说，冷着脸道：“安夏，现在是我问你的事，不是你打听别人的事。”

    哦。

    不好意思，搞错重点了。

    清咳一声，安夏微笑，“来，你继续问。”

    逼人认祖归宗的事都能做出来，还有什么事是叶家做不出来的呢。

    傅司凌马上便问，“叶幼音与你男朋友是不是认识？你们之间，是不是存在情感纠葛？”

    安夏：“……”

    心累，不想说。

    她的男人被人惦记，不爽。

    过了一会儿，换成安夏面无表情说话，“她瞧上我的男人，把我当成情敌，欲除之而后快。”

    傅司凌默了。

    叶幼音出身叶家，什么样有男人没有呢？

    为什么非要瞧上安夏的男朋友呢？

    “你男朋友，长得很帅？”很肌浅的问。

    除了这个，他暂时想不到别的原因。

    安夏扯扯嘴角，“我只喜欢帅的。”

    说完，视线扫了傅司凌一眼。

    扫到傅司凌心跳突然加速。

    她她她她，她这什么眼神？

    “你看什么？”绷着嗓子问。

    “看你也帅。”安夏如实告之。

    长得帅，能力也不错，很赏心悦目。

    答案来得如此的猝不及防，又那么的诚实，饶是桀骜如傅司凌也愣了下。

    随后，俊颜微赧干巴巴道：“谢谢。”

    “不客气，说的是事实。”当面夸人，安夏坦然又自在。

    反倒是傅司凌，更加不很自然了。

    他，咳……

    还是第一次被女生，嗯，被女生当面夸。

    还夸得如此真诚。

    帅吗？

    天天吹着风沙，哂着太阳，脸再帅也糙了吧！

    眼神飘了好一会儿，才道：“帅到她想杀你抢人，以她的出身，应该也不至于。再有，你们还是姐妹这层关系。”

    他看着安夏，声音很低、很沉，“肯定还有别的原因，你再好好想想。”

    “她想的不是人，是姓。”

    “不是抢人？抢姓？”思绪也不知道是不是刚才被安夏打断，这会儿傅司凌还没有把心思收回来。

    心思没有收拢，智商也跟着掉线。

    还好安夏没有甩袖走人，“我男朋友姓穆。”

    “我知道，那晚都听到你喊了好几次穆队，我还和他说了很久的话。”

    傅司凌刚说完，随后，双眼微瞪。

    穆？

    穆？

    都城穆家？

    穆、景、夏，都城三大天花板级别的权贵豪门！

    穆家！

    安夏通过他的表情，便知他已想到了。

    “你猜对了，真棒。”

    傅司凌再次沉默了。

    这也需要表扬吗？

    有什么好表扬呢？

    他一点都不想被表扬。

    了解得也差不多了，傅司凌便道:“你好好休息，接下来都是单人考核，别被影响，好好发挥。”

    说完，转身离开。

    (本章完)

