
　　奥丹姆沙漠之外的风暴无法通过正常手段消弭，除了纳格法尔号这种特殊的船只可以从海下通行，又有潮汐之石保驾护航之外，这片海域完全无法允许其他船只安全通过。

　　盖因为笼罩奥丹姆的风暴并非凡世之风三它直接来源于天空之墙。

　　是泰坦守护者们用于保护圣地奥丹姆的防御措施之一，除了风暴之外，这片大沙漠在塔纳利斯大沙漠南端的入口，也被泰坦们设下的结界保护。

　　那座入口其实老早就被发现了，

　　在矮人们的探险者协会的记录里，三十多年前，就有一位名为雷诺的探险家于沙漠深处发现了那座泰坦风格的封闭入口。

　　他还写了好几篇探索论文来印证那座封闭的入口神殿肯定连接着一个不得了的地方。

　　矮人们对这片沙漠组织过好几次考察，他们认为在这里极有可能寻找到和他们一直寻找的使命相关的信息。

　　但遗憾的是，每一次兴冲冲的奔赴，得到的都是冰冷的失望。

　　尤其是在近十年，因为兽人战争的缘故，探险者协会们对于卡利姆多大陆各种遗迹的探索已经实质上陷入了停滞。

　　这其实是一件好事。

　　从矮人探险家们惹事的能力来看，再让他们探索下去，指不定还要闹出什么大事呢。

　　布莱恩·铜须只是无数手贱矮人中最出类拔萃的那个，但不需要他，矮人们依然能闹出千奇百怪的事故。

　　“哗”

　　海风涌动中包裹着布莱克在奥丹姆海域外的一处很小的无人岛上现身，臭海盗任由身上的海风散去，又摸出一个远望镜向四面打量。

　　他隐约能看到一支船队正往这边来，为首的是一艘巨魔风格的黑色战舰。

　　他们的速度很快，明明是逆风航行却让船帆鼓满了风一看就不是什么正经船队。

　　而从他们的船上打起的巨魔海盗旗也能分辨出他们的身份，那正是巨魔新生代海盗王加博亚阁下的诅咒海盗船队。

　　“呸。”

　　臭海盗放下手里的望远镜，朝着脚边啐了一口，骂到：

　　“隔着这么远，我都能嗅到那船上传来的恶心的巫毒气息，那玩意一看就是布满了剧毒的东西，随便接触肯定会让我生病的。

　　幸好，出发前拿到了我的宝贝。“

　　布莱克从行囊里取出了自己的月神战甲，原本被克苏恩的胃酸腐蚀的坑坑洼洼的宝贝战甲已经在英灵殿铁匠的匠心修复下恢复到了最华丽最完整的姿态。

　　那些铁匠还给这套并不具有“永不磨损”词条的战甲额外做了金属层加固，让它从纯黑色单变成磨砂黑。

　　看着更有质感了。

　　海盗动作麻利的将自己的战甲换上，将玛维的披风披在战甲之后，任由厚重的守望者斗篷将自己的身体遮掩起来他以守望者的标准战姿站在小岛岸边，就像是一尊黑色的雕塑。

　　这可不只是为了装神秘或者威慑老巨魔海盗，还有更实质的用途。

　　巨魔们的巫毒魔法是布莱克目前了解最少，甚至都没怎么接触过的魔法类型，

　　而能作为艾泽拉斯最初始的魔法派系流传到现在，证明巫毒魔法确有可取之处。

　　加博亚很擅长各种古老的巫毒，虽然布莱克并不认为那狡猾的家伙会在自己船上设陷阱，但谨慎点没有坏处。

　　当然，装神秘和威对手也是很有必要的，任何一个优秀的海盗船长都应该学会用装神弄鬼，来在从不顺从的船员之中强化自己的威严。

　　随着加博亚的黑色战舰靠近奥丹姆海域边缘，那海盗很显然发现了这边矗立的布莱克，他的战舰在风暴海外减速，又派出了一艘小船朝着无人岛驶过来迎接布莱克上船。

　　那艘被水元素推动的船还没到岸边，又有一股海风吹起，在小星星标志性的尖叫声中，她和一脸警惕的塞安妮也被送到了无人岛上。

　　“咦咦咦！臭船长你怎么也在这？"

　　小星星躲在塞安妮身后探出头，好奇的打量着布莱克，她说：

　　“还全副武装的，这是准备打仗吗？为什么还要灯神把我们两也送过来？对了，你知不知道？萨鲁法尔兄弟和老凯恩满船的找你，看样子是要揍你一顿！

　　他们还提着斧头！

　　你是怎么惹到他们了？”

　　布莱克无语的看着小星星，他木着脸，瓮声瓮气的说：

　　“你脸上那是什么东西？“

　　“啊？”

　　蓝龙公主这才意识到自己的失态，急忙把脸上沾满的纸条扯了下来，揉成一团丢进海里毁尸灭迹。

　　她说：

　　“刚才和塞菲尔，纳格法尔，还有芬娜玩纸牌呢，就是奎尔萨拉斯的精灵经常玩的魔法牌，我今天运气不好，输得有点多。

　　幸亏灯神把我带过来了，不然连内衣都要脱掉了。”

　　“你们在玩的到底是什么魔鬼游戏？输了还要脱衣服的吗？“

　　臭海盗语气古怪的说：

　　“你还真是对自己的智商很有信心啊，但芬娜那笨蛋都能赢你吗？“

　　“才不是呢，芬娜在作弊！“

　　小星星义愤填膺的说：

　　“她从小就在奎尔萨拉斯长大，当然擅长那种魔法牌，她的手牌可都是久经考验的优势卡组，每一章都是金色传说品质。

　　我的牌都是灰色卡，怎么和她打？

　　她肯定是故意的。

　　她和你学坏了。”

　　“喷喷。"

　　海盗发出了调侃的声音，让小星星气得直磨牙，不过很快还没等蓝龙公主的坏脾气发作，加博亚派来的小船就在砰的一声中靠岸。

　　驾驶着船只的两只巨魔僵尸摇摇晃晃的起身，还非常滑稽的做出“请”的动作，甚至拿出了华丽的巨魔风格的红地毯，从海岸铺到了船上。

　　“哇，真正的巨魔木乃伊！我可是第一次见到哎。“

　　小星星瞪圆了眼睛她看着眼前的两个巨魔僵尸，它们带着赞达拉风格的金色战盔，但身上暴露出的部分确实如小星星所说的木乃伊那样缠满了绷带。

　　这是赞达拉巨魔特有的敛尸术，通过排干尸体的体液再搭配一些特殊的巫毒仪式制作成的类似于行尸的邪恶东西。

　　据说赞达拉巨魔们可以通过巫毒的组合制作出相当强力的木乃伊，它们的破坏力会维持在生前的程度，甚至还会具备一些思维残留老邦桑迪就很擅长这个。

　　现在看来，加博亚似乎也是这一行的个中翘楚，真不愧他那“诅咒海盗王”的名号。

　　眼前这两个木乃伊实力不错，在海盗的侦查术反馈回的信息中，都是高阶职业者的水准，考虑到它们是亡灵，没准还有其他神神叨叨的攻击手段，其真实战斗力或许还要更高一些。

　　如果加博亚的船上随便一个水手都是这种厉害的货色，那队么布莱克就有必要重新评估一下诅咒舰队的实力了

　　“走，上船。”

　　布莱克上前踏足红地毯，走入了眼前的小船上。

　　小星星有些迟疑，她觉得能用两只邪恶木乃伊做使者的家伙肯定不是什么好东西。但看到臭船长在催促，小星星犹豫了一下，还是决定相信他。

　　她和满脸警惕的塞安妮也坐上了船，又有两个水元素从海里涌出来，推着这艘船灵活转向朝着已经停靠下来的死神号冲了过去。

　　“船长，咱们这是去干嘛？“

　　越是靠近死神号，小星星心中的不安就越多，她扭动着身体，低声说：

　　“你要做坏事就提前说一声，我还受着伤呢，可没办法帮你打架。“

　　“我需要你帮我打架？“

　　布莱克诧异的说：

　　“你这信心可真足啊，我的殿下，你就没有考虑过是不是有那种可能，真要打起来你才是属于拖油瓶的那个？

　　放心吧。

　　不会有什么战斗的。

　　特意让你过来是有好事，你不是一直在招募亚龙们加入你的事业吗？我们接下来要去的地方，正好存在着一种很少为人知道的亚龙。

　　在天空之墙的疆域里，风元素们会把自己的力量分享给一些被它们钟爱的龙类，那是只在风元素疆域中存在的亚龙。

　　它们自称为四风巨龙，是四风领主和风神的仆从与传令官，在守护巨龙军团诞生很久之前，它们就已经存在了。

　　四风龙因被赐福的力量不同展现出不同的形态与属性，它们在物质世界的战斗力或许马马虎虎，但神秘感和颜值是真的高。

　　非常适合成为我们小星星殿下的仪仗队呢，拉出去唬人的时候肯定有奇效。“

　　“真的吗？“

　　小星星一听这个顿时来了兴趣。

　　她双眼发亮的说：

　　“那它们会愿意追随我吗？”

　　“呃，我倒不觉得这是它们愿不愿意的事。“

　　布莱克很含蓄的说：

　　“再过一段时间，这些四风领主的余孽们就会排着队申请加入你的亚龙军团避难呢，你要提前准备好花名册和身份证明。”

　　”那种东西我早就准备好啦。”

　　小星星得意洋洋的露出一副未卜先知的姿态，说：

　　“早在我定下这个伟大的计划之前，我就已经为我未来的追随者们设计好了非常漂亮的勋章，它们会佩戴那些闪亮的小东西来证明它们为伟大者服务。

　　塞安妮还说我做多了。

　　但你瞧，这不就派上用场了吗？“

　　她回头对自己的侍卫比划了一个“我最聪明”的眼神。

　　看的塞安妮一阵叹气。

　　很快，这只载着客人们的小船就来到了死神号的船舷边，近距离观察着诅咒海盗的旗舰还是颇有一番威风的。

　　大概是为了在布莱克面前展现一下自己的“威严”，加博亚特意让自己的木乃伊水手们换上了赞达拉巨魔的仪仗战甲。

　　一排身材高大，手握斧枪的巨魔僵尸海盗在船舷边排成一排，还有几只亡灵化的披甲翼手龙载着空骑士在天空盘旋。

　　几只来自冥宫的亡魂剑卫以虚幻的姿态列阵于放下的船板两侧在带着狮首面具的巨魔神灵武士大副哈尔拉兹与身上布满了可怕焦痕的蛇人二副阿斯匹克斯的簇拥下，正主终于姗姗来迟的登场诅咒海盗的首领、赞达拉海域的梦、南海死神、布莱克的亲密战友与永恒仇敌、七干年归来的海盗王加博亚阁下，正穿着一身血红色的帅气海盗服，佩戴着嵌满了红宝石的巨魔水手刀，斜带着一顶红宝石小王冠，站在船舷边张开双臂哈哈笑着满脸热情的欢迎自己的贵客。

　　在布莱克走上甲板的时候，各自统御着一片海域的两个海盗王很虚伪的互相拥抱在一起。

　　这场面就像是多年老友的重聚旁边的僵尸巨魔水手们也很配合的动作僵硬的鼓起掌来，整个“欢迎仪式”的现场一瞬充满了和谐，却看的身后的小星星一脸鄙夷。

　　她小声对塞安妮说：

　　“他们明明是恨不得桶死对方的敌人，怎么能这么不要脸的互相嘘寒问暖？你看看布莱克的糟糕样子，他对他妈妈都没有这么热情。“

　　"虽然是两伙下流的海盗之间，但这就是政治啊，我的殿下。”

　　塞安妮小声说：

　　“以后您成为了龙王，和其他同身份的存在交流的时候也得这样，除非您像玛里苟斯大人一样一万年都不出门。

　　他们心中的厌恶散发着恶臭，唯有甜美的笑容才能中和。

　　若被他人嗅到不善的味道，那连表面的和平都无法维持了，你要向他们学习，

　　殿下，您有天生完美的仪态，只需要稍加练习就能让所有人如沐春风。

　　能用笑容解决的敌人，就不必诉诸鲜血。”

　　听到塞安妮的劝说，小星星的脸色又垮了下来。

　　眼前加博亚和布莱克的肉麻寒暄还在继续，老巨魔拍着布莱克的月神盔甲，一脸美慕的说：

　　“你这盔甲真帅，老伙计，看的老加博亚一阵眼馋，我愿意付出我的一切来换一套这么拉风的衣服，可惜我连得到它的门路都没有。“

　　“你这艘船也不错。“

　　布莱克以一种内行的目光打量着加博亚的旗舰，他由衷感慨道：

　　“我想用一支舰队来换取它成为我的备用旗舰，但我知道你肯定不会割爱.好了好啦，别浪费时间寒暄了。

　　我猜咱们俩伪装成相亲相爱的场面肯定很恶心，没看到我尊敬的殿下都快吐了吗？

　　来吧。

　　说正事。“

　　臭海盗拍了拍身高比他高一截的加博亚的后背，说：

　　“这一趟我只是被邀请的观礼者，要见证无尽之海上的又一件伟大之事的诞生，我猜你一定准备万全，要让风暴的威严洒遍这片海疆。

　　你准备什么时候动手？“

　　“明天。”

　　巨魔海盗扶着腰间的华丽弯刀，看着眼前遍布风暴的狂野海域，他那蛇一样的眼中露出意得志满的光，说：

　　“就在明天的黎明！

　　我的舰队将在风暴的桂冠下加冕，等我拥有了和你一样强大的力量，我必会为我亲爱的朋友扫清心中的梦魔。“

　　加博亚回头对布莱克露出一个“真诚”的笑容，他说：

　　“以友情的名义，我会为你取下戴琳的人头，我知道你不方便这么做，没关系，这就是朋友存在的意义。

　　不用谢。“

　　“那我可真是要谢谢你了。“

　　布莱克在战盔之下传出的声音毫无变化，甚至带着一丝喜悦。面对眼前这个发誓要帮他干掉他老爹的巨魔老海盗，臭海盗布莱克语气由衷的说：

　　“多么让人感动的友谊，认识你真是我一生的幸运呢。放心吧，等戴琳拆碎了你的骨头，我一定亲手帮你把它们缝起来。

　　不必谢我。

　　这就是我会对朋友们做的事。“

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，178.我们可是恨不得互相捅死对方的亲密战友免费阅读。https://xs.23sk.com 