    卡萨一击爆星，将诺瓦帝国连同新星军团一起打的粉碎地消息，一夕之间便传遍了各大星系，这也让无数人见识到了魔法文明的恐怖！

    同时，“阿斯加德”这个毫不起眼的小地方，也瞬间成了星际间最新的热点。

    只是一个光明之神就已经强到这种地步，那神王奥丁又该厉害到何种程度？

    可以说，阿斯加德无意中还蹭了一波卡萨的热度。

    这件事情也惊动了一些古老而又神秘的组织，其中就有代表创造与毁灭的“天神族成员”。

    宇宙边缘，黑暗深空……

    一名高约三十多万米的庞大智械生命静静悬浮着，其通体由机械与暗物质、暗能量等宇宙能量所构成，面具遮住了他的脸庞，只露出六颗散发着光芒的圆形洞口。

    星辰漂浮在他的附近，就好像是人类面对一颗足球，如此神秘而又宏伟的生命，正是天神族中代表着“审判”的成员－阿里谢姆。

    传闻天神族是由无限宝石所创造的宇宙第一批生命，新生儿的诞生需要汲取高智慧种族生命的能源，于是就需要寻找如地球那样的星球来孵化。

    当人口达到一定数目，天神族就会诞生。

    但同时这也将导致星球的瓦解。而诞生的天神族则可以建立新的星球环境，在宇宙中创造出更多的生命！

    为了加速人口增长进化的过程，天神族创造了“永恒族”与“异常族”两个种族。

    最初的时候，“异常族”负责清除高智慧生物之外的威胁，来为高智慧种族创造安全而又舒适的发展环境，以快速增加人口。

    但他们也有玩脱的时候，某一天，“异常族”突然脱离了天神的掌控，开始大肆屠戮智慧种族。

    这毫无疑问阻碍了天神们收割智慧生命能源的进程。

    于是，他们又创造了“永恒族”来保护高智慧生命，直到其人口发展至巅峰的时候，永恒族即会召唤天神，来审判这颗星球上的生命是否合格，而天神亦将在此时收割掉整个种族的智慧，用以孵化新的天神。

    值得一提的是，灭霸·萨诺斯的母星——泰坦星，就曾是被天神收割的一员。

    此前，泰坦星的智慧、生命、文明全都已经达到了被天神收割的标准。

    而萨诺斯的兄弟埃罗斯正好是一名永恒者，他让父亲阿拉尔斯驱逐了永恒者中的异类－灭霸，随后召唤了天神，审判并毁灭了泰坦星。

    当灭霸得知母星被毁灭后，一直暗中查找真相，但一切线索全都指向了天神族。

    因而他才萌生了消灭宇宙一半生命的想法。

    只要星球的种族繁衍不能达到天神族制定的标准，那么永恒族就无法召唤天神的出现。

    这即是以天神的方法对抗天神。

    只不过前者是毁灭整颗星球的生命，而灭霸却是只摧毁一半。

    可惜，这个方法成功后，又被复仇者联盟所逆转，等于是白干了一样。

    不过更大的疑惑亦随即产生，你他喵的既然有了无限手套，再加六颗无限宝石，干嘛不直接抹除天神族呢？

    或许，灭霸也害怕没有了天神，宇宙将不会再诞生出新的生命吧。

    【强行为灭霸哥哥解释一波】

    天神族向来以小组作为单位行动，其中共分“探索者、审判者、分析者、测量者、计算者、根除者”等成员，因而天神族，又被称为“天神组”。

    平时没事干的时候就沉睡，当探索者寻找到适合的星球时，其他人再降临创造新的生命，为死寂的星球赋予生机。

    如此，天神组创造与毁灭的目的便有了解释。

    而山达尔星，正是属于天神开辟的无数种植园之一。

    这是一个即将成熟，但又并未成熟的果实！

    可惜，天神们还未等到采摘，就被卡萨连根带苗一块给拔了，你就说气人不气人？

    不过漫威电影宇宙中，天神组被削的很惨，就算是毁灭一颗星球，也要借助力量宝石的能力。

    当然，就算不靠宝石，光这巨大的体型想要摧毁星球其实也不难，顶多花费点功夫而已。

    之所以曾经用力量宝石，也是因为这玩意比较方便，动一动整颗星球就炸了。

    后来力量宝石不知道咋的就丢了，可能其中有时间管理局插手也说不定。

    毕竟，要是天神组一直拿着力量宝石，灭霸还怎么打响指？

    征服者·康的剧本自然就无法继续进行。

    不过丧失了力量宝石这样方便的工具，天神们又发现了新的方法，那即是——卡萨。

    一击爆星，还有能比他更适合的收割工具吗？

    只要对方能够加入天神组，相信往后再摧毁生命星球，无疑要比以前方便很多。

    所以审判者阿里谢姆将拉对方入伙这件事情交给了活体星球伊戈。

    没办法，其他天神要不在忙，要不就在沉睡，只有伊戈这个老东西正满世界的生孩子。

    你就说这得闲到什么程度，才能干出这种无聊的事情？

    【伊戈自称是天神族的一员，但是电影里他的表现太拉了，不过为了尊重原剧情，咱就当他是天神族的成员】

    萨尔图星，这里是通往克里帝国首都的空间跳跃中转站，原本是一颗荒漠化星球，但被克里人利用科技改造之后，重新拥有了绿色的植被。

    克里人在这里建立了中转站，不过仅限于克里人及其附属种族所使用，其他外来者只能自己在星球别的位置随便扎营。

    如果缺少能源补给，或者修理飞船，就需要向克里人的中转站递交申请，支付天价费用购买。

    这一天，卡萨所乘坐的金鳐号也抵达了这里，临时降临在一座森林湖泊附近。

    来这儿倒不是因为他缺少能源，或者需要修理飞船，而是因为星际航行太过于单调无聊。

    就仿佛在海面航行的船员，每天看到的都是大海与蓝天，开始的时候可能还觉得新鲜，但时间一久顿时就腻了。

    卡萨也是这样，在他看来，前往克里帝国并不是刻不容缓的事情，自然是怎么舒服怎么来。

    现在正好经过萨尔图星，不如停下修整修整，养养精神，散一散心。

    反正克里帝国就在那里，跑又跑不了，不用急于一时。

    而他不知道的是，就在他停靠的这段时间里，伊戈已经一路追赶着来到了这里。

