    那一声吼传来，却见那苍老的身体，蹦跶蹦跶地跑过来，活脱脱就是一个半大的孩纸一般，根本就没有刚才那凶巴巴的模样。

    简直就是一秒变脸。

    他在唐明明的注视之下，来到了云暮挽的面前，然后，噗通一声跪在地上，然后抱住云暮挽的大腿，哭诉道：

    “师父啊，你总算是回来了，哎呀徒儿可想死你了，你要是再不回来，我可就瞒不下去了啊！”

    云暮挽垂眸，颇为嫌弃地盯着他，魏大师见此，嘿嘿嘿地笑了一下，然后松开云暮挽，道：

    “嘿嘿嘿，师父请。”

    云暮挽收回目光，彼时，抬脚进屋。

    而与此同时，唐明明亦是呆在了原地。

    妈耶，她看到了什么……

    这，这是假的吧…云阁下…是，是魏大师的师父？！！

    嘶——

    唐明明倒吸了一口冷气，猛地闭上眼睛，迫使自己冷静下来，但是，她试了一下，发现她还是没办法淡定啊！

    她刚刚还以为魏大师是要冲过来动手呢，结果，结果他来了一声师父，天哪…这太令人难以置信了。

    妈耶。

    这个世界好玄幻。

    唐明明显然是被吓到了，然后，她又是想到了自己刚才在殿堂外和云暮挽说的那些。

    怪不得人家什么都不知道呢，原来就是因为人家是魏大师的师父，进门当然是不需要通报什么的了，更别提知道什么规矩了。

    唐明明在原地呆住了，而与此同时，魏大师起来，略微疑惑地看着唐明明，此刻，已经准备跨入房中的云暮挽忽然顿住，她微微侧目，淡淡道：

    “愣着干什么，还不进来。”

    “是是是！”

    “是是是是！”

    那两个人几乎是异口同声，然后便是十分害怕地跟了上去。

    此刻，云暮挽行至里屋，随意找了一处地方坐下，然后，便是开口道：

    “我去了几天，你没有偷懒吧？”

    “哪敢呐，师父您给我的东西，我一直在好好钻研，而且，你给我的那边九转灵书我已经差不多背下来了，嘿嘿嘿，那您什么时候教我金针技法啊？”

    魏大师嘿嘿一笑，还有点不好意思。

    “竟然背下来了？还不错，那我明日再教你。”云暮挽挑眉，旁边的唐明明见到魏大师在云暮挽面前毕恭毕敬甚至有点狗腿的模样，内心着实是遭受到了巨大的冲击。

    她之前，是一直以为，魏大师就是那种凶巴巴的，现在看来…咦算了算了，害怕。

    “好好好，那徒儿就先谢过师父了！”魏大师高兴地说完，随后，便是暗戳戳地问道：

    “对了，师父，师公去哪了？为何不见他同您一起来呀？”

    “他忙。”云暮挽答。

    “噢，这样啊，那看来百谷域之行还算是顺利，那花应该找到了吧？”

    “找到了，我已经吸收了。”云暮挽说完，随后，便是道：“我今日来，主要是为了炼器分院。”

    “为了炼器分院？师父请讲。”魏大师一听，便是正了正脸色。

    “无上宫盯上炼器分院了，他们过不久，估摸着就会来一批人，所以，届时，我需要你帮我个忙。”

    云暮挽勾唇一笑。

