    翠丝特的珍藏世界。

    冰壳层。

    顾青山在蒲团上坐下来。

    巨大尸体最后让自己去争霸区，以快速提升实力。

    可惜自己只听了一半，不知道它最后说了什么……

    他望向战神界面，并点开“战神任务”选项。

    顿时，一行行萤火小字出现在界面上。

    “你的长剑所向，便是系统的任务目标。”

    “当前任务：天诛（未完成）。”

    “任务内容：诸界末日在线：起源，正在进行一次大跨度的升级，它将很快变成革命形态，冲出这个世界，占领三亿层世界。”

    “任务目标：干掉它。”

    “任务奖励：一个秘密。”

    顾青山注视着任务，仔细思索近期发生的所有事。

    自己之所以把本次任务定为“天诛”，原本是打算借天劫之力，以荡平所有的入魔者。

    但是现在看来，只是杀光入魔者，根本无法干掉诸界末日在线：魔王之序。

    顾青山摩挲着储物袋，神念探入其中扫了扫。

    巨大尸体给他的那个银色盒子，正安安静静的躺在那里。

    这个盒子里到底是不是信标？

    顾青山沉吟着。

    他从不轻易相信人。

    但巨大尸体一直在帮助自己，而自己也是巨大尸体脱困的关键。

    它应该不至于害自己。

    如果它说的是假话，何不直接装作不知道，也不告诉自己秩序的真相？

    然而它不但告诉了自己这个秘密，还一再警告自己，千万别说出去。

    纵观以往，自己救师尊，是从它这里得到的启发。

    众生同调奥秘，也是它传授给的自己。

    顾青山踌躇片刻，最终决定一试。

    “真是好奇，不知道这个箱子里的东西，会引来什么……”

    顾青山抬头看了看天光，忖度着时间。

    现在是夜间，天很快就要亮了。

    ——起源想要进阶为革命，需要整整一天。

    剩下的时间，大约还有半日左右。

    所以，现在只要等待就好。

    一拍储物袋，顾青山取出一张传讯符。

    他对着传讯符说了几句话，便将符纸绑在潮音剑上。

    “去，穿过海洋，去地下的海潮城里，把这个消息带给萝拉，免得她们等的焦急。”顾青山道。

    潮音剑轻鸣一声，分开海流，一头扎了下去。

    顾青山将“战神任务”从界面上收了起来。

    他坐在原地，开始回想在巨大尸体的世界中遇见的那个怪物。

    疑团太多。

    无头无尾，根本想不明白。

    某一刻，顾青山忽然想起一事。

    对啊，自己杀掉了对方，至少可以看看魂力值的变化。

    他再次望向战神操作界面。

    只见魂力值的那一项，分明写着：“0/600。”

    没有魂力入账！

    顾青山眉头一跳，正要问系统，却看见魂力值的下方，有着数行小字说明。

    “你杀死了无法言喻的存在。”

    “鉴于该存在的未知性与危险性，为了保证不会出现任何意外，战神系统并没有尝试吸取它的魂力。”

    顾青山注视着两行萤火小字，不禁陷入沉思。

    战神操作系统竟然小心翼翼成这样，当真是如履薄冰。

    ——为什么？

    顾青山忍不住问道：“系统，我杀死的那个东西究竟是什么？”

    叮！

    战神系统回应道：“无法吐露任何相关情报，请不要再询问它的身份。”

    “难道我们这样在心中默默的交流都不行？”顾青山奇道。

    “请你记住那具尸体的话，没有力量的时候，不要去探寻你无法掌控的秘密。”战神系统回应道。

    “好吧。”顾青山无奈的道。

    这时，战神操作界面上，新的信息出现了。

    只见界面下方的一排选项之中，“战神技艺”、“战神神通”、“战神名号”、“末日编年史”、“战神任务”都已经出现。

    其中，“战神神通”这一项亮了起来。

    一行行提示符从“战神神通”上出现。

    “你已经达到了神照境界。”

    “你已经有资格觉醒新的神通。”

    “由于命运任务已经消失，请在本次战神任务完成后，及时发布新的战神任务，以获得觉醒神通的力量。”

    顾青山奇道：“没有了命运任务，还得我自己发布战神任务，这是不是有点奇怪呢？”

    战神系统回应道：“假如命运任务失败，你将会受到各种惩罚，但是当你自己发动战神任务，万一失败则不会有任何惩罚。”

    “更重要的是，系统会根据实际情况，为每一次的战神任务设定不同的魂力利用状态，以全力协助你。”

    “例如本次连续战神任务，你在完成任务的过程中，获得了魂力利用状态：蓄势。”

    顾青山点点头，蓄势确实是一种不错的魂力利用之法，给予了他很大的帮助。

    他问道：“下一次战神任务，我依然会获得蓄势吗？”

    战神系统道：“不一定，但肯定会获得某种魂力状态，以助你去更好的战斗。”

    顾青山恍然道：“这样看来，战神任务与命运任务的待遇还真是天差地别。”

    他暗暗将这件事记在心中。

    这时潮音剑从海中飞了出来。

    它绕着顾青山转了几圈，不住的嗡鸣出声。

    “干的好。”顾青山道。

    潮音剑落在他背后的虚空中，隐没之前，忍不住又短促的鸣叫了几声。

    顾青山认真听了，说道：“是的，你是我修好的，但地剑的伤势太重，而且它的剑身也处于崩溃的边缘，以我的炼器水准根本不敢下手。”

    “嗡……”

    潮音剑低低的鸣了一声，听上去有几分伤心。

    顾青山想了想，也是叹息一声。

    地剑是他的老伙伴了，现在却不得不陷入沉睡。

    对于剑修来说，这是一件非常难受的事。

    他只能安慰潮音剑道：“放心，等我们回师门之后，我去求师尊，师尊一定可以让它恢复过来。”

    潮音剑点了点剑柄，不再发出鸣叫。

    顾青山这才闭上眼睛，开始巩固修为，体悟自身的变化。

    起源的进化还需要半日时间。

    顾青山准备就守在这里，直到对方醒来。

    时间匆忙流逝。

    黑夜过去。

    天渐渐亮了。

    当时间指向中午时分，顾青山睁开了眼睛。

    一息，

    两息，

    三息，

    突然，一道充斥着冰冷之意的威严声音响彻整个冰壳层。

    “进化已经完成。”

    “诸界末日在线：革命，正式启动。”

    “新功能已经开放。”

    “固有功能得到升级加强。”

    “开始搜索载入者。”

    “……”

    顾青山听着，嘴角渐渐微牵。

    他猛然身形一纵，朝着高空扶摇之上。

    穿过风雪。

    越过厚厚的云层。

    天光从碧空之上洒落。

    光明笼罩四方。

    “有光明的地方……”顾青山喃喃道。

    他站在云层之上，一拍储物袋，取出那个银色的小盒子。

    当天光照耀在银色盒子上，奇妙的事情发生了。

    银色盒子消融不见。

    一个顾青山从未见过的玄奥符文凭空出现。

    这个符文散发着无穷的圣洁光辉。

    “这就是信标？”

    顾青山疑惑的道。

    下一秒，符文突然崩散。

    所有的光芒也一同熄灭、消失。

    刚才的一切就像是从未发生过一般。

    “这就完了？”

    顾青山正感到莫名其妙，却见战神操作界面上开始剧烈闪动。

    一行特殊提醒符出现在界面上。

    “诸界末日在线：圣行，现已全面降临。”

    与此同时，革命那威严而冰冷的声音如炸雷一般，响彻整个天地。

    “发现天神的秩序。”

    “决死之战即将开始，请所有载入者做好准备！”