    又过了许久，助理拿着一份资料进来，又出去。

    “行了，这就是你要的，有关朱大发恒衣服饰所有股东的资料，以及创立到现在的所有缴税记录。”

    “真是麻烦文州长了。”

    冷枫伸手去拿文件袋，结果文明旭抽了回去，又伸出一只手。

    “拿来。”

    “什么拿来？”冷枫被弄得二张和尚摸不着头脑。

    “你都说麻烦我了，难道不知道麻烦人，要带礼物啊。”

    好家伙，在这儿等着呢。

    冷枫一阵无语。

    “文州长，你这可是明目张胆地索要贿赂啊。”

    “你就当时贿赂吧，”文明旭摸着下巴，露出一脸贪官的样子，“我听文清说你在海州认识了什么大人物，还邀请你去庄园里喝酒。

    海州那种地方，还有庄园的肯定是大人物，肯定都收藏了不少好酒好茶，我就不信你来的时候他没给你一些好茶好酒？”

    得！

    这是惦记着茶和酒呢。

    “要不这样吧，我回去包个五万的红包，让文清给你拿来，你自己买去？”冷枫说道。

    “滚一边去！”

    “实在不行，欧洲一月游？费用我包了？”

    “滚一边去，你这是嫌我当官时间太长？要我早日落马？”文明旭笑骂了两句，将文件袋递过去，“赶紧拿着滚吧，别耽误我办公。”

    拿到文件袋，冷枫连忙装进公文包里。

    “其实本来是有的，有一瓶好酒送你。”

    “酒呢？”文明旭四下瞅了几眼。

    “昨晚被你女儿喝得一滴不剩，不过那酒瓶有收藏价值，我可以给你拿过来。”

    “多好的酒啊，还连酒瓶都有收藏价... ...值... ...”

    越说越不对，越感觉越不对劲。

    啪！

    文明旭忽然猛的拍案而起，指着冷枫的鼻子破口大骂。

    “混账小子，你竟然让文清在你家喝酒，还喝光了一瓶！

    我告诉你，你要是敢对文清做什么，我这个官不当，也一定掐死你！”

    这还是他第一次看见文明旭发这么大脾气。

    看来真的很在意文清。

    也是，如果哪天小念云说她在别的男生家里喝了一夜酒，他恐怕也会提着刀冲过去。

    “我有那贼心，也没那贼胆啊，”冷枫无奈地耸耸肩，解释道：“她是和我爱人半夜偷偷喝的，等我今早起来，就剩下一个空酒瓶。

    我要是发现得早，肯定不让她喝那酒，留着给你尝尝。”

    “有贼心也不行，你是个有家室的人，最好把持住！”文明旭怒斥道。

    “我去！”冷枫也来脾气了，拍着桌子对峙，“我老婆那么漂亮，我有必要吗？”

    “你小子清楚就好！不对，你几个意思，意思我家文清不好看是吧？”

    “我有这么说吗？”

    “你拐弯抹角的还不是这个意思！”

    “跟你们这些老不死的没一点共同话题！”

    ... ...

    晚上，在冷枫的家里... ...

    “不对，饺子你得这么包，那样放进锅里就烂了。”

    餐桌上，林彩云正指导文清包饺子。

    “对对对，就那样，用力，对，捏出这种花纹就行。”

    “面皮要擀圆一些，少放点儿馅就可以包住了。”

    现在林彩云几乎是要放弃了，几乎是处在崩溃暴怒的边缘。

    原以为六年前的冷枫够笨了，万万没想到啊，在做家务上，竟然还有比那更笨的。

    不管教多少遍，文清死活就是包不好一个饺子。

    就连最基础的擀饺子皮，都擀不好。

    若不是因为怕打击到文清，她都想扯着嗓子骂一顿。

    现在她十分地后悔，后悔提出晚上包饺子吃。

    就连趴在一旁戳饺子玩的小念云，也忍不住吐槽。

    “文清阿姨，你好笨啊。”

    “去去去，你个臭丫头，一边玩去。”

    文清感觉自己很没面子。

    早知道就不自告奋勇说要学包饺子了，这一包才发现，自己原来还可以这么笨。

    堂堂未来商界的女精英，竟然被一个小丫头片子嘲笑。

    奇耻大辱啊。

    要是母亲还活着多好，肯定跟她母亲学会做饭。

    “文清，你去厨房拿个碟子出来。”林彩云忙不过来。

    “嗯。”

    这时，房门传来锁孔转动的声音。

    是男主人回来了！

    “气死了！气死了！”

    刚一进门，冷枫嘴里就骂骂咧咧的。

    “怎么了？你不是去找州长了吗？事情没办成？”林彩云连忙放下手中的活，上去安抚。

    “办成了！”冷枫气呼呼地说道。

    “办成了怎么还生气？”

    “还不是文清她那个爹，最不喜欢的就是这些个鸡蛋里挑骨头的老不死！”

    本来能早些回来，但一整个下午，他差不多都在跟文明旭吵架。

    自己明明没说文清坏话，但那个老家伙仿佛有选择性屏蔽症一样，就算自己是在夸文清，也能被听成是在骂文清。

    最后到了饭店吃饭时，吃着吃着又吵了起来。

    之后又去公司交代了一些事。

    回来的路上，越想越气。

    “越想越气，我还有好多话没骂出来。”

    最生气的不是吵架时，而是吵完架后冷静下来。

    这一冷静下来，细细一琢磨，发现自己还有好多话没骂出来。

    这要是骂出来，肯定呛死对面。

    但最生气的就是这个，最恨的话还没骂出来。

    “你跟州长吵架了？”林彩云已经吓得大惊失色，训斥道：“那可是州长啊，你怎么能跟州长吵架，不要命了。”

    虽然跟着冷枫挺长时间，思想也渐渐开放，但千万年的等级制度已经深入骨髓。

    在她眼里，冷枫和她一样，始终都是一介草民。

    而文明旭那可是州长，放在古代，那就是知府，太守，那就是二品大官。

    都说贫不与富斗，富不与官斗。

    冷枫虽然有钱，但跟文明旭吵架，那就是以下犯上。

    而且文明旭都一把年纪了，那更是目无尊长。

    “还不要命？”冷枫哼哧两声，气冲冲道：“我还没骂够呢！”

    他可不管对方是什么大官，还是什么狗屁首富，该骂就骂！

    老子都是第二次当人了，鬼才惯着你。

    正当气头呢，身后的文清抱怨起来。

    “我说呢，我刚给我爸打电话，他无缘无故把我也骂了一顿，原来是因为你啊。”

    

