    吗得，白白被吞了一颗丹，亏大了……

    “三公子，你真到海州了啊。”这时，一道熟悉的声音传来，回头一看，不是陶然那家伙吗？

    “刚调来不久。”柳文风回道。

    “我也是听说你带人大破海盗才过来的，想不到你还真在。”陶然说道。

    “海盗是大破了，不过，三公子可是因此挨了骂。而且，还要赔五万多两。”魏庄说道。

    “怎么回事？”陶然一愕。

    “唉……说来话长……”魏庄口无遮拦，如数家珍，全倒出来了。

    “不像话！水师衙门那些蠢货能干什么事？

    居然还讲风凉话，咱们海州百姓深受铜牛岛海盗之乱。

    这锅可不能让三公子来背，太欺负人了。”陶然一脸愤然，读书人好像都有这臭脾气。

    “谁说不是？”魏庄道。

    “三公子放心，老百姓的眼是雪亮的。

    谁怎么样大家都清楚，我陶然会为三公子打抱不平的。

    吗得，欺负我们读书人，绝对不行。三公子，你等着……”陶然愤愤然走了。

    “呵呵，魏庄，你这把火烧得很妙。”柳文风笑道。

    “当然得‘烧’了，读书人的影响力可不小。那次在虎山军营不都见证了吗，咱们就要让海州的读书人，百姓都知道三公子干了什么。”魏庄说道。

    “唐万德听说刚入了‘下五品’，可得好好利用一下。”柳文风说道。

    “他是海州书院院长，影响力比我老师还要大得多，就看陶然能否拿下他了。”魏庄回道。

    ……

    “唉……大人，下边都不满啊，他们哪里知道大人的良苦用心。”曹同叹了口气，一脸无奈。

    “无所谓，我是为朝庭，不满就不满。”赵庭一脸阴冷的看着窗外。

    “柳文风的确是个人才，可惜了。”曹同叹息道。

    “舍不得孩子套不中狼，他就是死在金魔手上也是为朝庭而死的。到时，我会为他请求‘追封’。”赵庭一脸冷酷说道。

    “大人为了朝庭不得不保他一命，可柳文风不理解。要不是你，他早死在‘铁敢当’刀下了。”曹同道。

    “铁敢当是越来越嚣张了。”赵庭哼道。

    “可有什么办法，人家是侯爷，土霸王。

    咱们手中又没证据，而且，铁家在海州经营了几百年，根深蒂固。

    一旦引起什么，那海州可就得乱了。”曹同道。

    “呵呵，我就要让他乱起来才是。

    所以，这次柳文风也算是一个导火线。

    正好了，铁敢当如此对他，柳文风必记仇在心。

    今后，还会找他麻烦的。人哪，静的时候你难抓到把柄。

    一旦动起来，你就会松懈，也许就有机可寻。

    太子这次下来，也是想看看海州，其实，就是想看看铁敢当在干什么。

    对了，为了加紧铲除金魔的步伐。

    你散布一些谣言，就说柳文风在铜牛岛得到了什么秘密。”赵庭道。

    “你是说金魔想要的东西栽脏给柳文风？”曹同问道。

    “我也是没办法了，总得要有一个‘饵’抛出去。

    所以，柳文风就是死也死得值，他是为朝庭而死。

    而他跟绿魔血魔都打过交道，估计两魔还是因他而死的。

    所以，金魔一旦关注起他来，必会显身。到时，咱们就有机会了。”赵庭道。

    “明白！”曹同点了点头。

    “柳文风想借老百姓口向各方施压，宣扬他自己，也好，到时，他死了我也可以以此为借口，为他讨要‘谥号’。至少，可以让柳家光宗耀祖。”赵庭道。

    都死了还有屁用……

    曹同心里嘀咕了一句，不过，他是赵庭的铁竿，赵庭要让他死他也会毫不犹豫去死的。

    一个柳文风，一只可惜虫而已。

    大人物手中的一枚棋子，曹同的那一丝怜悯之心随即就荡然无存了。

    “大人为下属真是想得周到。”曹同一脸佩服道。

    “聊表心意吧。”

    ……

    唰！

    一只‘小花猫’从赵庭窗户旁窜上了树，随即消失在花丛中，没有惊起一丝波澜。

    一天后，柳文风又亲自带着巡天人上了铜牛岛。

    这次是正大光明去的，用的还是官船。

    海上飘大概是认为前次他们都搜查过了，也没查到什么。

    所以，那厮并没丝毫慌张，坦然的住在吴家村下边的地道里。

    只不过，这次话风突变，巡天人一到吴家村立即封了村子，到处抓人。

    遇到反抗直接斩杀！

    而且，就连岛屿周围都布下了几十船，基本上都是由海州府的捕快以及周遭郡城的巡天人组成的。

    海上飘一看，被全包围了，而三个白银已经攻向了他藏身的老宅子。

    “大哥，跑不掉了，老子上去跟他们拚了！”独眼龙焦急的喊着，拔出大刀就要往上冲。

    “跟我来！”海上飘一扯独眼龙，迅速在地道壁上按了几下，顿时，一道石门打开，两人钻了进去。

    海上飘没发现的就是，一道淡淡的血色影子也跟着钻了进去。

    不久，身后轰隆一声巨响传来，貌似，石门给炸开了。

    “抓活的，带回去扒皮抽筋，让海州城的百姓都瞧瞧。”洞道里传来马悍飙悍的吼叫声。

    海上飘更是慌了，迅速的出了洞。

    洛烟发现，一个不起眼的悬崖下边居然还拴着一条快船。

    海上飘跟独眼龙迅速滑下了悬崖上了船，海上飘亲自驾船，在周遭小岛中穿行，速度奇快。

    不久就闪进了另一个红树丛中，‘海上飘’直接击毁了快船，两道身影闪进了红树林中。

    其实，还有第三道，包括远处的第四身影柳文风这只蝙蝠。

    不久，穿过红树林，又看到了一只快船，这条船非常的奇怪，上面还有个盖子。

    不小心看还以为是一付尖尖的棺材，于是，两人又上了船。

    下一刻，快船七弯八拐，又拐到了另一个荒岛。

    “抱紧，要下潜了。”海上飘叫了一声，船盖咔嚓一声盖上了。

    而船突然往下一栽，扎进了水里。

    吗得，古代版潜水艇啊……

    柳文风都在心里为‘海上飘’点了个赞，这些海盗，还真不是笨贼。

    这一切似乎都非常的完美，只可惜。

    ‘海上飘’作梦也不会料到，他最亲近的人独眼龙早成了人家的血仆。

    而洛烟的身体却是可以化为烟雾透墙而入，自然，也能透水而入了。

