    柳尖尖和叶念面对面坐着，这时候叶念也已经洗完澡了，身上香喷喷的。

    他抽动鼻子，一脸嫌弃地看着柳尖尖。

    “你什么意思？嫌我臭吗？”柳尖尖瞪着眼。

    叶念笑道：“刚蹲完坑，臭一点是可以理解的。”

    “你……”

    柳尖尖气呼呼地说：“你肯定是故意的。”

    “我不是故意的。”叶念发誓道：“这都快要到天亮的时候了，我是准备去洗澡的，可我怎么会想到这时候你会在浴室里呢？”

    “你这话说得，是我的错，我不该在厕所吗？”

    “不。”

    叶念摆手道：“这主要其实是浴室的老灯泡太暗了，我也没注意到灯亮着，我将灯换了，这样的事情就不会发生了。”

    “希望如此吧。”

    柳尖尖哼了一声，然后虎着脸对叶念说：“刚刚，你有没有看到什么？”

    “灯太暗，腿太白，我看不到啊！”

    “我杀了你。”

    柳尖尖追着叶念，叶念躲回到房间，关上门，说道：“姑奶奶，我错了，等一会还要开诊呢，你就放过我让我睡个觉吧。”

    “你也会累啊？”

    “我是人，不是神，自然会累。”

    叶念这样说，不过同时心里也在感叹自己修炼《古武破体术》给自己带来的影响。

    现在的自己即便是一晚上修炼下来，早上只需要睡一个小时左右的时间就会一整天都精神奕奕的了。

    门口，柳尖尖说：“你出来。”

    “我不出，我要睡觉。”

    “我让你睡。”

    “啊？”

    叶念傻眼了，自己这师妹这么看得开？

    柳尖尖意识到自己说错话了，脸上顿时红了起来，而后说道：“我不是那个意思，我的意思是我已经睡够了，你不用打地铺，到床上去睡吧，这样休息好一点，我去后院练五禽戏了。”

    而后，柳尖尖转身走向后院。

    叶念当下走了出来，到床上睡了，此时的床上多了一股柳尖尖留下的香味，闻着香味，很快就睡着了。

    还做了一个香喷喷的美梦。

    当他醒来后，也就到了诊所开诊的时候了。

    这一天的病人比较多，早上叶念就打电话给陈香，告诉她中午到镇上吃，一则是需要再添置一张床，二则是他炼制三枚丹药对目前的他来说都起不到多大的作用，自己服用了也是暴殄天物，所以，他想着将丹药卖出去，赚的钱可以买来更多自己需要的材料，炼制适合自己目前炼体的丹药。

    对现阶段的叶念而言，“百战丹”的作用是最好的，但所需要的材料也极为复杂。

    所以，挣钱炼丹修炼才是硬道理。

    陈香笑问道：“为什么要买床呢？”

    “现在尖尖占了我的床，我昨晚都是打地铺的，我又不是小鬼子，不可能一直打地铺吧？”

    “那就一起睡啊，毕竟你买的床那么大，不就是为了多一个人的时候方便睡的吗？”陈香打趣着说。

    叶念哭笑不得，那也得柳尖尖答应啊。

    而后陈香表示中午一起出门，去驾校练车。

    中午，三人先到胡杨的大排档去吃了饭，然后再将陈香送往驾校，再和柳尖尖一起去家具城挑选大床。

    还是上次那个导购员大姐，她看到叶念带着柳尖尖来选床，一时间愣住了。“叶先生你又结婚吗？”

    “噗！”

    叶念差点就被这导购员大姐的话给气疯了。

    他连忙说道：“大姐，你误会了，上次来我们买家具不是布置新房。”

    “那这次是要布置新房？”

    “这次也不是。”

    叶念哭笑不得，只是和对方说就买一张床，导购员大姐倒也热心推荐，只是在两人付了钱，对方送两人出门的时候，叶念还能够感受到那导购员大姐带着几分意味深长的目光。

    自己不是渣男啊！

    柳尖尖笑道：“师兄，我能不先不回村吗？我想要找几个朋友逛街，买几件衣服。”

    “可以啊。”

    叶念答应一声，道：“我等一会也有事做，要不今天下午就休息吧，我让村长帮忙挂个休息牌就好，今天你好好逛街，我也休闲一下。”

    “好啊！”

    柳尖尖欢天喜地起来。

    然后柳尖尖就独自离开，叶念也开车前往大唐县古玩一条街。

    身上带着几枚丹药，要是卖到药店去人家只怕以为自己的傻子。

    谁会相信自己丹药的功效呢？

    能相信自己的人当然就是那些比较迷信的人了，一般来说，喜欢古玩的人其实也有不少是冲着买古玩回家镇宅的，这类人就可能比较相信所谓的仙丹灵药。

    只是，叶念来到古玩一条街，用布条写上“仙丹妙药，包治百病”八个字，然后蹲在路边摆摊卖药，过往的人似乎还是将他当成了傻子，就差上来朝他吐口水，说他是骗子了。

    这年头，神棍被当成了大师，自己这样真正要修仙炼道的人反而要被当成神棍吗？

    哐当~~

    突然一声脆响，一名男子手拿着的一个瓷盘掉落到地上，碎成了无数的碎片。

    男子一把抓住一名车上走下来的老者，吼声道：“老不死的，你撞坏我宋代龙泉窑的瓷盘了，你给我赔钱。”

    “嗯？”

    老者不慌不忙，“宋代龙泉窑的瓷盘？你让我看看。”

    “看什么看？你这老不死的还以为自己是鉴宝专家呢，我这龙泉窑瓷盘刚得到了徐大师的鉴定，是真的，价值60万呢，你快赔我80万。”男子揪着老者的衣服，也不让他看那碎掉了的瓷盘。

    “既然是60万，你为什么要我80万？”

    “废话，这类古玩还有升值空间，说不定过两年就直接升价到100万了，我收你80万算是给你面子了。”

    老者寒着脸，没说话。

    叶念看着地面上的瓷盘，以天眼看去，这天眼非但能诊断患者，还能识别物品。

    这一看，好家伙，2018年仿造瓷盘，价值30。

    30块钱的东西竟然要讹人80万，这碰瓷的也太狠了吧？

    这样的闲事，叶念本也不想管，可那老者他认识，就是春田居的老板宋元青。

    当下叶念走了过去，在地上捡起一片瓷片，道：“这瓷里掺杂了一根小铁丝，很明显，你这瓷是假的，宋代的瓷器里不可能有这东西。”

    “嗯？”

    男子一顿，瞪眼道：“小子，你敢多管闲事？”

    “我岂止多管闲事，我还要抽你呢。”说着，叶念给了男子一个响亮的耳光。

