    郑爽爽歪歪地俯睨着钱美丽美丽的脸庞，狠狠地咽下不断分泌出来的一大口唾液，随着高耸的喉结向上滑动的过程，发出“咕嘟”一声巨响，喘着气说:“全身都酥麻了，只剩下一杆枪正充溢着力量呢！”

    钱美丽嘴角流出笑意，说：“只剩下长枪可使力，你就拼命地用枪反抗吧！”说着，钱美丽将小腹中脱稍一放松，郑爽立即感到枪身前半部重获自由，一股血液立即注入前半截枪身，使得枪身立马膨胀了一半，令枪身前半截的每个细胞都非常充分地注满了充满男性荷尔蒙的血液，生出阵阵欲爆炸开来的感觉，循着枪身的传感神经，上传到大脑中枢来。

    就象一根钢管，中间被橡皮牢牢箍住，郑爽的长枪只能以钱美丽紧箍着枪身的洞口为支点，外左则里右，外右则里左，外上则里下，外下则里上，将胯部提上沉下，摆左晃右，让枪身的前半截在洞里做着细致的探测，搜寻着点点滴滴的泉水，来滋润枪头的干渴。

    钱美丽见郑爽微闭双眼细细品尝着每一缕的快感，立即将两只脚掌撑在床上，微拱起肥大的臀部，配合着郑爽的摇晃动作，以反方向摇动臀部，让郑爽的快感再增加一倍。

    随着钱美丽摇动臀部的动作，郑爽的快感骤然升腾而起，就象夏日的倾盆大雨，淋入干涸的河床一般，他拼命地享受着这独一无二的快爽，拼命地抽摇着长枪，只感觉一股巨大的洪水，随着身体里枪柄的抽搐，带着炽热的感觉，迅猛无比地冲刷出枪身，倾注入钱美丽的桃源花穴，伴随着长枪不由自主的抽搐律动，郑爽喉间发出长长的“哦”声，似蛮野深林中一头独立岩石顶上的苍狼，仰天长啸着夜空中那轮皎洁的月亮！

    待郑爽吼声趋弱，钱美丽一下子放松小腹下部，郑爽的长枪立刻全获自由。就象战败的将军，带着疲倦之身，慢慢地拖枪而回一样，郑爽抹一把额头上流下来的汗水，边大口大口地喘着粗气，边爽歪歪地笑望着钱美丽正得意着的脸庞，话声短促地说：“你真没让我失望！太爽多了！”

    钱美丽得意地笑了，说：“那你要不要再来一次？”郑爽用力“啪”的一声拍打在钱美丽肥大的臀部，笑着说：“再找机会吧！于虹嫂子就要回来做晚饭了，你快去冲洗一下回去吧，免得被于虹嫂子看见了，生出话来。”

    钱美丽不解地望着郑爽，问：“你怎么怕起了于虹嫂子呀？她怎么会过来替你做晚饭呢？”郑爽轻哂一下钱美丽，说：“于虹嫂子当然要来替盛工做饭了。将来，他们可能是一家子人呢！”钱美丽明白过来，边极快地爬起身来，抓过衣服来就穿，边说：“原来是这样！那我快去洗吧，还真的不能让她看到，多生出闲话来的。”

    郑爽伸手虚拦住钱美丽穿衣，说：“你抱着衣裤上卫生就行，免得弄脏了，反而穿着让人笑话！”