    “啊？谁在偷听？”伊流翎立刻摘下那戒指，一抖手丢了出去，“那个塞壬魔皇还没死吗？”

    　　那戒指摔在地上，弹了两下，滚到了墙边。

    　　“你怎么把戒指摔了？”假面女王惊愕地问。

    　　“呃，”伊流翎看了看自己的手，连忙指挥柚笙用藤蔓把戒指捡回来，“不好意思，有点反应过度。”

    　　攫欝攫。“我理解，你这次的确是经历了大危机，我都没有直面过几次魔皇呢。”假面女王摆了摆手，“不过，那面具看来是自己生了心思啊，当初我只是让它去帮暗夜压制情绪，结果它居然从空间球躲进了你的戒指里？”

    　　“啊，这个是个误会。”伊流翎反应过来之后，表情更尴尬了，他用指甲刮了刮空间戒指表面，最后在假面女王困惑的目光中，抽出来了一团棉被。

    　　“嘿。”伊流翎抓住棉被一头用力一抖，那面具就从里面掉出，落在了书桌上。

    　　假面女王更加疑惑了：“你为什么要把它裹在棉被里？”

    　　“呃，因为这东西不祥，还会蛊惑人心。”伊流翎立刻撇清关系，“我怕它算计我，就没给它机会开口，没想到还是被它算计了。”

    　　“你给面具扣帽子越来越熟练了啊！”那面具也不是哑巴，闻言立刻气急败坏地叫道，“明明是你随手把我塞到戒指里然后就把这件事情给忘了，而且你还毛了人家酒馆的被子！”

    　　“那我不是担心这被子跟你接触过之后沾上了霉运会害到人吗？”伊流翎振振有词。

    　　“不祥？蛊惑人心？”假面女王用两根手指拈起那面具，“你现在有这本事了？”

    　　“我哪有这本事啊？我也就只能舒缓一下人的情绪而已。你当时不是让我引导那小伙子，让他以为他脑子里那些分裂的想法已经被封印在面具里。这样一来，他就从自我折磨变成敌视我，也能轻松一点。”面具很委屈，“另外，人都是会死的嘛，我耐久度高一直坏不掉，把主人熬死了，怎么能说我不祥呢？”

    　　“哦，也就是说，所谓的蛊惑人心……”伊流翎似乎明白了。

    　　“没错，那小伙子跟你一样，都不干人事，不在自己身上找毛病，净给面具扣帽子。”面具气呼呼地说，“本来我看你对抗魔族还挺猛的，想跟你签个契约，现在还是算了吧。”

    　　“大可不必，”假面女王对面具说，“他是半灵体，如果死了一定会成为幽灵，你那个契约对他没用的。”

    　　伊流翎闻言顿时有些好奇，联系之前的经历，他推测道：“莫非暗夜君王能够在死后还存在那么久，就是靠这个契约吗？”

    　　“是的，我跟你讲一下这面具的由来吧。”假面女王说，“首先我们王族的姓名能力很直白，我之前举的几个例子你应该也看出来了。”

    　　“啊，就是王之力嘛。”伊流翎了然地点点头。

    　　厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽。“王之力？这名字还挺酷的，”假面女王笑了一声，“我的能力就是能通过将一些特殊材料做成面具，然后开发出其中蕴含的潜能。而这个面具，是来自一块有故事的矿石，还是让它自己讲给你听吧。”

    　　面具挺话痨的，之前被闷在棉被里憋坏了，再加上假面女王发话，这一下也顾不上敌视伊流翎，直接打开了话匣子。

    　　长话短说，那块矿石的故事其实也挺狗血，就是一个小家族挖出来了一块珍稀的矿石，然后因此招来了灭族之祸。这个小家族唯一幸存的就是族长还没满十岁的孙子，在两位忠仆的庇护下逃生了。

    　　之后，小男孩卧薪尝胆，不断努力，终于成为了一个厉害的修炼者。但在这个过程中，他邂逅了一位姑娘，坠入爱河，打算等报仇雪恨之后就跟她结婚。

    　　很明显，这个姑娘的家族就是小男孩的仇人，所以背上了灭族血仇的就变成了女方，但同时他们又深深地爱着彼此。

    　　“后来呢？”伊流翎觉得牙有点酸，就把瓜子收了起来。

    　　“哈，都死了，死了之后灵魂也还在互相纠缠。”面具发出了一声叹息，“而作为我原料的那块矿石，最珍贵的地方就是能将其他的能量转化成精神力，因此能够让本无法变成幽灵的灵魂长久存在。不过，因为那对怨偶的影响，我的契约所需的燃料只能是人的爱情，还得是非常纠结痛苦的爱情。”

    　　“哦，怪不得暗夜君王能撑那么久，最后是因为药勾芡脱险了，他释然了，所以契约才终结的？”伊流翎明白了，“那你的名字叫什么呢？”

    　　“这上面不是写着吗？”假面女王将面具递给伊流翎，“当时我把它制造出来之后，就按照这个故事给它起了名字，就叫男的女的折磨。”

    　　“不对啊，”伊流翎接过面具看了一下内侧刻的字，“这上面写的不是男的女的苦楚吗？”

    　　“什么？”假面女王凑过来一看，“哎，还真是……哦，我知道了，因为暗夜他的灵魂远远比那对情侣的灵魂更强大，所以他在与这面具融合之后，导致它升级了。而他的爱情里没有折磨，只有苦楚吧。”

    　　“痛起来了。”伊流翎越发同情暗夜君王了，但这时他忽然想到了一件事，“对了，那这个痛苦面具的原材料到底是什么矿石？我听起来好像有跟通灵木类似的效果？”

    　　虽然男的女的苦楚只能用爱情当燃料，但那是因为它之前的经历使之性质发生了改变。如果能找到未经污染的原材料，并且这东西还比通灵木便宜的话，岂不是能弄来给卡斯帕当容器？

    　　“是这样没错，不过也不完全相同，这种矿石叫锢魂石。”假面女王显然也知道伊流翎的社团里有一个幽灵，“这东西在小地方确实是稀罕物，但在索迦高中算不上精贵，你要的话我可以给你。但是说实话，它并不适合幽灵使用。”

    　　巘戅妙笔坊戅。“幽灵进去之后就出不来了，所以小伙子本体化为石面也是有原因的。因为我已经不是纯粹的锢魂石，他才可以戴着我进入那个幻境。”面具说，“而且，一旦能量跟不上，那里面的灵魂就等于暴露在阳光下，必死无疑。不过厉鬼就没关系了，那个小姑娘我不就给了她一块？不过，她被那个叫昆特的带走了，我东西要不回来了。”

    　　“什么意思？”假面女王看向伊流翎，“你们又整回来一个厉鬼？”

    　　伊流翎觉得这个“又”字，就很妙。

