    魏豹野心勃勃。

    　　他与张良一样，都不愿意放下身段，不愿意失去曾经高高在上的地位与享受，对于生活而言，他们是懦夫，没有从头再来的勇气。

    　　对于大秦帝国而言，他们是乱民，是马上就会死的垃圾。

    　　只不过，两者唯一的不同，也是最大的不同，便是张良聪明，他已经看出了命运，他以命作为赌注，为嬴政添堵。

    　　他此番北上，早已心存死志！

    　　而魏豹做的是白日梦，想的是王图霸业，他根本没有看到大秦帝国最近一段时间的迅猛变化，属于眼高手低之辈！

    　　只不过，现如今他是魏国的正统，就算是在如何的不堪，身边也会聚集一大群人出谋划策。

    　　“王上，老夫亲自去一趟赵地，见一见张良，在老夫未到此地之时，王上不可轻易暴露，现如今大秦为了土地改革，只怕是遍地是探子。”

    　　惠清语气凝重，他心里清楚，魏豹太莽了，根本就是一个莽夫，而以咸阳那位的恐怖算计，魏豹根本不再一个量级。

    　　只怕是一冒头，就会被算计的连渣都不剩。

    　　“惠相放心，这一点孤自然清楚，惠相不来，孤不会轻举妄动！”

    　　魏豹虽然莽，但是他也清楚，以及与大秦帝国之间巨大的差距，在当初魏国还存在的时候，都被凶猛的秦军平推了。

    　　更何况，他只是在一条山沟里称王，别说是出动蓝田大营的秦军，就算是河东郡的郡兵，也能够将他们剿灭。

    　　他们想要做的只是让大秦帝国乱起来，然后他们就可以浑水摸鱼，趁乱壮大了。

    　　……

    　　邯郸郡，一处深山之中。

    　　“王兄，现如今大秦帝国咄咄逼人，再这样下去，我们在这深山之中都待不下去了！”

    　　赵歇看着的赵文，神色平静，但是语气之中的愤怒，只要是个人就能够听的出来。

    　　兄弟二人，一个激进，一个比较苟。

    　　赵文看了一眼赵歇，摇了摇头：“项氏一族倒戈，现如今六国遗族之中的力量本就弱小，现在王翦坐镇三川郡，手握三万大军，就是为我等准备的，只要我们冒头，必死无疑。”

    　　“我还想多活两年——！”

    　　这个时候的赵文很理智，他心里清楚，陈县的那些人的势力远比自己要强大，但是那有如何，还不是被陈平一网打尽，只剩下了一个张良逃了出来，纵然是继承了一部分势力，但是早已经不同往日。

    　　而且在赵文看来，王翦这个杀神，可远比陈平危险多了。

    　　一个在战场之上，厮杀出赫赫名声的老人，王翦在这这个天下的杀名，已经直追白起。

    　　“大兄，现在已经不再是我们要不要动得了，而是赵地的老世族以及其余的势力不愿意自己的天地被划分，已经蠢蠢欲动了！”

    　　赵歇目光如炬，深深地看了一眼赵文，道：“同样的，我赵国社稷，赵国天下，既然大兄不愿意肩负，那么我来！”

    　　“噗！”

    　　话音未落，一柄利剑刺穿了心肺，赵文就这样死了。

    　　.........

    　　赵歇走出房间，对着武臣等人，道：“大兄病逝，我赵歇等王位，何人不服？”

    　　看着杀气腾腾的赵歇，武臣等人都沉默了，对于他们而言，赵国王族如何厮杀，与他们的关系不大。

    　　之所以选择赵国王室，只不过是看中了赵人的悍勇，要不然他们也不会与这些莽夫共事。

    　　蒯通看了一眼赵歇，道：“臣见过赵王！”

    　　“臣等见过赵王！”

    　　........

    　　名分确定，赵歇方才朝着武臣以及蒯通等人，道：“现在暴君咄咄逼人，不断地压榨我们的生存空间，若是再这样下去，等到土地改革推行结束，我们的根基将会荡然无存。”

    　　“诸位可有见教？”

    　　很多人都在沉默着，他们都清楚，这件事其实很无解，有咸阳宫的那位活着，造反根本就是找死。

    　　更何况现在武成候王翦亲自护持土地改革，就是为了防止六国遗族乱来，但是此刻局势已经严峻到了不能僵持的地步。

    　　一旦土地改革推行结束，他们的一切机会都将荡然无存。

    　　“王上，联络魏王，齐王，楚王，燕王，共同举事，争取一夜之间，山东六国皆乱，让秦军忙于应付，否则光是我们必然会被秦军击破。”

    　　蒯通心里清楚，这根本已经不是他们想要反了，而是大秦，是始皇帝在逼着他们造反。

    　　虽然明知道是死，也只能一条道走到黑了。

    　　“好，就依左相！”

    　　赵歇心里清楚，现在已经不是考虑退不退的了，而是他们已经无路可退，只要是不放弃心中的坚持，就只能揭竿而起。

    　　这是一场希望几乎为零的赌博。

    　　为了赵国，为了赵国王室血脉之中的高贵，他别无选择，这一次，他要破釜沉舟一次，为了赵国而战，为了自己而战。

    　　这个时候，武臣沉吟了许久，道：“只要我们悉心经营赵国旧土，对于赵国旧境内的大秦帝国文臣武将，陆续招降纳叛。”

    　　“这种不杀政策，在加上各种封赏，许诺，应该可以争取不少暴秦的文武投诚。”

    　　“天下大势，波谲云诡。王上是赵国王室后裔，所以新赵国只要得到了当地民众拥护，很快就可以站稳了脚根！”

    　　........

    　　武臣的一番话，说的众人心中激动无比，但是他们都忘记了这是最理想的状态，始皇帝未死，大秦帝国的官吏，岂会动摇。

    　　一旁的蒯通突然发现，自己做了一个最错的决定，这些人都是一个莽夫，为了曾经的信仰，拿命不当命！

    　　“王上，臣以为还是先行联络诸王，大秦帝国之势，气吞万里如虎，只有诸王联合，才有一博之力，否则我们只是秦军剑下的亡魂！”

    　　这个时候的蒯通很悲观，他心里清楚，楚地之上的主要反抗力量已经归顺了大秦帝国，而且陈县之中的势力被陈平的黑衣卫差一点连根拔起，楚地之上，只剩下了宗族势力。

    　　更何况，楚地之上项梁还在，大秦帝国更是在楚地部署着五十万大军！

