    “呵呵，先不说这个了，吃饭。”

    韩老看看韩若冰，生怕她压力太大，笑道。

    吃过午饭，韩老回了房间，韩元才和两人又聊了一会。

    下午，唐洛和韩若冰从韩家出来，车子刚开出去几十米，突然一辆宾利，呼啸着超过去，停在了两人车子的前面。

    唐洛一脚刹车，将车停下。

    韩昊乾从车上下来，两步来到车前。

    “什么狗在挡道？”

    唐洛降下车窗，对韩昊乾说道。

    他觉得没必要客气，之前忍都是因为身边有长辈，何况这家伙根本也没什么善意。

    “唐洛，你说什么？”

    韩昊乾怒了。

    “哦，是你啊，我以为是哪冒出来的不长眼的狗东西拦路呢！

    唐洛嘲弄道。

    韩昊乾压着怒火，没再理会他。

    “若冰，我有话想跟你说。”

    韩昊乾来到副驾驶这一侧，沉声道。

    “说什么？”

    韩若冰看着韩昊乾，声音清冷。

    “你下车，我们聊聊。”

    韩昊乾对韩若冰说道。

    唐洛有些警惕，声音也冷了几分：“怎么，在这不能说？”

    “若冰，两分钟。”

    韩昊乾并不搭理唐洛，对韩若冰说道。

    韩若冰看着他，猜到了他要说的应该是家业的事情。

    “唐洛，你在车上吧。”

    她犹豫一下，还是准备下车聊聊。

    “若冰。”

    唐洛一把拉住了韩若冰的手，摇摇头。

    他有些不放心，即便这还算是在韩家范围内，也难保有些人会居心叵测。

    “放松点，她是我堂妹，我不会对她如何的！”

    韩昊乾看了眼唐洛，说道。

    唐洛见韩若冰冲他点头，也就不再坚持。

    韩若冰下车，跟韩昊乾往旁边走了几步，不过仍在在唐洛的视线之内。

    “若冰，老爷子的想法，都跟你说了？”

    韩昊乾直接问道。

    “对，说了。”

    韩若冰知道他要问的是这个。

    “你想继承韩家的家业？”

    韩昊乾追问道。

    “你想说什么？”

    韩若冰冷声道。

    “你在外面多年，又有自己的公司，就不要回来跟我争家业了，我才是韩家未来的掌舵者。”

    韩昊乾一脸的盛气凌人。

    韩若冰听着他的话，没搭腔。

    她觉得就算她不做掌舵者，那也不能让韩昊乾这样的人接管韩家，不然韩家势必会衰落下去。

    “若冰，如果我能执掌韩家，我绝不会亏待二叔和你们姐妹俩，但你硬要跟我抢，那休怪我翻脸不认人。”

    韩昊乾见她不说话，冷声道。

    “首先，我对韩家家业不感兴趣，其次，我不怕你翻脸。”

    韩若冰微皱眉头，淡淡地说道。

    “很好，我劝你想清楚，我想，你应该也不想唐洛出什么事吧？”

    韩昊乾威胁道。

    韩若冰本想转身上车，听到这话，动作一顿，看着韩昊乾的目光，陡然冰冷无比。

    她意识到了事情的严重性，她不想让唐洛卷进来，更不想他因为自己而受到什么伤害。

    唐洛察觉到不对，从车上下来，拉起韩若冰的手，入手，冰凉一片。

    他打开副驾驶车门，让韩若冰先上车，又转过头，盯着韩昊乾，这家伙刚才说了什么！

    “唐洛，好自为之。”

    韩昊乾扔下一句话，上了他的车，扬长而去。

    唐洛看着远去的宾利，眼中闪过寒芒，要是这家伙敢伤害媳妇儿，那他死定了！

    “媳妇儿，他跟你说什么了？”

    回到车上后，唐洛问道。

    “问我会不会听爷爷的安排。”

    韩若冰尽量平静地说道。

    “媳妇儿，那你能拗得过老爷子吗？”

    唐洛发动起车，往酒店开去。

    “拗不过怎么办？你想接这个摊子吗？”

    韩若冰的思绪很乱。

    “我当然不想，不过如果你决定回来，那我肯定不会让你一个人。”

    唐洛在意的不是韩若冰是否执掌韩家，而是她的安危。

    听到唐洛的话，韩若冰心中一暖，点点头。

    “媳妇儿，你是怎么想的？”

    唐洛再问道。

    “我想坚持我做的。”

    韩若冰看着他，缓声道。

    “那就拒绝，我支持你。”

    唐洛笑笑，他不意外媳妇儿做出的决定。

    “嗯，可事情又不会这样简单。”

    韩若冰叹口气，摇了摇头。

    就在两人回酒店时，韩元德来找韩元仁。

    “大哥，我一定要阻止老爷子。”

    韩元德对韩元仁说道。

    “我要联合所有人，所有人反对，我就不信父亲还会坚持。”

    “好。”

    韩元仁点点头，也觉得这个方法可行。

    “咱俩分头打电话，就现在，让他们都到你这里来。”

    韩元德将他的想法和韩元仁说了，后者犹豫一下，还是点点头。

    一个多小时后，韩元仁的家中，聚集了七八个人。

    其中不乏韩元德三叔四叔家里长子这些有话语权的，还有一些旁系的子弟。

    他们已经知道了韩老的想法，匆匆赶来，很想探听个结果。

    毕竟，这是跟他们自家利益相关的事情。

    “诸位，现在老爷子的想法，大家都知道了，我想先问问大家的意见。”

    一阵寒暄之后，众人落座，韩元德沉声道。

    “这肯定不行。”

    “是啊，如果让韩若冰执掌，那韩家以后还姓韩么，得姓唐了吧？”

    “对，一定得劝老爷子，改变想法。”

    众人议论着，一片嘈杂，但却无一例外，都反对韩老的决定。

    “这事儿我也反对，而且我也不全是为了昊乾，更是为了整个韩家，不能落到外人手里。”

    韩元德声音洪亮。

    “你们想想，如果韩家被韩若冰他们执掌，那我们还会有好结果吗？这时候我们再不抱团，那以后真的就是人为刀俎，我为鱼肉了，哪里还有活路。”

    “我同意元德说的，我支持昊乾来掌管韩家，那样，对我们谁都好。”

    韩元仁附和道。

    “好，支持昊乾。”

    “对，让昊乾做掌舵者。”

    众人纷纷开口，这也是他们之前都认可的人选。

    “嗯，那我们保持一致，只有大家齐心，才能跟老爷子抗衡。”

    韩元德心中一喜，似乎看到了胜利的曙光。

    就在他们商量着时，韩老也得到了汇报。

    他很清楚，他们要做什么。

    不过他根本不在意，他们的反对，不足以让他改变主意！

