    不得不说。

    林灵儿真的是一个领兵奇才。

    每一次休息，都会让将军和万夫长集中过来，给他们讲课，讲孙子兵法三十六计。

    一天讲三课，让他们再给下面的千夫长讲去，只要这些领兵的，能领悟一点，就足够了。

    三十六计，每一计都是骗术，教他们如何骗人，瞒天过海，教他们如何骗过敌人，虚虚实实……

    “小宝贝，这些兵法，谁教你的？”老国王也在旁边听着，觉得太妙极了。

    话说这个世界有许多强者，有许多修仙强者。

    那么些人，不会插的世俗的事情。

    “父王，这些兵法，都是他们城池里的烂街货，没有人要的东西。”紫灵儿仙子想到林下帆的国家，都是一个和平的时代。

    他们打仗什么的，都是远程放导弹，空炸，不会像他们近身战。

    所以这些兵法，在林灵儿的世界，已经过时了！

    “你们有地图吗？敌人都打到哪里了？”林灵儿坐在马车里，对外面的外公他们问。

    “有，有，把地图给我拿过来！”老国王说。

    “是！”下面的太监们，马上把一张精做的兽皮地图拿过来。

    “这地图，怎么像我之前得到的藏宝图一样，也太简单了吧？”林灵儿看着这地图说。

    “宝贝，我们这里没有卫星，也没有百度地图，更没有高德地图，只能画一个大概的样子！”紫灵儿仙子知道自己宝贝女儿想说什么。

    “太简单了，哪里有山，哪里有河不知道呢，怎么打啊？”

    “我来给你简单说一下吧，现在敌人的大部队在这里，而我们的军队，兵分几路，杀入他们这里，与他们大军卡在这个位置了，而他们大军，慢慢从这里直入，直到我们的三百万大军出现这里，把他们堵在这里了……”老国王拿着小棍子，给自己这个外孙女讲起军事。

    “三百万大军堵这里，能堵多少天时间？”林灵儿问。

    “如果那些人不插手的话，堵一二年不是问题，不过，我们现在抽空国内军力，四周的敌人，都开始有所动向了，一旦那些人出兵，我们就麻烦了。”老国王说。

    “我们现在在哪里，到这个地方，还需要多少天？”

    “以这样的速度，一个月时间吧！”

    “真慢，有没有飞船？你的帝国没有飞船吗？星船，有没有？”

    ……

    飞船，在这个世界里，有一种横渡虚空的飞船，他们可以横渡过死亡之海，沙漠，或是星空等等地方。

    不过这些东西，只有强大的仙宗门才有，普通的帝国是不会有这等天价法宝。

    “小主人，老夫手上有一艘，如果需要的话，老夫借给你用，回头，让你爸爸再给我选多一把剑！”坐在马车外面赶车的剑老，拍拍身边的剑匣子说。

    “真的？是不是像海盗船那一种？”林灵儿也看过这个世界一些记载，也听妈妈讲过这世界许多故事，所以她对这个世界的了解和认识，一知半解。

    “嗯，如果小主人不急赶路的话，咱们再走几个城池，召集一点志愿军再出发前线吧。”剑老摸着剑匣子说。

    “好的，咱们继续赶路吧。”林灵儿一点都不害怕刺杀，只要有剑老在，只要不离开这马车，他们绝对安全的。

    现在拿着这扇子，胸有成竹，看着这个看不懂的地图。

    这地图只是画城池，一条路，不会有什么山脉。

    同时，林灵儿与许多贵族公子，大小姐们一起吃饭，一起聊天，交朋友。

    然后，借跑车给他们开，还有林灵儿手上的手机，游戏机，平板电脑等等。

    让他们深深地爱上这些高科技产品。

    数天之后。

    林灵儿的志愿军队，人数达到三百万人了。

    可以说，他们的实力，比正规军队还要强大的，多数都是一些散修高手们。

    直到第六天。

    一艘小小的船只，在平原上面，慢慢变大起来，浮在空中。

    “虚空船？”他们看到这一艘法宝大船，眼都傻了。

    像这样的东西，只有强大的仙宗才有。

    “剑仙宗的船？”他们看到庞大的船只，上面的风帆是一把剑，便知道这是剑仙宗的船只。

    “我的天啊，我不会是眼花吧？”他们擦了擦双眼，望着空中这一艘庞大的巨船。

    “小公主陛下的船吗？”

    他们都看呆了，看傻了。

    别说他们这些志愿兵们，下面的老国王也看傻了，还有紫灵儿仙子也是一样。

    已经可以肯定，这个赶马车的马夫，就是剑仙宗的那一位大人物。

    “大家别看了，别发呆了，都登船吧，我们过去支援一下前线，要是打不过他们，我们开这船直撞他们，撞死他们！”林灵儿对自己军队们说。

    说完之后，她的马车飞起来，飞上这跨域星船上面去。

    后面的大军们，会飞的，都飞上去，不会飞的，只能走梯子上去了。

    “我个娘的，没有想到，我有生之年，竟然能坐上星域之船。”他们心里那个激动的。

    “都上去，看在你们忠于小主人的份，一会儿，老夫给你们讲道一下，能悟多少，就看你们的福缘了。”马车夫对他们说。

    “老先生，你的修为是……”他们问。

    “老夫都能拿出这玩意，你们怎么敢怀疑我？”

    “不，不是这个意思，我们想拜你为师。”

    “呵呵，辈分不能乱啊，如果我收你们为徒，下面的那些家伙怎么称呼你？”

    要知道，剑仙宗是这个世界三大宗门之一，他有许多徒弟，每一个都是一方大能强大，开宗立派。

    这一回，他们又押中注了。

    跟着这个小公主出征，遇上这样的机缘，连他们的老国王，都争坐在这个马夫前面去。

    身后面全都是贵族公子小姐姐们，还有将军们，再后一点是贵族，最后的是平民武夫们。

    他们登上这船之后，坐在甲板上面的，感到这星空跨域之舟，慢慢浮起来……

    然后，听着这老者讲道，修仙之道，以剑入道的剑道。

    “我的天啊，这是星空之舟，是剑仙宗门的，怎么出现在紫夏帝国内？”一些城池的百姓们，看到空中的庞然大物飞过去。

    “是剑仙宗门，难道他们来紫夏王朝收子弟？”

    “不对，好像向边境飞去！”

    “都跟过去看看吧！”

    “等等我！”

    这星空之舟，没有高飞，只是离空中1000米，从许多城池上空飞过去。

    一些修为达到金丹境以上的，他们都可以御物飞行，飞上去看一下。

    结果看到他们的国王，还有禁卫都在上面的。

    而林灵儿看着这些民间强者们，知道机会来了：“进来，进来，都进来，和本公主一起出征，你们有机会成为剑仙哦！”

    “来吧，来吧，我的粉丝们，我的菜们，都上船吧，带你们一起飞！”林灵儿招贤纳士：“机会就在眼前，错过这船，就没机会了，来吧……”

