    当梁超看到战利品时候，惊喜的差点咬到舌头。

    除了创生之柱自生的宝物，北武商盟也投放一些奖励在这颗星球上。

    所以，这次缴获的战利品的丰厚程度，让人咋舌。

    光是法则碎片就有五枚，其中力量2、生命2、智慧1。

    这些碎片用掉之后，将会给武侠星球的子民带来更多的属性提升。

    武侠星球本就有一颗蕴灵宝树，其上的生灵都能享受到灵气的滋养，子民们体质被提高了许多，而这次副本探索，梁超又加持了许多法则碎片...

    到现在，武侠星球子民的实力，应该接近三流武者了。

    三流武者，是3-4级战力。

    而这只是基础。

    全民体质增强，相应的二流武者和一流高手的比例也会提升。

    一向孱弱的武侠文明终于可以站起来了。

    他打算回去之后，立刻将武侠文明迁徙到这颗超大号行星上，而后想办法提高生育率...

    全民皆武的情况下，每个人口都是战力，不多繁衍一些，就太亏了。

    除了法则碎片，还有数件宝物。

    一张一级的藏宝秘境卡。

    一颗随机文明种子。

    一张菌毯。

    以及一座迷你的泉眼，泉水汨汨。

    藏宝秘境卡，其内压缩着一个一级文明世界，这种文明往往比较凶悍，类似“精英野怪”，可供开天者探索，有点像是小号的真实副本，不同的地方在于，其内必出宝物，所以叫藏宝秘境卡。

    “这张秘境卡，等我的军力恢复了便去探索，希望能拿到一件有用之物。”

    这么想着，梁超将秘境卡收了起来。

    至于那一颗随机文明种子，代表着一个未知的文明种族...。

    想了想，梁超打算搏一下手气。

    若是能开出稀有一些的文明种族，那就赚大了。

    而接下来的两件都是战略宝物。

    菌毯就不必多说了，梁超有一张，可以为虫族提供巨量的食物。

    多一张菌毯，意味着他能养活多一倍的虫子，虫群军力加倍。

    他刚得到三只新虫母，正发愁食物问题，菌毯来的很是时候。

    而那座迷你的泉眼，也是了不得的战略宝物。

    而且还是二级战略宝物，实际价值和功效堪比蕴灵宝树。

    名为水灵之泉。

    顾名思义，安放之后，可以为一个世界提供源源不断的水灵气。

    而蕴灵宝树，提供的是木灵气。

    五行灵气，是修真世界的基础环境，一旦五行灵气皆全，那么世界子民便会渐渐滋生出灵根，有了灵根，便可以正式的吸纳灵气，将之炼化入经脉，走上修炼之途。

    即便是武侠世界，多一种灵气也是大有裨益。

    灵气浓度提升一倍，武者的体质增幅也会相应提高一倍...

    另外，木灵气可以提高子民的寿命、活力；而水灵气，更偏向于提高人的智慧和灵性...

    可以想象得到，未来子民们的外貌会变得更俊秀，而且更为聪慧。

    悟性提升，能更快的参悟功法。

    总之好处多多。

    这次副本之行，他的收获太大了。

    他迫不及待的回小宇宙经营一番，打造一支强悍的大军出来。

    满意的收起了这些战利品，梁超看向这颗硕大的星球。

    这颗星球，直径是祖星的十倍，表面积足足有祖星的一百倍大。

    这才是副本中最值钱的东西。

    也是他此行最大的收获。

    梁超拿出一张空白卡片，消耗了足足五十多丝混沌之力，这才将这颗大星球压缩。

    “混沌之力又见底了...”

    这一路探索过来，压缩星球，催动运兵船，使用宝物，以及自用，几乎干什么都要消耗混沌之力，若不是临来的时候，族长给了两百丝，他早就没得用了。

    搞定一切，梁超驾驶运兵船，朝着副本平台返航。

    .

    孙府。

    孙冲返回，而孙何存的副本进度突然被清零。

    见状，正惴惴不安的孙峙脸色猛的大变。

    他惊慌的抬头看一眼，拔腿就朝着外面跑去。

    但他身形刚动，还没冲出庭院，一道雄浑掌风好似从虚无中突然冒出，瞬间将他拍扁。

    孙峙这样拥有三级文明的混沌圣人，毫无还手之力。

    亿万光年之外的一处星河中央，陈戬脸色阴沉，怒气冲霄。

    他刚才察觉心中有异，便以真眼观察祖星。

    让他不敢置信的是，连孙何存也败在梁家人手中...

    顿时勃然大怒。

    父亲安排他处理梁家的事，将梁家死死的困在麻衣市，让梁家失去所有机会。

    他本欲借北武商盟的拓展进一步压制梁家，让梁家在麻衣市再无任何进项，结果反倒弄巧成拙。

    “一群废物，连这点事都办不好。”

    想到这，陈戬又是一阵怒火，伸出手在虚空中拍了几掌。

    麻衣市内，林家、孙家的所有人丁全部在一瞬间化作飞灰，鸡犬不留。

    麻衣市两大家族，瞬间覆灭。

    看了一眼在前往大城途中的孙何存，陈戬放下了手。

    “暂且饶汪家人一命，后面还有用得着他们的地方。”

    “不过，汪家安排的孙、林两家，也太废物了些，还需惩戒汪家一下。”

    “接下来，若是梁家与北武商盟达成合作...梁家渐渐恢复生机，可能会对父亲的大计造成干扰。”

    “这是绝对不允许的。”

    想到这，他皱起眉头，给北武商盟祖星分部传了一道密令。

    .

    副本平台之上。

    “耶！”

    看到结果，萧容瑜兴奋的跳了起来。

    “表弟真的赢了。”

    “实在太不敢相信了。”

    “不过，这下我的心愿也实现了...我这趟来就是为了帮小姨家的。”

    “嗯，接下来，尽快敲定全面合作，让小姨家尽快富裕起来，嘻嘻。”

    “等梁超知道我是他表姐的时候，会不会惊掉下巴？”

    “他肯定做梦都想不到，会有这么一位风华绝代的表姐吧，嘻嘻。”

    正开心着，梁超驾驶着运兵船返航归来。

    萧容瑜忙整理下有些纷乱的秀发和西装，正了正脸色。

    “梁超同学，恭喜你通关了。”萧容瑜一脸的公事公办。

    但梁超分明能看得出她眼中的暗藏的那一份活泼和欣喜。

    “多谢萧管事。”梁超客气道。

    “接下来，北武商盟是否会与梁家达成合作？”他问出了自己最关心的事情。

    “这是自然...”萧容瑜正要答复，突然想起了内部规定，改口道：

    “我已经将结果汇报上去，不出意外的话，祖星分部很快就会通过正式授函。”

    “授函一到，北武商盟就可以与梁家讨论合作框架了。”

    再次谢过萧容瑜，梁超走出副本。

    他似乎察觉到萧容瑜似乎还想跟他说点什么，但又给憋回去了。

    回到梁家，整个梁府到处都是张灯结彩，众人都是喜气盈盈，比过年都热闹。

    梁超受到了英雄般的接待。

    梁家大厅内，梁龙将他拉到身旁，一众长辈对他嘘寒问暖。

    奶奶秦氏，被一群老人围着请教教育孙子的经验，开心的笑得合不拢嘴。

    梁超心中暖意升腾，只觉得这次代表家族征伐副本，再辛苦都是值得的。

    “梁超，你这次立了大功了，家族必须要给你奖励。”梁龙大气道。

    “这次我要给你的奖励，你绝对想不到...”

