    于是乎，在伊斯法罕战役还未结束，双方部队继续在广袤的高原上撕逼的时候，这场战斗带来的后续影响已经开始发酵了，不过这个事件的最开始影响的不是陆军，也不是德**工体系，而是看样子八竿子打不到头的海军！德军最高统帅部在经过一番研究之后要求海军在完成整备之后立即前往印度洋，为印度攻略提供海上运输，同时寻找机会重创华夏海军！以便策应德国陆军和空军在印度的作战计划！

    这个命令来的如此之突然，以至于让原本准备和美英大打一场的斯佩伯爵有些回不过味来！这直接让德国海军制定的计划完全作废。原本再过一个月德国海军将完成整备，然后会用潜艇和中型舰队组成的封锁舰队北上攻击北大西洋运输线。随后引诱美英舰队主动出击，德国公海舰队主力将在一个预设战场上重创对手。

    斯佩伯爵相信只要运气不是那么糟的话，德国公海舰队将至少可以摧毁4到5艘美国海军舰队航母，这意味着美国海军在未来一年之内都将无法对德国海军构成威胁，有了这段缓冲时间后，德国海军完全可以再空军的配合下在印度洋执行作战任务。但是现￥↘￥↘￥↘￥↘，m.◆.c≯om在可好，帝国最高统帅部要求自己先和华夏海军死磕一场。然后再管大西洋。

    “我们没有制定在现阶段和华夏海军交手的计划。现在时机还不成熟，我决绝执行这个命令。”为了服德皇和空军海军的头头脑脑们，斯佩伯爵甚至专门从克里特岛飞回柏林。并当面向皇帝陛下和其它军队高层陈述自己的意见。

    “海军不能同时和两个对手交手，最好的选择就是先打倒要给较弱的。人散后集中力量对付较强的。很显然，和华夏相比美英海军处于劣势。而且在大西洋上，美国人和英国人的陆基航空兵优势没法发挥，而占据着大西洋岛屿的我们却可以使用陆基航空兵配合海军作战。我们为什么要放弃一个唾手可得的猎物而非要和强大的恶龙交手呢？”

    “海军是帝**事力量中的一个重要组成部分，这意味着海军不能以自己的利益为出发，必须考虑帝国的战略。现在帝国正在集中力量进攻印度，而这时候阁下手中强大的海军却缺席，这样好吗？没有海军，谁能保证海上交通线的安全？华夏海军已经从大西洋返回了本土，那么现在告诉我。没有海军的情况下，面对十余艘航空母舰的打击，我们沿岸的机场和重要枢纽的安全怎么保证？”克鲁格不满的道。

    “给我两个月的时间，我可以将大西洋的局势彻底稳定下来！就个月！我就可以让美英在1年之内无力对帝国发动任何形势的大规模进攻。有这一年的时间，我们完全可以再印度和华夏分出一个胜负。”斯佩伯爵的语气中少有的带有一丝恳求的意思。这位海军元帅自从结果公海舰队的权杖之后，从来没有在公共场合有这种表现。

    “尊敬的海军元帅阁下，我代表陆军能理解您的计划，我相信阁下的实力，但是如果个月之内无法和美国海军交战怎么办？现在每个月英国和美国往印度运送的人员数量不下0万！华夏军团更是可以随时进入印度。印度太大了。如果仅从陆地上进攻的话，我们很难威胁到对方的补给，最终我军可能会陷入敌人越打越多的境地，这对于帝国的印度攻略是致命的！”格鲁克的的十分委婉。但是任谁都能知道，陆军在这方面并不打算退却。

    虽然此前，克鲁格在和龙德施泰特交谈的时候提到了海军对维持陆军后勤补给的重要意义。但是很显然，克鲁格的目的绝对不仅仅在后勤线一条上。他要求海军做的更多，他甚至希望海军能进入孟加拉湾对从马六甲海峡过来的运输船队和舰队进行打击。否则的话。印度战场真可能出现德国陆军消灭的对手还没有对方补充的多的情况！

    印度不同于法国，英属印度殖民地将近400万平方公里的土地几乎是法国本土的8倍！而且当时德国打法国的时候是围攻，而这次只能一步步从西往东大，再结合一下印度悲催的基础交通体系，克鲁格认为想要两三个月解决印度问题根本不可能。先不打仗，把坦克从印度北方开到南方都不可能！印度的战斗恐怕将是一场持久战，所以德国陆军需要海军在保障己方补给的同时截断对方的补给，只有这样，德军才有胜利的可能！

    克鲁格这番话直接将斯佩伯爵逼到了悬崖边上，伯爵的计划制定的很周全，把握也很大，但是伯爵也不敢保证在大西洋上的战斗两个月一定能结束。伯爵能保证的只有不吃亏，如果英美避战甚至是暂停大部分运输的话，那德国海军也没办法。而陆军现在拿大战略来压自己的话，海军确实没有什么理由拒绝。

    “如果仅仅是保证海上交通线的安全的话，海军部署在沿岸的航空兵力已经足够驱逐华夏和协约国的潜艇。而华夏舰队刚刚从大西洋返回，他们需要一段时间进行修整，而且华夏又有一批新的航空母舰即将服役，他们需要较长的时间来磨合。在短期内应该没有大规模行动的想法。海军保证印度洋航线的安全，但是舰队没必要抽调到印度洋。”伯爵想了想道。

    你不是要我保证海上通道的安全吗？我现在就给你这个保证，至于派遣潜艇攻击协约国通往印度的航线也是可以谈的。而且伯爵还明，这时候华夏海军进入印度洋的可能性很低，在这种情况下，海军完全可以把力量放在大西洋。

    当伯爵出这段话后，满场安静下来。任谁都想不到。斯佩伯爵居然会如此坚持自己的意见，在会议之前。皇帝的特使已经给伯爵带过话，表示了皇帝陛下的意图。后者是站在陆军一边的，希望伯爵能够认清形势，大家交流两句，是个意思就行了，赶紧通过完事了。但是谁能想到海军方面的态度如此强硬！死活不让步！这不但大大出乎陆军的意料，同时也让皇帝陛下脸上无光。

    现在，德皇似乎只有两个选择，第一个选择就是立即撤掉斯佩伯爵的职位，然后强行通过陆军的计划。这个办法德皇不是没想过，斯佩伯爵的坚持和“不通情理”已经让皇帝陛下非常的恼火，在宫廷中，皇帝陛下不是没有当着宫内人员的面要撤掉某某的官衔。不过这最多也就是酒后想想罢了，毕竟，现在的海军中找不到一个可以驾驭全局的人了，无论是卢克纳尔伯爵还是雷德尔都不行！

    而另外一个办法就是暂时休会，让别人再去找伯爵来做做他的工作，当然。这个办法同样也有一些问题，斯佩伯爵敢当面不给皇帝和陆军的面子，那么换成其它人的话，伯爵更不可能退让了。现在的威廉二世可真是有些骑虎难下啊。

    “我建议现在休会，总参谋部的计划需要实施，而海军方面也有自己的考虑。我们现在还有时间来协调各自的事情，想要在一场会议上敲定所有的事情并不现实。”就在空气中都弥漫着致命的火药味的时候。红男爵的发言给了双方一个台阶。于是，双方果断顺坡下驴。草草结束了这次会谈。

    “伯爵阁下，您今天的发言非常的不合时宜，这是和整个最高统帅部做对。”在会议结束后的第二天，红男爵就以私人名义拜访了这位海军元帅。而开门见山的第一句话就让对方眉头微微跳了跳。

    “那我是不是还要感谢阁下在昨天的会议上给了我一个面子，没有当场和我争论？”老伯爵的话语中已经充满了不满，给人一种冷冰冰的感觉。

    “我是来解决问题的，而不是老吵架的。大的方略在阁下回来之前已经定下来，海军的选择余地很。无论是空军还是海军，都要为战略服务，而现在的战略就是占领印度，将其变成我们的殖民地。您的所作所为，除了激怒皇帝陛下和同僚之外，恐怕唯一的作用就是延误战机了吧。”红男爵道。

    “延误战机的是你们！是陆军、空军和威廉！你们打乱了我全盘的计划，甚至可能把一切推入到深渊之中！万劫不复！万劫不复！”伯爵愤怒的道。

    “你们只知道实现战术目标和战役目标，但是却根本不知道战争的目的是什么！战争不是为了战斗而发生的，归根到底，战争只是政治和利益的延伸，我们必须知道为何要爆发战争，同时也要知道如何结束战争！我同意帝国发动印度攻略，但是这个攻略不能以削弱对英国的压制为代价！我们不能给英国喘息的机会，否则的话，巴库油田的今天就是帝国的明天！”斯佩伯爵痛心疾首的道。

    “我正是为了避免这一，所以才同意陆军的计划，我们必须分散华夏的航空力量，巴库的航空战进行的非常惨烈，在巴库防空战役开始后，我已经损失了不下000多架各种飞机！帝国空军飞机数量第一次出现了严重的负增长！这样打下去根本不行，所以我们需要海军来分摊压力。”红男爵道。

    “奥，闹了半天你是想找一个背锅的啊！”海军元帅终于明白了空军为何站在陆军的一边，这很正常，德国空军跑到千里之外在华夏家门口作战，质量上不如对手，数量上更是茶几，被打得不要不要的也很正常。空军在短时间内没法调动更多的部队了，就把主意打到海军头上了，希望海军在印度洋的行动能分散华夏空军的兵力，尤其是要缓解外高加索地区的压力！

    “我有一种预感，阁下这种做法的最终结果可能就是两边都不讨好。海军拥有的飞机数量和空军比差很多，我们现在即使到了印度洋战区能起到的作用也很，我们不可能和陆基航空兵打正面的。华夏的云龙式轰炸机和食茶隼战斗机配合完善的侦查和预警体系完全可以把舰队挡在海岸线600千米之外！而华夏不存在兵力不够的问题，我想华夏再穷，以占据了半个亚洲的国土面积和数亿的人口和强悍的工业，在印度部署000架云龙轰炸机不是问题吧？”

    “即使海军现在去了，配合陆基行动，帮助空军分担压力又能如何？印度的雨季就要来了，难道你们还想几个月结束战斗？现实吗？而当我们把所有的机动兵力都部署在印度的时候，英国的力量会在美国的支持下迅速恢复，也许几个月之后，阁下的国土防空力量就要同时应对两个方向的战略轰炸了！我们现在唯一的出路只能是压制较弱的敌人，然后再将兵力集中到中东。”伯爵苦笑道。

    他现在终于明白了事情的前因后果，从表明上看，是陆海空三军之间的战略方向争执。但是从实际上看，这是帝国高层对战略形势的一次严重误判！他们过高的估计了英国受到的创伤，而低估了对手的恢复能力，实际上，伯爵认为如果德国海军不能在大西洋再次重创美国海军，并且持续对运输线施压的话，最多个月，美英就有能力对德国本土实施轰炸，先不效果如何，至少能让德国空军分心。而同时，他们又低估了华夏的力量，认为几个月就可以先压华夏一头，这种做法完全是偷鸡不成蚀把米！

    虽然伯爵能感觉到德国高层在这次战略调整中的错误，但是可惜的是，他没有证据来证明自己的推断，更没法服其它人。他对协约国的强大更多的还是从海上延绵不绝的运输船队和强悍的补充速度而获得的感官认识！

    “作为为数不多的清醒的人，我是应该庆幸呢，还是应该悲哀呢？”伯爵心中苦笑道。到现在，他终于知道，即使自己再坚持，也没用了！

    感谢书友zhouyu1976、万剑心、五月五号的打赏~~~，以及书友大大斑、南粤蛮龙的月票支持~~~。(未完待续。)