    两天后，相关部门收到举报材料，第一时间逮捕了陆鸣。

    然而这两天，所有人的日子都不好过。

    警方在海边找到陆家那辆几近报废的车，司机身受重伤，已经奄奄一息，在送往医院的途中不幸身亡。

    陆离山调取监控，布下天罗地网，却始终没有姜绵绵和陆苒的踪迹。

    甚至就连那个带走她们的人，都不知所踪！

    所有矛头都对准陆鸣。

    霍君誉和霍君扬通过关系，在审讯室里见到他。

    陆鸣一见到他们两个，嘴角勾起一抹阴险的笑，一双三角眼散发着恶毒的光。

    霍君扬忍不住，握起拳头就要揍他，然而陆鸣不躲，只冷冷看着他俩，不一会儿爆发出令人毛骨悚然的笑声！

    霍君扬的拳头在马上要碰到陆鸣的脸的一瞬间，戛然而止。

    他浑身都在发抖，眼里冒着火，那一拳重重砸在他们中间的桌子上。

    霍君誉拍拍他肩膀，脸色阴沉的看向陆鸣。

    “她们两个在哪？”

    “呵，二位公子今天来，就是为了问这个？”

    霍君扬怒吼：“你少装蒜！”

    陆鸣冷笑着，晃了晃手上镣铐。

    “跟我斗，你们两个还是嫩了点！”

    霍君誉眼睛里怒火中烧。

    是啊，是他没有考虑周全。他提交了举报材料，而陆鸣却早在陆家布置了内奸，警察前脚抓了陆鸣，他们后脚就发现姜绵绵和陆苒失踪了……

    那时陆鸣已经在警察局里，对他来说，是个无比安全的地方！

    “我知道，陆离山已经在外面布下天罗地网，一方面找他的宝贝女儿，另一方面……只要我走出警局，就会被他的人乱刀砍死！”

    “呵，我有那么傻吗？”陆鸣咧嘴一笑，“我已经认罪了！偷工减料，中饱私囊……这些我全都认！”

    “只要我在里面，陆离山就碰不到我，我就是安全的！哈哈哈……”

    “至于陆小柚，我当年能把她拐走，现在依然能把她弄到一个你们永远找不到的地方！”

    “你这个混蛋！”霍君誉一声怒吼。

    陆鸣依然笑的无比嚣张。

    这是警察局，四处都有监控，他们没那个胆子跟他动手！

    “你这样做到底是为什么？”霍君扬质问他，“阿山叔有什么地方对不起你，你要这样害他！”

    “他似乎是没有什么地方对不起我……”陆鸣一脸无赖相，“但是，我就是恨他！我恨他混的好，恨他的命比我好！他一个黑社会也能洗白也能发大财！凭什么我就不行？”

    “你他妈就是个变态！”

    霍君扬再也忍不住，再度抡起拳头。

    然而还没等他打出去，霍君誉直接上前一脚踢翻了陆鸣的凳子！

    陆鸣整个人重重摔了出去，还没反应过来，又被霍君誉揪着领子提起来！

    霍君扬冲他心口窝，狠狠捣了好几拳！

    审讯室里传来陆鸣阵阵惨叫声，又因为带着手铐脚镣，他毫无还手之力。

    “啊……你们给我住手！你们这两个小混蛋……这里是警察局，你们也敢！”

    “陆鸣！”霍君誉的手死死掐住他脖子，发狠的一字一顿，“不管在哪里，你这条烂命只要我想要，你就逃不过！”

    陆鸣憋的脸色发紫，眼珠子快凸出来。

    “你……”

    “说！”霍君誉咬牙切齿，“绵绵和苒苒在哪？！”

    陆鸣样子狼狈，却还拼命扯出一个得逞般的笑。

    “你快说！”霍君扬又补了几拳，“说！说话！”

    “你们……打吧！”陆鸣吐出一口血，咕哝着说，“呵……打死我也没用！打死我……我就带她两个一起陪葬！”

    霍君扬大叫一声。

    兄弟两个将他抵在墙上。

    霍君誉骨节泛白，扼住他喉咙的手在微微发抖。那种想手刃仇人却又不能的感受，如同万箭穿心！

    就在这时审讯室的门开了，外头的光透进来，几个警察走到他们身边，低声劝阻。

    警察的身后还跟着一个人。

    那个人缓缓踱步进来，鞋跟踏过地面的每一声响都有千斤重，走过的每一步，对他来说都近乎凌迟。

    霍君誉松开陆鸣，和霍君扬一同转身望向他。

    “阿山叔……”

    陆离山沧桑的脸上掠过一抹悲戚。

    霍君誉发现他鬓边的白发又多了很多。

    记得二十年前，传来小柚子的噩耗那一晚，阿山叔一夜白头，后来慢慢恢复，他却再也不是从前那个意气风发的陆离山。

    如今女儿失而复得，得而复失……他的头发再一次染上白霜。

    他站定在陆鸣跟前，静静看着他，半世沧桑的眼底将恨意深深掩埋。

    能显露出的，只有再度失去女儿的悲痛。

    他已经不是江湖上的山哥，不是晴山娱乐的掌门人，不是身跨黑白两道可以呼风唤雨的大佬。

    他只是一个想找到女儿的父亲……

    陆离山闭上眼睛，又缓缓睁开。

    微微颤抖的拳头握紧有松开。

    他看着陆鸣，猛然间跪了下去！

    “阿山叔，你……”

    霍君誉和霍君扬大吃一惊，想上前扶他，陆离山却抬起手，不让他们过来。

    半晌，他颤抖着声音吐出四个字：“我求求你……”

    霍君誉和霍君扬眼底通红，恨恨的瞪住陆鸣。

    “阿鸣，我求求你……我的女儿在哪？我求求你告诉我！她在哪！”

    陆鸣嘴角渗着血，目光无神的看了他许久，继而疯狂大笑。

    这就是骄傲了一辈子的陆离山！

    可如今他的脊背已经弯了，他以最卑微的姿态跪在仇人面前！

    陆鸣笑够了，他得到了他最想要的结果，然后冲着陆离山挑衅般摇了摇头。

    霍君誉还想继续打，狱警上前阻拦，接着将被打成重伤的陆鸣带回监狱。

    陆离山如同雕像一样跪在地上，魂都被抽走了。

    霍君誉和霍君扬连忙扶他起身，然而还没走几步，陆离山脸色惨白，整个人无力的倒下去……

    *

    姜绵绵和陆苒醒过来时，感到一阵颠簸。

    她俩下意识的活动一下身体，手麻脚麻，难受极了。

    姜绵绵张了张口，试了好几次才发出声音，“苒苒……苒苒？”

    陆苒使劲儿撑开眼皮，除了听见她的呼唤，似乎还听见遥远的海浪声。

    “这是……哪里？”

    等两人思绪回笼，渐渐清醒过来时，这才发觉她俩被丢在一个逼仄狭小的船舱里。

    浑浊的空气弥漫着难闻的气味，船舱只有一个小小窗口，透进来有限的亮光。

    然而当看清周围时，她俩吓得直往后退！

    这个船舱里还有七八个跟她们年纪差不多的女孩子，一个个都瞪着眼睛看着她俩，面无表情。

