    “什么？”

    看到到手的宝物消失，雷武圣皇眼中顿时露出了无比惊怒之色。

    “宝物！”

    “怎么会？”

    不仅是他这里，还有其他地方的宝物光团也全都化为了一道光芒。

    宫殿内的波动传出，那些一直在缓缓飘荡着的宝物光团全都像是受到了召唤般，速度顿时变得无比惊人，迅速向宫殿内部飞去。

    连同那些已经得到宝物光团的圣尊强者般，他们手中握着的宝物竟然疯狂的挣扎了起来。

    他们竟然握不住这宝物光团，被其挣脱。

    “什么？”十八位圣尊脸色全都骤变。

    “怎么回事？”

    “这些光团竟然有自己的意识？”

    “它们朝宫殿内部飞去了。”

    此时所有的圣皇更是脸色大变。

    “好强大的挣脱力。”叶星脸色微变。

    刚才他刚得到了宝物光团，但是却被其挣脱飞走了。

    “吱嘎！”

    所有强者变色，此时那巨大宫殿大门竟然有沉重的声音响起，随后大门在众人面前缓缓的开启。

    “宫殿大门打开了。”

    “到底怎么回事？”

    此时众人脸上并没有太大的惊喜，反而满是警惕之色。

    眼前发生的一切都很古怪，是机缘还是什么，谁也说不清，说不定有巨大的危机降临。

    能达到现在层次，谁的心中都满是警惕。

    在众人目光下，宫殿大门终于彻底开启，随后四周却一下子安静了下来。

    所有人眼中都满是震惊之色，就算圣尊强者脸色也是微变。

    宫殿打开，在里面竟然有一道身影出现，这是一位身穿黑色长袍的老者，老者身形类似人族，不过脸上几乎都是奇异秘纹，背后还长有一条尾部。

    “一道身影。”

    “怎么可能？这宫殿内有活着的生命存在？”

    一位位强者脸上满是震惊。不知道什么时候存在的宫殿内竟然有生命？

    黑袍老者就这样站在宫殿内，看起来身上没有任何气势波动，而在黑袍老者身后，密密麻麻的宝物光团悬浮着，看起来极具震撼。

    十几位圣尊对视了一眼，眼中满是警惕，似乎稍微不对劲便直接出手。

    眼前老者太过古怪，他们不知道是什么存在。

    此时老者面对密密麻麻的强者，却没有任何变色，他看着众人，脸上反而露出了一丝笑容，道：“欢迎大家来到器圣殿。”

    “器圣殿？”

    “这是这座宫殿的名字？”

    “这位老者是器圣殿的主人？”

    “器圣殿，这似乎是关于炼器的宗派？”

    顿时在场的众多强者猜测着。他们全都不是笨人，根据简单的信息便推断出了很多事情。

    黑袍老者微笑道：“我名为离七，是器圣殿的看守者。”

    他看着脸色变化的众人，介绍了自己身份。

    他脸上笑容像是程序化般，一直保持着：“之前的普通神器、顶级神器争夺很精彩。”

    话语落下，却是顿时引起了一阵哗然。

    “听这离七的话，普通神器和顶级神器似乎是从这么流出去的。”

    “已经流出去了那些宝物，现在这器圣殿内竟然还有这么多宝物！”

    “怪不得一下子有那么多宝物出世！”

    “这到底是什么势力？”

    一位位强者顿时判断出了很多信息。

    之前宇宙深渊最轰动的就是普通神器忽然大量出世，半年后顶级神器又是大量出世。

    “宝物是从这里流出去的？”叶星也盯着那位黑袍老者，心中暗暗思忖着。

    嗡…

    此时他破碎小鼎内的奇异令牌明显剧烈波动了一下，随后又恢复了平静。

    忽然，叶星脸上露出了无比震惊之色。

    哗！

    话语落下，黑袍老者离七右手一挥，随即在众人眼前出现了一块块令牌，这些令牌微微散发着波动，上面还有一道道奇异小点，除此之外就没有任何特殊了。

    “这是？”

    可是叶星见到了这看似普通的令牌，心中却掀起了惊涛骇浪。

    之前他得到了一枚奇异令牌，还没有用力那令牌便直接碎了，而破碎后他的脑海中却出现了一幅关于两百多件顶级神器的地图！

    依靠这地图，他得到了大量顶级神器，人族也有巨大收获。

    此时黑袍老者离七拿出的奇异令牌与他之前得到的一样。

    不过他只得到了一枚，而此时离七拿出来了九枚！

    “这是我们器圣殿的神器令牌，总共十一枚，有三枚普通神器令牌，三枚中阶神器令牌，三枚高阶神器令牌，两枚顶级神器令牌。每一枚令牌对应的都是相应层次的两百多件神器。”

    离七看着众人，微笑道：“在半年前有一枚普通神器令牌流了出去，前不久有一枚顶级神器令牌流了出去，而得到令牌后，便会有大量对应层次的宝物出世，得到令牌者将会得到关于这些神器的详细地图。”

    轰！

    他的话语落下，顿时引起了一片哗然。

    “半年前大量普通神器出现，还有前不久大量顶级神器出现，竟然是因为两块令牌的缘故！”

    “得到令牌便能知道这些神器的下落，哪两位强者得到了？”

    他们脸色微变。

    之前所有人都在疯狂争夺宝物，但是却已经有人详细知道这些宝物的踪迹！这该占据多大的优势？

    他们辛辛苦苦的寻找，凭借自己的运气，但是那两人已经知道宝物具体所在地。

    “这是？”

    此时一处一位身上长有青红二色鳞片的男子站立着，男子身上穿着金色铠甲，背后却背负着七柄长剑，很是古怪。

    这位剑魂圣皇，之前三大最强圣皇之一。

    剑魂圣皇看到那钥匙，脸色却是一变，他对这钥匙很熟悉。

    “人类叶星！”

    人群中，忽然无比暴怒的声音响起，剑魂圣皇看向叶星怒声道：“那顶级神器令牌是你得到的！”

    他眼中满是阴沉之色。

    之前他与叶星争夺宝物，见到是一块令牌，心中还不以为意，没想到那竟然是从这神秘器圣殿内流出去的宝物，而且还是两百多件顶级神器的地图！

    他离这地图之前只相差一步之遥！

