    半晌之后，李云龙反应了过来，然后整个人都凌乱了。

    “这个臭小子，他怎么敢？”

    是啊！

    从来都是他李云龙抢人家的东西，他李云龙什么时候被人打劫过了？

    沈泉弱弱的说道：“他说是他缴获的，我们觉得也有道理。要不是他，我们不伤亡个一两百人，根本不可能拿得下来。他把东西搬上车，让那个伪军的司机帮他拉回来了。他一个老百姓，我们也不敢对他动手啊！”

    “这个臭小子，反了天了他还，走，我这就去会会他。”

    李云龙说着就气呼呼的往外走。

    孔捷和沈泉连忙跟上。

    刚刚走到院子外面，就看到赵刚在那里指挥着人抬那些物资。

    赵刚回头就看到脸色不对的李云龙，连忙问道：“老李，你这是怎么了？谁又惹你不高兴了？”

    李云龙鸟都不鸟他，直接走了。

    “这个老李，这是干嘛呢？”

    赵刚想了想，连忙交代那些人干活之后，跟在了李云龙他们的后面。

    很快，一行人就来到了孔捷的院子。

    那一车物资，就放在院子外面。

    李云龙一看便大声的叫道：“来人啊，给我把这些东西全部搬走，入库。”

    李云龙那嗓子何其大。

    正在院子里喝水的杨明和杨亮都被惊到了。

    反应了过来，杨明赶紧带着杨亮跑了出去。

    一看到真的有战士来搬他的东西。

    连忙大声喊道：“都给我住手，我看谁敢？李云龙，你tnd没挨揍够是不是？”

    杨明一看到李云龙就莫名的火大。

    没办法，两人天生就犯冲。

    谁让你tnd祸害我姐，还不把我姐保护好？

    李云龙一听这话，更是气的不行。

    这小子，开口闭口就要揍我。这样下去，我李云龙在独立团还有威信吗？

    李云龙非常火大道：“臭小子，这里是独立团。老子是独立团团长，这里老子说了算。”

    杨明不服气啊！

    “李云龙，你还知道你这里是独立团啊？八路军哪条规定允许你抢百姓的东西的？”

    李云龙：“什么老百姓的东西，这些本来就是我们独立团的，是我们二营抢回来的。”

    杨明：“李云龙，你要脸不？你问问二营长，他敢说是他抢回来的不？”

    李云龙不服气道：“我二营出动几百人，真刀真枪的抢回来的，怎么就成了你的了？”

    嘿，这个李云龙，跟他还说不通了。

    杨明跑上车去拿下来一个手雷，说道：“行，你李大团长牛逼，你让人去搬一个试试，你敢搬，我就敢炸。老子就算是炸掉，也不给你李云龙。”

    “你……”

    李云龙气得啊！

    可是，看着他手上的手雷，他还真不敢惹他。

    这小子，本来就脑袋有问题，什么事情他干不出来？

    孔捷和沈泉连忙上来拉住杨明：“唉唉唉，臭小子，你这是要干啥？这是军资，炸不得，炸不得啊！”

    杨明：“我自己的东西我干嘛不能炸？他要是敢抢，我就敢炸。”

    孔捷说道：“祖宗唉，你是我祖宗行不行？你要是炸，你干脆连我一起炸了算了。”

    说着，就抢下了杨明手中的手雷。

    杨明也不反抗，说道：“不管炸不炸，反正我就不给他李云龙。”

    李云龙服输了，突然露出了笑脸：“嘿嘿，臭小子，我就喜欢你这样的。我就想不明白了，我也没得罪过你呀，你干嘛对我这么大敌意？你这小子，要是肯在我手下当兵，该多好啊！”

    杨明翻了个白眼，说道：“美得你，李云龙，你就死了这条心吧！”

    这时，杨明看到赵刚走过来，立马大声的喊道：“赵政委，你来的正好，你们独立团团长要抢老百姓东西了。这一次，你一定要上报，撤他的职。让他去被服厂当厂长。”

    赵刚走上来，一脸的懵逼。

    经过沈泉的解释之后，他才终于弄懂了是怎么回事。

    赵刚相当无语，哭笑不得。

    他走上来，露出了和蔼的表情。

    “小明兄弟，这些是军资，你一个老百姓是不能拥有的，你知道吗？”

    杨明：“我知道啊！我这些物资我是准备捐给孔团长，到时候带去新二团的。怎么赵政委，你们八路军不允许别人捐赠东西吗？”

    “啊？你要捐赠给我们？”

    杨明此话一出，不管是赵刚还是李云龙亦或是孔捷，都惊呆了。

    搞了半天，东西还是我们的啊？那这小子这样做，有什么意义呢？

    这时候，他们才想起来，这小子，脑袋有问题。

    杨明：“你们误会了，我不是捐给你们独立团。我是捐给孔捷，到时候让他带到新二团去当家底。不然以他李云龙这个吃独食的性格，到时候我们孔团长连个毛都捞不着。”

    这新二团到底是什么鬼？

    他们已经在杨明口中听到不止一次新二团这个词了。

    可是，我们八路军有新二团这个单位吗？

    好吧！这小子脑袋有问题。

    李云龙一听，心里那是相当的不是滋味啊！这分明就是针对他李云龙啊！

    “不是，我说臭小子，他孔捷到底是你什么人？你要对他这么好？”

    是的，李云龙眼红了。

    这臭小子，要是这样对他李云龙，他李云龙命都愿意给他啊！

    杨明说道：“他是我首长啊！你李云龙钦点的，我当然要对他好了。”

    李云龙感觉好心塞，我也是你首长啊！

    孔捷说道：“好了好了，同志们，大家动一下手，把东西搬到仓库里面去吧！记得要记录清楚，这些物资是小明捐赠的。哈哈……”

    孔捷那是相当的高兴，杨明来了之后，他就让李云龙吃了个大瘪。李云龙也欺负不了他了。

    要是没有杨明，不用怀疑，他这一次铁定被李云龙坑。

    孔捷也不知道杨明为什么对他这么好，不过，这个问题在这里不方便问。也就只能等以后再说了。

    把物资清点入库之后，李云龙和孔捷又处理好那些战马，时间已经来到下午了。

    李云龙非常郁闷的回到了团部，刚刚坐下来喝了口水。

    放在旁边的电话就叮铃铃的响了起来。

    李云龙走过去接起来，问道：“你好，哪位？这里是……”

    电话那头，一个豪放的声音传了出来。

    “哈哈，李云龙，我恭喜你发大财了啊！哈哈哈哈……”

    李云龙一愣。

    我靠，旅长。

    

