    “杀！”

    看到两名同伴倒地，银豹兄弟也是大怒，齐齐从老太太身边弹出。

    他们愤怒不已向叶凡扑了过去：

    “还铜狼铁狗的命来。”

    两兄弟速度极快，眨眼就靠近叶凡。

    老大一脚踹向叶凡。

    老二一拳直冲。

    拳头和脚底都裹着铁皮。

    感受到银豹兄弟的强大气息，申屠老太太狞笑不已：“打死他！”

    “砰！”

    叶凡不闪不避，同样一拳轰出，迎向银豹老二。

    以拳对拳，以硬碰硬。

    “砰！”

    当两个拳头狠狠碰撞时，整个大厅都传来震耳欲聋的声响。

    “啊——”

    银豹老二一声惨叫，手掌折断，手腕折断，肘部折断。

    接着，叶凡拳头去势不减，狠狠打中他的胸膛。

    “啊——”

    银豹老二又是惨叫一声，口鼻喷血跌飞出去。

    凶多吉少。

    接着，叶凡又是抬起一脚，跟银豹老大来了一个对踹。

    “砰！”

    两脚在半空狠狠碰撞。

    叶凡的力量透体而出。

    银豹右脚铁皮啪啪啪碎裂，小腿关节也顷刻断裂，扭成麻花。

    心脏更是砰一声爆裂。

    银豹老大惨叫死去。

    一刀，一斧，一拳，一脚，四名供奉全部横死。

    强大如斯。

    众人一片目瞪口呆，所有人如遭雷击，看着这无比震撼的一幕。

    五大供奉，横死四人，只剩下金虎一人。

    只是金虎没动。

    也不知道他是不敢动手，还是他要保护老太太，他站在原地没有动作。

    叶凡望向了金虎：“这位供奉，不敢下来一战？”

    “无知小儿，我金虎做供奉几十年，从来就没有不敢一战之事。”

    金虎放声狂笑：“只是比起跟你逞凶斗狠死磕，我更要保护老太太安全。”

    “你护不了，非要保护的话，那就是你死。”

    叶凡没有停止脚步：“看你只是一个供奉份上，给你一个滚蛋的机会……”

    “我生是申屠家族的人，死是申屠家族的鬼，我绝不会离开老太君的。”

    “我金虎虽然是五十多岁的老同志，但从来都是一个讲武德的人。”

    金虎闪出一刀：“要想伤害老太君，先从我尸体上踏过去。”

    申屠老太太微微点头，好供奉啊，这个时候还不离不弃。

    申屠若花也多了一股暖意。

    叶凡没有废话，脖子一扭，一股强大气息爆发出来。

    地面瓷砖承受不住他的威压，也都啪啪啪碎裂往前延伸。

    申屠若花彻底寒了俏脸，叶凡的强大完全超出了她的想象。

    她只能使出杀手锏了。

    她一个侧身，站在申屠老太太身边，随后拿过她的龙头拐杖。

    “小子，你很厉害，很强大，我对你也确实走眼了。”

    “但这不代表我今晚就输定了。”

    “我奶奶这根拐杖，装有一个引爆遥控。”

    “只要我一按拐杖的红色眼睛，整个申屠花园就会炸成一堆废墟。”

    “我们会死，你女儿和你也会死。”

    申屠若花又重新挺起胸膛对叶凡冷笑：

    “你也不要觉得自己能够秒杀我。”

    “还有金虎供奉在，他足够阻挡你三五秒，帮我赢得引爆的时间。”

    她轻轻一推眼镜：“你想你女儿一起死尽管冲上来。”

    她要尽力威慑住叶凡赢得时间。

    刚才厮杀的时候，她已经向私兵、武盟、战区发出了求救信息。

    申屠若花相信，很快，申屠花园就会被成千上万的援兵包围住。

    到时，她就能连本带利向叶凡讨回血债。

    “虽然被你这样无名小卒逼迫成这样很耻辱……”

    申屠老太太也狞笑一声：“但还是能维护申屠家族不可欺的尊严。”

    这一句话无形证实龙头拐杖确实有引爆装置了。

    金虎眼睛微微眯起，盯着申屠若花手里的拐杖。

    “你现在有两个选择。”

    “一是拿走一个亿退出这里，这样你和你女儿还有机会活下来，以及重见光明。”

    “二是抱着我和奶奶一起死，我们锦衣玉食享受了半辈子，够了。”

    申屠若花刺激着叶凡的神经：“但你女儿这么小，陪葬了可惜。”

    “你们啊，还是小看我了。”

    叶凡淡淡一笑：“连我女儿眼睛都讨不回来，苟且偷生又有什么意义？”

    他捡起一刀，缓步上前。

    申屠若花厉喝一声：“你再走三步，我马上引爆！”

    “金虎，挡我前面。”

    她举起了手里的龙头拐杖。

    金虎上前。

    “砰——”

    擦肩而过瞬间，金虎左手一探，一把夺过拐杖。

    同时，他一拳打中申屠若花背部。

    “啊——”

    申屠若花惨叫一声跌飞十几米。

    她背部被重创，一口鲜血喷出，只是身体的疼痛，远远不及心中惊怒。

    她悲愤吼叫一声：“金虎，为什么？”

    “金虎？”

    申屠老太太也打了一个激灵吼道：“金虎干什么了？”

    金虎没有理会两人，只是紧握着龙头拐杖。

    叶凡目光一凝。

    金虎扑通一声跪地，朗声而出：

    “叶堂，金虎，见过叶少主。”

    他双手把龙头拐杖奉上。

    金虎？

    叶堂？

    叶凡一愣，一时没反应过来。

    金虎毕恭毕敬：“金虎是叶老太君当年亲自掌握的三军九部二十四司的人。”

    “当年南下打近狼国都城，虽经调停班师回朝，但二十四司的人却留下。”

    “我们奉命渗入狼国各个阶层。”

    “因为叶老太君相信，白眼狼始终是白眼狼，不好好盯着迟早会咬人的。”

    他掏出一部手机递给叶凡，上面有着叶老太君的一个号码。

    叶凡没空证实，但从对方行径能判断，金虎可以信赖。

    “叶少，老太君让我传话，你想做什么就做什么。”

    金虎落地有声：“无论你干出什么事，三堂都是你最坚强的后盾！”

    “叶堂？”

    申屠老太太却是吼叫一声：“金虎，你是卧底？你是叛徒？”

    “老妇非杀了你这叛徒不可！”

    她愤怒不已，右手在太师椅摸来摸去，很快拿出一枪。

    她对着跪在地上的金虎就要循声开枪。

    “扑——”

    叶凡一抬手，刀光一闪。

    申屠老太太手臂断裂，一股鲜血迸射。

    她止不住惨叫一声：“啊——”

    申屠若花尖叫一声：“你伤害我奶奶，我跟你拼了。”

    “天注定的东西，谁也改变不了。”

    叶凡冷笑一声，反手一刀，直接把老太太连人带椅子斩成两截。

    “啊——”

    申屠老太太惨叫一声，身躯一颤，偏头死去。

    申屠若花挣扎着起身要开枪攻击。

    叶凡身子一闪，一个欺身上前，一把踹飞了申屠若花。

    随后，他一脚踩住了她脑袋。

    申屠若花艰难喊道：“你敢杀我？”

    “说好灭你一家，一族，少一个，又怎么算践行承诺呢？”

    “噗！”

    叶凡一脚踩下。

    鲜血飚溅！

    申屠若花的整个脑袋，在惊恐绝望中，被叶凡生生踩爆。

    与此同时，八十公里外一处狼国骑兵营。

    上空，大灯笼罩，警报长鸣。

    无数荷枪实弹的狼兵正紧张急促地跑动。

    “集合，集合！”

    申屠极光正愤怒不已地吼叫：

    “所有骑兵，集合！”

