    第394章你想破坏我们夫妻感情？

    齐翎把那个瓷瓶收了起来，还是没吃这个药。

    “那个女的确实会一些稀奇古怪的手段，她会释放一阵黑气，碰到人就会死。而且她的速度很快。

    刚开始看到她，她还在一百米之外，突然出现在我面前。”

    想到那个黑袍女人，齐翎的神色忌惮。

    秦昭和上官秋不由互视了一眼，神情有些凝重。

    “她杀掉那些人，花了多久的时间？”

    “几分钟？可能更短，反正很快就死了。而且那些人是追杀我的杀手，身手都很好，却连一点抵抗之力都没有。”

    秦昭思忖着对上官秋说，“百米瞬移，眨眼杀掉十几个人，修为可能比你都高。虽然你有长渊剑，但是追不到她也正常。”

    上官秋点了点头，“还是要尽快找到她，如此危险的人，应该不是无名之辈，我可以让家中长辈调查一下。”

    天师门不仅负责灵异事件，也负责铲除害人的邪修。

    这个世界的修炼者少，所以邪修也不是很多。上官秋寻常就是驱邪抓鬼，很少遇到害人的邪修，还是这么厉害的。

    上官秋继续询问，“她为什么没有杀了你？”

    “我怎么知道？她还说什么不会伤害我。这种人的话也能信？我是不信，所以你们最好处理掉她。”

    如果不是为了自身的安全，齐翎也不会这么快说出当时的情况。

    “她长什么样子？你还记得吗？”

    “没看到，她穿着那种魔法师一样的黑袍，把脸遮住了。”

    秦昭看向上官秋。

    “我也没看到。”

    上官秋也没看清那人的面容，只是看到背影像个女的。

    “不过，长渊追过她。如此我下次遇见，长渊肯定会有反应。”

    “只能等她再度现身了。”秦昭指了指齐翎，“说不定还会来找他，要不你贴身保护他一段时间？”

    齐翎：“......”

    上官秋：“......”

    两个人都不是很乐意。

    齐翎满脸拒绝，不由看了眼秦昭。可是楚晏在旁边虎视眈眈，他可不敢说出什么换秦昭来保护他这种话。

    他要是说了，肯定会被楚晏大义灭亲。

    秦昭又问上官秋，“你最近有什么安排吗？”

    “佳佳本来想找我一起去拍卖会。”

    “什么拍卖会？”

    “他们丹宗主持的，天师之间卖东西的，”

    “我也想去。”

    “那他呢？”

    上官秋看向齐翎，眉心紧皱。

    “到时候带他一起去啊。”

    “好吧。”

    齐翎愤怒地瞪向她们，“我不想去！我也有自己的事情。”

    她们拼什么就这样安排他啊！

    秦昭微微一笑，“你的意见不重要，如果你还在乎你的小命。”

    齐翎拉了下身边的好兄弟，“楚晏，你看她！”

    楚晏：“你是不是想破坏我们夫妻感情？”

    齐翎：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    -

    武可佳知道秦昭要去参加拍卖会，特意给她寄了一张请柬。

    拍卖会就在后天。

    前一天，秦昭御剑到了山里采药。

    她的手里还剩下一些药材，但是不够炼制一炉洗髓丹。

    采了一整天，还是没够，秦昭打算拍卖会的时候问问武可佳。

    到了拍卖会那天，楚晏回医院工作了。

    上官秋开车来接秦昭。

    “唔唔唔！”

    刚上车，秦昭就听到一阵奇怪的声音。

    她坐在副驾驶，转头看去，就见齐翎被五花大绑扔在后座。

    “他脑袋上的纱布还在，脑震荡还没好？”

    上官秋言简意赅，“好了，吃药了。”

    “前天不是还不肯吃吗？”

    “我喂他吃了。”

    上官秋冷硬的语气，没有一点旖旎的意思。

    拆解一下她的话，应该是，“我强迫他吃好了。”

    齐翎根本不想来拍卖会，他的脑袋还晕着，只想躺在医院。

    所以上官秋让他把药吃了，但是齐翎不肯吃，他怕有毒。

    上官秋就把他五花大绑，喂他吃完药，然后找了个推车把他伪装成尸体，盖上白布，运出了医院。

    秦昭又看了眼齐翎，就见他的嘴里还被贴了胶布。

    那叫一个惨兮兮。

    不知道的，还以为她们绑架呢。

    顺利到了拍卖会的地点，上官秋这才帮齐翎松绑。

    齐翎眼眸略暗，动手就要攻击他。

    但是上官秋的反应更快，一把将他反手按在车门上。

    “你放开我！”

    “还闹不闹？”

    上官秋往后反拧了下他的手臂，齐翎疼得呲牙咧嘴。

    这个女的哪里是保护他啊，明明是想弄死他才对！

    “你杀了我算了！”

    他疼得冒眼泪花，声音还带着哭腔。

    上官秋见他眼眶红红的，好不可怜的样子，终于松开了他。

    “你别乱跑，我就不打你。”

    “你还想打我？！”

    齐翎瞪着她，像一头炸毛的小狮子。

    上官秋没说话，拽着他进去。

    “按理来说，一张请柬只能有一个人可以进去，请问这位先生是？”

    工作人员看了眼齐翎。

    秦昭指了指上官秋，“他是她男朋友，他们一起的。”

    “我不.....”

    齐翎刚要反驳，上官秋用袖子擦了下手上的长渊剑。

    “......”瞬间哽住。

    她穿着一身纯黑色的冲锋衣，扎着高马尾，英姿飒爽的模样，手里拿着一柄古剑，装扮竟是丝毫不违和。

    而且来参加拍卖会的人，基本都是玄门中人，很多打扮都很奇怪。

    上官秋这时候把长渊剑拿出来，主要是想看看那个女邪修会不会来拍卖会。如果女邪修出现，长渊剑肯定有反应。

    她们刚在位置坐下没多久，上官秋手里的长渊剑就抖了一下。

    秦昭的视线扫过全场，看到了远处的许芷微。

    她怎么会在这种玄门的拍卖会？

    秦昭看到许芷微的同时，许芷微也看到了她，还看到了齐翎。

    许芷微不由皱了皱眉，心里有一种不安的感觉。

    特别是看到上官秋手里的长渊剑，她的脸色变得煞白。

    上回被这个剑追的连滚带爬地逃跑，可是让她心有余悸。

    随即，她想到秦昭作为大师，在网上帮人算命驱邪的事情，不由冷笑一声。

    她真想看看，秦昭到底有几分本事。

    黑影可是说过，他给她的力量成长到一定时候，这个世界的大部分人都无法匹敌。

    ?  ?3章，还差7张月票就到200张了，就可以加更啦！求月票呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

