    “你女儿是雪贵妃，又不是你们家老爷是雪贵妃，你们严府谋财害命，完全就是自作自受。”管家指着魏氏大声喝道。他就是底气硬，一切都是家主吩咐的，严府来闹事的一律踢走！能跟她说两句话都不错了。

    白夭不远处观望着，在管家和魏氏吵一阵子后，直接光明正大地走进了大门。

    “三小姐。”管家还朝着白夭躬身行礼，魏氏一看见白夭，眼睛一红，直接扑了上去。

    “你这个小贱人，快还我老爷！”

    然而手无缚鸡之力的魏氏直接被侍卫给架了起来，又往外丢在了地上。

    白夭脚下一顿，转身，整理了一下自己的衣裳，露出了胸前的三令炼器师徽章，那银光闪闪的徽章顿时吸引了许多人的视线。

    “白三小姐竟然也达到了三令炼器师的级别！”

    “好厉害！白府三个小姐都达到了三令炼器师！”

    “这白三小姐也是个天才的存在啊。”

    “这严府我看是没戏了，陛下不会因为一个严府而去开罪一个炼器师的。”

    “不对，雪贵妃不是严府的吗，那严潇潇也是白府的夫人啊，唉，这其中的关系好乱啊。”

    魏氏也是一脸不可置信，之前一直听闻白三小姐默默无闻，完全就是废物一个，怎么突然间变得这么厉害了？

    看见魏氏惊诧而畏惧的神色，白夭满意地点点头，然后在所有人惊羡的目光下转身走进白府。要的就是这种效果，让所有人都敬畏她，知道她是三令炼器师之后就不敢再乱来。

    白府的三个小姐可都是继承了白东起强大的炼器天赋，再加上白东起本身就是皇家首席炼器师，谁都不会因为一个小家族而开罪白府，这就让管家更加有恃无恐，这就是白府的底气！

    白夭转身进了白府，魏氏更是憋得一个字都说不出来，呆愣在原地，被众人嘲讽。

    皇宫内，华丽的雪宫中，一个美妇人满脸怒气地摔碎了房内的花瓶，地面上已经乱成一团。

    “可恶，太可恶了！杀了父亲，还杀了我族太上长老，这个白夭既然想死，那我就绝不留情！”雪贵妃捏紧双拳，眼中满是愤恨，之前在白府门前吃的瘪她到现在还记着，过两天的宫宴，她绝对会要她好看！

    “母妃息怒，事情已成定局，再生气也是无用，不如想想如何对付白夭才是。”

    在雪贵妃的身侧，还坐着一个端庄温柔的女子，她眼波流转，生动潋滟，如秋波一样水润，像是湖中盛开的莲花，美艳不可方物，一袭粉色罗裙更显娇美。她抬起粉嫩的藕臂给雪贵妃倒了一杯茶，又温声细语道：“关于白夭的事情，我都听说了，她敢竖着进来，我就不会让她竖着出去。”

    这就是雪贵妃的女儿，卞昭颜，用最温柔的话语，说最阴狠的话。

    雪贵妃深呼吸一口气，看向了卞昭颜道：“颜儿，你有办法了？”

    “有是有，不过需要白絮姐姐的配合。”卞昭颜温柔一笑，相信她们可以同仇敌忾的，毕竟也算得上是一家人。

    “我这就命人去找白絮，让她提前进来住两天，你们好商议一下。”雪贵妃渐渐平静下心来，有昭颜在，她就不信翻不了盘，她要白夭在父亲的坟前忏悔！

    “母妃就宽心吧，这白夭不过小小蝼蚁，注定成为我的垫脚石。”卞昭颜言语自信，嘴角都带着柔和，眼中朦胧氤氲，她的出生是她最好的武器，她的天赋也是她最好的盔甲，父皇是不会因为一个炼器师而放弃整片江山的。

    宫宴如约而至。

    白絮提前进宫，白香香因有事先回到学院，所以只有白夭一人乘坐马车进宫。为了补偿白夭，白东起还特意命人专门为白夭做了一辆马车，方便她出行，给她驾车的正是华音。

    “小小姐，待会儿进宫我可能不能跟你一起进去了，你要万事小心啊。”华音担心道。自从昨天白絮被接进宫之后，他就开始为白夭担心起来，严府的人都心怀不轨，这个白絮身为白府的人，竟然也变成了严府的走狗，真是气人。

    “嗯，她们想出了什么招儿，就尽管来吧。”白夭翻着手中的书本，反正那个卞沉渊不会让她有事的。

    “小小姐，你一点都不担心吗？”华音都快急死了，看白夭一副漠不关心的模样，到时候要是中计了怎么办？

    “还好吧，她们是人，又不是什么洪水猛兽。”白夭声音淡淡，就算是洪水猛兽，她也有办法独善其身。

    “哎。”华音都不知道该怎么说了，小小姐就是那性子，怎么说也不着急。

    很快，马车到了宫门口，在宫门口外，已经有了不少马车停在那里还有一排的宫女在那里等候，想来都是引路的。

    看见白夭下了马车，其中一个宫女低着头上前行礼道：“白小姐，请由奴婢来带您进宫。”

    “嗯。”白夭瞥了这个宫女一眼，然后跟在她的身后进去。

    “小小姐，千万小心啊！”华音在后面喊着，白夭头也不回，摆摆手道：“你先去溜一圈，我不会有事的。”

    华音无奈，“我哪有心情溜啊，你这一去可是龙潭虎穴啊，要是出了什么差错，姚祭司和宗主也不会放过我的。”

    白夭跟随着宫女走进宫去，一路走过，从繁华到偏僻，再由偏僻到繁华，这路都有些偏了。

    红墙金瓦，琉璃盏的宫灯立在道路两边，尽显奢华，地面由白玉石铺就，走在地上都能感觉到淡淡的灵力从脚下传来，和之前在宫廷花园见到的更显高级。

    白夭随时保持着警惕，她发现越走越不对，路上很少人，根本没有半点举办宫宴的忙碌喜庆模样。她知道，这估计是她们给她的下马威。

    “小姐，前面便是宫宴所在地了，奴婢还要去接待其他小姐，就先告退了。”说完，这宫女也不等白夭点头，就直接跑开了，留下白夭一个人。

