    第298章 血皇的继承人

    但是，这战皇八阶放眼整个修罗界第三层，已经算上最强者！

    除了萧风无人能跟血皇对抗！

    说完话的血皇，似乎察觉到萧风的目光，他一双血红眼瞳转移到萧风身上，顿时被萧风身上的气息，所震惊道：“好强悍的气息波动，这小子不简单啊！”

    紧接着，血皇又对着众人说道：“开始吧！”

    伴随血皇这句话，众人立即沸腾起来。

    “抢啊！”

    “上啊！这个血果我抢定了！”

    “冲啊！”

    “……”

    等候已久的众人，宛若鸭子一般趋之若鹜的冲进血池。

    而在血池中游荡已久的血鳄们，纷纷动手起来，撕咬那些闯进血池中的众人。

    “啊！”

    随着血鳄们出手，一时间众多跳进血池争抢血果的人，纷纷被血鳄拖进池中，然后血鳄来波死亡翻滚，将其那些不幸儿给分尸掉。

    与此同时，萧风也进入血池内。

    “修罗犄角！！！”

    在进入血池后，萧风直接开启修罗犄角，顿时头顶之上，当场长出一双血红的犄角。

    在动用修罗犄角后，萧风速度方面敏锐力量各方面，陡然提升，他整个化为一道极快的残影，冲向血池中央处。

    “那道身影好快啊！”

    “那人是谁？”

    “这速度，未免也太快了吧？”

    “……”

    围观的群众们，纷纷被萧风这道极快的身影给震惊住。

    他们皆是没有想到，萧风速度会快到这种恐怖地步，他在血池上就跟在地面上一样，健步如飞。

    萧风这般飞速，也引起血池其他的人注意，他们纷纷将目光转移到萧风身上，瞬间被萧风所惊艳到。

    这道身影，十分快速，踩着血池水面不断飞奔。

    “扑通！”

    就在萧风继续飞奔之际，一道十几丈庞大的血鳄，当场从池中窜了出来，一口撕咬向萧风。

    这头血鳄，乃是血池中实力最强大的血鳄，其实力达到战皇六阶！称霸整个血池。

    而这个血鳄王，一开始就盯上萧风，因为他喜欢吃这种细皮嫩肉的人，萧风恰恰符合血鳄王的要求。

    见到一口撕咬而来的血鳄王，萧风不慌丝毫，他从容不迫的抽出至尊剑。

    “给我死！”

    萧风将战皇九阶的力量，注入到至尊剑内，朝着这头撕咬向自己的血鳄王，就是一剑狠狠的斩来。

    “噗呲！”

    这一剑，当场将血鳄王一剑斩成两半，使其血鳄王成为两半。

    “扑通！”

    最终，这头血鳄王化为两半，跌落进血池内，溅起大片血浪。

    而萧风一剑斩杀血鳄王的一幕，震惊全场。

    “那可是战皇六阶实力的血鳄王啊！”

    “匪夷所思啊！这血鳄王居然被他一剑斩杀掉！”

    “太恐怖了！”

    “这人好强啊！”

    “……”

    围观的人，嘴中不断惊呼言道。

    他们给他们带来极强的震撼，他们刚刚本以为，萧风会被血鳄王一口吞掉，但谁料，居然被萧风一剑所斩杀掉。

    这简直太过恐怖！

    令得全场人皆是不敢相信！

    “这小子刚刚爆发出来的力量，居然在我之上，莫非他的实力，乃是战皇九阶？”血皇心中猜测道。

    刚刚萧风释放剑气那一刻，血皇就敏锐的察觉到，萧风的实力绝对在自己之上，并且应该是战皇九阶的实力。

    一想到这里，血皇就忍不住高兴起来。

    自己所找的传承人，萧风完全满足自己的条件。

    年轻又有天赋，其自身潜力无法估计。

    其他进入血池争抢血果的人，也是瞪大双眼，不敢相信眼前这一幕。

    他们对付普普通通的血鳄，就感到无比麻烦，甚至还感到有些头疼，而且稍不留意就容易被血鳄拉进血池中，来波死亡翻滚。

    但萧风，却是一个活生生的例外。

    就连血池中实力最强的血鳄王，亲自出面都不是萧风的对手，并被萧风一剑斩杀掉，劈成两半。

    这太震撼人心了！

    萧风将血鳄王一剑斩杀后，再也没有一头血鳄胆敢出现在萧风面前，从而阻拦萧风给他添麻烦。

    这些血鳄们，十分具有灵性，它们皆是知道，就连自己大王都不是萧风的对手，自己等人还前去，这不是典型的送人头吗？

    所以，血池内的血鳄们，纷纷远离萧风这尊杀神，撕咬向其他实力较弱的参赛选手。

    萧风看到这个情况，嘴角不由一笑。

    果然，凌强欺弱是所有生物的本能。

    失去血鳄们的阻拦，萧风快速来到血池中央处。

    在这中央处，生长着血果。

    这枚血果，通体散发着浓浓的血腥之气，其中并蕴含着一股雄厚之力，使人忍不住想要将其摘下。

    萧风看向这血果，伸手就欲将其摘下。

    就在这时，一道攻势从后方偷袭向萧风。

    感受到身后攻势袭击而来，萧风眼瞳一缩，他当即转过身来，一剑劈出，将那道攻势劈爆开来。

    将攻击劈爆后，萧风看向那道偷袭自己的身影。

    这道身影，是一位浑身沾满鲜血的身影，他一只手被血鳄撕咬掉，只剩另外一只手臂。

    “这个血果，我要定了！你识相点赶快滚！”

    这人对着萧风出声警告道。

    这人实力乃是战皇五阶，虽然萧风刚刚一剑斩杀血鳄王的一幕，他也看到了，但是他还是想要挑战萧风一下。

    “区区战皇五阶就敢挑战我，是谁给你的勇气？”萧风往至尊剑内注入战力，嘴中缓缓说道。

    “死！”

    接着，萧风手中至尊剑直接斩出去。

    “噗！”

    这一剑，速度极快，快到后者完全无法躲闪开来。

    在众人的注视下，这道直劈而来的剑气，一下子斩中这个跟萧风叫嚣的人。

    “噗呲！”

    顿时，这人当场尸首分离，整个人掉落进血池内。

    “完全就是找死！”

    收起至尊剑，萧风说道。

    之后，再也没有人胆敢前来挑战萧风，因为先前挑战萧风的人下场，他们皆是见到。

    然后萧风在众人的注视下，将眼前的血果给摘了下来。

    一旁观看的众人，见到萧风摘下血果后，立即欢呼起来。

    “这血果终于被人摘下来了！”

    “看来血皇的位子，也该让了。”

    “是啊！”

    “……”

    众人谈话间，皆是将目光看向血皇。

    血皇一脸欣慰的看向萧风，他终于找到一个合适的继承人，这个人就是萧风。

    萧风无论是在实力方面，还是年龄、以及潜力方面，都十分符合血皇的要求。

    “现在我宣布，我血皇的继承人，乃是此人！”血皇当即出声说道，并十分满意的看向萧风。

    “我等恭迎新任血皇！”

    “我等恭迎新任血皇！”

    “我等恭迎新任血皇！”

    “……”

    一旁围观的众人们，纷纷拱手说道。

    (本章完)

