    洛德望着袖子，陷入了沉思。

    死霸装是由灵压构成的物质，所以每一位死神的服饰，都会沾染属于自己的独特灵压波动，是除斩魄刀外的第二象征物了。

    可眼前这一截断裂的衣袖，洛德不仅感受到了他的灵压，还有一个是自己从未见过的，并且完全陌生的灵压波动。

    到目前为止出现的所有死神，洛德可以肯定他都见过，并且熟悉他们的灵压波动，所以这个陌生灵压的主人，绝对不可能出自尸魂界。

    可如果不是来自尸魂界，这人又是来自哪里的呢？毕竟死神又不是阿猫阿狗，绝不可能凭空出现。

    这....就有意思了。

    一个完全陌生的，且从未见过的灵压波动，居然会附着在他被拘突吞噬的死霸装上，并在百年前的某个时空地点，与哭泣天使一同被封存至今。

    显然，是有人刻意为之！

    可留下他的死霸装衣袖，还有这尊虚弱的哭泣天使，那个死神费劲千辛万苦，这么做目的究竟是什么呢？

    洛德眉头紧皱起来，心底被蒙上了一层阴霾。

    整件事情从哭泣天使出现，到现在为止处处透着一股诡异，让人有种说不出口的异样，仿佛缺少了重要的一环，无法将这些零散的线索串联起来。

    而且现在让他最担心的一点，就是哭泣天使这一生物的出现！

    哭泣天使出自英国科幻剧《神秘博士》，是一种外星的高纬生物，专门以窃取其他生物的时间为生，其存在本身几乎和宇宙一样古老，被称之为‘孤独的刺客’。

    它们拥有一种被称为‘量子锁定’的终极防御机制，即被任何生物观察时，本体会变成一块天使石像，此时将处于一种‘不存在’的量子坍缩态。

    石像是无法被‘杀死’的，同时石像也无法伤害到任何人，即便打碎石像也无济于事，因为那只是它们的外在伪装，或者说是一种寄生体，而且被打碎的石像，会很快重新复原成形。

    可一旦天使石像失去观察，即生物转移视线或眨眼时，将会立即从量子坍缩态回归原型，即真正的‘哭泣天使’，窃取目标生物的时间。

    哭泣天使杀人的方式，就是通过触碰目标生物，将其送入过去的某个时间节点，然后以该过程中产生的时间差，作为它们生存和窃取的能量。

    最关键的是，一旦生物被天使的窃取了时间，那么该生物所在的时间线将会被锁定，永远无法回归到原来的时空，否则将会造成巨大的时间悖论，继而引发整个宇宙的悖论，造成宇宙时间线的毁灭。

    孤独的刺客，名副其实！

    可即便是这样恐怖的生物，依旧有着它们所恐惧的敌人，那就是《神秘博士》中的主角，一个出自可以掌控时间的强大种族，时间领主——博士！

    洛德现在只期望一点，那就是千万不要出现博士，否则他将要面临的问题，可见不仅仅是时间管理局了，而是一个随时可以毁灭宇宙，乃至颠覆时间线的恐怖男人。

    doctor......博士。

    这个男人没有任何力量，甚至发誓永远不会拿起武器，仅凭借智慧游走于危险边缘，曾无数次拯救宇宙，朋友与敌人遍布所有角落。

    但若是因此而小觑他，那么迎接你的将会是失败，因为博士曾经无数次濒临死亡，但都成功的挺过了艰难，击败了他面前的敌人。

    事实上在穿越以前，洛德就曾不止一次的幻想过，或许某天能登上博士的塔迪斯，与他一同去宇宙中冒险，经历那些波澜壮阔的事件，见识从诞生到毁灭的瑰丽。

    但现在......

    他只希望博士别出现，不然某个马桶搋子，肯定会紧随其后，到那时恐怕生命法庭，都不一定罩得住。

    “你......没事吧？”

    托尼心里略微有点担忧，可别哭泣天使的问题没解决，这边找来的帮手又出事了。

    “没事......只是思考了一下。”洛德摇摇头，将发散的思绪收回，问道：“现在暂时安全了，你继续说书里后面的内容吧。”

    “行，那我继续说了。”托尼也是心大，见哭泣天使暂时无法脱困，于是便说起了后面的事。

    关于艾琳穿越以后，如何勾搭到上层贵族，或者是百年前的风土人情，这类不相干的内容一律略过，直接快进到了那栋诡异的旅馆。

    直到一个男人的名字出现，让洛德的表情微微有些变化，甚至是内心深处泛起了阵阵涟漪。

    约翰·康斯坦丁！

    距离那次洛杉矶的天使之战，如今已经过去了快一年时间。

    可现如今回忆起来，他发现了一个严重的问题，那就是自己已经几乎记不清楚，关于那次洛杉矶之战，所发生的事件详情了。

    要不是托尼突然提起，康斯坦丁这个名字，他根本就不会想起来，曾经还有这样一个男人！

    洛德心底微微惊悚，这种程度的遗忘极其不正常。

    要知道以他现在的记忆力，除了对穿越前的记忆有些模糊外，就算是平日里看到过一眼的事物，都会深深的印在脑海深处，只要愿意随时都能回想起来！

    可关于康斯坦丁的存在，以及那位帮助过他的天使，就好像是被某种无形的力量，凭空从他的脑海中抹去了一样。

    记忆，是一个很奇妙的东西。

    它就像是一株参天大树，每一根枝丫上的叶片，都储存着那个人的经历过的事情，而现在洛德关于洛杉矶记忆，也就是记忆之树的枝丫上，有几片树叶凋零了。

    唯一值得庆幸的是，关于康斯坦丁的记忆‘枝叶’，如今还没有完全凋零，残存着一丝丝的印象，导致他还能勉强回忆起来。

    洛德心中生出一丝庆幸，若不是托尼今天突然提醒，等再过一段时间的话，恐怕关于康斯坦丁的一切，都会被那种无形的力量强行抹去。

    等那时......

    记忆之树叶片凋零，他将会彻底遗忘康斯坦丁，以及那位想不起来的【天使】！

    洛德拼命回忆。

    他记得康斯坦丁在分别时说，他要与那位天使去某个地方，处理一件非常重要的事情，等结束了就会来纽约这里找他，并正式加入到尸魂界。

    虽然现在记不起那个地方，但洛德却记得那里是英国！

    英国，又是英国！

    艾琳书籍中被模糊的地点，也就是哭泣天使所在的旅馆，也是在英国的某处地方，而且巧合的地方是，正好书中的康斯坦丁，提到在那里处理一件事。

    换言之......

    只要找到了那个地方，或许他就可以揭开，这一切秘密的面纱了！

    洛德本以为结束了，可没想到接下来，托尼又给了他一个‘惊喜’！

    百年前英国某地的旅馆内，不仅聚集了康斯坦丁，还有一个未知的女性死神！

    “百年前的死神么......”

    洛德看着那截断裂的衣袖，露出了若有所思的神情，蒙在心底的迷雾稍稍散去了几分。

    一个疑问得到了解答，衣袖上面那股陌生的灵压，看来应该就是这个死神留下的了。

    那么第二个问题......

    她与这衣袖究竟有什么关系，为何要特意留下自己的灵压？

    “洛德，我们现在该怎么办？”托尼担心波茨的安全，有些心急的问道。

    “专业的事情，就要交给专业的人。”

    洛德捏着衣袖沉思了两良久，然后缓缓抬起头来，说道：“跟我去一趟卡玛泰姬吧，或许那位能帮我们解答这些问题。”

