    伊流风嘴角抽搐了一下，应了一声也没再说什么。他实在是不想再继续这个话题下去了。

    他马上转了个换题，“这次你们途径英利，作为主人，怎么也应该做到主人应该做的事才对。虽然这段时间家族事务缠身，但无论怎么说，也算是对我们霍森家有恩。”他的语气稍沉，认真的说道。

    叶安的眼睛看向了他的手臂，发现他的手臂虽然恢复了但还是能看出来活动并不是很自如。

    果然如傅云深跟她说的那样，商人，从来都是见人说人话，见鬼说鬼话。哪怕在讨厌你通常也会和颜相对。

    这句话在霍森伊流风身上得到了很明显的体现——当初伊流风的手，可是她废的。

    “有恩?我怎么我记得我们家怎么对你们家有恩了。”傅云深好像颇有兴趣的笑问。

    眼神却是在不经意间看了叶安一眼。

    叶安的神色淡冷，看不出什么情绪，发现傅云深看向她的时候，她才微微侧了下眸子。

    看到这一幕伊流风眼底微微敛了一下，继续说：“自从你们上一次从英利离开以后，父亲大人不再像从前一样完全不管我和母亲了。虽然外在事物很多，无论是生意还是家族都发生了很多事，可是我们家里，却有着这二十多年来，从来没有过的祥和和温馨。”

    他说到这里的时候语气也不自觉地放柔了起来。

    他看向叶安，扯了下嘴角，“谢谢你，叶安。”他认真的道谢。

    这一次却是真心实意的，虽然眼角依然透着一股让叶安不太喜欢的狡诈。

    “顺便罢了。”叶安淡声回道，端起一杯水，喝了一口。

    对叶安这种不冷不淡也不算是礼貌的回应，伊流风也没有表现出丝毫的恼意。

    他还是含着笑意，“谢谢你，让我和父亲之间阻隔着的那层冰山倒塌了。”

    叶安并不喜欢伊流风，因为他浑身都透着假，而且这种假让她一眼就能看透。

    即便是他对着她笑，她也能感觉到他对她的不喜和厌恶。

    所以她的态度同样不会很好。

    傅云深这个时候适时的把话头接了过来。

    “所以，霍森少爷专程设宴等我们，就是来道谢的？”傅云深的话隐隐给人一种自上而下的压迫力，会强行的让人把注意力转向他，并回答他的话。

    上位者通常会形成一种自己的特殊气场，而当这种特殊气场有了精神力的加成之后，就会产生一种绝对的上位者势压。

    伊流风看向了傅云深，眼神和看向叶安的时候明显有差别。

    他笑着说：“道谢是其中最重要的一件事。”顿了一下他继续说：“我是想着，你们来了英利，那便是我的客人。既然是我的客人，我又哪有不招待的道理。”

    “你们应该才到英利不久吧，不如我带你们四处游玩一下？”他提出建议。

    傅云深勾了下唇，淡笑，“不

    好意思，我们已经有了行程安排，况且……以英利目前的状况，我和夫人可不想不小心卷入英利的各种纷争。”

    英利帝国目前是十分混乱的，无论是政治还是经济。

    他们本身也没打算在英利帝国待多久，破败萧条的地方总是会影响心情的。

    而且傅云深和叶安无论哪个都算是大人物，而且还是和英利帝国有仇的人物，好好的蜜月，他可不想发生一些不顺心的事。

    伊流风不着痕迹的隐下一丝什么，继续笑着说道：“无论如何，总应该让我尽一下地主之谊，傅家和我们霍森家，即便生意场上是对手，可我们家族之间，应该也再没有什么对立的理由了吧？”

    这意思就是除开生意上，他们其实也是可以当朋友的，没有必要像从前那样针锋相对。

    这意思叶安和傅云深都能听得出来。

    俩人交换了一下眼神，都有些奇怪。

    这一次见到霍森伊流风总感觉跟以前变了一个人似的。

    难道是叶安上次打了他一顿给打转性了？

    傅云深和叶安本来是不打算留下的，但伊流风言辞恳切的请求他们留下，最后让他们俩人说拒绝都有点烦了。

    不过伊流风既然这么想让他们留下来，他们也想知道，伊流风到底是出于什么目的，又到底想干什么。

    所以最后俩人也同意了，在英利帝国留下几天，看看伊流风到底想要做什么。

    见俩人答应，伊流风脸上立刻浮现出了欣喜，并让人上了宴席大餐。

    期间也说起了关于这段时间他家里所发生的事。

    “在你们从英利离开以后，父亲对母亲和我的态度，比以前好了许多许多，他会开始关心我的情况了，也会在我困难的时候，适当的出手帮助——”说着他眼里露出了一丝崇敬，“父亲大人一向是我最尊崇最敬佩的人，只要有他的帮忙，所有的问题都能迎刃而解。”

    “而我也才知道，父亲从小对我严厉，并非只是想让我作为一个复仇的工具，当成一个可以傅城的儿子匹敌的棋子。

    原来……在父亲大人心里，是一直将我当成他的继承人，他的唯一血脉来对待的。只有严格的要求才能让我走到更加优秀的位置，成为让他骄傲的存在……”

    一说起霍森镜冶，伊流风就像是打开了话匣子一样，不断的说个不停，也似乎更让人相信，他的改变是因为家庭的缘故，是因为他们之间的心结在叶安他们的帮助下成功的解开了。

    叶安和傅云深就这么听着，虽然都有点心不在焉，不过也都听进去了。

    只不过叶安觉得人这种生物变化的可真是够快的，上一次见面的时候，伊流风已经快被霍森镜冶夫妇逼疯了，甚至差点杀了傅云深，而叶安也差点弄死伊流风。

    但这一次见面，不但原来那个冷戾狡诈的伊流风不见了，反而待

    他们如上宾。

    两家持续了几十年的恩仇说解就解了？

    叶安是不信的，总觉得哪里有点奇怪。

    她看了眼傅云深，却见傅云深眸子微垂，只看得见浓密的睫毛的侧阴影，他曼斯条理的抿了一口红酒，唇线抿出一条淡淡的弧线，有着他独有的优雅和矜贵。

    感觉到叶安看他，他才回眸，冲她露出了一抹浅笑。

    在用晚餐之后已经是晚上了，由于他们两人已经答应了留下两天，所以晚上就暂住在了别墅。

    （本章完）