    三位秘书簇拥着甘雨，让甘雨有些不知所措，她从来没有过这样的感觉。

    原来自己是被需要的，一切都是自己会错意了。

    “甘雨小姐，有件事情我们实在是处理不了，还得请你去做判断。”百闻说。

    “是…什么事？”甘雨稍微缓过神来。

    “有一个叫做墨焱的商人在璃月港采购了大批的矿石，虽然矿石都不是很稀有的那种，但是按照规定，超过一定数量的话需要进行管制，因为那种矿石进行精炼后可以作为武器的原材料之一。”

    “好的，我知道了，那我们就开始工作吧。”甘雨笑着，她终于也放下了心中的杂念。

    一旁的江蓠和影听见了这个，顿时神情凝重。

    墨焱…这个名字异常地刺耳。如果没猜错的话，应该就是那个家伙了，他居然会嚣张到来璃月港采购矿石？

    “等一下！”江蓠大喊，“关于那个商人，能不能让我们了解一下？”

    ……

    月海亭会议室里，众人围在会议桌前，桌上放了一些资料。

    那是商人墨焱提交上来的采购申请和个人资料。

    江蓠拿起那份个人资料，仔细阅读。

    冗长的个人介绍简单来说可以概括成一句话——墨焱，须弥学者，来到璃月进行学术研究，采购研究所需物资。

    上面还有着墨焱的画像，画得很精致，看上去是个留着胡子的中年大叔，和之前在轻策庄遇见的那个完全没有一点相像之处。

    难道只是同名而已？

    “这个商人递交的采购申请上面说是为了带回须弥进行炼金研究，他是须弥的炼金术士。”百闻拿起那份采购申请，“不过这个量似乎有点偏大了，什么样的研究需要用到这么多矿石？”

    “这件事恐怕不简单。”江蓠说，“上次飞云商会在轻策庄货物被劫事件大家还有印象吗？”

    “这个我知道，好像是刻晴小姐和江蓠先生去解决的对吧？”百识笑着说。

    “嗯。”江蓠点点头，“那次事件的幕后主使也是一个叫做墨焱的男人。”

    此话一出，让在场的人无不惊讶。

    “所以…江蓠先生的意思是…这个墨焱就是那个墨焱？”百闻摇了摇头，“可是这个商人墨焱他所有的手续都很齐全，不像是假的。”

    “有没有伪造手续的可能？”江蓠问。

    “应该不会，手续需要许多官方机构的认证，我们已经验证过了，手续上的章印都是真的。”

    “这个人现在在哪里？”

    “据说去了青墟浦。”百闻摸了摸下巴稍作思考，“好像是说去进行什么对古代遗迹的研究吧？”

    “好，我必须得去看看。”江蓠的眼神坚定。

    ……

    青墟浦外围的山崖之上，一行人抵达了这里，望着下方的青墟浦。

    这里的景观不可谓不精美，那些建筑遗迹都已经废弃了，稍显破旧，但是建造在崖壁上的建筑和天然的岩石浑然一体，颇为壮观。

    想当初这里的解密可是花了江蓠不少的功夫，就为了那几个宝箱里的原石。

    “这里就是青墟浦啊，这么一看确实比游戏里好看多了。”唐倦在江蓠旁轻声说。

    “我们下去吧。”江蓠向前迈步。

    顺着一条小路来到下面，远远的可以看见很多人在附近。

    有的拿着纸笔在记录着什么，有的人则是在一旁聊天闲逛。

    江蓠注意着每个人的样貌，寻找着那个留着胡子的大叔。

    来到青墟浦正下方，那个大叔终于出现了，他跟一旁的人说着什么，似乎满脸的激情。

    “你，还有你，一定要仔细记录这里，这都是宝贵的研究资料，一定要力求详细。”

    “还有你，去那边把那些建筑上的纹路记录一下，一笔一划都不能出错，不然扣工钱！”

    胡子大叔的眼神中满怀期待，仿佛在向往着日后的研究大放异彩。

    “你好，请问你们是在做什么？”江蓠走上去礼貌询问。

    “哦哦，我们就是做一些研究，毕竟这里藏着太多的秘密，我们做研究的，当然不能放过这里。”胡子大叔看向一行人，“你们是？”

    “我们是路过的冒险家，看到这下面有很多人，挺好奇的，就下来看看。”江蓠回答。

    “哦哦，这样啊，可惜我已经不缺保镖了，不然还可以雇佣你们一下。”

    “保镖？”

    “对啊，这种遗迹周围魔物出没频繁，我们只是做研究的，不懂得怎么对付魔物，所以我就雇佣了一些冒险家保护我们的安全。”胡子大叔看向一边，“那边那些都是。”

    “原来是这样。”江蓠略有所思地点头，“请问尊姓大名？”

    “大名不敢当，只是一介小辈而已。”胡子大叔笑了笑，“我姓墨，单名一个焱字，就是三个火组成的焱。”

    江蓠微微皱眉，看着面前这个自称是墨焱的男人，不禁疑惑万分。

    看起来他和之前在轻策庄遇到的那个墨焱差别巨大，不仅是面容丝毫不像，就连性格也大相径庭。

    完全就是两个人。

    可江蓠还是觉得奇怪。

    “你好，我叫江蓠。”江蓠朝着对方伸出了手。

    墨焱犹豫了一下，把手往身上擦了擦，伸出手去轻轻握住，“你好。”

    “你们是璃月本地人吧？”墨焱说，“璃月真是个好地方，不仅物资丰富，文化底蕴也十分丰厚，对于我们这种搞研究的人来说，真是个向往的地方啊。”

    “看各位的装扮，你们是从须弥来的？”江蓠问。

    “没错，这次来璃月，主要是想研究一下这些古代遗迹，顺便带一些璃月特产回去。”墨焱笑着。

    “为了研究还真是不辞辛劳啊。”

    “哪里哪里，这都是小事，只要到时候我的研究结果能在学者界掀起一点点的小风浪，那也就算值了。”

    “大叔，可是青墟浦应该有很多人都研究过了吧？你们这个时候来，应该得不出什么结果才对吧，这样不是白费功夫了？”唐倦突然问道。

    “对啊，这里的宝藏什么的，应该早就被人拿走了。”派蒙也说。

