 自从意识到黑水玄蛇是与这三个人和平共处，周无的世界观就彻底的崩塌了。

他也算见识广博的修真者，他可以对天发誓，绝对没有听说过有人能驯服黑水玄蛇的。

要知道，当年魔教祖师驯服烛龙，花费了多大的代价。

而黑水玄蛇，是比烛龙还要厉害的多的巨蟒。

如果不是今日亲眼所见，他绝对不相信黑水玄蛇能被驯服。

所以他得搞清楚，这三个人到底是什么来头。

鬼丫头与小七一听，死泽进来的那些人不是来捉自己二人的，这就对此事没了兴趣。

鬼丫头随口答道：“我叫鬼丫，这是小七，那肥和尚是我的姑父法相。

刚才差点被吓死，还以为是来捉我和小七的呢。

你们不是在和天界打架吗？

打完了吗？

怎么有空来死泽找那什么空虚洞府啊？”

花和尚也在奇怪呢。

一听到空虚洞府，他就知道眼前死泽的事儿，肯定与叶小川、玉玲珑脱不开关系，因为正是他前不久在万元山营地的时候，给玉玲珑说了虚空公子秦风的事儿，还给玉玲珑画了张草图。

相比与空虚洞府，花和尚最关心的还是浩劫之战。

他道：“周施主，中土的浩劫之战结束了吗？

结果如何？”

周无脑海里努力回想了一下，也没有对小七、鬼丫、法相这三个名字有任何的记忆，心想这三人多半都是隐居在死泽内的散修，自己没听过他们的名讳也纯属正常。

见法相询问浩劫之战，周无便一五一十的将浩劫大战的前后经过说了一番，七星山大战，鹰嘴崖大战，以及后面针对天人六部的追逐战都说了，听的花和尚与鬼丫头心花怒放，小七公主则是破口骂娘。

花和尚道：“人间真的在鹰嘴崖全歼了天界的六大军团？

你小子可不要忽悠俺这位老实和尚。”

周无赶忙道：“大师乃是在下的救命恩人，在下岂敢说谎啊。

鹰嘴崖血战七天七夜，人间士兵付出了近两千万士兵的代价，在鹰嘴崖、南疆荒原亮出战场，全歼了天界除毁灭军团之外的另外五大军团，俘虏了天火兽十余万头。

七星山一战，人间调集百万修真者，血战三天，虽然付出了惨重的代价，但一举击溃天界的天人六部主力，又在后面的追逐中斩杀数万天人六部的修士，余下的七八万天界修士，如丧家之犬一般逃进了南疆十万大山的深处。”

“你说谁丧家之犬？

我弄死你！”

小七是西帝的女儿，是土生土长的天界仙女儿，此刻听到天界大败，她的玻璃心瞬间就碎裂成了渣渣。

天界的人类，从小开始，受到的教育就是自己是高高在上的天人，人间生灵都是蝼蚁。

历次浩劫，天界都碾压人间，以至于此次浩劫之战，天界的土著们都认为，能在三天内结束战斗。

三天在人间就是三年。

就像是上一次浩劫一战那么简单。

哪成想啊，天界四百多万大军，二十万修士，下界还不到一年时间，六大军团全军覆没，天人六部折损过半。

小七不相信，她愤怒的想要掐死周无。

鬼丫头则是抱着她的小蛮腰，将她往后面拖。

周无的脸色十分的难看，道：“你……你们是天界的人？”

花和尚笑呵呵的道：“别误会，俺和小鬼体内流淌的血百分之百是人间的，只有那个小七是天界的。

俺们和小七不是一路人。

呵呵，这一场浩劫还真让小舅哥说对了，天界四方天帝要吃苦头楼。”

听到只有那个平胸的白衣小七是天界之人，周无这才稍微放心。

既然这和尚与那个黑衣少女都是人间的，想必也不会拿自己怎么样。

鬼丫头将小七拽到了远处，道：“小七，你干什么啊，那个周无没招你，也没惹你，你干啥要弄死他啊。”

小七气呼呼的道：“你没听他刚才的话啊，说什么天界的修士宛如丧家之犬……辱我天界，我岂能放过我！你闪开，让我过去活活掐死他！”

鬼丫头道：“听不惯这句话？

你们天界整天把人间蝼蚁挂在嘴边上，现在人间就说一句丧家之犬，你就急眼了？”

小七怒道：“小鬼，你怎么向着人间啊，你别忘记了，你也是天界的人啊！是高高在上统御三界的天人！你我应该站在同一战线上才对啊！你怎么胳膊肘往外拐？”

鬼丫头道：“小七，你搞清楚一点，我虽然出生在天界，但我不是天人，我的爹娘都是如假包换假一赔十的人间人类。

在浩劫的事儿上，我肯定是向着人间啊。”

小七的脸色变的十分的精彩。

鬼丫头说的对，他们这群人在天界被称之为飞升者，并不是土生土长的天界，这些飞升者虽然很多人都投向了四方天帝，为天界效命。

但天界绝大多数的飞升者，还是心系人间的，他们的荣誉感是来自人间，而非天界。

鬼丫头见小七不说话，便道：“小七，他们打他们的，咱们玩咱们的，浩劫和咱们没关系。”

小七道：“怎么没关系？

我很多朋友，都下界了！他们如果死了，我会很伤心的！我不相信天界高贵的天人，会输给人间的蝼蚁，一定是这个混蛋在扭曲事实！我得联络唐姐姐。”

她开始在自己的储物镯中翻箱倒柜，好一会儿，才找到了许久没用的魔音镜。

唐闺臣与玉玲珑、莫小提正在一座大树上了望四周，这棵大树是生长在一片绵延的山脉上的，那不是真的山脉，而是倒下的那棵太古神树。

忽然，唐闺臣感觉到了魔音镜震动。

南疆兵败之后，魔音镜一直响个不停，都是天人六部的人在联系，她一直没回应，后来魔音镜就没有在振动过。

今天魔音镜再次振动，让她觉得有些奇怪，忍不住将魔音镜拿了出来。

一看魔音镜里出现的人儿，唐闺臣面纱后的脸色一僵，道：“小七？

你怎么还在人间？”

小七道：“唐姐姐，我刚听说一个谣言，说我们天界战败了！你告诉我，这不是真的！”

 