    饭到一半，斯特兰奇从懵逼中醒来，想到了九头蛇的威胁，急忙去找古一求助。

    结果古一早就跑了个没影，再见面时，身体的掌控权又回到了丁一法师手里，还要求他带头参加歌王大赛，原因是报名至今，参赛选手为零。

    斯特兰奇果断闪人！

    今天古一能回来，明天罗素就能回来，他疯了才会参加歌王大赛。

    “史蒂芬，卡玛泰姬送别至尊法师的方式真特别，法师们都这么特立独行吗？”

    克里斯汀通过在线翻译，大致明白了横幅上的意思，顿时惊得忘记了自己不会用筷子。

    “不，法师们很正常，只是……卡玛泰姬的习俗，习俗而已。”

    斯特兰奇一脸便秘之色，不好指明是两个至尊法师间的内斗，因为这两个他一个也打不过，强行用习俗勉强圆了过去。

    “那你以后……也是这种方式吗？”

    “……”

    斯特兰奇愕然，迷茫端起酒杯，还别说，按照至尊法师的套路，百分之百会是这种方式。

    即便未来的第四任至尊法师没想法，古一和罗素肯定会暗中出手，原因很简单……

    有难同当！

    至尊法师：我不快活，其他人也别想快活；我倒霉，其他人也要跟着一起倒霉！

    这个道理斯特兰奇不懂，也不想变成那么可怕的至尊法师，一杯苦酒下肚，只想醉个不省人事。

    他的愿望成真了，可能是现场气氛的缘故，不知是谁带头，挨个上来敬酒，斯特兰奇招架不住，倒在了桌子底下。

    这就是三代至尊法师之间的区别，换成前两个，谁敢上来敬酒，这两人就敢把不开眼的家伙泡在酒坛子里，头朝下那种。

    ……

    另一边，尼克·弗瑞火速赶回神盾局三叉戟总部，一路上疑神疑鬼，看谁都像九头蛇。

    好在有托尼和史蒂夫陪同，不然他都不敢进神盾局大门。

    “很糟，我感觉每个人都像九头蛇间谍！”

    尼克·弗瑞紧皱眉头，检查起自己的办公室，是否有被窃听的可能。

    “弗瑞局长，我已经扫描过了，这间屋子很安全。”

    托尼说着，指了指自己的复古眼镜，而后调侃道：“你应该改一改自己的被迫害妄想症，比如你刚才的荒唐想法，神盾局或许会有间谍，但也没夸张到每个人都是，至少……队长不是。”

    “……”

    史蒂夫翻了下白眼，这段话槽点太多，他不知从何吐起。

    “队长，你也是，能不能有点幽默感，你和弗瑞局长的神经绷得太紧了……”

    托尼耸耸肩，熟练打开墙上的暗格，刚刚扫描时发现的，取出一瓶红酒给自己倒上：“以你们现在的悲观心态，我们也别计划反击，直接投降算了。”

    “我没有被迫害妄想症，这是良好的职业习惯，让我的头脑时刻处于警惕状态，以免轻易相信他人，酿成不可挽回的大错。”

    尼克·弗瑞瞪了托尼一眼，托尼什么都好，如果再是个哑巴，简直完美无缺。

    两人说话间，娜塔莉和巴顿特工先后走进办公室。

    托尼看到凹凸有致的美女特工，立即口花花凑了上去，他还没色令智昏到和特工谈人生理想，口花花只是找点乐子打发一下时间。

    “菲尔森特工还没来？”尼克·弗瑞问道。

    娜塔莉、巴顿、菲尔森，这三人是尼克·弗瑞最信任的手下，只接受他的指挥调度，前两人能打、废话少，每次都能出色完成任务，特工等级很高。

    菲尔森……

    尼克·弗瑞表示老好人任劳任怨，背锅的时候非常有用。

    “头儿，菲尔森特工因为上次任务失败，被你调去国外了。”巴顿耸耸肩，什么任务他不清楚，但菲尔森提着行李上飞机，很多人都看见了。

    “……”

    尼克·弗瑞脸色阴郁，不是因为巴顿知道的太过了，菲尔森当众离开是他刻意安排的，警告办事不利的其他特工。

    至于那次任务失败，就是新墨西哥州的雷神之锤事件，菲尔森看到偶像走不动路，导致锤子被史蒂夫拿走，错过了和雷神托尔见面的机会。

    尼克·弗瑞想想就心痛，于是把菲尔森调去了非洲找北极熊！

    所以，他脸色不好，是后悔当时太冲动了，心腹爱将不在身边，少了个值得信赖的人。

    好在娜塔莉和巴顿及时赶回纽约，不然他连个能用的手下都找不出来，还怎么排查复仇者成员。

    “娜塔莉，巴顿，昨晚纽约的情况想必你们在来时的路上已经了解过了，我讲述几条重要情报，队长和托尼当时都在，这是说给你们听的……”

    尼克·弗瑞将搜集到的情报讲述出来，期间还有托尼的几次添油加醋，或是时不时怼几下。

    “情况大致如此，非常严峻！”

    尼克·弗瑞严肃道：“卡玛泰姬那边，斯特兰奇法师着手排查九头蛇间谍，他是个办事态度认真的人，加上法师的神奇手段，可能已经有所收获，所以神盾局这边……你们两个有什么好提议吗？”

    娜塔莉和巴顿齐齐摇头，聪明的手下都是笨蛋，这时候让领导发挥就行了。

    再者，他们和尼克·弗瑞也不是一伙儿的，学习史蒂夫保持沉默。

    “弗瑞局长，恕我直言，你想从神盾局里找出九头蛇的间谍，纯粹是在浪费时间。”

    托尼插嘴道：“神盾局有多少特工你心里最清楚，挨个排查不现实，还有暴露的风险。”

    “我知道，我也没打算这么做！”

    尼克·弗瑞瞪了托尼一眼，继续说道：“娜塔莉，巴顿，你们有信赖的特工推荐给我吗？”

    娜塔莉和巴顿齐齐摇头，表示自己就是个工具人，尼克·弗瑞说什么，他们就做什么。

    尼克·弗瑞暗暗点头，不愧是他的心腹，比没有眼力劲儿的托尼强多了。

    “给你们俩安排一个任务，三天之内搜集其他复仇者成员的资料，我请来队长帮忙协助你们。”

    “切记，这是一次严格保密的任务，任务期间你们不再是神盾局的特工，如果身份暴露，你们也不用回来见我了。”

    “明白，长官！”x2

    两人接过尼克·弗瑞递来的文件，面色凝重看了起来。

    史蒂夫在一旁面无表情，好机密的调查任务，刚把任务发出去了就暴露了。

    “队长，麻烦你了。”

    “嗯……”

    “托尼，网络信息方面你是专家，同样记得保密，不要留下任何痕迹。”

    “放心交给我，说句不客气的话，我入侵过很多次神盾局的数据库，你哪次发现了？”

    “……”

    和托尼聊天掉头发，尼克·弗瑞摸了把光头，不想和他说话。

    “弗瑞局长，关于神盾局数据库的防火墙问题，我觉得现在正是更新的最佳时刻……”

    托尼一本正经：“我知道你不相信我，我也实话告诉你，我肯定会在系统里留下后门，但现在的情况是，与其数据库被九头蛇监控，倒不如留给我来监控。”

    “你做梦！”

    尼克·弗瑞有些心动，但理智在线，拒绝了托尼的殷勤。

    “那么，接下来就是最大的难题了！”

    尼克·弗瑞继续主持会议：“任何战斗，掌握先机才拥有主动权，我们现在非常被动，等到九头蛇全面入侵，即便卡玛泰姬的魔法结界能发现空间通道，一切也都为时已晚。”

    “必须赶在九头蛇行动之前，先一步把他们找出来，我们才拥有一线生机。”

    “……”

    尼克·弗瑞说得很有道理，四人拼命思考，如何在隐蔽自身的情况下，将九头蛇的暗子，或者直接说是基地找出来。

    区别是，托尼真的很用心在思考，史蒂夫三人真的很用心在假装思考。

    会议桌沉默，尼克·弗瑞也无可奈何，恨不得自己拥有读心术，冲出办公室看看哪些人是九头蛇的间谍。

    “要不这样，你随便在大楼里抓十个特工，秘密拷问他们，没准运气好，真能让你碰到一个。”托尼受不了冷冰冰的会议，插科打诨活跃气氛。

    尼克·弗瑞翻出一只白眼：“托尼，认真点，这主意蠢爆了。”

    “……”x3

    不愧是托尼·史塔克，这主意太吓人了！x3

    “那就只能用死办法了……”

    托尼耸耸肩：“我让贾维斯监控全球卫星，运气爆炸的话，就能找到九头蛇了。”

    “弗瑞局长，把找出九头蛇的任务交给卡玛泰姬吧，我们这边，核实复仇者成员才是当务之急。”

    史蒂夫忍不住出声，让尼克·弗瑞和托尼别浪费时间了，他这就联系九头蛇首领，主动暴露留下线索。

    这要是再找不到，他也爱莫能助了！