    月球的夜晚很黑，

    也能看到一些星斗，

    坐在撞击坑旁的王猛看着布满星斗的夜空，好像有一种身在蓝星的感觉，

    唯一可惜的是，

    在这里看不到月亮……

    虽然没有那一轮可以寄托忧思的明月，但蓝星半挂在地平线上，也算是点缀了一下夜空。

    “还是没没反应吗？”王猛回头看了一眼天兔。

    “算了！与其在这里干等着，不如试着建造月球基地！”

    “以建造枪的开挂一样的能力应该不算什么难事。”

    想到这里王猛站了起来，走出撞击坑，看着面前的这块平地心中也有了一些干劲！

    “就这里了！”

    王猛打开系统，翻看起了图纸目录，

    而这目录里的内容，似乎让他看到了一部分航天历史。

    对于月球基地人类早就有了设想，

    在当初太空竞赛之时，

    合众鹰国和斯拉夫熊国，都设计过月球基地，

    便是后来者大华，在月球基地这一块也有了实验性的蓝图。

    可即使有了设计，

    真正制约月球基地建造还是成本的问题，

    蓝星和月球的距离太远，

    光是往返月球一次的费用也几乎是蓝星小国一年的财政收入，

    即使是当年鼎盛的合众鹰国，

    在进行了几次登月后，也不得不停止如此烧钱的行为，

    对于当时的合众鹰国来说，登月除了一些象征意义，基本没有什么其他用处，

    便是大华在取回月球土壤，在进行分析后，

    也不得不将目光放向更远的火星，

    火星上的土壤起码有改良的基础，

    而且在火星赤道位置最高温度也能达到二十多度，

    更何况火星已经被证实，曾经存在过海洋，

    虽然除了南北极，火星的表面已经看不到水，

    但也谁也无法确定火星地表之下是不是真的没有地下水。

    这一切的条件看起来，似乎火星更有被种田的可能，

    只要能种田，大华族人就能生存，

    看着目录王猛一时间想远了，

    他现在就恨不得造好火箭，前往火星，

    可惜，现在在他还要将月球上的事情安排妥当，

    “等等，要真能在月球上建造一个稳定运转的月球基地，那对大华组族人前往火星必定大有裨益！”

    “毕竟月球的重力只有蓝星的六分之一，要是在月球上发射火箭，那……”

    王猛正畅想着帮助大华的时候，却是一愣，

    他竟然开始为他人考虑了，

    这还真是一件稀奇的事情，

    不论前世还是今生，他一直奉行的都是独善其身主义，

    他不想给别人添麻烦，别人也别想给他带来麻烦，

    可现在……

    “其实每个人都曾想过，要做一个举世瞩目的英雄，但现实往往让人归于平凡！”

    王猛不知为何想到了这样一句鸡汤文，

    他看了看自己的双手，又望着远处地平之上的蓝星，

    失笑一声后，继续开始翻看着系统蓝图，

    对照着目录，他很快便翻找到了具体的页数，

    “前哨站、隧道式基地、生物圈、水循环、气体循环、……”

    月球基地的内容很多，一直看下去可能要耗费很多时间，

    因此他决定先挑最简单基础的来，

    “前哨站基地！”

    王猛翻到了最基础的单元部分，

    看完上面的说明，王猛心中暗道一声：

    “这前哨站基地倒也正合适！”

    所谓的月球前哨站基地，

    是用于登月与月球基地过度的部分，

    说通俗一点，就是建筑工地上，工人所住的板房。

    虽然前哨基地下，但五脏俱全，

    人来生存所需要的系统每个都有，

    对比他先前遇到过的空间站，

    月球前哨站，更像是一个落到月球表面的空间站

    只不过比空间站还要小上那么一点，

    而且这空间站没了发射返回装置，

    携带的东西能更多，食物和水分也更能持久。

    看完说明他又看看到了建造的具体部分，

    看着那密密麻麻的数据，他忍不住感叹了一声：

    “没想到，光是这么一个小小的前哨站建造难度就不小，

    怪不直到现在也没有国家在月球上建造基地！”

    看着蓝图中数据，王猛这时也算是明白了，

    对于没有外挂的蓝星各国来说，建造月球基地无疑是一个巨大且耗时的工程，

    王猛继续往下看，突然发现了一件有趣的事情：

    “这个合众鹰国的前哨站，

    在蓝星新世纪的第三年便通过了数次实验，证明了前哨站的可行性，

    可为什么没有发射到月球？

    难道又是资金问题？”

    想到这里，他回想起还在蓝星时看到的一个趣闻：

    早在新纪元之初，合众鹰国的拿沙便对外宣布，

    要在新纪元第三年将前哨站送到月球，

    在第七年建造小型月球基地，

    第十三年建造宇航员长期驻留月球基地。

    可直到蓝星新纪元二十一年，

    别说是月球基地，

    合众鹰国在十几年中连一根毛都没有送上去。

    倒是大华在新世纪初宣布，

    计划在新世纪第七年发射姮娥一号，

    新世纪第十年发射姮娥二号、

    第十三年姮娥三号搭载天兔一号、

    第十八年姮娥四号并搭载天兔二号、

    第二十年姮娥五号并带回月球土壤。

    看着在这密集的计划，众多国家都以为都以为大华在吹牛，

    毕竟他隔壁的婆国也在叫嚣着要在新世纪第二十年登陆月球。

    可没想到大华竟然真的按时做到了，

    而且全部成功，五次计划没有一次失误！

    这让蓝星上各个国家直呼：

    “大华不守牛德！”

    明明大家都在吹牛，你怎么就能真干呢？

    回想起这条趣闻，王猛心中暗道，

    “如今在蓝星航天界也许只有大华靠谱了！”

    想着这些有趣的事情，他也开始正式干活，

    前哨站虽然构造复杂，

    但对于有建造枪的王猛来说，

    只要系统中有蓝图，

    他只需收集到相应元素周期表中的元素，

    很快便能建造出来。

    而月壤之下的月岩与蓝星的元素构成又很相似，

    所以用蓝星矿藏造出的月球前哨站，

    他在月球也很容易收集到相应的元素。

    很快，建造枪屏幕上的进度到达了百分之百，

    王猛找了一个平坦的地方将前哨站建了出来。

    看着面前这呈现长方体的方体的前哨站，王猛也没有急着进去，

    “现在资源也算充足了，光是一个怕是有些拥挤！”

    想到一会他还要那两位接过来，王猛又造了两个，

    可造完第三个王猛并未停止，

    他想到自己联系华国的事，又不辞辛劳的造了三个。

    看着坐落在月球上的这六个前哨站，

    王猛此时才真正认识到建造枪的强大，

    仅仅片刻，便建造出六个前哨站，

    要是在资源无限的情况下，那他是不是真的能建一座外星城市？

