    刘主事浑身冰冷，他没想到李太上不但没有救自己，反而是要杀了自己。

    “这是你最后的机会！”

    易阡陌说道，“你若是再不说，那我就只好把你交给他们，到时不明不白的死了，可怨不得人！”

    刘主事冷冷的扫了李太上一眼，道：“我说……幕后指使我的，是天狼峰峰主……”

    没等他说完，整个广场一片哗然，如果说此前是没有坐实证据的话，那现在就是实打实的了。

    所有人都把目光投降了李太上。

    “你胡说！”

    李太上怒斥道，“我何时指使你暗害千夜峰主了？”

    “如果不是你，还能是谁？”易阡陌反问道。

    刘主事被李太上的灵威，压的喘不过气来，根本无法继续说下去，而易阡陌顶多只能够阻止对方不杀他，却隔绝不了李太上的灵威！

    他是元婴后期，气息远超过狼行，就连易阡陌都感觉到有些不适应。

    听到易阡陌的话，李太上一时间哑口无言，所有的证据都指向了他，他也是最有理由要杀易阡陌的。

    “我不知道是谁，反正不是老夫！”李太上咬着牙说道。

    易阡陌有些奇怪，到了这个时候，李太上不应该如此才对，毕竟李太上不知道，他已经是四大金丹在手。

    真要像霸蛮下去，以他们所了解的实力，其实他想反击，也没有多少牌可打！

    正当易阡陌想着，李太上为何会如此作态时，忽然一股强烈的杀机袭来，易阡陌感觉背脊发凉。

    “找死！”

    他四大金丹的灵力，在同一时间爆发，可还是晚了一步！

    “噗嗤！”

    刘主事的脖颈，出现了一道血线，易阡陌的四把飞剑，在第一时间，朝刘主事身后斩了下去！

    平静无波的虚空，发出“锵锵锵”的四声，紧跟着一股血雾从虚空中遁出，一道身影闪现至不远处！

    “锵锵锵！”

    四把飞剑斩下，却被血雾中的匕首，轻易的格挡了回来，而易阡陌手中刘主事，脑袋落了地，在他的胸口，还被扎出了一个血洞，整个人已经死透！

    寂静！

    这突然发生的一幕，让在场所有人都毛骨悚然，三位元婴期联手，都斩杀不得的刘主事，竟然就这么死了！

    “裁决院主！”

    看到那血雾当中的身影，在场的人忽然明白了过来，谁也没想到，裁决院主竟然会直接出手斩杀掉刘主事！

    “对了，裁决院主，他也是天狼峰主！”

    有人小声的说道。

    虽然他们觉得裁决院主暗害易阡陌的可能性很小，可也不是不可能的，裁决院虽然秉持公正，却还有一个更重要的使命，那就是维护丹盟的稳定！

    而在裁决院眼里，易阡陌一直都是一个破坏规则，且打破平衡和稳定的人。

    李太上看了远处的血雾一眼，眉头紧蹙，再看向易阡陌手中的尸体，这才释然了。

    易阡陌抬手一招，四把飞剑同一时间飞回，他丢下手中的尸体，回过头一看，那两名执事，已经被斩成了数段。

    在场的人看着这一幕，感觉很不舒服，这并不是他们第一次见到裁决院主出手，却也是最恐怖的一次。

    可这却是他们感觉到，最为恐怖的一次，易阡陌的实力他们是知道的，但裁决院主却在易阡陌的手里，斩杀掉了三位元婴期，都奈何不得的刘主事！

    收回飞剑的易阡陌，心中一股怒火涌出，他冷冷的盯着那团血雾，道：“好，真是好的很，看来你们真的把我当软柿子捏了！”

    “刘主事构陷太上长老，理应处死！”

    血雾中传来了裁决院主的声音，道，“此事已了，莫要在纠缠下去，否则！”

    “否则如何？”易阡陌冷声问道。

    “否则，对你没有任何好处！”裁决院主回道。

    “哈哈哈……”

    易阡陌大笑起来，但他的笑容，却在瞬间收了起来，将手中的尸体丢掉，四把飞剑悬浮在他身周，灵力灌入飞剑中，发出炽烈的光芒！

    在场的人都被易阡陌这一幕吓到了，尤其是感觉到他身上传来的灵威，都是震撼，他们没想到，易阡陌的灵威竟然这么恐怖，这简直跟元婴期没有任何区别！

    就连李太上和裁决院主，都皱起了眉头，感觉这件事，似乎有些超越了他们预估！

    忽然，易阡陌收起了笑容，冷冷的扫了他们两人一眼，继续道：“既然你们不讲道理，那我就没必要再跟你们讲道理，刚才刘主事说，幕后主使者是天狼峰主，而天狼峰主，只有你们两位，所以，要么就是你们两个一起主使，要么就是你们当中一个指使！”

    易阡陌抬起手，指向了两人，道，“你们当中若是有人承认，也就罢了，若是不承认！”

    话音刚落，四把飞剑同时释放出炽烈的剑气，“那我就当是你们两个一起主使，与你们不死不休！”

    “咝！”

    在场的人全都瞪大了眼睛，若不是易阡陌的四把飞剑剑气炽烈，一副杀气腾腾的样子，他们都怀疑自己是不是听错了！

    裁决院主与李太上对视一眼，两人本以为易阡陌会就此退让，却没想到他竟然直接指着他们，扬言要杀他们！

    这种事情，在丹盟内部，也只有盟主才能办到，换做任何其他人，敢说这样的话，那都是死路一条！

    “本座劝你把话收回去！”

    裁决院主冷声道。

    “小畜生，我们若是不收回又怎样？”

    话音刚落，两道身影闪现而至，正是左棻与司马玄，两人立在了易阡陌身边，释放出了自己的灵威。

    “进个试练塔修行，也能被算计，你们这群小辈真是欺人太甚！”

    左棻冷声道，他们是在感应到这气息后，第一时间过来的。

    他刚说完，紧跟着又是一道身影闪现而至，这是一名身穿大袍的老者，他冷声道：“把话收回去？我们峰主答应，老夫也不答应，要灭那就把我北极峰一起灭了吧！”

    裁决院主本以为杀了刘主事，此事就会彻底掩盖，可他没想到，易阡陌竟然会如此强硬，北极峰竟然如此团结。

    而成为天璇峰峰主的邱建海，居然依然以北极峰的人自称！

