    听到黄玉胜的疑问。

    赵石头正准备开口解释，边上便有人先一步插嘴了：

    “小兄弟，瞧你这话说的，以前没怎么在城里戴过吧？

    我跟你说。

    分房子也好分粮食也罢，想要轮到咱们这些普通人，那可得等各路大神小鬼吃饱了才行。”

    黄玉胜与赵石头同时转头看去，发现说话的是一位五十多岁的小老头。

    此人面皮黝黑，身子有些佝偻，脸上满是岁月的痕迹。

    从他手上拿的工具来看，职位应该是一位钳工。

    黄玉胜年轻气盛，听到上面那段话，顿时有些不服气了，不由反驳道：

    “老人家，您这话我就不同意了。

    且不说公不公平吧。

    城里那些大人们都住在城北，怎么会跑到城西来和我们抢房子呢？

    况且这些楼房确实要比很多村里财主的房子都好，但城里那些有钱人哪个住的不比这宽敞？

    您这番话本身就站不住理嘛。”

    见到二人看来，小老头一副过来人的模样摇了摇头：

    “小兄弟，你说的是魏府的那些大人吧。

    没错，他们肯定住他们的大宅院，不会来抢这种小房子。

    但别忘了。

    咱们工厂里的那些厂长、助理、组长他们可没房子，平日都是吃住在厂子里的。

    你说如今房子落成了，他们会不留几套？”

    赵石头闻言，顿时眼前一亮。

    他顺势递了根烟过去，颇有些找到知心的感觉，赞同道：

    “老人家看的通透，把我想说的话给说了。

    小黄，你别看明面上说的是人人都有机会。

    我话就放这儿了，分配起来肯定有内幕！

    其实厂长他们分房子我倒是没意见，这是他们该得的。

    上次我车间有紧急任务要加班，下班的时候还看到厂长他们在开会呢。

    那些华夏人对咱们的好咱也看得出来，狼心狗肺的那些事儿咱们不会去干。

    但问题是.......谁还没个远近亲疏啊？”

    看着有些迷糊的黄玉胜，赵石头有写烦闷的吐出一口烟圈：

    “你想想，你们组里是不是有些和组长还有领导关系特别好的，有事没事就去打小报告的人？

    还有那些管事，他们可都是魏府中人，哪个手下没几个亲信？

    你觉得和那些人比起来，咱们这种普通工人会有什么优势吗？”

    听到这番话，黄玉胜也不由沉默了。

    他没怎么读过书，但也不是傻子。

    一番交谈下来，自然也听懂了两位年长工友话里的意思。

    他张了张嘴，有心去反驳一番对方的言论。

    但话到嘴边，却又不知道该怎么说了。

    赵石头说的话其实很有道理。

    诚然。

    以目前华夏人在城中的声望，即使厂领导自己分润一些也不会有任何人反对。

    甚至连黄玉胜自己都觉得这是厂领导们应得的，他们配得上这些。

    但亲信这种事情就不好说了——哪怕是普通人都有远近亲疏，更何况那些领导呢？

    第一期落成的职工楼一共有十五栋，也就是十五个单元。

    每个单元共有七层，每层12间房，因此首批次拿来分配的房子一共一千三百套左右。

    每套房子按住三人来计算，这也总共只能安置四千人不到。

    而赤县城内光工人就有多少？

    整整四万出头！

    其中还有一些工人的父母儿女都超出或者低于入厂的年龄，因此受到分房辐射的实际人数要更多，差不多有六万左右。

    六万选四千。

    十五分之一的分配几率，谁能保证没有一些内幕？

    随后黄玉胜想了想自己的表现：

    工位上中规中矩，除了早进厂没啥特殊的地方。

    关系上嘛...由于家庭负担原因和工友们的交流没那么密切，一个车间二十五号人也就那么两三个耗油。

    管事那边就更别说了，他一分钱恨不得掰成两半来花，哪里有钱和精力去维持和领导的关系？

    这种情况可以用踏实肯干吃苦耐劳来形容，但语意一扭也能给你说成是沉默寡言心机深沉。

    而那些来自魏府的管事会用哪种评价....还真不好说。

    这样想想.......

    自己的机会似乎并不高？

    想通了这些以后，黄玉胜的心情顿时肉眼可见的低落了下来。

    不得不说。

    人确实是一种很奇怪的生物。

    在没见过或者说没机会拥有更好的东西之前，大多数人其实都很看得开：

    我现在吃得饱穿得暖，过的其实也不错嘛。

    那些什么檀宫九间堂级别的别墅看起来确实漂亮，但和我这种普通人又有什么关系呢？

    但一旦他们发现自己曾经有机会触及到原本高不可攀的东西，却因为各种原因而没能成功时。

    平静的心态很容易会发生变化。

    遇到一些心理能力差的人，说不定会选择直接走极端。

    黄玉胜的情况显然没有到那种地步，但道理也是类似的。

    在过去住帐篷的日子里，他不止一次经过城北的富人区。

    看着那些华贵的大院落，黄玉胜的心态就很平稳——因为他知道自己这辈子肯定和那些府邸宅院无缘，同时自己和家人此时的生活也非常美满和谐。

    然而此时此刻。

    当他骤然发现自己看似和职工楼相隔一线，但实际上可能因为内幕而很长时间无缘后，他的心绪便发生了波动。

    这也不能怪黄玉胜心态不好，毕竟他也只是个十九岁的流民工，没必要也不能去指望他心态稳的跟阿森纳球迷似的。

    就在黄玉胜有些恍惚之际，通告栏的左侧方向忽然响起了一阵喧闹。

    片刻后。

    左侧人群自发的分开了一条道。

    一位梳着大背头的中年男子大步走了进来，身边还跟着一名提着公文包的年轻人。

    大背头的男子黄玉胜认识，是自行车厂的厂长祁江，年轻人则是他的助理朱德爱。

    二人走到通告栏边后停下了脚步，朱德爱从公文包里取出了一个扩音器，交到了祁江手里。

    祁江接过扩音器，打开后用手掌轻轻拍了拍麦克风。

    很快。

    现场的音响里传来了一阵有些沉闷的‘噗噗’声。

    .........

    注：

    连续三天更新了，双倍月票最后一天，求月票啊.....

    现在一张等于两张，不投后面很亏的。

