    只要一想要雷鸣被两只雪狼吓的抱住了寒瑾，寒瑾冷冷瞥他一眼，他还不撒手的画面，方醉就忍不住笑。

    雷鸣冷着脸：“行，停不下来是吧，爸爸揍到你哭！”

    说着，雷鸣站起来猛然向方醉冲了过去，两人在座椅上厮打起来。

    寒瑾终于忍不住回头，瞪着二人冷声道：“你们俩闹够了没有！要打滚下去打三百回合再上来！”

    闻言，两人顿时停住手中的动作。

    方醉猛然推开雷鸣：“走开！”

    这大冷天的他可不想下去挨冻。

    雷鸣冷哼一声：“等到地方再跟你算账。”

    方醉懒的理他了，转头看向窗外：“盟主和湛爷怎么还没来？”

    百里翌忽然来了句：“没准夫人还没醒呢。”

    “啊？”雷鸣转头看向他：“不会吧？”

    百里翌：“孕妇嗜睡很正常。”

    话音刚落，商司湛和时浅的身影便出现。

    雷鸣道：“他们来了。”

    百里翌往外看了一眼：“嗯？还真来了。”

    时浅和商司湛以及厉风宇文承渊纷纷上了飞机。

    十分钟后，飞机升向天空，向E国出发。

    商司湛揽着时浅的肩膀，柔声道：“困的话就再睡会。”

    时浅笑了下：“昨天睡那么早，真的不困。”

    另一边，白无尘已经打了好几个哈欠。

    见状，百里翌问：“怎么这么困？昨晚没睡好吗？”

    “没有。”白无尘回道：“就是睡的有点晚。”

    “你干嘛了？”

    “没做什么，就是睡不着。”

    百里翌邪肆一笑：“不会是想我想的吧？”

    “.........”

    “无尘。”百里翌放低声音：“你到底考虑好没？”

    “什么？”白无尘一时没反应过来。

    “我们去哪里买房子呀？你喜欢哪？”

    白无尘：“.........好困，我先睡会。”

    百里翌：“.........”

    旁边，雷鸣忽然笑了声，还侧目看了他一眼，有些笑话他的意思。

    百里翌睨着他，悠悠道：“雷鸣，下次看见妖妖兽兽躲远点就行，不用往你们老大身上躲。”

    雷鸣：“.........”

    他下意识的往时浅和商司湛的方向看了一眼，见两人正在说话，似乎并没有注意到他这边，才稍稍松了口气。

    这么丢人的事他不想让盟主知道。

    白了百里翌一眼，他收回视线继续看电影。

    百里翌也没再理他，看了眼身边闭着眼睛的白无尘，拿了条毯子盖在他身上。

    白无尘纤长的睫毛微微动了下，却并没有睁开眼睛，片刻后听见百里翌轻声道：“睡会吧，到了我叫你。”

    AE两国的距离并不远，飞机很快降落在e国边境千刹盟之前的总部。

    众人从飞机上下来，千媚看着曾经的总部，内心百感交集。

    她喃喃道：“其实也就两年没回来过，却感觉已经很久很久没回来了。”顿了下，她转头看向时浅：“盟主，属下好久没回来了，想四处去看看。”

    时浅道：“去吧。”

    “谢盟主，属下转一圈很快就回来。”说完，千媚一溜烟便跑没影了。

    时浅看向寒瑾，开口道：“寒瑾，你跟那些约一下，就说我要亲自跟他们谈。”

    “是，属下这就联系他们。”

