
    “明早新弟子集合，有师授课？”

    看完身份玉牌的讯息，楚言略有些疑惑。

    有师来给地元境的新弟子授课，这种方式，倒是和之前在碎星楼时不同。

    新弟子入门之后，都是自己修炼。

    除非是天资极佳，可以很快在一群弟子脱颖而出的那种，才有可能被师看，选为弟子，进而得到指导。

    而这样的机会，说是万分之一，都不为过。

    不仅是碎星楼，包括云傲疆国的其他宗门，包括玄月门、山海教等等，都是如此。

    但是在天涯宗，弟子的修行似乎大大不同了，直接有师前来授课。

    “也不知道是怎么回事，明天去看看吧。

    不管怎么说，有师可以解答疑惑，对于修炼的帮助，必然是很大的。”

    心这么想着，楚言重新进入时空牢笼，打坐修炼，稳固境界。

    ……

    第二天早的时候，孔仙走出自家庭院的大门。

    即便是身穿天涯宗弟子常见的法袍，依旧难以掩盖他一身的贵气。

    站在门外，他转头朝一旁的庭院望去。

    那是乙十二，他的邻居，一个早已听说过，名字叫做楚言的修士的住所。

    和对方的相遇，要自己预期的早了一些。

    不过想一想，对方当时能做出那样的事情，那么有资格踏斩灵路，进而从斩灵路脱颖而出，自然也是一件极为正常的事情。

    说到底，自己之所以当时听到消息时会惊讶，还是因为小看了对方。

    “一个挺有意思的人。”脑回忆起昨天楚言和几个新入门弟子产生的微妙冲突，孔仙禁不住扬起一个笑容。

    他从小受到的教导，是要将真正的情绪藏在心底，不要被人从脸和眼神，看出自己的心所想。

    而如楚言昨天那样，锋芒毕露，当场打脸，报仇不隔夜的事情，他是从来没有做过的。

    不过没做过，却不代表内心不希望。

    “今天有机会，正好可以和他多聊一聊。”孔仙心这么想着。

    不过等了一会儿，他疑惑地再度扭头，朝乙十二那紧闭的大门望去一眼。

    “等了这么久还没有出来，难道是昨天斩灵路消耗了太多的体力，以至于休息晚了一些？”

    心正带着疑惑，突然之间，孔仙目光一瞥，见到一道人影，正从远处的拐角转了过来。

    走来的人正是陈栋。

    他原本内心是有些忐忑的。

    因为他不确定，自己现在装作若无其事地走过来，会不会见到预期的那个人。

    不过此时见到孔仙，陈栋的内心顿时激动起来了。

    等的是你！

    之前对着镜子演练过无数遍的笑容，顿时展现在脸。

    嘴角扬，露出恰到好处的八颗牙齿，笑容带着亲近，又露出一丝谦卑。

    任谁见到，都要对自己产生一丝好感吧——陈栋心这么想着。

    加快几步，走到距离孔仙不远的地方，陈栋停下来，拱手道：“平山城城主之子陈栋，见过襄王殿下。”

    从见到孔仙，到露出笑容，再到每一步走过来时候的精妙距离，这一切在陈栋的脑海，早已经演练了无数倍！

    为了今早的这一次见面，他期待了太久太久。

    原因很简单，眼前这人，是宝相国唯一的异姓王，也是最年轻的一位王爷——襄王孔仙！

    这个身份，陈栋相信，在这一次新入门的这些弟子，知道的人绝对不超过五指之数。

    而这寥寥几人，也只有他，今天第一个专程赶来，为的是能够搭这条线，抱这条大腿。

    “孔仙，宝相国皇帝目前最宠爱妃子的族弟，孔家最年轻的天才，宝相国开国以来的第一个异姓王，天涯宗最为重视的几位年轻弟子的一个……”

    笼罩在孔仙身的光环实在太多，陈栋自己都没有能够全部记住。

    但是有一点，他记得很牢，那是——入了天涯宗后，第一件事，是抱孔仙这条大腿。

    只要能够和孔仙打好关系，那么在这天涯宗，将会享受到常人难以想象的待遇。

    而此时此刻，自己已经踏了抱大腿的第一步，而且抢在了所有人的前头。

    “平山城城主。”孔仙略一沉吟，道：“你是在十六王的寿宴见过我吧。我记得平山城城主当年为扛妖乱，伤了肩膀，不知道现在如何了？”

    陈栋的脸，顿时露出难以抑制的激动神色，以至于讲话的声音都开始颤抖了：“劳、劳烦襄王关心，家父的身体已无大碍。”

    “平山城城主为国立功，日夜辛劳，我是很佩服的。”孔仙笑道。

    陈栋顿时激动得脸都红了，犹如一块充血的猪肝，忙道不敢。

    他现在心脏狂跳，而且不仅仅是心脏，甚至连太阳穴，都在一突一突的，仿佛下一刻要晕倒。

    “襄王殿下记得我！他还记得我！这、这真是太好了！太好了！”

    内心狂吼着这句话，陈栋一时之间，都忘记接下来要说什么了，站在那里，张口结舌，活像一个傻子。

    不过这样的情形，对于孔仙来讲，已经习惯了。

    至于主动开口打破沉寂，以孔仙的身份地位，能够记住你一个平山城城主，足够你城主府祖坟青烟乱冒了。

    如果现在他真的主动开口的话，孔仙倒是可以，但是你区区一个陈栋，受得起吗？

    于是孔仙此刻微微一笑，也没有再说什么。

    过得片刻，陈栋渐渐从激情难抑的情绪缓了过来。

    于是，他也为目前的局面感觉到尴尬了。

    设想了一千次一万次自己和孔仙如何见面，如何打招呼，如何介绍自己。

    而唯独忘了，介绍完之后，该怎么开启接下来的话题。

    没有话题，两个人干站着，真的……好尴尬啊。

    陈栋觉得自己的头皮，一阵一阵发麻。

    而这个时候，如果他走开的话，之前努力的单独见面，等于白费了。

    看看孔仙，陈栋硬着头皮，开口道：“襄王殿下，你不去听师授课吗？”

    话刚说完，陈栋恨不得抽自己一个大耳光。

    人家襄王的事情，轮得到你来插嘴过问？

    这一刻，陈栋只恨时光不能倒流。

    “以后同为天涯宗弟子，以师兄弟相称吧。”在陈栋恨不得揪自己头发的时候，孔仙开口了。

    这一刻，陈栋感动得几乎泪流满面。

    ——内容来自【咪咕阅读】
