
　　“这歌…………啊不对这戏歌唱的，太牛了！！！”

　　“卧槽这个歌的感觉美的冒泡啊，太有韵味了吧？？？”

　　“哭了哭了，真的是美哭了，这要是以前背课文的时候，语文老师教我们这么背，别说是两天了，两小时我就背下来了。”

　　“是啊，真的太好听了！！！这就是京剧的戏腔吗？太绝了吧，我单方面宣布比流行音乐好听一万倍！！！”

　　随着直播的信号传到了龙国各个地方的电视机里，几乎所有守着电视看的人都是情不自禁的夸赞道。

　　守着电视机旁边一直认真听得孟广逯听得也是心潮澎湃，转头看着自己儿子媳妇道：“怎么样感觉？？？好不好听？？？你们觉得会有年轻人喜欢这样子的戏歌表达吗？？？”

　　“怎么样？？？好不好听？？？不是爸您觉得这还需要问吗？？？卧槽这戏歌会有人不喜欢那他就不是龙国人！！！就不是年轻人！！！”孟广逯儿子言之凿凿的说道。

　　“确实好听，我觉得不仅仅是年轻人，我听得也觉得非常好听啊，情不自禁的就有哼两句的感觉…………诶老孟啊你这么厉害的京剧演员，怎么从来都没有想到整这么一首好听的戏歌啊？？？”孟广逯媳妇儿问道。

　　“废话！！！这是旦角的唱法更柔啊，你见哪个花脸能这么唱的？？？”孟广逯翻了一个白眼道。

　　“那说明还是唱旦角好…………爸您帮我去问问李阿姨好不好？我也想拜李胜素阿姨为师…………”孟广逯儿子看着舞台上的两人眼神闪闪发光。

　　“别啊，你先别着急决定的，说不定花脸也能唱戏歌的，你再等等，等节目完了我帮你问问沈常乐去…………”

　　………………

　　京都梅家，梅葆杦梅爷看着电视机里面遮挡住面容的两人，脸上的笑容止也止不住，回头看着自己老婆得意的说道：“看到了没有，两个人，一个是我徒弟，一个是我徒孙！！！”

　　“行知道啦，这么半天你都说了七遍了，我看你是真的老糊涂了，老实坐着看节目。”梅爷媳妇无奈道，随之起身走向了厨房。

　　“诶你干嘛去啊，电视还没演完，一会儿还有呢！”梅葆杦梅爷喊道。

　　“续点热水，懒得听你叨叨！！！”梅葆杦媳妇没好气道。

　　梅葆杦撇了撇嘴巴，随手抱起来了窝在自己腿上的大猫，指向了电视道：“啊花看见了没有，里边这两人，一个是我徒弟，一个是我徒孙哈哈哈！！！这是我们梅派…………不！这是以后京剧的希望啊！！！”天籁小说网

　　而舞台上，主持人也是愣了几秒钟后才走上了舞台，客气的说道：“三位老师啊！”

　　方景龙谦虚的摆了摆手道：“主要是他俩，我本来都要下台的，愣让这个大机器人给我扶过来了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　观众都是大乐。

　　直播镜头对着，全国观众的目光都在看着舞台上的三人，还是沈常乐举起话筒先开口道：“方大师您谦虚了，再说我们之前仅代表我和素雪作梅老师，真的要特别的感谢您，谢谢！！！”

　　李胜素和沈常乐鞠躬后继续道：“各位可能有人不太认识，在此先隆重的介绍一下我身边的这位方景龙方大师，龙国著名琵琶演奏家，现代五弦琵琶代表人物，“国乐四大天王”之一，可以说是龙国乐师里边的天花板级别人物，今天能够请到您跟我们合作，真的是非常的感谢。”

　　台下的掌声响起。

　　“没有没有，其实我也是有私心得，主要还是冲着你二位，冲着这首曲子好。”方景龙也是赶紧回礼道。

　　主持人李好好奇道：“刚才的戏歌和方大师的伴奏配合的实在是太好了，我很好奇，两位老师之前和方大师认识吗？怎么找到方大师合作的？？？”

　　方景龙老实的回答：“我不知道，我是听了节目组给我发来的这首歌，我才决定要来的。”

　　李胜素举起麦克风道：“我是认识方大师的于是请节目组帮忙联系了一下，至于我身边这位并不认识。”

　　沈常乐点了点头表示赞同。

　　而这时心里面跟明镜似的郭桃儿看周围的评委还有点愣神，装作十分好奇道：“就刚才那首戏歌来说，那么标准的戏腔和念白，我想您二位应该是非常专业的京剧演员吧？？？”

　　“嗯是的郭老师！”沈常乐恭恭敬敬认认真真的回答道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　随着评委郭桃儿和舞台上的百变侠一问一答，台下的观众包括评委都是笑了起来，紧跟着就是一片的嘘声。

　　郭桃儿一脸纳闷严肃道：“诶干嘛呀这是，我问问题你们笑什么啊？？？”

　　大章伟哈哈笑道：“不是郭老师您这个演技真的有进步啊，但是您和台上哪位也不能拿我们当傻子吧？？？”

　　“对啊，你们的称呼太有问题了！！！如果我没说错的话，郭老师您应该管他叫干儿子，百变侠应该管您叫干爹吧？？？”吴启贤笑眯眯的说道。

　　“什么和什么啊？？？我哪冒出来来的干儿子啊？？？”郭桃儿坚决不忍道。

　　沈常乐面具下也是情不自禁的苦笑了一下，果然！！！这么明显的歌一出来，自己的真实身份完全是隐藏不住了。

　　“真的郭老师不用装了，我就说一个词啊前段时间最火的一首戏歌，也是第一首戏歌《赤伶》！！！大家和刚才的那首歌做一下对比就知道了，我言尽于此！！！”吴启贤笑道。

　　“哪首歌我听了好多遍的，其实素雪作梅老师隐藏的更加的好，不过没办法，这歌一出，再加上沈…………啊百变侠老师基本上已经是自爆了，素雪作梅老师的身份也就很容易推出来了。”陈嘉华说错一半赶紧改了回来。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“沈什么？？？”

　　“沈常什么？？？”

　　“什么乐？？？”

　　沈常乐想了想还是决定再最后抵抗一下，举起话筒来沉稳的说道：“我真不是沈常乐的，我是…………沈常乐的粉丝兼朋友。”

　　大章伟笑道：“那这么说你是候振了呗！郭老师我怎么不知道候振侯老师唱歌这么好听啊？？？”

　　“你这话说的，你不知道，我还不知道呢，我平时听他唱的唯一和歌沾点边的就是十八摸…………”郭桃儿道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百七十七章 我真不是沈常乐免费阅读。https://xs.23sk.com 