    只见几名器宇轩昂的少男少女，坐在不远处的一张桌子上，嘴噙冷笑。

    这几人身上服饰，明显和五国的有所差别，气势也截然不同，显然是来自五国之外的大威王朝。

    “你说什么？”有五国的青年天才忍不住，冷哼出声。

    “怎么，难道不对么？”其中一名金发男子，扫视在场众人，眉宇之间，带着高高在上的姿态，“西北五国，本就是大陆弹丸之力，旮旯角落，且因为潜力低下，导致十分封闭，根本无人问津，这样的地方，又岂会有天才出现？你们所谓的宇文风和其他天才，实力虽然不错，但拿到玄州之中，根本不够看，更不用说是在整个大威王朝了，不是井底之蛙，又是什么？”

    “嘿嘿，武兄，何必与这群贱民废话太多，我们玄州随便一个青年武者，就能横扫这西北五国，就算你我几人，说不定也能在此登临绝巅了。”

    “说的没错，即便是突破了玄级又能如何，我们大威王朝的天才，那个不能越级战斗，修炼的功法和武技远超这群土鳖，即便修为不如，虐杀他们，也是轻而易举。”

    这一群人面对众人愤怒的目光，侃侃而谈，嘴角含笑，神态中带着深深的不屑。

    那种轻蔑，来自最为深层的骨子里面，让在场五国天才，血气往脸皮上涌。

    那先前怒吼的五国青年面色一片铁青，眼神愤怒，怒道：“口出狂言，就凭你们几个，也想在我们五国撒野，还妄图登临绝巅，简直不知天高地厚。”

    闻言，金发青年转头看来，眸光森冷，不屑道：“莫非阁下也是这五国的天才之一？还未请教？”

    “大赵国赵成！”

    此人报出姓名，引来周围众人惊呼。

    赵成在西北五国，也算是一个赫赫有名的强者，在大赵国中，有着不小名声，上一届五国大比，差一点就进入古南都决赛，这些年过去，显然修为更为可怕了。

    “呵呵，看来还是这西北五国五大强国中的天才，难怪这般激动。”

    大威王朝的几名天才，全都高声大笑了起来，任凭赵成在那怒目圆睁，根本不放在眼中。

    “哼，在那装模作样，你们大威王朝所谓的天才，全都只会耍耍嘴皮子么，可敢与我一战。”赵成更为愤怒，怒声冷喝。

    “有何不敢，只是刀剑无眼，若是伤了你，可别哭鼻子。”金发青年端起酒杯，一口喝下，瞥了他一眼，面露轻蔑。

    “哼，嘴上厉害，接招！”

    赵成怒喝一声，揉身扑了上来。

    锵！

    他的武器，是一柄黑色战刀，真气灌输其中，一股惊人的刀气在这酒楼中纵横而出，刀气化作一头咆哮的猛虎扑向金发青年。

    “破！”

    金发青年连武器都没有拔出，右手五指呈爪型，凭空探出，狠狠抓在那猛虎的头颅之上，竟令那刀气所化的猛虎，动弹不得，而后用力一拧，砰的一声猛虎炸碎，爆碎的刀气四散激射，令周围不少人变色。

    “这就是你的自信？”金发青年左手端起酒杯喝了一口，嗤笑说道。

    “可恶，天刀九斩！”

    赵成脸色涨红，浑身真气提升到极致，身上衣袍无声自动，一股骇人刀气从他双手战刀中冲天而起，朝那金发青年悍然斩落。

    “碎！”

    金发青年依旧身形不动，右手握拳，微微向后，而后猛地轰出，轰咔一声，酒楼大堂发出一道雷鸣般的巨响，黑色拳影后发先至，轰的一声轰碎黑色刀影，而后重重轰在赵成的胸口。

    嘭！

    胸口衣衫爆碎，赵成手中战刀飞出，口中喷出一口鲜血，身体撞破酒楼三楼大堂的窗户，重重跌倒在大街上。

    “这就是这西北五国的天才？不堪一击！”金发青年嗤笑一声，引来其它几名青年的哄堂大笑。

    见状，三楼大堂所有西北五国的天才纷纷低下头，敢怒不敢言。

    赵成在大赵国可不是什么无名之辈，称得上是赫赫有名，大赵国比他强的，绝不会很多，连他都败了，而且还败得这么彻底，这么丢人，其他人还怎么敢上？

    看对方的样子，似乎只施展出了一部分实力，就将赵成轻松击败，他们上去没问题，也不怕丢人，可若是连赵成都不如，只会丢尽五国的脸面。

    “看来这五国的天才，也就如此了。”

    “哈哈哈。”

    众人越是如此，这几名天才越是嚣张，趾高气扬俯视众人，姿态不可一世。

    其中一人笑道：“武耀，看来最近一段时日，你的修为可没荒废啊，如此看来，这五国的古南都遗迹，你也能分一杯羹了。”

    出手之人在玄州虽不算顶尖，但也名气不小，此次前来，也想寻找一些机缘，看到五国天才弱成如此，一群人不由得自信心大涨，对五国更加轻视。

    金发青年武耀淡然道：“不过是一个跳梁小丑罢了，何须挂在嘴上，咱们不提他，来来来，继续喝酒。不过有句话我不得不说，这古南都遗迹虽然是出现在这西北五国，但这些年，实在是被这五国糟蹋了，依我看，这次什么五国大比，五国之人都该直接回去，有我大威王朝的天才在，一个名额都不可能得到，继续留下来，只会丢人现眼，又何必自找没趣。”

    说着，金发青年武耀扫视三楼，那眉宇间的轻蔑，溢于言表，无法遮掩。

    三楼在场的五国天才都十分憋屈，脸色通红，往日里，五国虽然争锋，但好歹也你来我往，从未像今天这么丢人过，恨不得找个地方钻下去。

    有不少人，甚至想要扭头就走，但想到自己一走，只会助长对方嚣张的气焰，只得压抑怒火，把牙齿咬得咯吱作响。

    酒楼三层角落。

    秦尘朝幽千雪看了一眼，道：“你出手还是我出手？”

    被人侮辱上门选择低调不是秦尘的风格，虽然他只是大齐国弟子，但出生在五国，便是一个整体，即便他没有太多的归属感，但也容不得外人如此挑衅和贬低。

    武者修行，修的就是一口气，若是这种情况下还忍气吞声，那不如干脆废掉修为，回家种地算了。

