    江夏驻足的时候，干饭猫似乎隐有所觉。它从蜘蛛小姐怀里跳了下去，溜达到装着自己尸体的盒子旁边，仰头向盒子的方向张望。

    蜘蛛小姐伤春悲秋地叹了一口气，伸手想摸一摸这只倒霉的猫。

    没等碰到，猫踱到盒子旁边，钻过缝隙往里一看，然后被呛得打两个喷嚏。

    它噌噌噌退回到其他鬼身后，嫌弃地干呕了两下，头也不回地跑走了。

    江夏：“……”

    ……挺好，看上去是一只了却了凡尘俗事，没有烦恼的豁达猫。

    当然，也可能是没怎么照过镜子，不知道自己长什么样，所以没认出来……

    他默默收回视线，没再观察鬼们的生活，跟在那对老夫妻后面进屋。

    ……

    增尾绘理家。

    玄关的鞋柜上，摆着一张合照。上面是一对年轻的男女。

    女人有点眼熟，正是增尾绘理。江夏和她之前在警署见过一面，当时增尾绘理的叔叔杀妻入狱，他家的猫没人养了，增尾绘理去警署接猫……不过现在，既然已经结婚，她的姓氏应该已经改了。

    话说回来，照片上的这个男人，怎么好像也有点眼熟……

    江夏迟疑片刻，拿起相框看了看。

    翻过来，能看到照片后面，写着两个人的签名：“浩一”和“绘理”，中间还画了个心形用于连接。

    江夏盯着它看了一会儿，想起了什么，暗暗点了一下头——本来以为只是来捡外快，没想到这次的失踪事件，或许还和“江夏”的任务有关。

    既然这样，这次的任务达成方式，或许可以从“伪造印章”，改为“把那个沉迷复仇的二把手找出来”……

    ……

    正想着，手机铃忽然响了。

    江夏低头看了一眼，发现是柯南打来的电话。

    他眼睛略微一亮，很快接起，心怀期待地问：“出什么事了？”

    “……”电话对面，柯南的声音略微一顿，有点语塞。

    他看了一眼手机，开始反思自己是不是太疏于跟江夏联系，以致于一打电话过去，江夏先怀疑自己是有麻烦事找他……虽然事情确实是这样。

    想到这，柯南不禁有点心虚。

    不过当下最重要的，还是先解决掉眼前的案子……

    他清清嗓子：“我们刚才遇到了一件奇怪的事，很可能跟某一起即将发生的暗杀事件相关。但现在没有太直接的证据，小孩的证词又没什么人信……”柯南是想让江夏过来看看具体情况，然后对警方传达。

    小朋友的身体有诸多好处。但相应的，也有不少麻烦的地方。

    其中最明显的一点就是——会被警方当成小孩对待。

    以往，警察们对工藤新一近乎言听计从。可现在，明明是同一个人，柯南想对警方说什么的时候，却得连讲道理带卖萌，最后还不一定有人听……

    想到这，柯南心酸地叹了一口气。

    其实这一次的事，也能用变声器变成自己大号的声音，然后以“工藤新一”的身份打电话给警方。

    但现在，他正和少年侦探团在一起，几个黏人的小孩寸步不离地跟着他，用变声器模仿工藤新一容易被发现——万一哪天，这几个嘴上藏不住事的小孩在毛利侦探事务所吃小兰做的蛋糕时，冒出来一句：柯南有时候会用新一哥哥的声音说话诶，电话对面的人还叫他工藤……

    柯南想起届时的场景，心里一阵发毛：要是事情真的变成那样，他恐怕会被小兰一个庐山升龙霸，当场砸成天边的星星，江夏也拦不住……毕竟目前看来，江夏出现的时候，少年侦探团会自行溜走。换句话说，如果这群熊孩子扒掉了他“工藤新一=柯南”的马甲，届时，唯一有可能帮他拦下狂怒小兰的江夏，有很大几率是不在场的……太可怕了，一定要保护好自己的身份，面对小孩也不能大意！

    另外，说到这个……这其实也是柯南来找江夏的原因之一。

    ——熊孩子们虽然人还不错。但熊起来的时候，却也真的令人头大。

    然而有江夏在场的时候，他们明显会收敛很多……柯南一边想，一边握着手机，瞄了一眼旁边。

    一开始，三个小孩惊觉柯南是在给江夏打电话，飞快扑了过来，试图抢走他的手机。

    但江夏接电话的速度实在太快了，摞在柯南身上的熊孩子们，听到听筒里传来的动静，意识到自己动手晚了一步，只好僵硬停手，幽怨地悄悄退散。

    这会儿，他们竟然主动放弃了对异常案件的调查，小声跟灰原哀说了一句“要去帮妈妈买菜”，然后就像三个乖孩子一样离开了……

    “……”

    旁边，灰原哀默默瞥了一眼诡计多端的柯南。

    见这个假小孩刚对江夏说了事情的开头，紧跟着就不知道在想些什么，走神走到没了下文……

    她从柯南那边拿过电话，补充了事情的前因后果：

    “上次我们一起抓鱼的公园出了命案，孩子们觉得不吉利，小岛就又另外找了一条河——但是刚才抓鱼的时候，我们无意间发现，这里可能有人在做狙击演习……但我们也只是远远看到了一点，不太确定真实的状况，你如果没有别的事要忙，可以过来帮忙看看。”

    ……

    绑架案这边，暂时没有什么头绪，也没什么杀气。

    江夏于是跟警方告辞，留下一句“有什么进展的话请务必通知我”，然后循着灰原哀发来的地址找去。

    到了地方，他看了看周围的环境，先对自己最关心的事提出疑问。

    刚才灰原哀的一句话有点奇怪。

    江夏对此十分在意：“那几个孩子害怕命案？可他们看上去是一些胆子很大的小孩。”

    如果真是这样，以后少年侦探团不会因为太老实本分，什么案子都触发不了吧。

    虽说小朋友是应该好好学习，但是……

    总觉得非常可惜。

    灰原哀和旁边的柯南：“……”

    虽然他们没详细问过几个小孩，但总感觉步美他们害怕的，或许不是命案，而是命案会引来的什么别的东西……

