    第842章不是师兄就是师公

    要不是因为捉弄，她也不会提两个人关系的真假，在脖子里挂上戒指的那一刻起，就等于默认愿意跟裴司镇过一生一世了。

    思及此，豆沉鱼脱口而出：“我们不做师徒也没关系，只是以后我是何御医和章共学师父的话，那么你就是他们的师公。”

    裴司镇：“……”

    忽然感觉自己的人生一下子走完了一样，能当两个老头的师公，他最起码得有七老八十岁才不会觉得这事别扭，否则他就会见一次难受一次，总而言之，媳妇当这两个人的师父就是不合适。

    他不支持。

    “把他们送来的东西还回去，这样也就不欠他们任何东西，你不用当他们的师父，我也不用当他们的……师公！”

    豆沉鱼却不肯：“收下的东西没有还回去的道理，我还是辛苦一点吧，明年毕了业就收他们为徒。”

    谁让何御医送东西送对了胃口，那几件古董让她爱不释手，逼着她改变主意啊！

    收何御医的同时就勉为其难把章共学也收下吧，他拿来的字画也不错，她也很喜欢，全是古代大家的名画，很有收藏价值。

    一听媳妇不是马上要收他们为徒，要等明年，裴司镇松了一口气，在这期间还可以有别的可能，不是吗？

    他腹黑的想着。

    说什么都不想当人师公。

    ……

    转眼快到放寒假，也就代表着要回家了，豆沉鱼就特别的高兴，考试也跟平常一样门门给力，全是满分，这一学期一路打脸下来也就没人再敢说三道四，否认她的能力，就算很少出现在学校，学神的名号已经被封了起来，谁也挑不出一根刺来。

    她不仅学习好，医术又好，连何御医都不是她的对手，听说还想拜其为师，可见这是有多么的自愧不如，豆沉鱼想要不出名都难，她在京都是彻底的火了。

    一直有人想要见她，包括身居高位之人。

    但豆沉鱼一个也不想见，她还想过清净的日子，而且她也没空见，马上就要放假，她在准备回家的礼物呢。

    除了上次买的那些首饰以外，她还要带点别的东西回去，比如吃的，还有穿的，京都的衣服款式比老家的新颖，她想给家里人多买一些回去，于是乎放假的前几天一直在买买买，买了一堆的衣服，各式各样的全部都有，也才猛然发现买过了头会扛不回去啊！

    好几大包呢。

    就算两位堂舅跟他们一起回去，扛起来也费劲，而且这次回家也不可能只带衣服，还有吃的，她也买了很多，都是要拿回家送人的。

    最后跟裴司镇一商量，打算把衣服寄回家，他们到家的时候衣服也能到家了。

    在准备去邮寄衣服的前一天，倪老太太也送来了不少衣服，还全是从国外带回来的，她是见豆沉鱼爱买衣服，所以也是投其所好，让人在国外订得奢侈品，特别的昂贵。

    没想到倪老太太会送她这么多的衣服，豆沉鱼愣住了。

    “老夫人！你这是干什么？你送我的衣服太贵重了，我不能要。”

    (本章完)

