
　　不过很快华海脸上的笑容就凝固住了，只见他的银针刺中了萧逸风的身体，但是却完全刺不进其身体中。

　　萧逸风的身体就像是一块钢板一样，无比的坚硬。

　　“跟我玩针？”

　　“我是你祖宗！”

　　萧逸风冷笑道，一手就捏住了华海的手腕，后者一阵吃痛，手掌松开，银针掉落，被萧逸风给接住了，反手一刺！

　　哈哈哈……

　　呜呜呜……

　　随着萧逸风银针这么一刺，华海整个人仿佛瞬间疯掉了一般，先是狂笑，然后大哭，简直就是苦笑不得，状若癫狂！

　　小院中的众人看到华海的样子都是愣住了，完全不知道怎么回事，那云烟儿看着萧逸风眼中闪过一抹异色。

　　萧逸风将那撞着火灵芝的盒子拿了起来，冷冷的扫了那华家护卫一眼道：“带着他滚蛋！”

　　“你对我们家少爷做了什么？”

　　那几个华家护卫从地上爬了起来，看了状若癫狂，哭笑连连的华海一眼，目光纷纷盯着萧逸风。

　　“你们华夏不是中医世家么，我相信能治好你们家少爷的。”

　　萧逸风玩味一笑。

　　那几人虽然心中十分愤怒，但是见识过萧逸风的实力，他们也不敢再说什么，扶着一会哭一会笑的华海就快速的离开了这里。

　　等到华海等人离开后，云烟儿目光看着萧逸风道：“萧先生还真是厉害，连华家的东西都敢抢！”

　　“我是想买，但是可惜他们不给我这个机会，我只能这么干了，还好不是云小姐拿到了这火灵芝，不然我还真不好意思出手抢。”

　　萧逸风笑着说道，随之眉头一皱，语气变冷。

　　“躲躲藏藏的想干嘛，都出来吧！”

　　听到萧逸风的话，云烟儿等人都是神色一变，眼中充满了疑惑的神色，不知道萧逸风什么意思。

　　而在萧逸风话音落下没有多久，一道道身影从院墙翻了进来，全部都是黑衣蒙面，手持利器，足足有着十几二十个人，身上都散发着冰冷的气息，眼中闪烁着森林的杀机。天籁小说网

　　为首的一位化劲后期高手目光冷冷的注视着萧逸风和云烟儿。

　　“杀！”

　　这个高手冷冷的吐了一句，顿时这将近二十来人就分别朝着萧逸风和云烟儿扫去，显然是要将他们全部杀死，同时这个化劲后期的家伙同样朝着萧逸风攻击而去。

　　“保护小姐！”

　　看着这群人杀来，吴勇连忙叫道，挡在云烟儿面前，她的那几个护卫高手连忙冲了上去，抵挡着这群人的攻击。

　　另外一边，十来位黑衣蒙面的家伙全部朝着萧逸风杀来。

　　萧逸风一手握着火灵芝的盒子，一只手攻击着，轻松自如的将这些人的攻击全部抵挡了下来。

　　唰！

　　一道璀璨的寒芒朝着萧逸风绽放而来，那位化劲后期的高手一手握着一把利刃朝着萧逸风劈了过来，被其躲闪过去，手中的利刃一翻，朝着萧逸风握着火灵芝盒子的手砍去。

　　萧逸风催动九星追月，身子一动，就退后了数米。

　　这时这群黑衣人挥舞着武器全部朝着萧逸风冲来。

　　“滚！”

　　看到这群人继续攻击而来，萧逸风眼中迸射出一抹寒芒，冷喝一声，身子朝前一冲，单手化作掌刀狠狠的劈了出去。

　　砰砰砰！

　　眨眼间，这群人全部被击飞了出去，这时那个化劲后期的高手再次挥舞着武器朝着萧逸风攻击而来。

　　另外一边，云烟儿那几个护卫实力虽然不弱，但是对方人数比他们多，占据优势，很快就将云烟儿这几个护卫给干掉，然后就朝着云烟儿攻击而来的。

　　“小姐，小心！”

　　看着对方朝着云烟儿攻击而来，吴勇连忙大声叫道，冲了过去，结果被对方一脚踹飞。

　　“死！”

　　其中一个黑衣人举着手中的利刃对着云烟儿就劈了下来，后者直接被吓呆了，没有反应过来，眼中流露出了一抹绝望的神色。

　　唰！

　　不过就在对方手中的利刃即将劈到云烟儿身上的时候，一股劲风袭来，一道身影出现在云烟儿身边，一把抱着她就闪到一边去了，避开了这致命的一击。

　　这道身影正是萧逸风，见到云烟儿有危险就冲了过来。

　　“没事吧？”

　　萧逸风一只手抱着云烟儿，一只手拿着火灵芝的盒子。

　　“没事，谢谢你！”

　　云烟儿反应过来，看着萧逸风感谢道。

　　“不用谢！”

　　萧逸风说了一句，这时那个黑衣男子再次劈了过来。

　　砰！

　　萧逸风一脚踹了出去，直接就将这个家伙踹飞了出去。

　　喝！

　　这时那个化劲后期的家伙又挥舞着武器朝着萧逸风冲了过来。

　　“饶你一命，你是自己要找死啊！”

　　萧逸风冷冷的吐道，手中装着火灵芝的盒子往上一扔，身子瞬间爆射而出。

　　砰——

　　萧逸风一记重拳轰杀而出，连星辰之力都没有调动，肉体爆发出的恐怖力量就将这个化劲后期的家伙给轰飞了出去。

　　强悍的力量足足将这个家伙打飞出去十来米远，口中连连吐着鲜血，胸骨都不知道断了多少更。

　　一拳KO了，萧逸风身子一晃，伸出右手，那盒子又是稳稳的落在了萧逸风的手中，这前后不到三秒钟的时间，一位化劲后期的高手就被其给秒杀了。

　　云烟儿眼中都是带着惊异的神色看着萧逸风，嘴唇微张，突然其黛眉一蹙，脸上浮现出一抹痛苦的神情。

　　啊！

　　云烟儿惨叫一声，身子倒在了地上，脸色痛苦的扭曲起来，浑身一股股特殊的气体弥漫而出。

　　“云小姐你怎么了？”

　　看到云烟儿突变，萧逸风脸色一变，连忙上前，眼中却是露出了一抹震惊的神色。

　　“竟然是阴煞之脉！”

　　萧逸风喃喃自语的说了一声，此时云烟儿浑身都在逐渐弥漫出一股阴煞之气，其眉宇间充斥着浓浓的痛苦。

　　“小姐你怎么了？”

　　这时那吴勇也是连忙跑了过来。

　　“马上回天药阁！”

　　萧逸风将云烟儿抱了起来，快速的朝着外面跑去，吴勇跟在身后。

　　来了一次急速的飙车，不到十分钟的时间，就回到了天药阁。

　　“马上准备一间房间，我要给云小姐施救！”

　　萧逸风看着那吴勇直接说道。

　　“萧先生，你……你可以么？”

　　吴勇神色有些担心的看着萧逸风。

　　“我要是不可以的话，那你家小姐基本就完了。”萧逸风沉声道。

　　随即吴勇就将萧逸风带到了云烟儿住的房间，萧逸风快速的将云烟儿放在床上。

　　云烟儿身上的阴煞之气已经越来越浓，本人已经昏迷，脸上依旧浮现出浓浓的痛苦之情。

　　“萧先生还需要什么么？”

　　吴勇看着萧逸风开口道。

　　“不用，不要让任何人进来打扰到我！”

　　萧逸风直接说道。

　　吴勇看着萧逸风目光闪烁了几下，转身走了出去，带上了房门。

　　那吴勇脸上浮现出一抹担忧的神色，思忖了片刻就离开了这里，拿出手机打出了一个电话。

　　房间中，萧逸风目光凝视着云烟儿，道：“阴煞之脉，天生阴煞之气汇聚所在，能活到现在，看来也是一直有高人在帮你压制啊！”

　　这云烟儿之所以会变成这样，浑身散发出那么多的阴煞之气，正是因为其是阴煞之脉。

　　身体天生聚集阴煞之气，然后等到一定时候爆发出来，现在就是这阴煞之脉爆发的时候。

　　阴煞之气充斥着云烟儿全身，要是不解决，她整个人都会被这阴煞之气所吞噬，包括大脑神志都会被阴煞之气所吞噬，最后变成一具行尸走肉。

　　这就是拥有阴煞之脉的可怕！

　　PS：推荐一本免费的新书！主角也叫萧逸风，很暧昧，很污，而且超级搞笑，大家可以书城搜索看一下《极品贴心狂少》，最主要的：免费！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第420章 阴煞之脉免费阅读。https://xs.23sk.com 