    “路枕浪万万想不到，侠魁竟然会请来你们六位前来相助，再加上医家念端之力。”

    “今夜，必杀玄清子！”

    夜色朦胧，虚冥之上，星辰隐隐不可察，流光忽闪，一道道身影从平襄城外挪移而落，轻而易举的出现在城内。

    宵禁令下，整个平襄城内，街道之上空无一人，除却时不时前来巡逻的兵士，除此之外，连带此刻一栋栋房屋中灯火而亮的都不多。

    诸人收敛周身气息，没有任何外泄，寻着固定的路线，前往城中不远处的一座府邸，那是他们今夜的目标所在，果然可成，当为百家除一大害。

    “玄清子的修为早已破入玄关，根据农家先贤留下的手札记载，那个层次的武者已然超凡了，诸夏之内，能够对其产生影响的事物越来越少。”

    “昔年神农先祖在上古遍尝百草，虽也时有中毒，然……单一的药草之功罕见，非有多种药草齐聚，方能够有那般功效。”

    “十二生肖汤药乃是农家秘传的筑基之法，来源于九黎一族的炼体之物，完整的十二生肖之力无害，若然又有缺，辅以极炎极寒之物，加上我们农家六堂玄功给予变换四季、昼夜，当可有奇妙变化。”

    一道略显苍老之音给予回应，言语间充满无言的自傲。

    农家的传承可以追溯至上古，其内自然有应对玄关乃至更高层次的武者之法，只是……很少使用罢了，因为这种法子就算对他们有作用。

    也只是短时间压制，若然不能够功成，当会引来滔天之祸。

    是故，若然没有足够的把握，农家宁愿不用，也不会随意使用的。

    “哦，何等奇妙变化？”

    容颜隐匿在黑色斗篷之内，听闻农家长老这般知心之言，路枕浪也是好奇，对于墨家与农家的底蕴，虽然不愿意承认，但农家确实比墨家强些。

    起码从高层的武者层次，以及对于诸夏底层之人的影响来看，都超出墨家一筹，但……农家却一直很低调，倒是令墨家在名声上超越农家甚多。

    “只要武者未曾破入合道，便会将对方的实力凭空限制一个层次，以玄清子的实力，待会我等施展阵法，引动十二生肖玄妙之时，其人一身修为顶多半步玄关，不复玄关战力。”

    又一位农家长老出言，轻笑而语。

    “这……，我等有多少时间！”

    只是限制，并非直接打落，路枕浪心中一禀，直问核心。

    “一炷香的时间！”

    这回，旁边又一位农家长老回应，音韵倒是不同刚才，夹杂浅浅的凝重。

    “一炷香的时间！”

    “合我等之力若是不能够在一炷香的时间解决掉玄清子，到时候，玄清子一身实力恢复，我等当没有任何对抗之力。”

    随其后，又是一道沙哑之音沉重而落。

    凭借外在之物给予压制对方实力，终究有所限制。

    他们几人的实力虽然不差，但对方却是道家天宗的弟子，而道家天宗的弟子，论修为，同层次从未畏惧任何百家传人。

    “这里就是玄清子所在之处了。”

    一行七道身影脚步极快，不过短短百十个呼吸，便是从城门处来到城中一处，按照探子所语，再加上他们此刻的感应，却是玄清子居住之所。

    借着夜色朦胧之光，彼此相视一眼，既然来到了这里，那就没有退路了。

    今夜，要么玄清子身陨！

    要么，他们身陨！

    叽！叽！叽！

    “赤鳞兽已经嗅到火云芝散发的气息了，我们进去！”

    七人身形隐入黑暗之中，未曾着急而入，静静的等待着。

    忽而，其中一人的身上传来一声声略有尖锐的兽鸣之音，感此，一人面上大喜，从身上掏出一只大小不过成人手掌的灵物，形如老鼠，此刻那灵物正不住的发生鸣叫之音。

    一道道目光看将过去，按照先前的约定，赤鳞兽的鸣叫之音便是代表着医家念端已经将那种极炎极寒之物散发出去。

    只要被玄清子吸入一点，便是功成。

    “成矣！”

    诸人神色骤喜，纵身一跃，涌入面前的府邸之中。

    ******

    “你以为墨家路枕浪，还有另外几个化神武者可以杀本侯？”

    厅堂之内，周清单手负立身侧，静静看着眼前的念端，言语夹杂毫不掩饰的轻视。

    自己可以杀路枕浪一次，就可以杀路枕浪两次。

    至于此刻路枕浪身边的那六位化神武者，虽然也是位列化神巅峰，但不入玄关，在自己眼中，和普通人没有太大区别。

    “公子。”

    旁侧的云舒闻声，秀丽的容颜上也是微变，脚步近前，靠近公子，这……医家念端着实可恶，公子以礼相待，她却恩将仇报。

    她之言语墨家六指黑侠被公子所杀，却不提六指黑侠连同其余武者欲要谋杀公子的事情。

    如此想法，太过于荒谬，一时间，美眸绽放冷意，看向念端。

    语落，不远处的弄玉也是抚琴而起。

    “看住她。”

    “待本侯将那几个不知死活的东西解决掉，再来处理她。”

    周清不怒反笑，看着不远处念端那执拗的样子，实在是一种弱者的悲哀，更是一种弱者的可怜之举，身为医家之人，竟要坚持卷入此中。

    一个人，既然做出这般决定。

    那就要付出应有的代价。

    左右看了一眼，脚下顿显紫色玄光，消失在厅堂之内。

    厅前的巨大院落广场，四周明柱横立，一个个火盆正在燃烧，时不时有着侍女走过，将整个府邸有条不紊的运转着。

    咻！咻！咻！

    周清的身形刚出现在院落内，下一刻，灵觉有感，四周六个方位已然尽皆出现一道浑身上下耀眼玄光闪烁之人，气息澎湃无比。

    更有一位半步玄关的武者待在一旁，静待以观，然浑身上下，亦是赤红玄光扩散，力量催动极致，随时准备全力一击。

    “你们是农家的人？”

    感受四周那六人身上的气息隐约在哪里感受到，思绪运转，农家的影子直接跃出，尤其是农家的堂主，自己也见过，气息本源一般无二。

    这六位化神巅峰的武者，气息迥异，是农家六堂的人！

    “兵杀之剑！”

    “不周断掌！”

    “星衍玄步！”

    “百毒神散！”

    “迅疾之刀！”

    “神穴指天！”

    那六位身着劲装的老者没有出言，前一刻浑身上下的内力已然催动，伴随周清一语而落，豁然间，六人双手为之一动，玄光扩散，领域叠加。

    方圆百丈的区域内，天地元气为之而动，一道道光束从六人手中迸出，汇聚中央核心之上，六种奇异之光，汇聚六人之力，化作一道混元的六色光幕，直接垂落周清头顶。

    “地泽二十四！”

    “果然是农家的人！”

    一念而觉，周身紫光氤氲，头顶顿显混元黑色的太极图，单手抬起，直接一掌打出。

    “嗯？”

    玄力喷涌而出，流转周身百脉，只是下一刻……体内十二正经为之运转瘀滞，一掌打出的力道仅存三分，其余七分被十二正经所阻。

    玄功运转，极力而动，轰鸣之音迸出，天地间异象频出，周身百脉似乎也受到不小的影响，天地阴阳，四肢四方，好像都失去些许的灵敏与强势。

    “玄清子，受死吧！”

    汇聚六人巅峰的合击之力，加持农家的地泽二十四，辅以日夜、四季之法，威能十倍提升，六色光幕垂落，直接将对方抬头的一掌击溃。

    进而，落在对方头顶的混元太极图上，一瞬间，又是一道道震耳欲聋的轰隆之响，震荡整个府邸内外，天地元力彻底紊乱，平整的院落为之出现一个个大小不一的坑洞。

    “本侯玄力虽有损。”

    “但已铸就不灭之躯，看你们能够奈何得了本侯！”

    虽不知道为何如此，但想来这也是他们的手笔，挥手间，头顶的混元太极图散去，这六人的实力位列化神巅峰，辅以阵法的加持，彼此交融无间。

    一身实力足以和半步玄关的武者媲美，再加上旁边还有一个半步玄关的存在，玄力施展手段，怕是无用，虽然如此，怡然无惧。

    那道夹杂澎湃之力的六色光幕垂落，淹没周清浑身上下。

    下一刻，从周清身上迸出璀璨的金色华光，眉心正中阴阳太极图大方光芒，灵觉深处，玄妙之门急速而动，金色的纪数之力涌动。

    灌输体内，只消运转周天，便可冲散洗礼所有的异样。

    呼吸之后，本能有感，纪数之力虽奇妙，但盘踞在肉身内的那些力量也是棘手，尤其是剑走偏锋的十二正经与奇经八脉。

    半柱香的时间！

    足够了。

    肉身无垢，金光护体，任凭那六色光幕淹没本体，丝毫无忧，天眼闪烁玄光，看着此刻六人的动静，眼眸深处丝毫不掩饰绝对的杀意。

    双手掐动印诀，心随意转，三花聚顶，盘桓不觉，一丝丝金色的华光诞生其上，转瞬之间，便是一道尺长的身形踏空而立。

    形体一如周清，却小了太多，眉宇间多了三分超然，多了三分清静，多了三分逍遥，金色的衣衫罩体，金紫色的发丝随意散落在头颅四周。

    双手掐动莲花印，脚踏三叶玄光之莲，肌肤表面金光纵横，眉心正中，又是一道玄妙的太极图沉浮，一缕缕光晕从其中迸出，笼罩整个体表。

    三个呼吸之后，双眸豁然睁开，金光透空，天地皆寂！