    “八哥，你该不会是来真的吧？”墨靖轩也察觉事情有些不对劲。

    八哥好像动怒了？

    “你说呢？”墨连城眉毛一挑，口吻却不容质疑。

    曲檀儿微皱了皱眉，他想玩真的？再抬眼望向对面，而云忧怜刚刚明明紧张，却一见墨连城靠近自己，不但没有再害怕，反而闲情得可以，甚至，还脉脉含情地望着墨连城。估计，距离有点远，对话听不清，她是不是会错了意？以为墨连城要帮她的……真是可怜的女人啊！

    “你说，现在她是什么心情？”墨连城似问非问地低头看着怀中的人儿，至于对面的云忧怜会有什么表情，却连扫都没扫上一眼。

    “我不是她。”曲檀儿勾勾嘴唇，实在不想回答这问题。

    “那你当时是什么心情？”

    “早|射|早了事。”噗！此话一出，曲檀儿就觉得自己邪恶了。太容易想歪的一句，忽而想起曾经那七日七夜，再闻着鼻息间熟悉的馨香，脸颊微微地红了起来，浑身也觉得不自在。而且，他们这种贴近在一起的姿势很不妥，她就连动一下都不敢，更怀疑他是不是故意把气吐到她耳边来，惹得她浑身起颤，赶紧问：“墨连城，要放吗？”

    “那就放手吧。”

    曲檀儿一惊，刚想说什么，只是，嘴唇动了动，声音没出来，然后只能是眼睁睁地看着那只刚刚还架在弦上的箭，此时却以极快的度向着对面飞射过去。

    他、他、他竟然说放就放？！

    心，怦，怦，怦，极度地跳动着。

    那一瞬间的不在意，弦上的箭就那样飞了出来，连给她反应的机会都不给，就那样……咦？！飞出去的箭像是长了眼睛般，直直地向着云忧怜的方向。

    “你说会不会中吗？”墨连城淡淡的嗓音刚落。

    笃！箭止了，不偏不倚，正中苹果的中心处，横穿而过，再钉在后面的耙子上。

    而云忧怜此时宛如一座雕像般死静，面如死灰，毫毛反应。

    “果然，箭术不错。”墨连城挑挑眉，对于刚刚射出去的结果，并不是满意一般。突然，素手迅地从旁再抽出一支新箭，搭上，行云流水，再次对准了云忧怜。

    “呀，你干嘛？”曲檀儿一惊，不明白他此番意思。

    “这是利息。”

    利息？

    曲檀儿细嚼着他这话的意思，却怎么也想不通。

    “那……等等。”

    只是，她的话刚完，箭也射飞了出去，笃的一声，同样的情况，射向同样的位置。几乎是擦着云忧怜的头，再钉在她身后的靶子上。此时，云忧怜早已惊异失色，脸上是一阵青，一阵白，浑身不自觉颤起一阵抖动，吓得不轻。

    “记着，你是本王的王妃，除了本王，不是谁都能使得动的，也不是谁都有这一个资格。”墨连城轻声说着，声音只控制在曲檀儿一个人可以听得清的范围内。话完，松开了她，翩然转身，头也没回地步出练箭场。