    “这样我们就放心了。”白狮亦是忍不住出声，“否则那苏映雪和何冰蕊两人在一起完全就是两个麻烦，日后可就不得安宁了。”

    这时，上官盈盈也不禁道：“白狮此话说的在理，要找还是得找一个懂事点的，这两个人一个是小姐脾气，一个是唯恐天下不乱。

    有这两个人在队伍里，非得把我们的队伍闹分裂了不可。”

    “的确，我看这苏映雪现在就想把我们的队伍弄分裂了，真希望他们能早点回去，呆在一个队伍里实在是麻烦。”

    任子美耸了耸肩，虽然出于同门的道义，她是应该帮一帮苏映雪等人，那肖文宇等人倒是还好，可苏映雪和何冰蕊完全没有一点被救的自觉啊，相反的还将自己当成一个人物了。

    她原本就对这些一直被人捧在手掌心的女子没什么好感，现在经过这两天的相处之后，她的感觉就更加深刻了，全然无法理解这些人究竟是怎么想的。

    帝北宸等人瞧着上官盈盈和任子美那一脸无语的模样，眼中皆是浮现了一抹笑意。

    身为男子的他们自然不会将此事挂在嘴上，不过他们也不得不承认，这苏映雪和何冰蕊实在是有些麻烦。

    “如若能碰上其他的队伍，那便让他们一同组队吧，相信其他的队伍会很乐意的。”任子恒不禁出声道。

    其实他也不曾想到苏映雪和何冰蕊会如此麻烦，说到底，大家之所以愿意与对方组队还是顾及他的面子以及处境。

    正是因此，他才更加觉得不好意思，否则他们可以完全不用理会这些麻烦的。

    “希望吧。”上官盈盈一阵感叹，“说来也奇怪，我们这两天在这附近溜达了这么久，怎么就连一个队伍都没有遇到呢？”

    “这里属于靠近中心的位置，能够来这里的修炼者队伍并不多，所以遇不上也很正常。”楚锦峰应道。

    “这苏映雪也真是的，既然知晓自己的实力呆在这里会有危险，为什么不直接去外围呢？这样岂不是方便多了。”一边说着，上官盈盈不禁拍了拍自己的脑袋，“我差点忘了，他们和我们组队的主要目的还是为了云珏。”

    此话一出，墨云珏的神色也透着几分无奈。

    “哈哈，不说这些了。”温子然笑了笑，“现在就只有我们队伍里的人，正好也放松放松。”

    “我们找了这么久都没有找到，如果这东西真的存在，会不会在更靠近中央的位置？”百里红妆不禁出声道。

    此话一出，众人的表情不由得顿了顿，细细一想之后亦是觉得百里红妆说的很有可能。

    “这倒是很有可能。”任子恒点了点头，“不过我们现在所在的地方也比较靠近中央了，如果在继续进去，那里全部都是骷髅，即便是我们的队伍过去，那也是十分危险的。”

    “若是换做平日里，我们几人过去可能还没什么危险，不过如果那东西真的在那里，想必那里已经骷髅成群，饶是我们过去也很危险。”

