    现在国家队的气氛有点奇怪，因为世界杯出线的事儿，暂时平息了米卢和足协的尖锐矛盾。事实上如果不是米卢带队成绩好，他早就下课了。什么？快乐足球？让大伙儿撒欢了踢？那还了得？纪律呢？还有……纪律呢？另外……纪律呢？

    　　这帮足协的外行领导其实除了吆喝纪律也不懂别的了。

    　　这就是米卢对他们的看法。当然，老米脑袋够硬，四十多年没出线，土的洋的试了个遍都不行的中国足协也是没招了，就跟跳大神儿似的请了米卢来。要不是为了出成绩，他们怎么可能看得上桀骜不驯的米卢？打个简单的比方，国家队归足协领导，主教练其实一名员工。那么按照中国的官场文化，什么样的下属才是好下属？让干啥就干啥的才是好下属！有那极端点的恨不得员工都是木偶和傀儡才好呢，有自己想法的最讨厌了。而像米卢和王艾这样样牵着不走打着倒退的一贯为领导所深恶痛绝！

    　　现如今，国家队上上下下都知道老米要闪人了，老米自己也知道所以球队的事管的也不多，很多事儿都是足协的领导、领队兼管着。但是这帮人也很注意分寸，生怕惹毛了这位。因为马上要走的人了，还这会儿在中国社会威望最高时候的米卢，他现在可颇有点无欲无求也就无欲则刚了意思，真把他惹急了，临死前疯狂一把，拉着谁同归于尽怎么办？

    　　所以现在国家队的气氛十分古怪，米卢见什么事儿都笑呵呵的，不说好不说不好，足协的团长、领队以及其他领导也小心翼翼的，而中方教练组的金志扬、迟尚宾、沈祥福外加徐弢夹在中间也无所作为。因此这段时间国家队的事儿颇有点自治的意思。

    　　以往的十八次集训，基本一点时间都不会浪费，别说那种文艺晚会了，就是上午到昆明，下午就得安排训练，一点儿时间不带耽误的。可这回可倒好，由于能管事儿的几方人都互相忌惮，反而国足没人管了。要不然王艾就能随便和马明宇单挑？万一弄伤了呢？徐弢就能随便召集一个根本不在计划内的五人足球赛？

    　　这几个人踢累了，其他人就轮着上，而像宿茂臻、范志毅这样的年龄大一点的球星都十分注意回避受伤问题，一感觉体能下滑了就赶紧下来了，所以国家队这帮人轮流上场。王艾的体能完全没问题，一直陪着玩了两个多小时才下来。

    　　不知道什么时候，米卢也走到了场边，笑眯眯的看着大伙儿热热闹闹的玩。王艾下来了，一屁股坐在米卢身边，从自己的包里掏出矿泉水，塞给老米一瓶，自己开始咕噜噜喝水。

    　　“博拉，我踢的怎么样？”

    　　“进攻一如既往的出色，但是你的防守不行。”

    　　王艾楞了一下，随即笑了笑，外国人就是这么直言不讳，可绝不像是中国人一样婉转曲折，不过，这样说话才让王艾喜欢，身为一名青年学者，最厌恶的就是造假，最反对的就是言不由衷，那是浪费时间，也是浪费生命。

    　　“博拉你知道，我还小，都跟大人踢比赛，没法去防守，防守太依赖身体了。”

    　　“借口！”米卢放下水瓶笑着指了指王艾：“这都是借口，你其实就是不想防守，你就想着进攻出风头。”

    　　王艾笑了笑：“博拉，你说的有道理，肯定有这方面的因素，但也不是全部。我踢的位置决定了攻强于守，再说我也是怕受伤。”

    　　“可你总会长大不是吗？前锋、前腰、前卫，尤其是两个边路防守的任务并不轻，我不希望你成为郝海东，我希望你能成为范志毅那样全面的球员，这对你的长远发展有好处。”

    　　王艾龇牙一笑，他明白米卢的潜台词，在国外踢球的中国球员最好是多面手，万一碰到不对路的主教练也能保证上场时间，换个球队也能活。

    　　“来，我教教你。”米卢来了兴致，索性站起身，抱过一个足球。

    　　王艾挠了挠脑袋，说实话，他对防守不怎么感兴趣，一个人可以通过进攻获得进球，但一个人没法防守不让对手进球，在全面羸弱的中国队，还是前场球员帮助更大一些。

    　　但是老米都先走了，王艾也只好跟着站起来。

    　　那边五人制足球玩的正热闹，这边米卢拉着王艾开始给他讲解防守。由于老米要走了，国脚们都知道，所以也没有谁像前两年那么围着他转来转去的了，当然也不敢得罪他，毕竟上报国际足联的名单还是他说了算。要不然进世界杯上丢脸了，他可以推卸责任，怪谁谁也受不了。

    　　“王，你的位置感很好，但那是你的进攻方面的位置感。我发现你总能和队友保持适当的位置，不论是传接球还是互相接应，掩护，都很好。但你在防守方面非常差，你经常丢掉你的防守位置，或者说你根本就没有起到一个边路球员应该有的控制对方边路渗透和进攻的作用。”

    　　王艾点头，不敢顶嘴，人家说的有理就得听着。

    　　“许多时候因为你的位置在前边，所以你的错误不会直接导致本球队失球，但你的这种放任方式却会给你身后的球员制造太大的压力，你这是不负责任的。”

    　　“那我身体还小怎么办？”

    　　“谁告诉你防守就一定要依赖身体了？用脑子不会吗？”米卢指了指自己的脑袋。

    　　“这样？”王艾把脑袋伸过去，弯腰贴近地面：“用脑子？”

    　　“用你的思维不是用你的颅骨、面部神经以及生命！”米卢严肃的按着王艾的脑袋。

    　　俩人一笑，由于他们说话全程用英语，有时候还夹杂着德语，加上其他人离得远也听不清俩人说什么，但俩人说着说着就比量上了，米卢也不顾西裤皮鞋的不方便，脚下运球，和王艾演练个人技术。

    　　王艾也不客气，上去就抢，米卢半转身护球，虽然五十来岁的老头子了，脚下还是很灵活，王艾竟然一时间抢不下来。

    　　一老一少旁若无人，一个攻、一个防，时而转换角色，时而起脚射门，王艾被老头儿拉倒好几次，当然老头也被王艾晃倒过。老头儿也不生气，笑哈哈的拍拍屁股站起来。虽然两人是传授和学习技术，所以运动量并不大，但玩的很快乐。米卢也传出了多日不曾见到的真诚笑容。

