    -

    　　齐轩在楼下等了很久，他这次是特意来见苏瓷的。

    　　苏妈妈对他的态度不冷不热：“不知道瓷瓷还愿不愿意见到你。”

    　　齐轩笑容有点尴尬：“伯母，瓷瓷她对我挺亲切的，当然会愿意见我了。”然后套近乎的说：“瓷瓷以前不是经常想见我吗？而且每次见到我都很开心。”

    　　苏妈妈笑了笑：“那都是过去的事情了，现在瓷瓷有了一个更喜欢的人，她很开心。”

    　　“你说的是顾煜吗？”齐轩脸色很不好的说：“我见过几次，这个人很差劲，伯母应该不会不知道当初他都做了些什么事吧。”

    　　他一边观察着苏妈妈的神情，一边随机应变的皱起眉头，继续道：“难道苏家愿意把女儿托付给这种人吗？”

    　　苏妈妈神情有些不太好，不客气的说：“顾煜过去的确做了一些荒唐的事情，但他现在已经变好了。而且，这是瓷瓷自己的选择，我们尊重她的决定。”

    　　“我看不见得吧。”

    　　齐轩冷笑道：“他前几天带着苏瓷去赛车的事情，伯母清楚吗？他竟然带瓷瓷去那种危险的地方，是想带坏瓷瓷，还是觉得她是一个傻子，所以无所谓？”

    　　苏妈妈愣住了。

    　　她皱眉：“你从哪里听来的。”

    　　“这件事情，只要稍微打听就清楚了，我没必要对伯母撒谎。”齐轩放低了态度：“过去都是我的不对，但我跟瓷瓷好歹是从小一块长大的，我心里是关心她的。”

    　　“不希望她被顾煜给耍得团团转。”齐轩说道着，神情有点愤怒：“伯母该不会以为顾煜做的那些事，都是为了瓷瓷？他只是为了顾及自己的面子，受到顾家的胁迫，才不得已这样。”

    　　“够了。”苏妈妈道：“你先回去吧。”

    　　齐轩知道自己的话起到作用了：“那伯母，我下次再来拜访。”

    　　苏妈妈心里起了疑心，但想到顾煜平时的样子，也不像是在作假。

    　　可是，人心，又有几个人能说的清楚呢？

    　　苏瓷吃着甜筒。

    　　顾煜牵着她的手。

    　　大街上人流涌动，一个店员挤了过来，满脸笑容的说：“恭喜你小姐，中了我们店的活动奖励。”

    　　顾煜抬头，深邃的眉眼对上她的：“我们没参加什么活动。”

    　　店员心漏了一拍，大概是没见过这么帅的男人。

    　　脸红了红道：“是这样的先生，我们店正在举办一个活动，活动的礼物会送给有眼缘的路人。而你的妹妹，就是本次活动被相中的有缘人。”

    　　顾煜一脸暴躁，眼神不善：“妹妹？”

    　　他心情有些烦躁，低头看着少女的脸。

    　　店员吓了一跳。

    　　便听到一声软软的嗓音，少女看着她，认真地说：“是女朋友。”

    　　店员的心都快化了，少女过分漂亮的脸蛋，还有那软软的嗓音。

    　　别说是男人，就连女人都难以抵抗。

    　　她连忙抱歉，然后把盒子给递了过去。

    　　“这是中奖的礼物。”

    　　却被顾煜给接住。

    　　他微顿，在少女微仰着的视线中，打开了盒子。

    　　看到里边的东西时。

    　　脸色肉眼可见的沉了下去。

