    第4261章 凤凰之皇的报复 上

    这一次的行动圆满的结束。

    天赐也是兴奋的回到剑与魔法宇宙那里。

    这一次，他的收获可是不小。

    半具掌控级别天元造化强者的尸体，五分之一掌控级别星空巨兽的尸体。

    这些资源，足以令他进行一个不小的提升了！

    毕竟，他的实力仅仅是初入级别，刚刚踏入到天元造化之境没有多久。

    王仙这一次的行动也是圆满的结束。

    这一次可谓是收获巨大！

    小蓝的突破，也令龙宫多了一名天元造化之境的强者。

    总体来说，达到三名。

    这一次的收获，那具掌控级别众神之王的尸体，王仙准备自己用。

    令虚空神龙之躯吸收，看能不能提升一下实力。

    回到龙宫内，王仙立刻令虚空神龙之躯开始吸收信仰之心，吸收蚣鹜兽皇的血肉能量，进行修炼。

    而就在王仙进行修炼的时候。

    位于信仰宇宙那里，信仰宇宙的几名众神之王脸色难堪的坐在各自的大殿内！

    “该死的圣天央，如若不是他逃走，我也不会被杀，令我损失一件强大的复活至宝，该死的家伙！”

    一个宫殿内，那名被王仙斩杀的众神之王，脸色难堪的坐在神座上，神色冰冷的低声吼道！

    这一次，对于他来说损失太大了！

    “我的身躯被斩了一半，早知道就不吝啬逃命的宝物了，九源宇宙的龙宫龙王那家伙实力太强了，这一次九华神被杀，圣天央逃走，估计日后很难一起合作了。”

    信仰宇宙的另一处，一名众神之王阴沉着脸口中喃喃。

    龙宫龙王的强大完全超出了他们的预料，

    这一次损失惨重之后，他们也不敢在与龙宫龙王为敌。

    最为重要的是，他们之中已经存在间隙。

    尤其是九华神与圣天央他们。

    日后很难在进行如此合作了！

    “星空宇宙那边，要放弃了！”

    他口中说着，脸上带着一丝的不甘，却又是非常的无力。

    龙宫龙王的实力，太过恐怖！

    信仰宇宙这边，已经放弃了与王仙的对抗！

    不过，在混沌中的另一个宇宙内。

    一个庞大无比的宫殿悬浮于虚空中。

    整个宫殿庞大无比，浩瀚无比！

    整个宫殿由蕴含着强大能量的空间神石打造。

    宫殿内，栽种着各种各样强大至极的神树。

    成片的神树散发着深厚无比的空间之力！

    位于宫殿最为后方的位置，一个圆盘悬浮在上方。

    一眼看过去，整个圆盘好似一个强大的宇宙一般闪耀夺目！

    这不是普通的宝物。

    这是一件天元造化至宝！

    神树神木在这里稀疏平常！

    各种强大至极的神石宝物，堆砌成墙壁地面。

    一个个高大的柱子上，都有着令主宰之境强者所疯狂的宝物和能量。

    位于整个大殿的入口处，上千名主宰七阶以上的强者静静地站在两旁。

    其中左右两旁，各有一名主宰巅峰之境的强者。

    上方的位置，有着一个蕴含着强大威压的牌面。

    牌面散发着一股能量，笼罩着周围的虚空。

    上面写着虚空王朝四个大字！

    这里，是虚空宇宙的中心，虚空王朝的宫殿！

    一个被完全统一的宇宙，一个宇宙皆属于一个王朝。

    可想而知，这个势力会有多么的强大。

    这就是虚空王朝！

    此刻，位于虚空王朝中央的一个大殿内！

    在这个圆形的大殿内，前方有着十二个巨大无比的座位！

    尤其是中央的座位更为巨大，座位的上空，那圆盘天元造化至宝的虚影，映照着。

    此刻，十二个座位上，分别坐着十二个身影。

    以最终的王座为中心。

    那个王座，是虚空王朝的王，虚空王朝的创立者的王座！

    此刻，那里端坐着一名老者。

    老者身材魁梧，拥有着白色的瞳孔，背后还有着薄如蝉翼的特殊双翼。

    此刻，他的目光盯着前方的位置。

    在他另外十一个王座上，分别有着十一个身影。

    九源宇宙的信息是错误的。

    不，应该说，在上一个量劫结束之后，虚空宇宙的实力，又得到了巨大的提升。

    他们天元造化之境的强者，又增加了。

    足足达到了十二名。

    在一众王座前方的位置，站着一个身影。

    一个拥有着强大火属性之力的身影。

    “真是有意思，凤凰之皇，你的话我们能够相信？”

    中央王座一侧的位置，一名身穿金色的甲胄的中年，盯着那一道身影，淡淡的开口问道！

    “我的话是否属实，你们去九源宇宙一查便知。”

    凤凰之王沉声回答着：“我没有必要欺骗诸位，我之所以愿意与你们进行合作，你们一查也便知。”

    “你有把握将我们带到九源宇宙内？”

    金黄甲胄的虚空宇宙强者，继续朝着他问道。

    “我有把握无声无息进入到九源宇宙，至于能否将你们传送过来，那要看你们有没有传送的宝物了，不过，想必这种传送宝物，你们虚空王朝有很多！”

    凤凰之皇回答道！

    “你与我们合作，我虚空王朝，需要付出什么！”

    黄金甲胄的虚空宇宙强者，继续问道。

    “什么都不需要付出！”

    凤凰之皇阴沉着脸，眼中闪过一丝杀意：“我现在就希望九源宇宙的那群家伙能够灭绝，能够全部被灭掉！”

    “呵呵，你和合作本王会考虑，来人，带凤凰之皇去休息一下。”

    中央的王座上，那拥有着双翼的魁梧虚空之王缓缓开口，目光看着凤凰之皇：“一天之内，我会给你答复！”

    “好，虚空之王，你们可以抓紧机会，如今的九源宇宙比上一次量劫强大太多了，这一点，我想你们虚空宇宙已经查探过了。”

    凤凰之皇点了点头，目光扫了一眼虚空宇宙的一众天元造化强者，转身跟随着虚空王朝的强者离去！

    “大王，凤凰之皇被龙宫龙王斩杀，被九源宇宙的一众天元造化强者抛弃，种族被灭，他的话，可信度还是非常高的！”

    凤凰之皇离去，一旁的黄金甲胄中年目光看着他消失的身影，开口说道！

    (本章完)

