    突然，范止的身边传来一个声音。

    “让我猜猜你现在在想什么，你是不是在想我是不是死在里面了？”

    范止吓了一跳，惊愕的看着突然超炫的舒小白：“你……你怎么在这里？”

    舒小白看着范止：“这不是理所当然的吗？我当然在这里。”

    范止此刻看着舒小白的神色都无法自然了。

    他从业十几年，真没见过这种间谍。

    过去的间谍，那都是小心翼翼。

    就怕消息走漏了。

    他倒好，走漏了消息, 那就把知道这个消息的人全弄死。

    没见过这么玩间谍游戏的。

    一点都不遵守游戏规则。

    而现在，自己就是最后一个，知道他身份的人。

    也就是说……如果自己死了，那么……

    “再让我猜猜看，你现在一定在想，你是最后一个知道我身份的人，所以我会杀你灭口, 是不是？”

    “先生……舒先生, 我觉得我们有一些误会。”

    “没有误会。”舒小白摇了摇头。

    范止此刻唯一能做的就是在舒小白杀他之前，他大声的呼喊，让周围的人都知道舒小白是间谍。

    舒小白伸手搭在范止的肩膀上。

    “别怕，要杀你，我早就杀了你了。”舒小白笑呵呵的说道。

    “你到底想要怎么样？”

    “将你得手的研究资料给我。”

    “你要哪方面的？”

    “别和我玩这套，我是要全部。”

    范止这些年确实是拿到不少研究资料。

    不过一点都带不出去。

    倒不是说出不去。

    如他和舒小白第一次见面的时候，他就出去过。

    只是，他无法带资料出去。

    层层安检就能让他原形毕露。

    他这些年向外传递消息，都需要死记硬背，然后口述给外面的人。

    而外面的人也需要当场记下来。

    至于记下来多少，错误多少，遗漏多少，那都难以言喻。

    而舒小白一句话，就要将他这些年的努力全部掠夺。

    这让范止多少有点难以接受。

    “如果伱要这样的话, 那我只能和你玉石俱焚。”范止难得在舒小白的面前说了一句硬气的话。

    “那就请开始你的表演把。”舒小白不以为然的说道。

    “你不要逼我。”

    “我就是逼你。”

    范止在下一刻, 直接就服软了。

    说到底, 他也没有真的和舒小白玉石俱焚的勇气。

    “给你可以，可是你要给我时间, 我需要重新抄录一份。”

    “合情合理。”舒小白点点头。

    ……

    “未明先生, 出事了。”

    未明正和泷山在散步。

    一个工作人员就匆匆找到未明。

    “出什么事了？”未明漫不经心的问道。

    “安全部……安全部着火了。”

    “那就灭火。”未明当然说道。

    “火势多大？有伤亡吗？”泷山问道。

    “整個安全部都着火了，火势非常大……为了防止火势蔓延出来，我们将安全部的出口堵住了。”

    未明的脸色剧变，急忙问道：“那伤亡呢？”

    “目前没发现幸存者……”

    未明的大脑一片恐怖。

    泷山过去那不安的情绪，再次升起。

    因为荒林实验室就发生过同样的事情。

    而且就发生在荒林实验室被摧毁之前的半个月。

    想到这里，泷山的大脑几乎要爆炸了。

    那个人！那个人在第一号实验室里！！

    “未明，现在立刻向凌空市的安全委员会通报，提高危险等级，同时向吴部长报告情况，最好是请求吴部长前来支援。”

    “老师……这只是一次失火……没……没必要吧？”未明被泷山的话吓了一跳。

    “荒林实验室也发生过同样的事情，而且就是那个袭击者干的。”泷山非常笃定的说道。

    “老师，就算是那个袭击者也不怕，还请您不要小瞧我的实力。”未明对自己的实力还是非常自信的。

    “奎灵、蔓萝、叶平安、司徒，他们四个人的辈分都在你之上，经验也在你之上，战力更是名列前茅，而他们四个人联手, 却全都死在那个人的手里，而那个人毫发无伤, 你确定你能解决问题，解决敌人？”

    未明咽了口口水，惊愕的看着泷山：“老……老师……你之前没和我说过……”

    这种恐怖的战力，他简直就闻所未闻。

    奎灵、蔓萝、叶平安和司徒，他们都是老资格的毁灭级强者。

    并且全部都是盛名在外，每一个都有着惊人的战绩。

    说句不客气的话，未明在他们的面前甚至连提鞋都不够。

    可是他们四个人却在联手的情况下被敌人打败，而且还是一个敌人。

    这让未明感觉到毛骨悚然。

    “原本我认为没必要让你知道，因为你和那个人永远不会有交集，我也希望你们没有任何交集，可是现在我却必须让你知道，只要你有任何的不慎，结果都将会非常悲惨。”

    “那……那我现在怎么办？”

    “我已经说过了，还需要让我再重申一次吗？”

    “我……我现在就去安全委员会通报。”

    “在这之前，绝对不要打草惊蛇，现在的第一号实验室内的安全部门被摧毁，就凭基地内的人手，根本就不足以阻止他。”

    “老师，不要疏散研究人员吗？”

    “现在疏散，那就等于告知对方，我们已经发现了他的存在。”

    “我知道了。”

    “对了，给我准备燃血药剂。”

    “老师，您的身体就是因为燃血药剂才变成这样的，现在还没有完全恢复，又要使用燃血药剂，您会死的！”

    “我知道自己在做什么，不需要你多嘴。”泷山喝斥道：“现在，去做你自己的事情。”

    “老师，这件事交给我就是了，凌空市可是有八个毁灭级强者，足以应对任何敌人。”

    “我并没有说一定要用燃血药剂，我只是做一个保证，如果你们能够解决那个家伙，我也不需要搏命。”泷山说道。

    “那好吧……”未明匆匆离去。

    他已经被泷山的话吓到了。

    一个能够同时打败四个毁灭级的存在，那会是何等可怕的存在？

    不过想到凌空市的八个毁灭级强者。

    未明又突然安心下来。

    这八个毁灭级强者的实力，同样都是老资格。

    自己说是毁灭级强者，可是几乎没有经历过什么大战。

    所以只要他们到来，那么绝对能解决任何敌人。

