    黑钢提督真正认识到云海的实力之后，为了表示自己的最大诚意，直接没有返回提督府，而是希望在云海提督服留宿。

    这样就可以想好条件之后，马上过来跟许星辰谈判，免去了通过无线电交流的麻烦。

    许星辰当然也是许可的，直接把蔷薇提督一行人，安排在了已经清理出来了，专门的访客公寓楼上。

    当天晚餐之后，黑钢提督回到自己的客房，几个舰娘也一起跟了过来。

    关门之后，几个舰娘对望一眼之后，为首的毛奇作为代表了站出来：

    “提督，您真的已经决定了？放弃提督的身份，将提督府并入云海？”

    黑钢提督在客厅的沙发上坐下，看着表情复杂的舰娘们，表情郑重的解释说：

    “我知道大家在想什么，我也希望大家能够明白，我这么决定的原因。

    “现在群岛内的局势，就如同古典时代的诸侯混战一样，实力强大的提督府，正在持续不断吞并中小型提督府。

    “总有一天，群岛内会只剩下少数几个大型提督府，成为各个方向的霸主，或者是有一个大型提督府能够混一天下。

    “以前我认为结局大概是前者，并且长期维持相对平稳的状态。

    “因为舰娘是我们这个群体的主要作战力量，而主力舰娘数量很难人为的迅速改变，且会阻止无底线的兼并战争。

    “我们这种中型提督府，现在已经没有机会成为霸主了，不被兼并的机会无限接近于零。

    “但是许星辰出现之后，现在我认为结果已经变成了后者。

    “会有人统一群岛，而这个人只能是许星辰，蔷薇提督府是第一个炮灰。

    “原因还是那样，我们的作战力量强弱是舰娘决定的。

    “许星辰的舰娘带来了新时代的武器，抹平了大型舰和小型舰的差距，这彻底打乱了群岛内的局势。

    “乱世出英雄，英雄造时势……

    “这次的乱世，是许星辰引发的，最大机遇也已经被她完全抓住了。

    “如果没有那两万导弹艇，即便是他展示了导弹武器的威力，也未必能完全镇住群岛内的大型提督府。

    “未必没有人尝试着，联合起来对他这个小型提督府施压，一起索取这是新武器。

    “但是现在，他的那两万导弹艇，已经成了压舱的油水，让云海这艘刚刚起航的战舰，从一开始就稳定了下来。

    “最后，蔷薇提督说的不错，虽然我们与云海提督府没有什么深层次的矛盾，但我确实仍然是他嘴边的肥肉。

    “他要吞掉我们只是时间问题，而且肯定比其他提督府更早，而我们没有反抗的可能。

    “统一已经是大势，我们就算是坚持到最后，终究也是要被兼并，不如现在主动加入。

    “如果能够推动让许星辰更进一步，甚至有机会保住我的提督身份。

    “万一能落个巴伐利亚、萨克森的结局，那就更加无憾了。”

    黑钢提督前面的解释，虽然说的的确是事实，但是却让舰娘们充满了无奈。

    但是当黑钢提督说到最后的时候，几个德系舰娘的眼睛陡然亮了起来。

    特别是毛奇，直接开口问：

    “您还记得我说过的德意志的故事？您想要的理想结局，就是成为跟随普鲁士完成德意志统一的邦国？”

    黑钢提督呵呵一笑说：

    “按照传统王朝时代的故事，我们这种割据势力，在统一大势前，是没有任何出路的。

    “但是，我们这个世界现在是按照你们的规则走的，我不妨参考你们的故事来试一试。

    “最为关键的是，许星辰也在坚守底线，似乎不准备按照古典王朝统一的方案走，所以我才敢奢望。

    “当然即便是许星辰有这种倾向，我们现在也得认清自己的身份，我们的作用可没有邦国大。”

    毛奇马上略带惊喜的点头同时直接建议说：

    “我认为可以尝试，德意志帝国其实是个联邦，其中最大的邦国普鲁士的国王兼任了德意志皇帝而已。

    “我们可以尝试要求权力和义务，试探云海是否允许我们在以后的统一过程中发挥作用！”

    黑钢提督和自己的心腹智囊毛奇，加上陪同的几个舰娘一直聊到了深夜，也分头去休息。

    第二天上午八点，黑钢提督再次带着舰娘们，去跟许星辰为首的云海提督府领导层谈判。

    黑钢提督直接把自己和舰娘们讨论出来的条件，以文档的形式递交给了许星辰。

    许星辰和身边的舰娘翻开看了一眼，表情都是有点懵，这黑钢提督府，你想的也太多了吧。

    不是说他给自己索要的权利多，而是给许星辰安排太多事情了，特别是一副完全不把自己当外人的姿态。

    这份文件的内容，看起来根本不像是投靠条款，反而像是一份快速整合提督府方案。

    里面的大部分的条件标题，基本上都是这样式的……

    “第一：以云海提督府为主体，成立中央群岛提督府联合舰队司令部，许星辰担任总司令。

    “第二：全司令部的所有机构、权力、职务、人员，由总司令统一建立、规范、认命。

    “第三：全司令部战略资源与设施，由司令部成立专门部门统一管理，负责人由总司令直接认命。

    “第四：全司令部独立舰娘，由司令部成立专门部门统一管理，相关人员由总司令直接认命。

    “第五：全司令部个人提督的契约舰娘和个人社会资产，在司令部范围内受到理所当然的保护。

    “第六：全司令部个人提督极其契约舰娘，在司令部遭到外部攻击时候，有义务承担防御反击任务。

    “第七：全司令部个人提督及其契约舰娘，有资格到提督府的各级机构任职，但须经总司令认命。

    “第八：全提督府所有舰娘，包括独立舰娘与契约舰娘，正常日常食用的资源，司令部必须确保供应，

    “第九：黑钢提督府并入联合舰队司令部，提督成为司令部下属黑钢提督府提督，提督的身份和称号予以保留。

    “第十：原黑钢提督府领地事务管理方式由司令部决定，提督的无条件保留权力仅限管理个人契约舰队的管理。

    …………

    这一大堆的条件和说明，基本上都在往一个方向使劲，或者说是建议和怂恿。

    推动许星辰建立更高级的机构，将其他的提督府以下级的身份吸收进来，将所有的战略物资和力量的管理权拿到手。

    而那些提督们的身份，最起码是名义上的身份，是被保留下来了的，为此专门给许星辰上了个更高的身份：联合舰队总司令。

    当然，这方案也不是让许星辰成立个联邦，黑钢提督给提督府要的权利，远远低于邦国的联邦，这是彻底的投靠。

    把所有权力都交给司令部，但是同时也要求，自己坐位子下属指挥官，也都有担任司令部任何职务的资格。

    这意思很明显，黑钢提督这老爷子，不是要早点投降求个富贵结局，而是要加入组织继续发光发热！

    给人的感觉像是认可了许星辰的目标，真诚的要跟着许星辰一起完成群岛统一大业，并且拿出了自己的建议和计划。

    这就有点出乎许星辰的意料了。

