    “这个是公司原本运行的方式，你看看上面的……”柳睿明从抽屉里抽出一本册子。

    小团子伸手接过，然后睁着眼睛看了看。

    有些迷茫的又把那个手册子递了过去。

    柳睿明目光有些不解，似乎是不太明白为什么小姑娘又把这个给递回来了。

    “哥哥可不可以念给我听？我现在还不认识字呀。”

    小团子有些沮丧。

    本来她说要去学校里面好好念书的时候，结果又因为出了事好久没有去上幼儿园。

    进来的助理微微一愣。

    谁能想象得到，在会议室里那个小家伙认真且思维缜密地提出各种品牌方的问题。

    而现在却捧着那个文件委屈巴巴的说自己不认识字。

    救命，这个小姑娘是不是有些太可爱了，小乖乖你喜欢什么颜色的麻袋？

    柳睿明没想到这一点。

    谁能够想象得到这么聪明的一个小奶糖就现在连字都不认识。

    柳睿明拿过来，然后给这个小孩读着一边读，一边在旁边解释。

    小姑娘一眨不眨地听着。

    等到整个文件都念完之后。

    柳睿明把文件丢到了一边，“好了，你跟我说一说，你刚才都听到了什么？”

    结果这个小丫头倒是原封不动直接就把那整个文件内容给背下来了。

    这天才的能力简直让人发指。

    这是人能够做到的程度吗？

    助理原本在旁边是正在处理别的文件，冷不丁听着小姑娘坐在位置上然后说话的样子还挺认真，于是竖着耳朵又听了听。

    他一个大人恐怕都没有办法做得到，听一遍直接就把整个文件给背下来的长度。

    而这个小姑娘却可以！

    似乎总裁都比不上这个小姑娘的妖孽程度，小小年纪就已经发展成了现在的这种境界。

    长大以后呢？

    那岂不就是人人都忌惮？

    几个人在旁边根本就不敢说话。

    柳安筠然后看着面前的这个男人，然后准备听对方继续说些什么。

    结果面前的这个哥哥伸手落到了自己的头上，“乖乖，以后如果是有时间的话，就可以经常来公司里面玩。公司这边随时欢迎你，你想要什么颜色的办公室？哥哥现在就去帮你准备。”

    柳安筠有些惊讶地看着面前态度变得这么大的哥哥。

    但是自然又很兴奋地说，“白色！”

    “不行，白色一点都不适合小姑娘，回头我给你刷成粉红色的。”柳睿明很强制性地说道。

    一边说，然后一边又吩咐旁边的助理去准备一些小姑娘喜欢的装饰。

    柳安筠撇了撇嘴，标准大人形象。

    现在这个都已经准备好了，为什么还要问呢？

    不过也行，反正这个哥哥的办公室是粉红色的，那其他哥哥的准备的办公室就换成别的颜色就行了。

    迟早她要凑齐7个颜色，然后召唤神珠！

    助理这边笑着点了点头。

    一时间对这个小姑娘的印象更好了，目光恭敬极了。

    小丫头这一边看着那个文件。

    然后把上面的字跟着自己印象里面的那些字挨个挨个对上。

    “柳柳宝贝，今晚你还住在哥哥家吧。”男人嗓音低沉极了。

    他想让小姑娘喜欢他这边，最好能在长大之前一直守护着她长大。

    “不要！”柳安筠摇头拒绝，“清墨哥哥昨天晚上一个人好孤单。”

