    第665章无巧不成书！

    如果说，曾经的劫运道只是在求生存。

    那么，现在的劫运道已经打开了内心的欲望封印，彻底释放了他们内心那名为“野心”的恶兽。

    曾经的劫运道，上层人物也好，下面的普通门人弟子也罢，都是生活的比较清苦。他们结交权贵，行夺运、转运之法，的确是得到了很多的金银，但在大唐的社会里，劫运道是不敢行走在明面上的。

    所以，他们虽然有钱有背景，却还是要低调。

    但是随着劫运道立国，他们走到了明面，可以享受，可以做那人上人。

    虽然时间并不长，但这种滋味真的是太美妙了。

    真正是应了那一句，由俭入奢易，由奢入俭难。

    如今的劫运道，再不是一个单纯的教派，而是由一群野心家组成的势力，他们有了逐鹿天下的野望。

    哪怕是劫运道主，此刻也无法压制这些人的野望。

    他，一手打造了劫运道的人间道国，释放了劫运道门人心中的野心贪婪。恶兽出笼，再想把它关回去，太难太难。

    除非劫运道主有再一次让劫运道浴火重生的魄力。

    可即便是劫运道主，也不知道劫运道能不能经历再一次的浴火重生。毕竟，这种事情，一个操作不妥，就能将劫运道彻底埋葬。

    当然，劫运道若是能真的壮大起来，逐鹿天下，未尝不能掌控天下，将这整个大唐，变成劫运道的人间道国。

    野心！

    不单单是这些劫运道的门人弟子有，劫运道主也是有的。

    “那么，就这么定了！”

    “我们兵分两路，一路出剑南府，下江南，逐鹿天下，就算是要跟朝廷开战，也要把战场摆在剑南府之外。”

    “另一路，留守剑南府。”

    “而我，将亲自带人去将徐元晞除掉！”

    “勇武伯？真是山中无老虎，猴子称大王！”

    劫运道主很快定下了人间道国的未来战略方向。

    而在场的众人，听到劫运道主的一番慷慨激昂的言语，着实是兴奋不已。在他们的心里，劫运道主就是站在这个世间最顶尖的强者之一。

    至于劫运道主被陆叔打过这事儿，已经被这些人选择性遗忘。

    徐老二全然不知道劫运道主已经准备来揍他，不过，即便是知道，他怕是也不会当回事。

    劫运道主是很强，但是他徐老二也不弱。

    等劫运道主到了，到底是谁揍谁，还未可知呢！

    当劫运道再次从巴城出发前往石城县的时候，徐老二正带人在石城县外考察。

    他听从了福宝的建议，准备在剑南府稳扎稳打。

    那么，为了确保不出岔子，徐老二必须得了解周围的地形，从而做好战术安排。

    本来呢，如果他身边的五千大军都是带着战马来的，那么，这一战，徐老二丝毫不怵，甚至都不需要听福宝的建议，直接就能横扫了劫运道。

    但很不幸，他们从山里穿过来，根本不适合带着战马一起来。至于石城县这边的战马，拢共就两百多匹，还都是些羸弱驽马。

    “这地方不错，只要在这里建一道防线，劫运道就算是大军来攻，也是很难攻下来。”

    穿过一处狭长的山谷，徐老二就满意地笑了。

    不过，想要守住这里，需要不少的防守利器，八牛弩。

    没说的！

    回去县城后，徐老二第一时间将石城县以及另外六座县城的守城八牛弩，还有军械库内的库存八牛弩都给调了过来。

    然而，拢共也才不到两百架八牛弩，这点数量，不够啊！

    最惨的是，这些八牛弩，还有不少都是用不了多久的老货。

    “二哥，你咋这么笨呢？”

    在福宝知道自家二哥为八牛弩发愁的时候，她就乐了。

    “二哥，我跟你讲，你根本没必要用八牛弩的！”

    福宝嘿嘿一笑，“你既然打算在山谷之上防守，那么，不如多让人砍伐竹子。把那些竹子制成一根根的投枪，从山坡上投掷出去，那效果，绝对比八牛弩还壮观！”

    “而且，人在高处，投射的距离更远！”

    “还有，咱们还可以利用一下反斜面的防守理论！”

    “啥玩意儿？”

    徐老二傻愣愣地望着自家小妹。

    福宝前面说的东西，他还是能理解，也能想象那个画面。但是，这后面反啥面的防守理论是个什么鬼，他怎么从来没听说过呢？

    “这个反斜面防守理论啊，就是这样的！”

    福宝当家把自己手里拿着的酥糕在手中一挤，把酥糕变成了山形，“二哥，你看，这是山坡吧，咱们的人在这边，投射竹枪，效果应该是这样的！”

    福宝找了个笔，给自家二哥演示了一下。

    然后，又拿着笔反射回来，道：“你看，对方像咱们进攻，效果就是这样的！”

    毛笔飞过了山形的酥糕，飞远了，根本无法伤及躲在斜坡后的人。

    简单的描述，但徐老二懂了。

    “哈哈，妙，妙，这反斜面的防守，真的是太妙了！”

    徐老二对打仗这方面的知识，理解和接受程度超级高。

    最神奇的是，他还能很快的举一反三。

    从福宝这里得了最新的防守知识，徐老二立刻带人去实际演练了。

    剑南府这边，有的是竹子。

    人手足够的情况下，很快就造出了数以千万的投枪。

    ……

    这世上常有这样的一句话，叫做无巧不成书。

    徐老二这边才让人查看了那一片狭长山谷之外，确定没有人后，就准备让人开设做这个投枪测试。

    可徐老二没想到的是，劫运道主带着人悄无声息地避开了守在山谷外的士兵，潜入了山谷之中。

    随着劫运道主而来的那些高手，看着被他们避开的军兵，都是一脸的轻蔑。

    高手之间的厮杀，这些普通的军兵，连送命的资格都没有。

    然后，就在劫运道主带着人飞快行走在山谷间的时候，漫天的竹枪从山坡后飞上天空，然后向着山谷内扎了下来。

    “有埋伏！”

    劫运道第一个发现了异常，连忙发出警示。

    同时，他身形狂飙，冲出了竹枪雨的覆盖范围。

    但跟着他同来的一群人，则全部葬送在了竹枪雨下。

    (本章完)

