    景钰偏头看着她：

    “你让我帮你查十几年前的事……”

    南溪猛地抬头：

    “如何，你查到什么了吗？”

    “……没有。”

    “哦。”南溪有些失望，不过她知道这种事情不能操之过急。

    “没关系，你慢慢查，查到再告诉我。”

    十几年前的事，本来就不是那么好查的。

    景钰用左手轻轻扒拉了一下右手背上的蝴蝶结，声音低低的。

    “虽然十几年前发生的事还没有查到，但你阿爹的身份，已经有了一点眉目。”

    南溪的眼睛重新亮了起来。

    “真的？”

    景钰看着她：

    “我查到，曾经的枫城城主就叫南枫，不过他在十六年前就已经死于一场大火。”

    南溪神情有些呆呆的：

    “……会不会只是同名同姓？”

    可如果南枫尚在人世，那这些年他又怎么会杳无音讯，不来找她们母女呢？

    景钰缓缓从衣袖里拿出一张折得工整的纸：

    “这是我在枫城一位画师家里发现的画像，据说此人就是曾经的枫城城主南枫。”

    南溪抬眼看他，见他点头，这才有些迫不及待的拿过那张画像展开。

    然后，她就看到一个一身赤衣，浓眉大眼，嘴角含笑的俊朗男人，脊背挺直的坐在一匹汗血宝马之上，他手握缰绳，目光远眺，似是在遥望着什么。

    只一眼，南溪便认出这人就是她的生父，因为她有一双和他一模一样的大眼睛。

    景钰见她盯着画中人像愣怔出神，缓缓开口：

    “我便是看到这副画像后，才确定他就是你的阿爹。”

    南溪心里一时有些复杂，说实话，对于这位从未见过面的生父，她其实并没有什么感情。可就刚在，她第一眼看到这副画像的时候，不知为何，她竟有一股想流泪的冲动。

    南溪张了张嘴，似是过了半晌，才声音有些沙哑的问道：

    “原来他在我还没出生以前就已经不在了。”

    怪不得，她每次对锦娘旁敲侧击的时候，锦娘会那么难过。

    景钰继续说着他打听到的消息。

    “据说当年的南枫惊艳才绝，满腹经纶，是许多枫城贵女仰慕的对象，可他最后却娶了一位来历不明的女子为妻，婚后，更是对自己的夫人宠爱有加，无微不至。”

    “是阿娘！”南溪抬头看着景钰，“那女子是阿娘对不对？”

    景钰点头：“是。”

    南溪有些激动的抓住他的手臂。

    “景钰，你还查到了什么，通通都告诉我！”

    景钰：

    “我查到……”

    二月的天说变就变，明明上午还是阳光明媚的蔚蓝天空，到了下午，乌云便积聚头顶，感觉像是随时都要下雨。

    南溪回到南府，首先把解药送去了三进院厢房，而后才回了自己的房间。

    锁好门窗，把憋坏了的胖豆芽放出来放风后，南溪就独自坐在床边思考事情。

    景钰查到，南枫刚接任枫城城主之位时，嘉禾帝曾派了钦差大臣至枫城行监督之职，可没成想那位钦差大臣不到半年就染了怪病去世。

    于是，嘉禾帝又派了一位官员来枫城，结果这位官员才刚到枫城两天就暴毙了。

    嘉禾帝当下便怒了，下旨让南枫亲自到朝阳城交代始末。

    于是，南枫带着三百亲卫去了朝阳城面圣，等他再回到枫城时，随行队伍里就多了一位身份不明的女子。

    之后，南枫与那名女子成亲，两人如胶似漆。

    直到半年后，朝廷忽然派两万大军围住枫城，说南枫意图造反，要压他去朝阳城审判。

    南枫自任城主起，便深受枫城老百姓的爱戴，听到朝廷捉他们的城主，自然不肯。

    而朝廷派来拿人的将领，因担心会误伤百姓，所以迟迟不敢攻城。

    只每日在城门外喊话，让南枫自己服降，如若不然，便派人潜进城内，一把火烧了城主府。

    然后在某一天夜里，城主府当真起火了，那火烧了一天一夜，等到百姓把火苗全部扑灭时，城主府已经烧成了一座废墟。

    而城主府的四百二十八口人全部葬身火海。包括南枫和他的妻子，以及他们那尚未出生的孩子……

    南溪一手托着腮，一手像打拍子一样的叩击在大腿上。

    会不会，南枫其实还没死？毕竟她和阿娘都还活得好好的不是吗？

    还有景钰查到的这些事情，当真就是事情的真相吗？

    唉，要是能有个当事人来告诉她所有的来龙去脉就好了。

    坐在床边缕了缕思绪，南溪便拿出了针线，布料和棉花开始缝制布偶。

    爹娘的事要查，钱也要赚。

    次日，南溪刚洗漱好用完早饭，东子便领着一个人脚步匆匆的找来。

    “姑娘！”那人刚见到南溪就噗通一声跪在她面前。

    南溪神色惊讶：

    “马钧？你不在山庄守着，跑来南府做什么？”

    马钧眼眶红红：

    “都是我的错，请姑娘责罚！”

    南溪看向东子，会意的东子马上走过去把马钧从地上拉起来。

    “你先说清楚出了什么事，姑娘才好酌情处理啊。”

    南溪在心里疯狂点头，9494。

    马钧这才娓娓道：

    “开春后，药田里的药草开始冒出嫩芽，牛顺哥就带着我们去药田里灌水。

    ……我为了争表现，就往药田里多灌了好几担水，结果，结果，那块药田里的药草都被水积烂了根……

    都是我的错，您处罚我吧！”

    南溪眉头顿时一拧，片刻后，她站起身，吩咐东子去牵马车。

    她要亲自去山庄看看。

    两个时辰后，南溪由马钧领着来到一块药地的田埂上。

    “姑娘，就是这块药田。”马钧把头垂得低低的。

    南溪蹲下身，扒拉了一颗药草的叶子，便知道这块药田种植的是珍珠草，珍珠草与含羞草有点相似，因其叶下主茎上排列一条无柄果实，故，称之为珍珠草。

    珍珠草是一种具有清热，利尿，明目，消积的中药材，用珍珠草全草炖猪瘦肉，还可以治疳积。

    南溪扒拉完叶子，随后又连根把那颗珍珠草拔起。

    她看了一眼开始溃烂的根部，发现确实是积水的原因。

    不过好在，发现得及时。

