    新晋骑士团团长独狼要和教皇切磋，借机突破境界。

    这种强者的战斗，自然吸引了许多人的观看。

    而教皇同样有其他的打算，并没有拒绝的意思，整个死亡神山周围聚集的人越来越多。

    姜独和教皇两人悬浮在天空之上，姜独的手中出现了镇渊剑，似乎就要出手，但是还是犹豫了一下，目光落在了教皇手中的死亡冥杖之上。

    教皇眼中微微露出了一丝疑惑。

    姜独有些尴尬的说道:“教皇陛下，您是圣级的强者，再用武器，岂不是一招就把我打死了？”

    姜独愣了一下，随后朗声大笑了起来。

    经过这么一句话，教皇才彻底放下心，这个独狼确实没有挑战自己的意思，而是完全就是想要一点压力借机突破。

    “好，那我赤手空拳和你战斗一番。”教皇手中的死亡冥杖直接消失。

    姜独神色开始变得严肃了起来。

    “那教皇陛下，属下来了！”

    “放心的来！”

    随后姜独发出了一声大喝，体内神力流转，金色的神力染着煞气，化为了金红色，随后通过镇渊剑，化为了一道道璀璨的剑光向着剑光飚射而去。

    剑光带着呼啸的声音，空间都在裂开一道道黑色的缝隙，眨眼间就是上百道巨大的剑气撕裂天空之中的阴雾。

    教皇感受着剑光的犀利，但是威力却也一般，脸上露出了一抹笑容。

    他的手掌瞬间化为了黑色，随意的拍击几下虚空，大量的能量疯狂的聚拢，化为了巨大的手掌将剑光全部拍碎。

    姜独手持镇渊剑，刹那间撕裂空间，来到了教皇的面前，提剑就向着教皇的头颅砍了过去。

    贪婪技能，战斗开始的一瞬间都在发动着。

    教皇和姜独激烈地战斗了起来，两人周围涌动着无尽的能量风暴，汹涌的力量就好像一个龙卷风一般将两人包裹在其中。

    “果然，神级和圣级相差的不是一点两点，差距实在是太大了。”有人看着教皇轻描淡写的接住了姜独所有的攻击，甚至那种举重若轻的感觉，明显还有非常多的余力。

    而姜独的攻击力虽然也在缓缓的提升，但是提升速度非常的缓慢。

    谁都没有发现，十秒钟一次偷取，教皇储物戒指之中的东西正在飞快的消失。

    姜独发挥地实力，从寻常的神级七阶，到神级八阶，甚至到神级九阶。

    在他的这种实力之下，教皇明显的就好像一座不可逾越的山峰，姜独也并不急躁，毕竟教皇是一位圣级强者。

    就是让姜独心中有些古怪的是，这座山峰，他竟然有种貌似可以爬过去的感觉？

    到底是谁给自己的自信，莫名其妙的升起一种自己能打过圣级强者的感觉？

    稳字经，稳一下！

    姜独强忍着心中地悸动，仍然在一点一点的提升着实力，甚至到了现在，姜独自身地实力已经全部发挥出来。

    “教皇陛下，我要全力出手激发潜力了。”姜独口中发出了一声大喝。

    教皇不经意间微微皱了一下眉头，这话的意思是刚才没有全力出手，明明实力已经非常不错了。

    怪不得可以战胜罗霆，这样的实力的确不容小觑。

    但是距离他的实力，还相差有些远。

    “全力出手！”

    教皇发出了一声低喝。

    “遵命！”

    姜独猛然发出了一声长啸，体内的每一滴魔血，此时就如同火星一般，在燃烧过程之中轻轻的炸裂。

    无数的火花的炸裂，形成了一片沸腾的火焰，姜独开始发动魔血九转。

    瞬间，姜独本来就庞大的气息骤然提升了一截，他的眼睛出现了一抹血红，镇渊剑上的金红色剑光也越发的明显。

    剑气附着在镇渊剑之上，并没有脱离出去。

    姜独手持着数十米长的镇渊剑在风暴中心开始与教皇产生了激烈的厮杀。

    教皇的眉头微微皱着，可能甚至连他都没有注意自己已经紧皱着眉头了。

    这个独狼，竟然实力如此的强悍，各种力量，似乎已经真正的达到了准圣的地步了。

    看来自己必须要展示一下自己真正的实力了。

    心中做下决定之后，教皇一声低喝。

    他的身上猛然涌现出一股可怕的死亡之力，死亡之力化为了一个巨大的魔鬼头颅，凶猛的向着姜独撞了过去。

    “呵！”

    姜独一声大吼，手中的镇渊剑似乎可以划破苍穹一般，一剑怒砍向骷髅头。

    “轰！”

    爆炸的声音震耳欲聋，姜独口中直接吐出了一口鲜血，身影一口气被撞飞了数百米。

    “哈哈哈，痛快，当真是痛快，教皇陛下实力果然通天！”

    姜独发出了一声大笑，虽然吐出了一口鲜血，但是就好像没事的人一般，魔血再次燃烧，正式达到了魔血一转！

    姜独化为金红色的流光，仿佛一个陨石一般，再次向着教皇疯狂的冲了过去。

    教皇在此刻，直接动用了自己五成的力量，狂暴的死亡之力遮盖了天空，姜独一瞬间便以比来时更快的速度倒飞了出去。

    “再来！”

    姜独再次发出了大吼，镇渊剑颤抖着，姜独屏气凝神，所有的力量疯狂的向着镇渊剑汇聚而出。

    “轰轰轰！”

    震动九天的声音响起。

    可怕的能量风暴不停地肆虐。

    死亡神山周围的无数教徒，全部都是脸上露出了骇然的神色。

    这种淹没天地的可怕能量，就是圣者的实力吗？

    竟然如此的强大？

    更为过分的是，这个独狼竟然在教皇释放如此强大的力量之后，还没有失败，甚至还在一次次的向着教皇冲击着。

    天地炸裂，一道道黑色的雷霆自动的允许，黑色的能量剧烈的翻涌，只能够看到其中有一道金红色地细线不断的从这狂暴的死亡之力中穿梭着。

    魔血二转！

    魔血三转！

    魔血四转！

    姜独的实力在不断的提升。

    教皇的身体笼罩在浓郁的死亡之力中，谁都没有发现，他现在的眉头已经紧紧的皱着，甚至还带着一抹不敢置信。

    他现在赫然已经使用了自己的七成将近八成的实力，竟然还没有击败这个独狼？

    独狼的实力竟然强悍到这种地步？

    莫非是死亡始神真的赐予了他让自己都无法想象的神力？

    要不然昨天打一个罗霆还格外艰难的独狼，在今天的实力怎么会强大到这种地步。

    “教皇陛下，我的实力马上就要突破了，您不用顾及我的安全，可以再增加一点力量。”姜独大吼说道。

    随后魔血五转！

    体内一半的魔血燃烧，姜独的气息再次攀升，他感觉自己身体之中似乎化为了一个巨大的核反应堆，可以在顷刻之间释放出难以想象的力量。

    空间直接裂开了一个巨大的裂缝，姜独手中地长剑化为了数百丈，搅动着无尽的死亡之力。

    “好！”

    教皇眼中不经意间露出了一抹杀意。

    独狼这种实力，已经威胁到了他，如果放任他这样成长下去，或许用不了多长的时间，就有可能把他取而代之。

    既然他让自己加把力气，那么他就如他的愿。

    “死亡降临！”

    教皇发出了一声轻喝。

    随后体内所有的力量倾巢而出，教皇竟然使用了全力。

    当然，除了他之外，没有人知道教皇已经使用了全力。

    “轰！”

    一道黑色的光束带着浓郁的死亡力量，直接贯穿了天地从姜独的头顶落下。

    姜独心中升起了一股危机。

    果然，圣者的实力果真是神秘莫测，随意的增加一点力量就能够让他感受到莫大的危机。

    但是这种程度的攻击，姜独虽然警惕，但是还谈不上畏惧。

    “开！”

    姜独发出了一声巨大的咆哮声，一道剑光直接冲上九霄，向着黑色的光束冲了过去。

    两道光芒在浩瀚的天地间疯狂的冲击着，简直就是震撼所有人的脑神经。

    这时候，姜独的贪婪冥链猛然微微颤抖了一下，发出了一声清脆的响声。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

