    见陆青山点头，秦老对着一旁候着的青衫小厮示意，小厮很快就退下了。

    　　不多时。

    　　青衫小厮捧着一个托盘，再次出现在了陆青山面前。

    　　托盘之内是摆放的整整齐齐的四十五块一品灵石以及一块青色的玉简。

    　　“这是四十五块一品灵石，阁下可清点一下，另外听闻阁下还想购买一两门剑技，这个玉简里是本商行一层楼所存有剑技的清单以及详细介绍，阁下尽可一观。”

    　　不论是功法还是术法，亦或者剑技之类的技能，在售卖之时都不可能直接把原本直接给修士一观，呈上的都是一些粗略的介绍。

    　　修士选中了满意的功法剑技之后，再一手交钱一手交货。

    　　这是修真界长久以来的交易准则。

    　　陆青山将灵石收入自己的储物袋。

    　　他的总资产终于实现了从二位数到三位数的质变。

    　　再从托盘中拿起青色玉简，放出神识感应其中的讯息。

    　　绿灵剑诀，木属性剑诀，以剑式连绵不绝著称，施展剑诀之时，剑器之上隐隐有绿光闪过，有影响敌人判断之效，价格五十块一品灵石！

    　　极寒剑诀，强力近身攻击剑诀，施展剑诀之时，每一式攻击都暗含一道寒意，威力不容小觑，价格六十块一品灵石！

    　　千鹤剑诀，由千鹤道人所创剑诀，以剑式华丽著称，施展剑诀之间，隐隐可见鹤形，让敌人陷入震惊，价格六十五块一品灵石！

    　　苍炎剑诀，火属性剑诀，剑式迅猛如炎，且附带灼烧伤害，寻常炼气修士难抵此技之威，价格七十块一品灵石！

    　　坠明剑诀，功能型剑诀，杀伤力不显，但有减速缚敌之能，价格一百块一品灵石！

    　　九烈剑诀……

    　　……

    　　琳琅满目，数量繁多！

    　　对于炼气境的剑修来说，玉简之中所介绍的每一门剑技都是不错的选择。

    　　大夏商行能拿出手的东西，怎么也不会太差。

    　　但以陆青山的财力以及经验值，他目前只准备选则一门剑技学习。

    　　略一思索，陆青山放下玉简，开口道：“秦掌柜，在下想要购买坠明剑诀。”

    　　坠明剑诀，剑修在低阶所能学习到的少有的几门控制技能，在修士等级高了之后，坠明剑诀甚至也还有一定的作用。

    　　剑修强大的伤害制造能力，导致往往只是最简单的平a，都不是一般修士所能承受得了的，所以，剑修更多时候的问题是碰不到人，而不是伤害不够。

    　　一门控制技能，对于剑修的增益，往往胜过许多伤害型的剑技。

    　　因此在前世，坠明剑诀也一直被剑修玩家公认为是前期的“小神技”。

    　　秦老微笑道：“阁下请稍等片刻。”

    　　随即转身再次朝着青衫小厮招了招手。

    　　青衫小厮转身向内部偏房走去。

    　　那里是内库。

    　　也没过多久，青衫小厮就带着陆青山所要的坠明剑诀的玉简回来了。

    　　陆青山付了一百块一品灵石，坠明剑诀就归属于他了，只是他刚刚破三位数的资产又迅速缩水到了二位数。

    　　但是陆青山却是十分满意的。

    　　“检测到剑技，是否花费20点经验学习？”

    　　————————

    　　学习条件：无

    　　说明：功能型剑技，上限10级。

    　　技能效果：伤害为力量x1.1，并在每次剑式之中附带一层暗蚀之力，每层暗蚀之力可减缓速度1，暗蚀之力可叠加，最高可叠加三层，叠满三层后，可主动引爆暗蚀，短暂束缚敌人。

    　　每式剑技需耗费灵力2，引爆暗蚀需耗费灵力5。

    　　————————

    　　施展坠明剑诀的消耗是极大的，以陆青山此时的修为，也仅仅只能施放几式坠明剑诀，甚至引爆一次暗蚀，就会消耗他四分之一的灵力！

    　　对于现在的他来说，只有在关键时刻才会使用坠明剑诀。

    　　“是！”

    　　陆青山仅剩的30点经验值飞快减少了12点。

    　　玄妙深奥的信息从陆青山的脑海中莫名浮现。

    　　仅仅是一息之后。

    　　陆青山忍不住看了眼自己的双手。

    　　因为就在这一息之间，坠明剑诀在他心里已经变得滚瓜烂熟，他确定，自己此刻只要拿出桃木剑，便可施展出娴熟的坠明剑诀。

    　　一息之间剑技小成。

    　　这就是玩家的优势，只要有足够的经验值，玩家就能在顷刻之间学会一门高深的剑技。

    　　陆青山收好自己的东西，就准备离开了。

    　　秦老眼神微眯，看着自进入商行之后，就一直呆在陆青山肩膀上，显得十分老实乖巧的西鼠大王，突地开口道：“不知阁下是否有意出售你的这只灵宠，我可以给出二十块二品灵石的价格。”

    　　听闻秦老这突如其来的问话，陆青山心中不由感叹。

    　　能当上大夏商行的掌柜，眼力果然不简单。

    　　幻鼠血脉，是六品妖兽血脉。

    　　西鼠大王身上的幻鼠血脉虽然十分稀薄，但那也是十分不凡了。

    　　秦老显然是发现了西鼠大王的神异，但要说秦老能看出西鼠大王身上有六品妖兽血脉，肯定也是不可能的。

    　　西鼠大王没想到自己会莫名躺枪。

    　　听闻秦掌柜的话，顿时心里惶惶，小爪子紧紧抓住陆青山的衣领。

    　　陆青山瞧见西鼠大王一副生怕被自己卖了的样子，倒也没有再吓唬它，朝着秦老拱了拱手，拒绝道：“掌柜，不好意思，这只灵鼠不卖。”

    　　秦老见此，略有些失望，但也没有再纠缠：“君子不夺人所好，阁下既然没有出手自己灵宠的意愿，我们大夏商行自然也没有强买强卖的道理。”

    　　......

    　　陆青山正准备离开大夏商行。

    　　就在这时，从楼梯之处走下来了两位修士，一男一女，举止十分亲密。

    　　女子十分年轻，身段姣好，颇有几分风韵，令人诧异的是，男修士看上去却是比较显老了，一副四五十岁中年人的外貌。

    　　看上去是老夫少妻的组合。

    　　但实际上这种组合在修真界却是十分普遍。

    　　因为女修士们不论修为高低，对驻颜之术都或多或少有着不浅的造诣。

    　　但男性修士往往只注重自己的修为提升，不会花费时间和财力去研究这些对自己实力提升无用的东西。

    　　而且在很多男性修士看来，太过年轻的外貌，往往会让人小觑。

    　　所以这就造成了修真界女修士年轻，男修士普遍老成的现状。

    　　可要知道，在修真界，很多时候看上去就像妙龄少女的女修，真实年龄甚至都可以当你的祖奶奶了。

    　　能从楼上下来，想来至少是筑基修士起步，陆青山瞥了一眼，就没有再看，准备离开大夏商行。

    　　有的脾气暴戾的修士，你多瞅了两眼他，他甚至会认为你这是在挑衅，凭生招惹祸端。

    　　等等？！

    　　陆青山的脚步突然一顿。

    　　那女子的身形似乎有几分熟悉？

    　　好像在哪里见过。

