    只是苏陌凉经过八扇门中湿地的淬炼，早就炼成了百毒不侵的体质，这些毒物自然不在话下。

    虽然追魂殿的几位师兄也进入过八扇门，但只经历了暴风的淬炼，还没来得及进入其他几扇门，倒是不能不在意眼前的毒物。

    更何况除了他们，还有傲狼团和公孙景霁，傅闵修等人。

    所以，为了大家的安全，苏陌凉还是将准备好的解毒的丹药发给了大伙儿。

    她大致观察了下，竹林里的毒气和毒物并不是什么稀罕的毒，用她的神纹丹药应该是没问题的。

    因此，他们纷纷吞下丹药，在苏陌凉的领路下，安然无恙的穿过了竹林，很快抵达了弈峰轩。

    只是弈峰轩大门紧闭，万籁俱寂，连点人气儿都不曾有，不知道的还以为这是个荒废多年无人居住的庭院呢。

    尽管意外，但苏陌凉还是上前敲了敲门，“有人吗？”

    好在苏陌凉敲了几下，大门便很快打开，走出来一位小厮。

    见门口站了一大群人，小厮明显愣了一下，疑惑的打量了他们一眼才开口，“你们是——”

    苏陌凉立马行礼，态度格外恭敬，“我们是刚上无妄峰的弟子，眼下有要事想求见巫长老的关门弟子纪严霆，劳烦小哥通传一下。”

    苏陌凉想着，他们初来乍到，无名无分，啥都不是，要是一来就求见巫长老还是有些失礼。

    所以，她才想着委婉一下，先见见他的关门弟子再说。

    然而，下一秒就被小厮冷言拒绝，“抱歉，纪公子向来不喜见客，各位请回吧。”

    苏陌凉等人没想到对方都不通报一声就直接拒绝，表情不由得僵了一下。

    “这位小哥，我们真是有急事要见纪公子，还望你通融通融！”姬芮清是个懂得起的，急忙掏出仙晶石，作势要塞到小厮手里。

    奈何这位小厮油盐不进，看到巨额仙晶石也不为所动，冷脸推了回去，“弈峰轩不兴这些。几位还是回吧，若是叨扰了纪公子，小的可吃罪不起。”

    君颢苍可没那么多耐心站在这儿跟一个小厮废话，沉脸警告道，“你真以为你一个小厮挡得住我们这么多人吗？”

    “挡自然是挡不住，但惹怒了巫长老，你们能不能活着走出去就不得而知了！”小厮面对君颢苍散发出的威压，气势稍稍弱了一些，但面上依然不见惧色，可见巫长老在无妄峰的地位。

    傅闵修生气，还想接话，然话还没出口，就被突如其来的笑声打断，“哟呵，这不是清凉药铺的君老板和苏姑娘吗！你们消息倒是灵通，这么快就打听到了弈峰轩。”

    听到招呼，苏陌凉等人全都转头望去，当认出对方的身份，当下便沉了脸色。

    来人正是与他们有仇的宁家子弟。

    当然，宁玮元那个老家伙也在其中，只是他并未说话，说话的是他庶三子宁鸿超。

    除此之外，宁鸿锋和庶四子宁睿诚，庶五子宁浩泽都陪伴在侧。

    只是没见小儿子宁皓初的身影，想来他断了手臂，还在将养身体，这种跑腿的事儿自然落到了几位哥哥的身上。

    不过苏陌凉还是没想到，这次宁家，除了宁棋煊和跟宁棋煊一派的庶六子宁晋誉没来以外，其他几个儿子全都来了。

    看样子宁棋煊自从上位继承州长之位后，用了不少铁血手段，在宁建州站稳了脚跟，不然，这伙人也不会全都这么心大的抛开宁建州的事务到大炎皇朝来求人治病。

    想来是觉得宁建州夺权无望，将目光放在了大炎皇朝。

    毕竟听说宁玮元与沧海门搭上点关系，如果从这个突破口入手，他们或许还有翻身的机会。

    想到这一层，苏陌凉心里敞亮几分，淡淡回道，“宁州长说笑了，要论消息灵通，我们可比不上宁州长，这不，我们才刚到，你们怕是都住上了一段时间了吧。”

    “你说错了。”这时候，君颢苍却忽然插话纠正道。

    “哪错了？”苏陌凉突然被他拆台，有些疑惑的瞥了他一眼。

    君颢苍一本正经的提醒，“人家早就不是州长了。”

    苏陌凉哪知道他指的是这个，看到宁玮元面色瞬间沉了下来，心中顿觉好笑，但面上还是严肃的点头，“对哦，我都忘记了，宁州长已经换成宁世子了，那我现在是不是该称呼一声宁家主？”

    “宁家掌权的是宁世子，家主也该是宁世子才对。”君颢苍摇头。

    苏陌凉见君颢苍揪着此事让宁玮元难堪，憋着一肚子的笑，配合的附和，“也对，那我只能称呼一声宁老了。”

    果然，听到这夫妻二人故意当众谈论他被夺去州长之位的事情，宁玮元脸色沉得能滴出水来。

    好歹一把岁数的人了，被几个小辈当众奚落，他如何挂得住脸。

    “哼，你们俩少在那儿唱戏，我就算被夺去州长一职，也是州长他爹，宁棋煊再忤逆也忤逆不到他老子头上来。你们想看笑话，还是死了这份心吧。”

    苏陌凉不以为意的轻笑一声，“是吗？那你觉得，我们是为何能这么快找上弈峰轩的呢？”

    苏陌凉清楚，宁棋煊是个明白人，他之所以能顺利登上州上之位靠的可不是他爹，而是她的几句话，想来是要与他爹撇清关系的。

    更何况，他靠着苏陌凉掌权，宁玮元和其他几位兄弟本对他各种不满和忌讳。

    所以，她不介意让他们的关系再恶化一点，彻底让宁棋煊成了她这边的人。

    果不其然，听到这样的反问，宁玮元和宁鸿锋等人面色更是难看到了极点。

    难怪他们能这么快找上来，原来是宁棋煊在通风报信。

    生气归生气，但宁鸿锋还是没气坏脑子，只听他冷笑道，“找上弈峰轩又如何，你们进得去吗？”

    刚刚看他们被小厮拒之门外，宁鸿锋便知道，他们这群人就算绞尽脑汁，说破嘴皮子也是见不着纪严霆的。

    连巫长老的关门弟子都见不着，就更别说巫长老本人了。

    实在是经过几日的相处，他们太了解这对师徒的性子。

    话落，宁鸿锋许是故意恶心苏陌凉等人一般，转头望向小厮，开口道，“有劳文跟纪公子通报一声，就说我们来了。”

    被唤文保的小厮却是没有离开，脸上竟是盈上客气的笑容，“不用通报了，纪公子已经在里边等着各位了——”

    说罢，小厮便是退了一步，伸手为宁鸿锋等人引路。

    看到这里，傅闵修等人错愕了，这差别待遇也太明显了！！！