
　　距离凤栖山不远处的一片竹林......

　　诸葛孔明看了一眼自己怀中的那个卷轴，在心里思忖“虽然天羽贤弟说了，这东西不是很重要，但是为不让对方怀疑此物的真假，我也不能轻易让他给抢去。”

　　陆浩天见诸葛孔明迟迟未有说话，一心想要龙皇密令的他，心里早就有些不耐烦了，他拔出腰间的一把普通的三尺长佩剑，并用它指着诸葛孔明说道：“怎能？诸葛孔明，你迟迟不肯将东西交出来，难不成你想拖延时间，等赵天羽来救你吗？”

　　此时竹林之中一片寂静，静得几乎能听见每个人的心跳声.......

　　跟随诸葛孔明的那些侍卫们，一看见陆浩天用剑指着诸葛孔明，大喝一声“不许伤害我家军师”便拿着各自手中的武器冲了过来......

　　可那些凡人哪里是陆浩天的对手，只见一道蓝黑色的光芒一闪，那些人全都躺在了地上......

　　陆浩天冷笑一声说道：“区区地球人，也敢和本座动手，真是不自量力。”

　　诸葛孔明见此情形，愤怒的说道：“陆浩天，你太过份了，你好歹也是“天上”来的，对付我们这些手无寸铁，不会法术的凡人，算什么本事？”

　　“哈哈哈哈！对啊。你说的没错，我的确是从“天上”来的，不过那又怎么样呢？我说过，谁要是阻拦我，都不会有好下场。”陆浩天狂笑着说道。

　　几乎很少发怒的诸葛孔明被陆浩天给激怒了，他正气凌然的说道：“陆浩天，我知道，你不过就是想要，我天羽贤弟给我的那个“龙皇密令”吗？我告诉你，就算你杀了我，我也不会交给你的。”

　　诸葛孔明在心里暗想“既然要演戏，那就要演得真实一点，绝不能轻易的将龙皇密令交给他，不然陆浩天一定会怀疑是假的。”

　　随后诸葛孔明又继续说道：“陆浩天，虽然我不会武功和法术，但是你也休想从我这里拿到密令。”

　　“哦！是吗？那我倒要试试看了。”

　　陆浩天用手中的剑直接朝诸葛孔明的胸膛刺去......忽然间一道紫金蓝色的光芒一闪，陆浩天立即收回了手中之间，并连连倒退了好几步......

　　陆浩天大惊失色的说道：“诸葛孔明，你身上怎么会有防御反弹结界？”

　　陆浩天仗着自己拥有强大的黑暗魔法，同时又加上赵天羽不在这里......因此便觉得对付诸葛孔明，这样一个不会武功和法术的人，根本就用不着小题大做......

　　然而他没想到当自己用剑攻击诸葛孔明之时，居然被一道强烈的光波给反弹了出去.......

　　不过陆浩天好歹是一个拥有强大黑暗魔法的人，因此那结界的反弹力量也没能把他怎么样。

　　诸葛孔明用不紧不慢的语气说道：“我说过！虽然我不会法术和武功，但是也不会轻易把东西交给你。”

　　陆浩天语气阴冷的说道：“诸葛孔明，刚才是我大意了！所以才会被你的结界反弹，不过这下我到要看看，你究竟还有什么本事？”

　　接着便看见陆浩天手中的普通佩剑，直接换成了黑水晶之剑......

　　诸葛孔明一看陆浩天手中的黑水晶之剑，在心里暗自说道“看样子我得小心一点！听说之前天羽贤弟，就曾经被他手中这把黑水晶之剑所伤。”

　　陆浩天拿黑水晶之剑指着诸葛孔明，并语气冷冷的说道：“怎么样啊？你认为你的防御结界，能够抵挡得了，我手中的这把黑水晶之剑吗？”

　　诸葛孔明故作镇定的说道：“我曾经听天羽贤弟说过，有关于宇宙禁令的事情，你杀了这么多地球人，难道就不怕遭到遭天谴吗？”

　　“什么？杀他们？对于杀人，我可不感兴趣，他们只是昏迷了而已。”陆浩天不以为然的说道。

　　按照正常情况来说，宇宙中各大星系的妖魔们，一般情况下都会伤害其他众生的性命......唯独龙皇系黑月魔星的那些妖魔，通常是不会去伤害其他众生的生命的，除了龙皇系天龙星圣羽皇朝中人以外......

　　龙皇系黑月魔星的妖魔，虽然不会伤害其余众生的生命，但是他们却会伤害别人的心识，也就是说他们善于控制他人的心魂......

　　因而黑月魔星的人想要把所有的众生，都变成和他们一模一样的妖魔，并且长期受他们的控制.......

　　性命丢了并不可怕，如果一个人的心识被人控制，那才叫做真正的可怕。

　　诸葛孔明一听，哈哈一笑说道：“什么？你说你没杀他们，他们只是昏迷而已？你别开玩笑了！我诸葛孔明长这么大，还是第一次遇到不杀人的妖魔。”

　　“我们黑月魔星的人，最喜欢的是控制人，并不是杀人，如果要说杀人的话，赤壁大战之时，我只要施一个法，你们全都活不了。”陆浩天语气淡淡的说道。

　　诸葛孔明瞬间回想了一下当初赤壁之战，以及赵天羽给他说的赤壁之战的一些情况......在心里说道“看样子眼前这个叫陆浩天的人，他所说的的确是真的了。”

　　接着诸葛孔明转念一想“不好！曾经听天羽贤弟说过六道轮回的事情，就算我被他杀了，如果我心存善念，不起那个什么子“贪、嗔、痴、慢、疑”的东西，我还能够投生到善趣去，如果我的“心识”被他用魔法控制住的话，那我岂不是要作出一些伤天害理，甚至伤害主公的事情来吗？”

　　“对了，天羽贤弟给了我龙纹玉玦，我暂且先拿出来试试，看看能不能抵挡一阵。”诸葛孔明再一次自言自语的说道。

　　诸葛孔明一想到此处，便将手伸进了怀中......

　　陆浩天见状，顿时得意的说道：“诸葛孔明，看来你还蛮识时务的嘛，知道自己不是我的对手，所以乖乖的把东西交给我。”

　　“我说过，我不会那么轻易的交给你的，你看看我手上到底是什么东西！”

　　诸葛孔明面不改色，语气淡然的说道。

　　陆浩天定睛一看，发现诸葛孔明的右手上，拿着一块黄白相间的玉玦，那玉玦上面还刻有彩色的飞龙图案，在玉玦的周围还散发着璀璨绚丽的光芒......

　　陆浩天一看，再一次惊讶的说道：“这是龙纹玉玦，是龙皇系圣羽皇朝中人，用强大念力幻化的龙纹玉玦，你一个地球人怎么会有这东西？”

　　“龙纹玉玦”虽然看上去只是一块上面刻有飞龙图案的玉石，但是只有龙皇系，天龙星，圣羽皇朝里，拥有强大念力的人才能够幻化出来。

　　而龙皇系圣羽皇朝里，拥有强大念力的人就只有圣皇和圣母，以及四大守护圣使，和十大祭司们......

　　“诸葛孔明，想必这玉玦是赵天羽给你的吧？呵呵！没想到他居然为了保护，自己给你龙皇密令，不惜耗费大量的念力幻化出这龙纹玉玦。”

　　陆浩天虽然惊讶诸葛孔明手中有龙纹玉玦，但是一想到赵天羽便什么都明白了......

　　还没等诸葛孔明开口说话，陆浩天狞笑着说了一句“既然如此，我倒要看看，你的龙纹玉玦究竟有何法力。”便看见一道深蓝色光波，从他手中的黑水晶之剑激射出来......

　　诸葛孔明见此情形，立即高举手中的龙纹玉玦，一道白金色的光芒一闪，拿到光箭立刻化为无形......

　　--------------------------------------------------------

　　南郡城，东门大街府邸，议事厅之中......

　　“天羽哥，孔明大哥都离开这么长时间了，你说他会不会遇到那个人啊？他会不会有危险啊？你干脆用你的天眼神术看看他的情况吧？”

　　刘月茹对坐在自己身旁的赵天羽说道。

　　当刘月茹话音刚落，刘备也跟着说道：“是啊！天羽贤弟，你就施法看看吧。”

　　这天下午，我和刘备还有刘月茹，我们三人闲着没事，便一同聚在这议事厅之中，一起谈论诸葛孔明，是否已经到达了“凤雏先生庞统”的住处......

　　当我谈论了一会儿之后，刘月茹突然想到诸葛孔明出发之前，赵天羽曾经叮嘱诸葛孔明，要他一定要当心那个人，而那个人指的就是黑月圣使陆浩天。

　　刘月茹出于好奇，便请求赵天羽施法查看诸葛孔明的情况，而担心诸葛孔明安全的刘备，也跟着提出了同样的要求......

　　我见他们二人都想看看诸葛孔明的情况，并且我自己也想要了解诸葛孔明，和陆浩天的法术对决，究竟进行到什么程度了，于是便点头答应了刘备和刘月茹，他们二人向我提出来的要求......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百二十五章：陆浩天大惊失色免费阅读。https://xs.23sk.com 