    唰！

    王麻子的脸色当即就冷了下来。

    “你这是什么意思？”

    “我跟谁打电话，用得着跟你汇报？”

    话音刚落，旁边的那两个男人猛然起身，摸向腰间，掏出了两把银色的沙鹰，顶在了王麻子的额头上。

    看见两把沙鹰，王麻子脸色一变。

    身旁的几个小弟更是一把抽出了旁边的大砍刀，作势就要动手。

    不过，王麻子却厉喝一声，“都别动！”

    而后看向中间鹰钩鼻的男人，“兄弟，你这是什么意思？”

    男人并没有回答他，反而是拿起王麻子放在桌上的香烟，抽出一根给自己点上。

    深吸了一口之后，微微一笑，“我知道你是个聪明人，你应该知道怎么做。”

    王麻子倒也不害怕，咧嘴一笑。

    从烟盒中取出一根烟点上，“如果我是你的话，我就不会这么做。”

    闻言，男人则是有些好奇的看向他。

    “哦？”

    “为何？”

    王麻子不慌不忙的吐出一口烟雾，咧嘴一笑。

    “因为和我老大作对的人，没有一个活着的。”

    坐在王麻子对面的男人一听，先是愣了一下，而后哈哈大笑。

    “我忽然有些期待你老大是谁了！”

    “既然如此的话，那不妨我和你赌一把？”

    “你输了，你去死。”

    男人的话音刚落，一道冰冷的声音从外面传来。

    “要是你输了呢？”

    门被人推来了。

    云千帆带着张奎走了进来。

    看见云千帆出现的时候，王麻子明显松了一口气。

    男人听见声音，猛然回首。

    身旁的一个壮汉更是调转了枪口，对准了云千帆。

    “来，和我赌一把如何？”

    云千帆面带笑容，看起来没有丝毫威胁。

    但是，张奎和王麻子深深的知道，这个时候的云爷，是最恐怖的。

    用笑面虎来形容，最合适不过了。

    “你是谁？”

    男人眼睛眯起，眼底深处划过一丝警惕。

    他感觉，眼前这个男人实力好像很恐怖。

    自己，好像不是他的对手。

    “我是谁？我是王麻子的老大，不行吗？”

    云千帆嘴角上扬，无视了那对准他的手枪，朝着王麻子走去。

    但是，刚往前走了两步，那个持枪的壮汉当即冷喝一声：“站住！”

    闻言，云千帆正要迈出去的步子又收了回来。

    抬头，看着眼前这个壮汉。

    咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “你——想死吗？”

    此话一出，在场的几人都感觉一股寒气从脚底油然而生。

    不知道为什么，就莫名感觉到空气似乎都冷了几度。

    “小八，放下枪。”

    男人脸色阴沉，抬手抓住了壮汉的手。

    壮汉闻言，这才缓缓把手放了下来。

    不过，脸色依旧冰冷，看向云千帆的目光中带着敌意。

    云千帆冷笑一声，走到了王麻子的身边。

    王麻子很恭敬的让开了位置，让云千帆坐下。

    “说吧，找我什么事情？”

    坐在位置上，云千帆倒是很自然点上了一根烟。

    面色平静的看着眼前三人。

    张奎和王麻子就站在了两边，一言不发。

    “初来乍到，我叫楚山，这次来找你们，就是想花钱办点事情。”

