    ……

    忽略皇室问题。

    对李适的要求，王妃诧异了一瞬。

    他隐藏修为的事，王妃能猜到几分，但没准备点破。

    如今还要四品境的辅助功法，这是修为和先天一炁都圆满？

    不太可能，这次估计是真的为未来做准备。

    沉吟片刻。

    王妃说服了自己。

    “没问题，我做主答应你。”

    “彻底掌控金阳府之前，东西就可以送到，我要的，你应该很清楚。”

    李适了然。

    当着她的面，把近日爱惜不已的重楼和紫翾丢在地上踩了几脚，以表诚意。

    王妃见状很是满意。

    “不用如此，我知你忠心耿耿便好。”

    “捡起来吧。”

    “好。”

    李适将二者捡起，随手挂在腰上，丝毫没有惮去灰尘的意思。

    “既如此，在下告退。”

    “可。”

    离开王妃的营帐，李适快步回到自己地盘，小心翼翼擦去弓箭灰尘，将它们收到乾坤袋里。

    最后塞入怀里，贴身保管。

    这波竹杠敲的盆满钵满，甚是欣慰，他要的青魂果和勾陈茯苓都有强化五感，通神聚心的效果。

    正适合他这个境界使用。

    至于，天人境的辅修功法完全是意外之喜。

    突破天人境，最好的方法是以武道领悟真意。

    这点，他早就有所树建。

    正是“枪势”！

    枪势有所成，修为踏入天人境时，武者会获得一个无比宝贵的顿悟机会，借与天意同频的一刹那，实力大幅度提升。

    枪势进化为枪意，只在须臾。

    后路可见，一片坦途。

    李适沉下心来全力修炼先天一炁，试图给自己再造一次二次发育的机会。

    随着时间流逝。

    时间渐渐来到攻破金阳府的一月之际。

    新一轮的攻伐已准备就绪。

    整个金阳府二十二城具已安排妥当，守城的虽说是普通士兵，但用以提供后勤保障，便以足够。

    整顿后的血煞军，总人数达到十三万。

    李适的手下也被编了进去。

    由他亲自统领。

    时至今日。

    借助蜚兽煞的力量，二万五的亲兵已经算数踏入九品境界。

    血一、血二等人亦来到罡气后期。

    距离突破五感之境，只有一步之遥。

    蜚兽煞透支了他们的潜力，一个个被血煞和杀意侵蚀的不轻。

    寿命起码少了十年，但死了之后，又会化作蜚兽煞反过来滋养李适本身的血煞之气。

    这种轮回。

    令他有些发怵。

    当今世上，从未有过如此诡异的功法，显然他变异的有点超前。

    别人是低武，他是仙武。

    一身蛮力超过十万斤，属实夸张。

    先天一炁的修炼已经接近尾声，短则五日，多则十日，必有突破。

    这日。

    边城点将台。

    王妃换了一身打扮，披甲执旗，很是英姿飒爽，全然没了老妖婆时期的妩媚低俗。

    不得不承认，她还是有能力，只不过气量堪忧。

    答应李适的东西，早就送到，被他收在乾坤袋里，随取随用。

    “继元王之后，金王再度败北，逃亡北凉（西凉的北边），今西凉王室正统，再举……”

    巴拉巴拉说了一大堆。

    李适没注意听。

    大致意思是，今日挥师再度北上。

    庆王那边收尾工作也已做好，双方在荒鹿平原上汇合，兵合一处，总兵力能超过二十万。

    与北凉三王决战是够的，但中层力量劣势很大，需要玄女教外援。

    她们一旦出手，便把叛国罪摆在了明面上，不到万不得已，不会出手。

    再一个，南凉三王被庆王灭了两个，统一西凉南方之地。

    这么些时间，足够他们反应过来，结成三王同盟。

    北上之路，不管庆王也好，北凉三王也好。

    都心照不宣，把决战地点定在了荒鹿平原。

    此地，曾是李平渊大败北漠入侵者，且不接受俘虏的一场屠杀之战，埋骨无数，漂血浮橹百万尸，漠人冤魂不散，聚在此地。

    加之血液侵染。

    早就成了一片阴风怒号，吹拂不断的杀戮之地。

    荒鹿平原，又是六王领地的中心接壤处。

    不管胜负，都能一战确认结果。

    除此之外，不愿牵连百姓也是真心实意，李平渊素有仁王之名，众多心腹虽有野心，但也学了不少。

    比如庆王治下，民众对他的感官就很好。

    其余金王、铁羽王、风后、洛王皆如此。

    什么元…王？

    六王只有五个，是众所周知的常识，什么元王，不认识。

    王妃拨军之前，激发士气，一番演讲后。

    再次领兵上路。

    而被李适派往元王府驻守城防混日子的老吴、老陈给他带来了一个消息。

    青莲居士回了庆王身边，被差点吸成人干，又丢了军队。

    二人相见，表面上被其怒斥一通，但晚上又秘密接见。

    具体谈了什么不知道，但肯定跟王妃有关。

    行军路上，李适越想越觉得奇怪。

    舔狗的兄弟与女神之间，会选择谁是显而易见的事，难道黑化了？

    兴许要不了多久就能见到结果。

    笑死。

    完全没有提醒的想法，反而越发专注自身的修炼。

    行军半个月后。

    荒鹿平原边际。

    庆王与王妃顺利会师，合兵一处，二者你好我好，好像丝毫没有因为青莲居士影响关系。

    实际上已经到了撕破脸皮的边缘。

    庆王回归，并未对指挥权动手，反而听从王妃安排，议事时，八名天人武将都以王妃马首是瞻便能见得几分真容。

    李适培养的血煞军突然崛起。

    让这位便宜叔叔很是欢喜，勉励他一番后，终于在荒鹿平原南边扎营。

    北凉三王的联盟军，早以等待多时。

    各种军械、军事设施早就安置妥当，就等他们入场。

    决定西凉统治权的一战，即将开打。

    且，李适也得知了更多关于北凉三王的更多信息。

    洛王，王牌军八千天鹏空军，已经见识过，除此之外还有十万玄甲骑兵，修铁锁横江势，以防御出名。

    风后，擅长风后奇门，最擅长攻坚千仞关一类的天下雄关，有五千奇门弟子，极为擅长军阵变化，是为王牌。

    另有十万，铁血弓箭手，修风雨同舟势，远程火力极强。

    铁羽王，修为乃西凉六王之首，二品玄门大宗师，战力奇高，麾下十三万重装铁骑，善使骑枪，修朴实无华的斩铁势！

    当属三者最强。

    仅主力部队数量就超过三十万，比李适预估的要高出不少，显然元王秘府的情报有些落后，看看发生过的历史还成。

    真要看即时情报，他就是个屁。

    由于在与金王一战，折损良多。

    血煞军的实力，显然差了太多，高端武力被制衡，中坚力量被碾压，现在连军队数量都被压制。

    对方有空军有远程，我方怎么看都是败军之相，正在李适考虑连夜投奔风后的可能性时，庆王却暗中前来见他一面，语出惊人！

    “好侄儿，且帮老叔一把……”

