    这四个字，一瞬间成了洛禾的镇定剂，让她拥有了勇气，看着越来越近的地面，开始试图控制降落方向。

    直到，终于成功落到了地面。

    洛禾马不停蹄地就往滑雪场冲去，漫无边际的雪地里，留下一串串匆忙的脚步印……

    与此同时，沈一凌和司风正在塌陷地点搜救着。

    一个操场大小的塌陷面积，让搜救难度异常地大。

    而出事地点显然也被人精心处理过，愣是看不到一点人掉下去的痕迹。

    一个小时没有消息后，沈一凌恨不得跳下去找人，被司风拉了回来。

    “人还没找到，你就别添乱了。”司风把沈一凌强行按在了原地，不准他参与救援。

    沈一凌吼道：“木木可能也在下面！”

    司风叹了口气，还算头脑清醒，“爆炸声音响起后，小丫头不还给你打电话了吗？”

    “行了行了，只要殷北深没事，他肯定不会让木丫头有事儿，我相信两个人都不会有事儿。你就好好坐在这里，我去看看情况，别添乱啊。”

    司风像是毫不在意扔下话后就走，却在转头的一瞬间，皱紧了眉头。

    这爆炸的位置实在太过巧合了，就像知道殷北深会出现在这个地方，然后定点引爆一样。

    真的，凶多吉少。

    他们此前听殷北深的吩咐，只排查出了一些可疑人员，所以一直提防着外面情况，却万万没想到，里面出了事儿。

    这么多年来，想要殷北深命的人当然很多，甚至一度身边混进了奸细，但是能得逞的从来没有过！

    今天这样的情况，除非有人在殷北深身上装了定位器，但是这绝不可能！

    除非……

    司风吸了口气，不会是那个傻丫头，还对殷北深恨之入骨，联合对家算计殷北深吧。

    能让殷北深如此放松警惕的，只有沈一木了。

    就在司风打算跟保镖一起下去时，不远处，忽然奔过来一抹身影。

    洛禾边哭边跑着，看到一堆殷氏的保镖在前面，哭得更凶了。

    殷北深，真的还没有被找出来。

    都过去一个多小时了！

    不……绝对不能出事儿！

    沈一凌看到洛禾跑过来的那一刻，连忙站了起来。

    “小禾！”

    洛禾却好像看不见任何人似的，继续往前冲，一边喃喃着，“不是这里，还在前面！还在前面！”

    那里有个小旗子的，洛禾记得的！

    沈一凌听到洛禾的话，立马带领一部分人跟上去。

    洛禾又跑了一会儿，却再也没看到那个记号，视线里，只有一望无际的白雪和冰山，空旷得让人绝望。

    她跑到无力，倒在了地上，泣不成声，“有记号的，怎么会没有了。”

    沈一凌追上来，心疼地抱住了洛禾，“小禾……”

    “哥……哥哥，殷北深真的还没有找到吗？”

    沈一凌目光沉重地点了点头，“塌陷面积太大，刚刚又下了一场雪，找不到任何人的痕迹。”

    “不……我不相信他就这么没了！他那么厉害，哥哥你告诉我，他不可能会出事的对不对？”洛禾满怀期待地看着沈一凌，抓住他道：“他那么厉害的一个人，肯定早就发现了这里有炸弹对不对？”

    “就像之前发现我给他安监视器一样，他也早就发现了我们被人定位了对不对？”

    沈一凌看着洛禾这幅模样，目光更加心痛。

    看到沈一凌沉默，洛禾心里最后的期待也化为了灰烬，她一把推开了沈一凌，就朝塌陷位置冲过去，吓得沈一凌连忙追上去。

    司风听到声音上来，正好截住了要往下跳的洛禾，“嘿，你们兄妹俩这是准备轮流跳呢？”

    “A神，我要去找殷北深，是我害了他……”洛禾语无伦次地说着，忽然想起来什么，连忙把自己已经没了反应的手机递给司风，“A神，顾希维骗我点进了一个链接，他们应该就是通过那个链接实时知道了我们位置，我们应该可以通过最后定位记录查出来殷北深掉下去的位置！”

    司风接过洛禾的手机，立马去拿了电脑。

    而洛禾呆呆地站在原地，看着殷氏的人在用各种探测器找人。

    塌陷位置因为被一层层地挖掘，这会儿更深了。

    她努力回想，他们到底是在哪儿出的事儿，一边往前走着。

    一定要冷静。

    洛禾心里对自己说道，殷北深那么厉害，不可能就这样出事的。

    不可能会被她害死……

    可是想着想着，又想起不久前男人就跟她说过，没有人能伤害他……除了她！

    她……为什么，为什么要除了她！

    她到底哪里好了，值得这个家伙这样信任！

    他为什么不跟从前一样，多查查她，翻翻她手机，不就知道她问题了？

    她要是真害死了他，她拿什么还他……

    “北深哥哥，呜呜呜，木木不要你死……”

    忽然，脑海里又出现了小女孩的声音，洛禾猛地停在原地。

    女孩儿的哭声不止，“北深哥哥……”

    “北深哥哥！”

    啊——洛禾捂着脑袋，蹲了下来。

    她的头好痛，闭上眼睛的那一刻，眼前划过了一片片凄惨的景象。

    全都是血……全都是血！

    那些人躺在地上，桌子上、睁着眼，看着她……

    她一边哭，一边喊着北深哥哥、哥哥、爸爸、妈妈……

    “小禾！小禾！”耳边，传来沈一凌的呼唤。

    洛禾沉沉地昏死了过去。

    她做了一个冗长的梦，梦里，出现了一个小女孩，在一座黑沉沉的宅子里边哭边走着，空气里一股焦灼的味道熏得她头晕。

    忽然，出现了一个男人，朝女孩儿走过来，问她饿不饿，让她跟他走，他家有好吃的。

    她摇了摇头，问男人：“叔叔，你见到北深哥哥了吗？”

    北深哥哥说，今天会带殷阿姨亲手做的肉包子来给她吃，她最爱吃肉包子了。

    而且北深哥哥答应了她，会亲手包一个包子给她。

    所以她特地留出肚子，要装北深哥哥带来的包子呢。

    其实她很饿，但是她要等北深哥哥来。

    男人点了点头，朝她伸出手，“当然见到了，叔叔带你去。”

