    “老板，有消息了，齐叔那边来休息了。”

    齐叔就是小武找的那个向云龙的老战友，现在就在交警菊工作，据说是某个分菊的菊长。

    陈牧睁开眼睛，看着小武：“怎么说？”

    小武回道：“那车是租的，那家租车的公司是一家X市本地的公司。”

    “租的？”

    这倒让陈牧觉得事情不简单了。

    用租来的车子跟踪自己，这怎么说都有点掩饰的意思了。

    至于为什么掩饰，那肯定是不想让人知道啊。

    陈牧略一思索后，又问：“能查到租车人的信息吗？”

    小武回答：“我已经把事情告诉向叔了，让他找人帮我们去那家公司查租车人的信息。”

    “好，替我谢谢向叔。”

    陈牧觉得去那家租车公司很有可能什么也查不到，毕竟人家已经特地租车来跟踪他，那么身份信息也有可能是假的。

    不过该差还是要查的……

    陈牧突然觉得自己手上的资源还是少，遇到像这样的事情，想要查一下的话儿，他除了向云龙，就只有张涓涓给他介绍的胖虎了。

    向云龙虽然交游很广，在地面上认识很多人，可有些事情他还是很难查得到，主要业务还是做安保的。

    胖虎倒是专业做私人侦探的，不过他的方式比较像狗仔，和陈牧所需要的还不太一样。

    所以，还是得再找一条可靠的渠道，才能解决像今天这样的事情。

    他心里虽然这么想，可是却什么也没说，毕竟小武已经尽力在做事情了，他不可能泼冷水。

    但是之后结果传来后，没有意外的和他猜想的差不多。

    “老板，向叔派人到那家租车公司问过，查到租车人的信息，不过向叔看过后说很有可能假的身份信息。”

    小武接听了一通向云龙的电话后，转头对陈牧说。

    “假的身份信息吗？”

    陈牧蹙了一下眉，若有所思起来。

    小武把手机朝陈牧递了一下，说道：“向叔说有些事情想问问你。”

    陈牧立即接过电话凑到耳边，嘴里打了个招呼：“向叔叔。”

    向云龙的声音从电话那头传过来：“小牧，近一段时间你是不是得罪什么人了？”

    “向叔叔，你为什么这么问？”

    “你被人跟踪的事情小武已经和我说了，我查了租车公司以后，觉得这事儿有点不寻常，你这段时间出入要小心点。”

    向云龙在电话里长话短说的直接嘱咐起来，然后又问：“你明天就回林场去了，对吗？”

    “是，明天一早就回去。”

    陈牧也觉得遇到这样的事情，回到林场才是最安全的。

    那儿是他的主场，他什么都不用怕。

    先不说他有着地图这件金手指，地图范围内任何风吹草动都没办法躲过他的眼睛。

    就只说循疆公路附近全是荒漠，什么都没有，就算有人想跟踪他，也会无所遁形。

    向云龙想了一下，说道：“要不你看这样好不好，明天我派两个人过去，这样比较安全点。”

    陈牧想了想，笑道：“向叔叔，这个没必要吧，明天一早我就直接回去了，应该没事的。唔，如果真发生什么了，我觉得你多派两个人也没什么用。”

    向云龙沉吟了一下：“我怎么觉得还是应该多给派点人才安全呢？”

    “真不用，向叔叔。”

    陈牧再次表示拒绝。

    在他看来，明天自己就回林场了，一路上应该不会有什么问题。

    就算有什么，多两个人感觉也起不了什么作用。

    听到陈牧这么坚持，向云龙只能说了一句“那你自己小心点”，然后才把电话挂了。

    把手机递还给小武，陈牧想了想，虽然被人跟踪这事儿很可疑，不知道是谁在背后搞事情，不过他觉得应该不会有什么危险。

    让身体躺下，虽然不觉得怎么累，可陈牧还是很快就睡着了。

    第二天一早，他还是被小武叫醒的。

    两个人收拾了一下，很快离开酒店，一起驾车往加油站赶。

    车子刚开了没多久，小武就说了：“老板，那辆车子又跟上来了。”

    陈牧皱了皱眉。

    看来这是阴魂不散了……

    他略一思索，才说：“别管他，我们赶紧走，别管他，出城就好了。”

    除了X市的市区，郊区外面就是一路荒漠，对方想要这么继续跟着简直是不可能的，所以陈牧觉得只要出了市区……就好了。

    小武加快车速，很快驶离市区，朝着城外走。

    过了一会儿，等到他们终于走上了荒漠公路，小武才又说：“他们没跟着了。”

    陈牧转头看了一眼，果然那辆领航员已经不见了，大概是觉得再跟下去就太显眼了，所以早早停下。

    “也不知道是什么人，搞这种鬼事情。”

    陈牧摇了摇头，心情放松了一些，被人这么跟着，真不是好体验。

    不过话儿说回来，对方能盯他一夜，这样的耐心仔细琢磨一下，可真是不简单。

    到底是谁……

    就在这时——

    “老板，小心！”

    小武仓促的话语声已经从前排驾驶座传了过来。

    陈牧还没回过神究竟发生了什么……

    “砰！”

    整辆车子就遭到了猛烈的撞击。

    紧接着，陈牧感觉的自己的身体不由自主的向着侧方倒去。

    同时的，车子里面的气囊极快打开，从车座前方和车窗一侧飞了，把陈牧的脑袋包裹得严严实实。

    “呃……”

    那一瞬之间，陈牧感觉胸部剧烈疼痛，似乎就在安全带的位置，像被刀砍了一下。

    然后，他就失去了神志。

    ……

    可能是一会儿，也可能是很久。

    陈牧不知道，反正他就是晕过去了，然后又醒了过来。

    他觉得全身上下都是钻心的疼，尤其胸部，好像被刀子剌过一样，让他疼得连呼吸都有点喘不过来。

    他的脑袋被埋在了张开的气囊里，有点呼吸困难，不过他感觉自己至少了活着的。

    迷迷糊糊间，他听见车外有个人说话：“怎么样，死了吗？”

    另一人：“还有气。”

    开始那人：“刚才有点急，没撞中地方。”

    另一人：“那要不要再来一下？”

    开始那人：“先看看，尤其是那个叫陈牧的，看看他怎么样了。”

    “好，我看看。”

    “路上没人，不过还是得加紧，不行就再来一下。”

