    要知道。

    西天众佛陀，和地藏菩萨不同。

    地藏菩萨是靠度鬼，来获取功德之力。

    而他们所获取的，是信仰功德！

    说白了。

    就算任锋将现世的另外两个佛门圣地灭掉，对于地藏菩萨来说也没有什么影响。

    但是对于这些佛陀，那影响可就大了！

    他们的实力，和信仰功德是分不开的。

    信仰功德越多，他们实力提升也就越快。

    而现世，又是佛门的一块大蛋糕。

    如今现世的信仰之力受到了威胁，佛门传承圣地都被灭了一个。

    而这一切的始作俑者，就是任锋！

    这让众佛陀如何不怒？

    与此同时。

    这些佛陀们看向地藏菩萨的眼神，也变得意味深长起来。

    在也没有了之前的恭敬之色！

    “这地藏菩萨真是站着说话不腰疼！”

    “他获取度鬼功德，只要地府在就不会受到损失，而我们靠的可都是信仰之力啊！”

    “如今现世的信仰之力严重缩水，就连佛门圣地都遭遇了前所未有的打击，这地藏菩萨倒好，不仅不站在佛门的角度说话，还让我们放过那任锋？”

    “真是长他人志气灭自己威风。”

    众佛陀心中暗暗腹诽道。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益！

    如果是平时。

    地藏菩萨的行为可圈可点，再加上实力深厚，自然受到他们的恭敬。

    可一旦触及到他们的根本利益。

    这些佛陀们，心中反倒对地藏菩萨所说的话有了看法。

    不过表面上，他们虽然神色怪异。

    但是也绝对不敢表现出什么。

    毕竟。

    地藏菩萨，可是准圣中期的高手！

    在座的佛陀，没有几个人能在地藏菩萨面前讨到任何好处。

    “地藏，你先回地府去罢！”

    “关于任锋的事情，我自然会考虑的。”

    如来佛祖微眯着眼睛，朗声说道。

    地藏菩萨平静的和佛祖对视，最终点了点头，法相分身骤然之间崩碎，化作点点光泽。

    他自然知道。

    自己说的话，可能并没有什么太大的作用。

    毕竟无论是从佛门脸面，还是从信仰功德处考虑。

    佛门和任锋，定然是不死不休之局。

    而地藏菩萨之所以说出让灵山和任锋不要在动干戈的话，也仅仅是维持自己的本心罢了。

    如今。

    他的话，已然带到了灵山。

    劝，也劝过了。

    至于之后如来佛祖会怎么处置佛门和任锋之间的关系，那就与地藏菩萨无关了。

    不管最后谁胜谁负，都不会与地藏菩萨产生因果。

    ……

    等地藏菩萨走后。

    众佛陀面面相觑，想说什么，但是嘴唇微动两下之后就没了动静。

    而端坐在金色莲台上的佛祖。

    也是微眯着眼睛，不知道在思索着什么。

    不过不管如何。

    众佛陀都心知肚明。

    佛祖，定然不会放过任锋！

    ……

    ……

    而此时，现世。

    黑白无常已经离去多时。

    “估计地府那边的答复，要等好几天了。”

    任锋揉着下巴，轻声呢喃道。

    毕竟小骨列出来的清单，就算是任锋看了，都不禁暗暗咋舌。

    那些修复天地禁制的宝物，实在是太多了！

    恐怕地府就算是倾尽全力也绝对需要一段时间才能够凑齐。

    而此时。

    任锋的思绪，已经停留在信仰之力上。

    “如今各大门派的信仰值已经收割的差不多了。”

    “等上古战场的僵尸们全部苏醒，还需要一段时间。”

    “接下来，只能收割普通人的信仰之力了么？”

    任锋眉头微皱，陷入了沉思。

    普通人虽然人数众多。

    但是经过大相国寺的事件之后，大部分普通人对信仰都提出了质疑。

    如今想要随便来一波神迹，忽悠信徒的方法。

    早已经行不通了。

    这些普通人虽然实力微弱，但是现实的很。

    如今，在没有得到好处之前。

    他们绝对不会信仰任何人。

    “怎么办呢？”

    “难不成，也像其他门派一样，开派收徒？”

    不多时。

    任锋心中就闪现出好几种办法。

    但是没过多久，这些办法就被否定了。

    要么实行起来不是太容易，要么就是不太现实。

    最终，任锋也没有想出什么好办法，悠悠叹了口气：“要是小芸在就好了。”

    想到这里。

    任锋不由看向狐族秘境的方向。

    如今苏浅芸去狐族秘境已经有一段时日了，至今还没有什么消息。

    之前苏浅芸在鬼头山的时候，几乎能把所有的事情都能处理得井井有条。

    任锋自然也轻松的当个甩手掌柜。

    但是现在苏浅芸不在之后。

    虽然白素贞，小青，还有封灵儿在鬼头山主持大局。

    但是有时候她们也会遇事不决，来找任锋。

    这让任锋不由倍感头大。

    白素贞虽然谨慎有余，但是魄力不足。

    如果任锋不在的时候。

    将鬼头山交给白素贞管理的话，白素贞定然会将鬼头山管理的井井有条，保证不会出什么意外。

    但是同样的。

    遇到事情的时候，白素贞反而不如苏浅芸。

    毕竟，她太稳重了。

    这种稳重的性格，也导致了白素贞遇到决定性决策的时候，反而会犹豫不决，当断不断反受其乱。

    但是苏浅芸却不同。

    虽然没有白素贞慎重，但是做事情要比白素贞活络很多。

    现在任锋比较困扰的难题，就是信仰之力。

    如果苏浅芸在的话。

    说不定还真能为任锋想出什么好办法。

    “哎，头大啊！”

    任锋悠悠叹了口气。

    然而，正在这时。

    “任锋道友，你可以进来一下么？”

    任锋脑海中，敖若冰的声音突然响起。

    任锋微微一愣。

    旋即身形一闪消失在了原地。

    等出现的时候，就已经到了炼神洞天之中。

    “龙王，有什么事么？”

    任锋不由有些疑惑道。

    如今的敖若冰，在天庭和灵山眼中，早已经被任锋杀死。

    而龙族至宝裂空爪，敖若冰也为任锋开通了使用权。

    在外人看来。

    这裂空爪，是任锋杀掉敖若冰之后所得。

    但他们不知道的是，如今裂空爪无论是任锋还是敖若冰都可以使用。

    虽然目前，裂空爪在任锋手中。

    但是同样也可以保证，龙族可以逃避天道的监察。

    看到敖若冰欲言又止，任锋不由轻笑：“龙王，如今龙族与僵尸一脉已是同气连枝，你有什么事情但说无妨。”

