    富丽堂皇的的宫殿里。

    “公主，您尝尝这葡萄，可甜了。”一个轻柔的男声响起，修长白皙的手指举起一颗剥好了的晶莹剔透的葡萄递到慕瑶嘴边。

    慕瑶红唇一张，将葡萄含进嘴里，贝齿轻咬，果肉和清甜的汁水在口腔中爆开，蔓延到了口腔的各个角落。

    很快，旁边又伸出一只手，拿着一块手帕递到了慕瑶的嘴边，接住了慕瑶吐出的葡萄核。

    吃葡萄的功夫，慕瑶接收了脑海中系统十一的剧情传输。

    她呢是一只修炼千年的狐狸，来到这些小世界就是为了唤醒这个系统的主人。

    这次穿到的这个人也叫慕瑶，是天启的长公主，被指婚给了端王世子李宏彻。

    原主自小就喜欢李宏彻，可是李宏彻压根不喜欢原主，他一心只喜欢户部侍郎家的庶女赵淼淼。

    或许是为了赌气又或许是为了面子，原主就开始到处收拢美少年，这也让李宏彻更加讨厌她。

    在赵淼淼的挑拨陷害之下，原主和李宏彻的关系越来越差。

    后期李宏彻各种离间原主和她的弟弟也就是如今的皇帝慕辰，害得原主被贬回封地，而去封地的路上早已埋伏了李宏彻的人。

    那些人将原主生擒，然后活活折磨死了。

    【因为我们来这做任务是借用了原主的身体，所以必须帮她完成心愿，不然就会被她的身体所驱逐。】

    十一望着慕瑶，眼神中透着几分小心翼翼，似是怕慕瑶不乐意。【她的心愿就是想要报仇。】

    慕瑶的眸底划过一抹淡淡的兴味，【好，我知道了。】

    就在慕瑶和十一说话的时候，院子里传来了一个男人的声音。

    “呵，公主殿下真是好福气啊。”

    只是这声音里难掩讥讽和轻视。

    男人走进来之后就看到了穿着大红色衣裳的慕瑶依靠在塌上，红色的薄纱包裹着她曼妙的身姿。

    墨色的长发随意的垂在身后，有几缕黑发顺着细长的脖颈垂在胸前，散落进衣衫内，紧贴在如白玉似的皮肤上。

    随着呼吸起起伏伏，引起无限的遐想。

    精致美艳的小脸，眼尾微微上扬的桃花眸里萦着寥寥笑意，染了艳红色彩的眼尾勾起，眼波潋滟着水波星光，说不出的勾人。

    而女子的周围围绕着一群各种风格的年轻男子，或温柔，或冷冽，或魅惑，依偎在女子的塌边。

    远远看去，像极了一幅活色生香的美人图。

    看着这一画面，男人眸底的嫌弃和厌烦更甚。

    慕瑶抬眸看去，是一个穿着青色衣袍的男子，男子面色冷峻，眉眼因嫌弃而蹙起，高大的身影透着一股威严。

    眼前的男子是原主的夫君，端王世子李宏彻。

    慕瑶的红唇勾起一抹弧度，“世子不和你的赵小姐恩爱，来我这找什么不快，莫不是房事不合，来我这取取经。”

    “你！”李宏彻被慕瑶大胆的话一噎，说不出话来。

    他的眉头紧蹙，眼底的嫌弃更浓，“我和淼淼是知礼之人，不是所有人都和公主你一样目无礼法，不知羞耻。”

    “呵。”慕瑶轻笑了一声，唇角勾起一抹讥讽的弧度，“知礼之人，我的驸马，你和赵小姐在山洞里孤男寡女共度一夜的时候真的就什么都没做吗？”

    “美人在怀，该不会是不行吧？”慕瑶的视线轻扫了一下李宏彻的某个位置，眼底的嘲笑丝毫不加掩饰。

    “慕瑶！”李宏彻被慕瑶几句话就弄得气愤不已，他平复了一下情绪，说道：“我来这不是和你斗嘴的。”

    “淼淼她中毒了，是不是你做的？”李宏彻冷声质问道，他的声音里透着压抑的愤怒。

    不等慕瑶回答，院子里又进了一个女子，那个女子虚弱的扶着墙轻声唤着：“阿彻。”

    一听到女子的声音，李宏彻立马回头去看，然后快步跑到女子身边扶住她，动作轻柔的好像对待一件易碎的瓷器一般。

    说话时的语气也是温柔的不行，“你怎么来了？大夫不是说了让你好好休息吗？”

    和刚才在慕瑶面前的冷峻愤怒截然不同。

    此人便是户部尚书家的庶女赵淼淼，原主夫君的心头好。

    李宏彻扶着赵淼淼慢慢走了进来，赵淼淼扬起苍白的小脸看着慕瑶，“公主，阿彻他也是太担心我了，所以有些失了礼数，还望公主大人有大量，不要责怪于他。”

    “呵~”慕瑶红唇勾起一抹哂笑，起身站了起来，慢步走到两人面前。

    “赵小姐还没嫁进来呢，就这么护着本公主的驸马了？是不是太过于急切了一点？”

    原剧情里，赵淼淼是在五天后才嫁到世子府为妾的。

    “慕瑶，你别欺人太甚，淼淼吃了你送过去的东西中了毒，你还有什么好说的！”李宏彻拥住怀里虚弱的赵淼淼，望向慕瑶的眼神里萦着浓浓的怒火和嫌弃。

    “阿彻，你别这么说，我相信公主不会害我的，肯定还有别的误会。”赵淼淼拽了拽李宏彻的衣袖，虚弱的说着。

    李宏彻垂眸看着怀里的赵淼淼，眼神里是满满的珍视，“淼淼，你就是太善良了，你不用在这替她说话，她......”

    “本公主确实不用她帮本公主说话。”慕瑶出声打断了李宏彻的话，“世子口口声声说是我下毒，可有证据？”

    “淼淼她刚才只吃了你送去的东西，不是你还有谁？”李宏彻理直气壮的说道。

    听到这，慕瑶被气笑了，她的脸色冷了下来，“所以说，就是没有证据了？”

    “没有证据你都敢来这质疑本公主，李宏彻，你哪来的胆子在本公主的府邸如此放肆？”

    李宏彻对上慕瑶冷冽的眼神和周身压迫性的气势，心里一虚。

    没给他说话的机会，慕瑶接着说道：“本公主是天启的公主，陛下的长姐，是举国上下最尊贵的女子。”

    慕瑶的小脸微扬，下巴在半空中划过一抹骄傲的弧度，周身的气势变得尊贵霸气，让人有些不敢直视。

    “若是我真的想除掉一个人，大可以派宫中武艺高强的侍卫在无人的地方动手，岂不是更好，又何须蠢到在自己送过去的东西上下毒。”

    “更何况，她不过一个户部尚书家的庶女，本公主给她下毒都嫌脏了本公主的手。”

    慕瑶撇了赵淼淼一眼，眼神里尽是轻视和不屑。

