    “啪。”

    云暮挽一巴掌直接呼到了她的脸上，清脆的响声，让在旁边打灵兽的人都愣了。

    “你居然敢打我的脸！该死！”周霜怜不敢相信，面前的这个人居然打到了她，她从小到大还没有受过这样的委屈呢！

    她恼羞成怒，手中的灵力赫然凝聚于软剑之上，猛地砍向云暮挽——

    招招狠厉，毫不留情。

    云暮挽侧身闪避，眼里一抹嗜血之色赫然出现，她退后几步，站定于一处，锋亮如雪的剑身夺目。对面的周霜怜不管不顾直接刺过来，眼看着就要刺到云暮挽之时，只见——

    那锋亮如雪的剑，直接斩断了软剑，一柄灵器，瞬间破碎！

    周霜怜瞪大了眼睛，不敢相信地盯着破碎的剑，刚才得意的笑容，直接僵硬在脸上！

    她的剑可是灵器，竟然就这样断了？

    断了……

    “不过小小飘渺宗，也妄想和本尊作对，果然是活得不耐烦了。”低沉的声音，夹杂着浓浓的煞气，她手中的剑冰冷，此刻，架在周霜怜的脖子上，让人如临冰窖。

    “吼！”

    那边的灵兽拍飞众人，愤怒的吼叫宣告此战的胜利，众人一个一个在地上哀嚎，周霜怜开始慌了。

    为什么……

    她在这个人面前，会感觉如此害怕？

    “阁下…到底想怎么样？”

    周霜怜恨恨咬牙，脖子上传来的凉意提醒着她，让她不敢造次。

    “飘渺宗，要抓这只灵兽来干什么？”云暮挽眯了眯眼，话音平静听不出喜怒。

    “这个是我飘渺宗机密，不能说。”周霜怜咬牙。

    “机密？看来你是觉得，本尊对你，太仁慈了。”云暮挽嗤笑一声，她刚刚可是听见了，他们死的灵兽也要，一只死了的灵兽，要么卖了要么就吃了，但是这只皮糙肉厚的，估计不好吃。

    又不契约又不好吃的，死了的灵兽也卖不了多少钱，他们抓来干什么？

    “你……”周霜怜恼怒，被云暮挽压制得死死的。

    这个人……到底为什么要出来多管闲事？！

    该死的。

    偏偏自己还打不过他！

    “这是拿来炼药的，至于怎么炼，这个打死我我也不会说的。”这次可是硬骨气了，云暮挽听完之后，蹙眉，炼药？

    拿这只来炼药么？

    “你到底想怎么样？我话已经说了，现在可以放我离开了么？”周霜怜咬牙，这个人和这只灵兽竟然是一伙的。

    “你浪费了我这么多时间，难道不应该补偿本尊一下？”云暮挽唇角勾起一抹好看的弧度，浪费她的时间，可是要付出代价的。

    “你别太过分！”

    “那就死吧。”

    “……你想要什么……”

    周霜怜直接黑脸。

    “我要几株五百年年份的灵草，外加几十个空间戒指。”云暮挽淡淡开口，她记得北厉太子说，那边东边有灵石。

    她的空间戒指都满了，她得再找几个去装。

    周霜怜准备吐血了，空间戒指还好，但是……几株五百年年份的灵草！那可是她好不容易找到的，她一开口就要这么多！

    “我没有灵草。”

    “噢，那本尊先杀了你再自己找吧。”云暮挽故作漫不经心，眸子瞥了她一眼。

    周霜怜都快被气晕了。

    云暮挽勾唇一笑。

    “拿去！”周霜怜心在滴血，咬着牙拿出东西，给了云暮挽。

