    鬼族太子进入天国世界，十分感慨，叶凡掌控这个小世界，那就有着退路，甚至可以说立于不败之地。

    “我得小心，叶凡可能在这里闭关。”鬼族太子喃喃自语。

    不过，他很自信，可以让叶凡发现不了。

    他在天国世界游荡。

    很快来到了中央大殿，发现了在大殿之中研究光脑的方蕊。

    鬼族太子悄无声息的降临。

    “这是……”

    “科技光脑！”

    鬼族太子震惊。

    “啧啧，天尊殿真是可怕，竟然拥有科技光脑，这预示着他们将拥有超越其他族群、势力的科技能力。”

    “科技能力，不能小觑。”

    “上古时期，科技族群多么辉煌，历史上是有痕迹的。”

    “而且，科技光脑可以完美推算，完善各种神通秘术的法门，甚至为叶凡推算出最适合修炼的路子。”

    “此女厉害。”

    鬼族太子看着方蕊脑后光芒璀璨，知道方蕊沉浸在开发光脑之中。

    幸好是这样。

    否则，他有可能暴露。

    因为拥有科技光脑，精神力量十分强，而且天神具有强大的洞察能力。

    可以说，方蕊的精神力量，比叶凡也只差了一点。

    鬼族太子注视着方蕊，暗暗寻思要不要掳走，在考虑后果。

    “不着急，慢慢来。”

    最终，鬼族太子为了安全起见，打消了念头，他离开了中央大殿。

    刚离开，方蕊睁开双眼。

    她探查四周，很疑惑，因为她冥冥中感觉刚才有生灵在关注自己。

    方蕊没多想，认为是叶凡。

    鬼族太子继续游荡在天国世界，摸清了一切。

    “三眼金睛兽！”

    鬼族太子发现了这一尊上古异种。

    这其实是剑太阿。

    上古剑宗传人，被叶凡打爆肉身，夺舍了三眼金睛兽，后来又被叶凡镇压降服，签订了血契，成为天尊殿的守护兽。

    三眼金睛兽不可谓不强。

    这上古异种天赋神通乃是拥有定身能力的，大定身术。

    现如今，在资源堆砌之下，三眼金睛兽已经晋升为苦海境界。

    可是面对鬼族太子，三眼金睛兽还是太弱了。

    “鬼神之眼。”

    鬼族太子双眼绽放诡异光彩，看穿了端倪，在三眼金睛兽的血脉和精神深处，都拥有枷锁。

    那是大血契术的力量。

    这是不可磨灭的。

    一旦强行抹除血契的力量，那么三眼金睛兽的精神会爆炸，肉身也会爆炸，直接死亡。

    这就是大血契术的可怕。

    一旦建立，无法破解。

    大净化术有些效果，据说能洗涤血契的力量，但也需要付出很大的代价。

    “鬼神之手！”

    “大剥夺术！”

    鬼族太子却毫无顾忌，直接出手，一掉无形的手印抓住三眼金睛兽。

    顿时。

    三眼金睛兽庞大的身体颤抖，似乎无比痛苦。

    只看见。

    在他血脉深处和精神识海之中，血契的枷锁在逐渐被拉扯出来。

    没有磨灭，是被拉扯出来。

    这简直不可想象。

    鬼族太子脸色严肃，大剥夺术号称可以剥夺一切，配合鬼神之手绝学，他很自信能成功。

    果不其然。

    血契枷锁成功被拉扯出来。

    “大傀儡术。”

    鬼族太子抓来一颗石头，施展大傀儡术，演变成三眼金睛兽，随后将血脉枷锁打入其中。

    血契枷锁不能凭空消失，这样叶凡必定有察觉，所以需要一个傀儡来背负。

    “叱！”

    这时，三眼金睛兽眼睛睁开，爆射出三道神光。

    鬼族太子屈指一弹，神光崩灭。

    三眼金睛兽被镇压。

    “大人手下留情。”

    “哼。”

    鬼族太子冷哼，收敛气息，降落下来。

    “不知道是我让你摆脱命运枷锁的吗，怎么没有一点感恩之心。”

    “噗通。”

    三眼金睛兽跪拜下来。

    “救命之恩，剑太阿没齿难忘。”

    “不对，你不是三眼金睛兽，你是不是夺舍的？”

    鬼族太子双眼轮转。

    剑太阿一惊，道：“果然什么都瞒不住大人，我的确是夺舍三眼金睛兽的。我本是上古剑宗传人，被叶凡欺压，打爆了肉身，被迫夺舍，随后又被镇压，逼我签订血契，臣服于他。”

    鬼族太子道：“你可真够惨的。不过现在你解脱了，重新做回自己。”

    “这都要感谢大人。您太厉害了，竟然能接触大血契术的枷锁。”

    “我乃鬼族太子。”

    “轰！”

    剑太阿震惊。

    他并不知道鬼族，之前域外入侵他都不清楚，因为他一直在修炼。

    鬼族，上古时期是可怕的族群。

    手段诡异莫测。

    “参见太子。”

    “好了，你应该明白这是什么地方，我潜入进来不宜多待。我简单说一下，你和叶凡有深仇大恨，我知道你不会甘心放过叶凡，而叶凡也是我的敌人，所以，你我可以统一战线。”

    “那是一定的。”

    “我需要你继续潜伏在这里，继续装作叶凡的走狗。”

    “什么？”

    “不必惊讶，你要知道，一旦你逃走，叶凡会满天下追杀你。现在他的能量，覆盖天下，你根本逃不掉。只有在他身边，继续做走狗，你才能活下去。等时机成熟，我们里应外合，彻底弄垮叶凡，这不是更好吗？”

    剑太阿目光闪烁。

    鬼族太子的话，很有道理，他琢磨良久，点点头：“看来，只能这样了。”

    “这没空间戒指你拿着。”

    鬼族太子屈指一弹。

    “里面有一些资源，同时，将这个傀儡放入其中，不要破坏，因为让他背负血契枷锁，一旦破坏叶凡会有察觉。”

    “明白。”

    “还有，这是传音玉佩，可以随时和我联系。不过你要小心，那个拥有科技光脑的女子精神力量会越来越强，等他进入道宫境，精神力会翻天覆地的变化，你若是这个境界，和我传音联系，很可能会被半路截获。所以，联系的时候，尽量找安全地方和时机。”

    “了解，我心里有数。”

    “合作愉快。”

    鬼族太子轻笑，化作一缕黑烟，消失不见，迅速离开天国世界。

    剑太阿吞吐着气息。

    内视检查自己身体良久，发现鬼族太子没有给他种下什么手段方才安心。

    “叶凡！”

    剑太阿咬牙切齿，三只眼睛之中闪烁冷冽的杀机。

    “你做梦也想不到我会摆脱血契枷锁吧。呵呵，等着吧，你给我的耻辱和伤害，我是千百倍的还给你。”

    “鬼族太子，你也是在利用我，也不是什么好东西。”

    “我剑太阿岂会让人摆布。”

