    【功法：元灵吐纳术（第三十一层）（+）】

    林宇凝视着修改器面板上元灵吐纳术那行字，飞速修改着。

    很快，元灵吐纳术就被修改到了第九十九层。

    九十九层已经是最高级别，无法再强化，再想提升的话，就只有融合其他功法。

    “我的元力至少比刚刚强了五倍，比以前丹田宇宙中的世界之力也更强了。”

    丹田宇宙内，林宇的另一具身体露出喜悦的笑容。

    凭他现在的元力强度，已经可以完美地催动现有的所有法则。

    像是九阶空间法则、九阶时间法则、九阶武道法则等等，所有的法则都可以完美地释放出法则之力。

    林宇大致估摸了一下，现在他所能动用的法则之力，已经勉强可以和元祖抗衡。

    不过真正想彻底压制元祖的话，需要先将魔神吐息法还原出来，然后修改上去。

    还有，神葬之所内获得的那五千道法则，也必须想办法融合成更为强大的法则。

    否则无法真正杀伤元祖。

    “元能不够了。”

    林宇迅速朝修改器面板下方扫了一眼，那里显示的数字已经成了个位数。

    刚刚获得那些元能，已经基本花费在了元灵吐纳术的修改上。

    “继续。”

    林宇继续冲向前面不远处的那具魔神傀儡。

    刚刚他修改功法只用了一刹那的时间，因此古魔神们并不知道他已经变强了，还在依原来的计划行事。

    此时从另外方向冲过来的那名古魔神，已经即将触碰到魔神傀儡。

    他双眼冒出火热的光芒，似乎在暗暗发誓，这次一定要阻止林宇吃下那具魔神傀儡。

    “快了，快了！”那名古魔神心中发狠道：“等我抓住那具魔神傀儡，就传音给元祖，让他将我传送到远处！”

    “一定要成功！”

    古魔神疯狂怒吼着，眼中的光芒越来越炽烈。

    终于，他成功地抓住了那具在时空乱流中飞舞的魔神傀儡。

    “哈哈哈……”

    他狂笑起来，想要借着嘲讽林宇来发泄心中的情绪。

    从刚刚开始，他的精神就高度紧绷，得不到释放。

    现在终于可以好好发泄一下了。

    然而这时他突然发现，传音给元祖之后，空间通道竟然没有出现。

    也就是说，他傻等在原地狂笑着，宛如一个小丑。

    轰——

    林宇冷漠地挥出一拳，当场轰杀了这名古魔神，与此同时顺势抢过那具魔神傀儡吃下。

    【元能+500元灵结晶】

    修改器面板上再次跳出一行提示。

    刚刚消耗掉的那些元能成功获得补充，终于不再是个位数。

    迅速扫了眼修改器面板，林宇头也不回地冲向远处的另一具魔神傀儡。

    他牢牢坚守着心中的信念，绝不把时间浪费在这些古魔神身上。

    除非他们再次挡在他面前。

    直到林宇远远离去，白蒙等仅存的四位古魔神才终于反应过来。

    “他……他是不是又变强了？”

    一名古魔神面带惊恐地问道。

    “好像是的。”

    白蒙木然地点头道。

    这时，元祖的声音突然在他们耳中响起。

    “刚刚怎么回事？是时空乱流中的混乱法则产生了剧烈波动吗？”

    元祖疑惑道。

    这时空乱流中的法则混乱无比，极易对他产生干扰。

    因此他第一时间想到的是那些混乱的法则产生了剧烈波动，从而影响了他催动的空间法则。

    并没有意识到刚刚的那种干扰，其实来自于林宇的法则之力。

    “不是，是林宇！”

    白蒙果断回道。

    他觉得有必要让元祖知道，现在的林宇正在越变越强。

    只有这样，元祖才肯亲自过来阻止林宇。

    “是林宇？”

    元祖不可置信道。

    “嗯。”白蒙回道：“是林宇催动的法则阻止了你，我们都看得很清楚。”

    “什么？他居然成长得如此之快？”

    元祖满是惊讶地说道。

    白蒙忙接话道：“如果再放任他吞吃那些魔神傀儡，要不了多久你就再也不是他的对手。”

    这话说完后，对面的元祖沉默了，没再传音给他们。

    这让古魔神们忐忑不已，不知道接下到底会发生怎样的事。

    是被恼怒的元祖当场杀掉，还是被迫再去阻扰林宇。

    亦或是，元祖会亲自过来，阻止林宇吃完剩下的几具魔神傀儡。

    古魔神们都希望出现第三种结果，可惜他们不知道以元祖的性格究竟会选择哪一种，因此心中一点底都没有。

    “再去阻一阻他。”

    正当古魔神们心绪混乱间，元祖的声音突然在他们耳中响起。

    紧接着，他们就被一股空间之力吸入空间通道中。

    “完了。”

    反应过来后，古魔神们全都哀叹不已。

    没想到元祖竟然真沉得住气，还是不肯过来阻止林宇。

    或许是他觉得现在已经阻止不了林宇了，只能选择尽量多拖一会。

    毕竟林宇又变强了不少，而元祖的实力还和刚刚一样。

    “这一次我们必死！”

    白蒙语气悲凉地说道。

    现在元祖的空间法则已经无法帮助他们躲避林宇的攻击，再去和林宇抢魔神傀儡，岂不是和送死无异？

    “白蒙，我们真就这样去送死吗？”

    离开空间通道后，古魔神们都没有急着行动，而是围着白蒙问道。

    他们彻底慌了神，急需有人来帮他们拿主意。

    白蒙扫了他们一眼，恶狠狠地说道：“等在这也是死，还不是死得轰轰烈烈点。”

    说着，他一脚踹向其中一名古魔神，将他朝魔神傀儡的方向踢去。

    这次元祖又把他们放在正对着魔神傀儡和林宇的位置上，因此那名被踹飞的古魔神不仅飞向了魔神傀儡，也飞向了林宇。

    啪啪——

    白蒙又连着踢出两脚，将另外两名古魔神也踢向林宇和魔神傀儡。

    “成败在此一举！”

    白蒙双眼通红，紧紧跟在被他踢飞的三名古魔神后面。

    他已经彻底豁出去了，决定进行最后一搏。

    没办法，局势到了现在这种地步，他已经没有任何选择。

    其他选择结局都是死，只有这个选择，才有渺茫的活命机会。

    “对不起，我也不想这样……”

    白蒙喃喃说着，目光却变得越发地坚定。

