    荷甲豪门在欧冠1/8决赛首回合尝试过频繁快攻去冲击马德里竞技的防线。

    结果他们收获了失望，也认清了现实。

    西甲乃至整个欧洲防守最强的球队，马德里竞技的球门不是那么容易攻破的。

    凭借全队顽强的防守，PSV埃因霍温在两回合常规比赛时间内0:0战平马德里竞技。

    比赛进入加时赛。

    科库仍然无法乐观，PSV埃因霍温依旧看不出能攻破马德里竞技球门的希望。

    而马德里竞技在加时赛开始之后又重新提速加强攻势。

    到了这个阶段压力更大的必然是马德里竞技。

    他们可不希望跟PSV埃因霍温踢点球大战。

    科雷亚与科克两翼齐飞，叶一锋中路组织调度外加吸引火力。

    胡安弗兰与费利佩-路易斯也时不时插上助攻。

    萨乌尔和加比在叶一锋身后听候差遣，格里兹曼前方寻觅机会。

    马德里竞技的攻势忽然间打出了疾风骤雨的效果。

    第93分钟，叶一锋中路面对三名后腰拦路，主动分球右路，科克与胡安弗兰撞墙配合后下底送出半高球传中。

    格里兹曼抢前点强行凌空垫射，足球飞向球门却没有角度。

    佐特大脚将球开出。

    1分钟之后马德里竞技进攻换边左路。

    科雷亚下底后将球回敲。

    费利佩-路易斯再起球传中，叶一锋前插禁区中路争顶败给了布鲁玛。

    萨乌尔禁区前沿地带试图直接控球，普罗佩尔头球接力将球顶了出去。

    加比中圈前方控球后遭遇卢克-德容反抢，从容不迫地将球斜传右路。

    科克趟球向前推进时，叶一锋已经扯动出了禁区，他主动向右路跑位接应，科克传球送来时他猛然扣球变向杀入禁区内，但布鲁玛扼守内线，叶一锋假射之后拉球回撤。

    莱斯蒂耶纳与瓜尔达多一同朝他冲来，叶一锋将球挑传禁区前沿地带。

    萨乌尔有起脚射门机会却选择将球直塞送入禁区内。

    格里兹曼意识到这球是传给自己前插抢点为时已晚。

    门将佐特出击将球没收。

    马德里竞技球迷郁闷。

    这个时候萨乌尔突然打那么细干什么！

    PSV埃因霍温劣势太大，马德里竞技全队的体能优势体现出来。

    比赛第101分钟，科雷亚左路推进时与叶一锋撞墙配合，在杀到禁区外边路遭遇布雷内特时将球回敲禁区前偏左地带。

    叶一锋胆大心细将球漏掉前插禁区左肋地带。

    萨乌尔主动接应中送出挑传。

    叶一锋禁区左肋位置力压阿里亚斯甩头攻门。

    距离球门有些远，头球力量欠了些。

    门将佐特单掌将球挡了下来，米林迅速大脚解围出去。

    科库在场边看得心焦如焚，这个时候迟迟没有打出去的最后一张牌打了出去。

    有速度的边锋卢西亚诺-纳尔辛格登场。

    再加强防守意义不大，只会解锁更多的马德里竞技防守球员投入到前场强攻中。

    换上一个有速度的前锋，最起码PSV埃因霍温的解围球也能让前锋去冲一波。

    第104分钟，叶一锋在左边路接应，科雷亚跑位，他却将球斜传禁区前中路位置。

    格里兹曼跑位来接应，蜻蜓点水般的回敲将球送到萨乌尔面前，后者向前推进时遭遇围追堵截立即将球回敲。

    叶一锋从他身后杀过将球趟走，盘带变向来到禁区前偏右位置，在被对手封锁角度之前一脚远射轰出。

    如炮弹般的足球飞向球门中路偏左下角度，门将佐特匆忙倒地右手勉强碰了一下足球。

    足球发生折射后砰一声击中左门柱弹出，后卫米林快速将球解围出去。

    马德里竞技球迷扼腕叹息，PSV埃因霍温球迷却是心有余悸。

    大难不死！

    加时赛上半场比赛结束。

    在场边休息一分钟，两队迅速换边再战。

    西蒙尼不停地给球队加油打气。

    现在开始，对马德里竞技的体能也是严重考验。

    后场还好，前场进攻球员除了替补登场的科雷亚，其他人则已经是油尽灯枯。

    叶一锋虽然看起来战斗精神还很饱满，但他已经没有了连续突破变向的持续爆发力。

    加时赛下半场开战。

    马德里竞技和PSV埃因霍温球迷都紧张不已。

    这个时候谁都不希望丢球出现。

    但马德里竞技球迷会更焦急一些，因为怎么看这牌面最后要跟PSV埃因霍温踢点球的话都太亏了。

    第108分钟，马德里竞技右路进攻打穿边路防线，但胡安弗兰没有选择传中而是将球回传。

    加比在中圈前方传球过度到左路之后，叶一锋跑位横切禁区前沿地带，科雷亚将球横敲过来。

    叶一锋停球再拉球打个节奏差从莱斯蒂耶纳面前晃过，不等瓜尔达多跑来他正面封锁，他果断起脚轰门！

    右脚轰出的足球在禁区内被布鲁玛的小腿碰到后折射偏出。

    PSV埃因霍温试图控节奏来拖延时间。

    他们已经不抱期望了。

    马德里竞技拼命归拼命，但戈丁和希门尼斯封锁卢西亚诺-纳尔辛格十分到位。

    没让PSV埃因霍温打出反击威胁。

    叶一锋，格里兹曼，科雷亚立即进行反抢。

    此时拼的就是意志！

    马德里竞技的前场反抢迫使PSV埃因霍温后场快速出球，打出简单的进攻，随后被马德里竞技防守成功。

    比赛第112分钟，叶一锋来到左路接应费利佩-路易斯，与科雷亚撞墙配合后下底传中。

    眼看格里兹曼和内切的科雷亚吸引了火力。

    科克狂奔杀入禁区右肋地带的接应能够打出威胁。

    但科克的垫射却打偏了！

    站在看台上的马德里竞技球迷双手抱头一脸难受。

    并不是没有机会，但没能把握住！

    马德里竞技前场继续反抢施压，PSV埃因霍温后场大脚解围。

    第116分钟时，叶一锋来到前场中路控球，吸引了三名后腰在前方呈现碟形防守站位。

    范金克尔已经跑不动了，他从叶一锋身后进行反抢，叶一锋轻微拨球闪躲之后在普罗佩尔上抢时将球斜传右路。

    科雷亚左路内切中吸引阿里亚斯，格里兹曼在禁区前点接应被布鲁玛盯防。

    科克在右路遭到莫雷诺和纳尔辛格的夹击，他冷静地控球向内线盘带一步后迅速磕球传向右路底线前。

    胡安弗兰狂奔冲了上来，触球第一下便是传中！

    布鲁玛拉着格里兹曼的球衣，但见到足球飞向中路偏后点位置，他连忙转身，不是去追足球落点，那肯定来不及，而是去堵门！

    阿里亚斯上前正面阻挡着科雷亚，此时迅速向左侧的足球落点冲去。

    但在他到位之前，米林刚要起跳，身前出现一道高大的身影。

    叶一锋！

    蹬地起跳后的叶一锋气势凶猛！

    即便刚才在外围控球时看起来已经有些蔫蔫的。

    摩纳哥前队友米林在他面前也起跳，却无法阻挡叶一锋完成头球攻门！

    两人在空中相撞时，叶一锋的额头也将足球顶向了球门左上角！

    门将佐特飞身扑救，伸展到极限的右臂却没能碰到足球！

    万众瞩目下，被叶一锋顶出去的足球如炮弹般飞入PSV埃因霍温的球门死角！

    卡尔德隆球场氛围瞬间炸裂！

    马德里竞技球迷宛若在黑暗中喜见光明，纷纷高举双拳激动地欢呼起来。

    科库努力让自己表现得平静些，却情不自禁流露出几分哀伤之色。

    西蒙尼从平静到激动只在一瞬间，好似一头猛兽被放出笼子，狂吼着在教练指挥区域来回挥拳狂奔！

    “球进了！叶一锋头球破门！马德里竞技的头号射手终于打破了比赛的僵局！

    距离点球大战只有不到5分钟，PSV埃因霍温没有守住！

    但他们还有机会，如果他们能够攻破马德里竞技球门扳平比分的话，他们会是晋级的一方。

    可现在PSV埃因霍温还有进攻的配置吗？

    还有酝酿奇迹的体能吗？

    我们无法指责科库过于保守，马德里竞技强攻所展现出的实力也许不像其他豪门那般恐怖，可始终是有威胁的。

    比赛中一直表现积极活跃的叶一锋在前场可以说无处不在。

    进攻组织有他，盘带突破创造机会有他，远射或杀入禁区内抢点也有他。

    当他在禁区内力压米林头球破门时，我们不应该感到意外，这位率领马德里竞技在联赛内压制巴塞罗那和皇家马德里的红白之王就是一位擅长缔造奇迹的男人！

    马德里竞技1:0PSV埃因霍温。

    现在马德里竞技可以加强防守了，他们只需要保证不丢球，他们就将挺进本赛季欧冠的八强！”

    叶一锋刚站起身来便被格里兹曼冲来抱住，然后越来越多的队友来到他的身边。

    大家肆意狂吼，对于他的绝杀毫不陌生，连米林都一样。

    站在一旁的米林不由自主想起了他在路易二世球场的替补席上见证叶一锋一次又一次的绝杀时刻。

    今天体验到了作为对手被他绝杀的痛苦。

    叶一锋在庆祝后与队友们一同走向中场，他已经跑不动了，这场比赛对他的消耗从第110分钟开始就是透支！

    西蒙尼自然要换人。

    老将蒂亚戈和费尔南德斯登场，上两个中场，撤掉了格里兹曼和萨乌尔。

    马德里竞技阵型变为451.

