    第197章这么蠢的蠢人

    谢大强伸手拽了阮氏就往外走，阮氏挣扎，却挣不脱，阮氏掉头望向谢云谨求救起来。

    “三儿，他们这是想关着娘啊，你快救救娘。”

    后面房里，谢云谨眉色不动，房里的人全都神色淡漠的看着她。

    阮氏看着这一切，蓦的明白一件事，自己的三儿子根本不想理她这个老娘，那她日后还能享到他的福吗？

    阮氏眼一黑，直接昏了过去。

    谢大强把很轻松的把她带走了。

    后面房间里，四小只齐齐的松了一口气，他们真是害怕这个奶住他们家啊。

    陆娇好笑的望了四个小家伙一眼，你爹是不可能让阮氏跟他一起住的，你们担心什么呢，不过这话不好跟四个小家伙说的。

    “中午了，娘去煮中饭了。”

    大宝飞快的跟上去，一边走一边说道：“娘，我帮你烧火。”

    这几天谢云谨会教导四个小家伙帮助陆娇做家务。

    虽然不能做太重的，但力所能及的事还是可以帮忙的。

    其余三小只飞快的说道：“我去摘菜。”

    “我和二宝一起去吧。”

    后面小四宝叫道：“待会儿我洗菜。”

    一家子热热闹闹的忙碌了起来。

    中午的饭菜有肉有菜还有汤，大家吃得很开心。

    只不过刚吃完饭不久，谢兰跑了过来。

    “三哥，不好了，爹他要休了娘，你快回去拦住爹。”

    虽然娘这几天闹得太过份，但谢兰身为女儿，还是不想自个爹休了娘的，若是爹休了娘，让王寡妇当她们娘怎么办？她们以后就要有个寡妇娘了。

    谢兰想到这些都快要哭了，恨不得上手拉谢云谨去那边。

    谢云谨眉宇满是不耐烦，这又怎么了？自个娘又闹了什么事。

    谢云谨问谢兰道：“爹好好的要休娘干什么？”

    谢兰望了谢云谨一眼小声的说道：“娘早上回去后昏迷不醒，爹知道了很担心，跑去看娘，结果娘一醒过来，便抓伤了爹的脸，爹一气就要休妻。”

    其实谢老根和阮氏毕竟这么多年的感情，听到老妻昏迷了过去，他立刻担心的跑过去看阮氏，谁知阮氏一睁眼看到谢老根，愤怒得失去了理智，抬手就抓花了谢老根的脸。

    谢老根的脸上次就被抓伤了，这次又被抓伤，他再也受不了阮氏的闹腾，生气的大叫着要休妻。

    谢云谨听了谢兰的话，脸色说不出的阴沉，没想到他娘蠢成这样，这种时候了不知道顺着他爹一些，把他的心哄过来，竟然还在闹，她以为她现在还有闹的本钱吗？

    谢云谨一边想一边望向一侧的陆娇：“你要过去吗？”

    陆娇自然是想过去看热闹的，谢家那边的热闹不看太可惜了。

    只是她一掉头看到四个小家伙，就不打算去了。

    不过大宝却飞快的开口道：“娘，你和爹去吧，我带弟弟们去小宝哥哥家玩。”

    他说完就望向身边的三个小家伙。

    三小家伙倒是挺高兴的，最近陆娇同意他们去村里玩，他们有点玩野了的感觉。

    陆娇没有阻止他们，只叮咛了一句：“到别人家里，要懂礼貌。”

    “知道了，娘。”

    四个小家伙高高兴兴的跑到隔壁谢小宝家去玩了。

    陆娇推着谢云谨跟着谢兰一路往谢家去了。

    此时谢老根家里，有不少人，村长和族长都过来了。

    谢云谨和陆娇一过来，便有人打招呼：“云谨和云谨媳妇来了。”

    村长和族长也招手让他们两个人过去坐下来。

    对于谢老根家的事情，村长和族长有些头疼，这一出出的怎么就消停不了呢。

    村长和族长其实不想管谢老根家的事情，因为这是谢云谨家的事，一个搞不好，就要里外不是人，所以村长和族长都想把这事交给谢云谨处理。

    谢家堂屋里，此时坐满了人，谢老根捂着受伤的脸生气的说道：“我要休了这泼妇，我一天都不想和她待在一起了。”

    阮氏心里有些慌，不过却又觉得谢老根不可能真的休她，他一定是吓唬她的。

    阮氏这么多年都压着谢老根，此时叫她低头，根本低不了，她仰着头气狠狠的瞪着谢老根。

    “谢老根，你敢休我，你休一个看看。”

    谢老根气恨的狠狠瞪着他，愤恨的叫道：“休，今天我一定要休了你。”

    阮氏气得脸都扭曲了，咬牙切齿的又想跳起来去抓谢老根，谢老根再没了半点的心软，抬手就把阮氏狠狠的推搡了出去，阮氏本来就瘦小没什么力气，被谢老根一推，直接跌坐到地上。

    她一下子愣了，这是谢老根第一次对她出手，她完全反应不过来，呆呆的望着谢老根。

    谢老根看也不看阮氏，掉头望向村长和族长说道：“我要休了她，她不配为我妻子，当初我娶她，是因为她勾引我，我才娶的她。”

    一言使得谢家堂屋内所有人哗然，然后众人全都望向了阮氏，阮氏脑子嗡嗡响，脸色一下子白了，整个人傻了似的望着谢老根。

    这一刻她感到了事态的严重性，同时她意识到谢老根再也不是之前那个谢老根了，他彻彻底底的变了心。

    堂屋里，不少人小声嘀咕起来，那望向阮氏的眼神说不出的嘲讽，原来这女人能嫁给谢老根是靠她勾引的谢老根。

    谢老根那时候年轻，初接触男女之事，难免贪欢，所以当年才会不顾父母反对坚决要娶阮氏。

    随之有人想到谢大强不足九个月就生了下来，所以谢大强是阮氏勾引谢老根生下来的。

    众人刷的一下又望向了谢大强，谢大强脸色别提多难看了，望了望自己的老娘，又望了望自己的爹，一时竟不知道向谁发火了。

    村长和族长长叹一口气，掉头望向谢云谨：“云谨，你看这事怎么处理？”

    谢云谨虽然安排了王寡妇入谢家门，但他真没想过让他爹休了他娘，到底生养了他一场。

    可他做梦没想到自己这个娘能蠢成这样，把好好的一个家给作没了。

    王寡妇即便进谢家门，也是一个贱妾，他娘要想拿捏她，是轻而易举的事情，她只要对他爹稍微温和点，他爹也不能怎么样她，而她就跟当家主母一样，每天安排王寡妇做事就行了，结果呢，她愣是把自己作成这样。

    谢云谨想不明白，自己的娘为什么是这样的一个蠢人？

    (本章完)

