    “你来？现在黄风大圣的实力你恐怕还不清楚吧，你来也是送死的！”

    就在这时，一直都保持沉默的金鹏王也冷声回应道。

    他的确不喜欢如来，但他也不想陪着如来一起去送死！

    “哈哈，没想到也有金鹏你害怕的人，在之前你不是连我都不怕吗？怎么会怕一个黄风大圣！”如来轻声调侃道。

    金鹏王闻言也给了如来一个白眼。

    他之前的确不怕如来，但那也是因为他毕竟是如来的舅舅，所以他清楚只要他做的不是太过分的话，如来也肯定不会伤害他。

    可那黄风大圣，并不是如此呀！

    金鹏王虽然嚣张，但他又不傻，这种送死的事情他肯定不会做的。

    “哼，我又不是白痴，为了去证明什么就去主动送死，我还不至于这么傻。至于你，你现在都成这样了，还是会灵山好好养伤吧！如果想要去送死的话，你一个人去就好了，可别拉上我们！”

    金鹏王冷声说道。

    如来闻言一笑道:“看来你还不是那么的六亲不认！放心好了，我伤势已经痊愈，这次来就是负责黄风大圣的，你们去抓唐僧师徒，至于剩下的，就给我就好！”

    金鹏王诧异的看向了如来，他没想到如来竟然如此的硬气。

    这时候，如来又是不屑的一笑，然后冷声道:“还在犹豫什么，还不快去做！”

    青狮王和白象王都一脸发懵，最终都看向了金鹏王。

    他们现在也不敢做决定，便把最后的选择交给了金鹏王。

    “我说了，有我！”

    就在这时，见这几人还迟迟不动手，如来又是一掌击向了金鹏王。

    金鹏王反应很快，立马选择了抵挡，但很可惜，他最终还是没有挡下，在如来这一掌之下，他后退数步，嘴角更是渗出了鲜血。

    这时候，金鹏王也终于相信了如来已经恢复了实力的事实。

    抹干净了嘴角的鲜血，迟疑了片刻后，金鹏王看着如来道:“好，那我们就出手，我倒要看看，你怎么拦阻黄风大圣！”

    说完之后，金鹏王便是一阵冷哼，然后带着青狮王和白象王离开。

    ……

    狮驼岭。

    唐僧师徒悠闲的前行。

    “师父，大师兄说了，这里让我们快一点，不要太耽误！”

    看着有些墨迹的唐僧，猪八戒轻声提醒了一句。

    微微皱眉，唐僧没好气道:“我也想快点，可我和你们可不一样，你们能够飞行，而我必须脚踏实地的行走……这里地形不好，我走那么快干嘛？”

    “好吧！”

    猪八戒闻言也颇为有些无语，因为他清楚唐僧说的也是实情。

    虽然唐僧一路上也都非常配合，但毕竟是凡人，所以走的时间一长，他也是会累的！

    就在他们刚刚进去狮驼岭没多久之后，十多个妖怪突破出现在了他们的面前。

    “嘿嘿，竟然还真的有妖怪敢来，真的是胆大包天！”

    猪八戒一脸微笑的看着突破出现的妖怪。

    自从重新踏上取经之路后，他们遇到的妖怪都是非常废的，所以此时的猪八戒可以说是没有一点的担心。

    实际上，不光是猪八戒，就连唐僧此时也是一阵轻松。

    有妖怪出现，他终于可以歇歇了。

    至于妖怪，他还真不怕！

    因为就算六耳猕猴三个不是对手，在这附近还有黄风大圣。

    对于黄风大圣的实力，唐僧现在完全是相信的。

    “是你们……”

    这时候，在看到缓缓出现的青狮王三人之后，猪八戒也露出了一副忌惮之色，然后迅速看向了一旁的唐僧道:“师父，快通知大师兄，我们不是他们对手！”

    猪八戒是见过青狮王三人的，也知道他们的强大，所以此时也立马让唐僧先找人过来。

    说完之后，猪八戒又一脸微笑的看着青狮王三人道:“你们识相的话还是快走吧，不然的话，等我们大师兄黄风大圣过来，你们知道结果的！”

    “是吗？”

    冷笑一声，青狮王也便直接动手。

    他们过来阻拦唐僧师徒是有些不情不愿的，而且他们也清楚黄风大圣的强大，至于如来到底有没有实力阻拦住黄风大圣，他们也不清楚。

    所以在出现之前，他们便已经达成了共识。

    他们的想法很简单，不论如何先抓住唐僧师徒，如果如来真的能够阻拦住黄风大圣的话，那他们在慢慢的分食唐僧肉。

    如果如来阻拦不住黄风大圣的话，那他们就再把唐僧师徒还给黄风大圣。

    无论如何，还是先保全自己。

    “你……”

    面对突破出手的青狮王，猪八戒一脸的无奈。

    而在片刻后，在金鹏王亲自出手擒下六耳猕猴后，唐僧师徒便轻松的落入了青狮王三人手中。

    不过就算此时，唐僧师徒依然非常的淡定。

    他们输了并不要紧，他们清楚，黄风大圣会马上过来，而到时候就是眼前这三大妖王的痛苦时刻了！

    但此时，黄风大圣并不好过。

    他的确是第一时间便收到了唐僧的传音，所以立马便派白骨精先去看看情况。

    对白骨精的实力，黄风大圣很是满意。

    他清楚，现在就算是狮驼岭三大妖王同时突破准圣，但也不会是白骨精的对手，可仅仅片刻，他便又收到了白骨精失利的传音。

    于是，黄风大圣又连忙和青牛精一起前去救援白骨精。

    接着，黄风大圣便又看到了正被如来踩在脚底下的白骨精。

    白骨精的确很强，但面对已经恢复了实力的如来，她仍然没有一点胜算。

    “如来？你的实力恢复了！”

    看着如来，黄风大圣一脸的震惊。

    冷哼一声，如来道:“托你的福，我的实力已经恢复了！”

    对黄风大圣，如来心里可是有气的，他之所以修为跌落然后被接引和准提抛弃，不都是因为完全的黄风大圣吗？

    “看来又是一场硬仗呀！”

    忽地一声轻叹，黄风大圣紧接着便直接祭出了都天十二神煞大阵。

    如来的实力，黄风大圣是清楚的，如来仅仅靠自己的实力，他不是如来的对手，唯有祭出这都天十二神煞大阵！

