    面对项云的谄媚之言，巨眼怪物显然是颇为受用，眼珠子微微一转，旋即傲然道。
    “好！既然你这小辈不相信本尊能够破开封印，本尊今日便让你见识见识，本尊的手段！”
    话音落下，项云只觉一股无形能量，宛如一面壁障，骤然将自己推得倒飞出去，眨眼之间，他便被这股无形能量，推得后背贴在了边缘的一处石壁之上。
    “呃……！”
    项云闷哼一声，旋即不禁是大惊失色起来，还以为这巨眼怪物使了什么心机，想要不守信用，直接抹杀了自己！
    然而，下一刻，项云便知道，自己是猜错了！
    因为，当他被这股无形能量，按压在石壁之上，无法动弹之际，那巨眼怪物却是根本没有理会他，只是猛然将其头顶的触须，向前一伸！
    那触须仿佛可以无限延长一般，宛如瞬移般，瞬间探出数十丈远，伸到了这洞窟中央的虚空，旋即又闪电般的缩回，而那块紫色的极品木灵晶便悬浮在了其中！
    而那巨眼怪物将这枚极品木灵晶投放在虚空后，那根触须忽然围绕着那枚木灵晶，快速的划动起来，枚划过一道痕迹，就会留下了一道凝而不散的乳白色光须……
    随着触角围绕其飞速划动，一条条乳白色的光须纵横交错，顿时交织在了一起，但却是杂而不乱，竟仿佛形成了一道雪白的透明光茧，将整个木灵晶包裹了起来！
    项云见到这一幕，心中一松的同时，也不禁是有些诧异起来，这巨眼怪物这是在干什么？
    项云知道，即便自己主动询问，对方估计也不是什么都不会说的，便也就静静的观看起来！
    当整块木灵晶完全被光须包裹起来之际，巨眼怪物的触须缩回，那巨大眼眸露出一丝兴奋之色， 同时还有些凝重起来！
    随即，巨眼怪物忽然发出一阵生涩诡异的音节，听起来毫无规律，更没有任何韵律可言，但项云却总觉得这些音节，似乎有某种奇异的能量，仿佛是一种从未听说过的咒语一般！
    而就在项云努力的，想要从中听出些什么奥妙来，那巨眼怪物口中的‘咒语’突然戛然而止。
    旋即它那巨大的瞳孔之中，一道淡青色的巨大光柱，骤然激射而出，猛然轰击在，那悬浮于虚空中的雪白光茧之上！
    神奇的一幕顿时出现，那看似脆弱的雪白光茧在，在这声势惊人的淡青色光柱轰击之下，非但没有被摧毁破碎，竟然反而是突然涌出淡淡的紫芒，并且巨眼之中喷出的光华，尽数吸纳入体内！
    如此过程足足持续了，将近一刻钟的时间，项云发现，那巨眼释放出这青色光柱之后，眼中似乎露出了一丝，不可抑制的疲惫之色，同时自己身前的屏障，仿佛也是微微一松……
    一察觉到这些，项云眼底的寒芒顿时涌动起来，瞥向的巨眼的目光中，顿时便多了些什么！
    若是这巨眼真的出现过于虚弱的状态，项云可不会放过这种绝佳的机会，所谓趁你病要你命，他可不会傻乎乎的，等着对方来宰割自己！
    而就在项云心思百转，仔细观察打量着巨眼的情况时，突然间，那吸收了大量青色光柱，散发着淡淡紫色光晕的光茧，竟是有了惊变！
    只见，那光茧之内，在一阵青芒涌动之后，其体型竟是突然涨大了数倍有余。
    旋即光茧竟是蓦地青光大放，映照在了整个洞窟四面八方，那成千上万的极品木灵晶之上！
    旋即，更为惊人的一幕出现了，那青色光芒一接触到这些极品木灵晶后，原本镶嵌在洞窟石壁之上，散发出浓烈生机与灵气的海量极品木灵晶，竟仿佛是受到了某种能量牵引，突然间激射出道道紫芒！
    宛如成千上万道极光，霎那间投射而出，旋即尽汇聚于虚空中悬浮的紫色光团，项云便清晰的看到，距离自己最近的一块极品木灵晶，投射出一道紫光于光茧之上。
    与此同时，一股灵动而浓郁的奇异能量，便顺着这道光束，飞快的流逝，竟是向着那光茧汇聚而去！
    “嘶……！”
    项云见到眼前这一幕，不禁是倒吸了一口凉气，虚空中这诡异的光茧，竟然要同时吸收，这成千上上万枚精品木灵晶的能量，这巨眼怪物究竟要干什么！
    极品木灵晶的能量有多么庞大，项云并不知道，但是仅仅从风云国皇室，对于一枚极品木灵晶的重视，以及隐蔽的程度就知道，此物是何等珍贵。
    而如今这座洞窟之中，竟敢同时出现了如此多的极品木灵晶，而这些木灵晶的能量，还要被汇聚在一处，这将是何等庞大的能量。
    难道这巨眼怪物是想将这些能量汇聚在一起，然后全部吸纳入体吗？
    似乎是看穿了项云心中的惊疑，此刻目光中满是激动与兴奋之色的巨眼怪物心情大好，竟是主动发问道。
    “小子，你一定很好奇，这究竟是什么东西吧？”
    项云闻言，心中一动，显然也是听出了，对方有要向自己炫耀的意思，正要顺着询问，体内却是突然响起了一道有些机械的提示音！
    “木灵之源，也称‘自然之源’，乃是凝聚无数生命精华的一种庞大能量集合体，具有强烈的生命意识，以及强大的恢复能力，并且会自动择主。”
    “系统检测，此物珍稀程度上等，对于宿主的实力提升、生命力提升、天赋提升具有极大效用。”
    “已触发系统任务，‘夺取木灵之源’，任务奖励暂不可见，请宿主主动接近目标，获得自然之源！”
    “啥……自然之源！”
    项云忽然听到系统的说明，下意识的脱口说了一句。
    “嗯……！”而他这一句话出口，却是让那巨眼怪物顿时为之一愣，并惊诧道。
    “你……你怎么会知道自然之源的？”
    巨眼怪物先是目露震惊之色，可旋即似乎是想到了什么，不禁是深深的看了项云一眼，语气再度变得傲然起来。
    “哼……不错，这便是自然之源，即便是整个天璇大陆，恐怕也难以凝聚出一手之数，若非有本尊的神通，再加上这出木灵矿脉的确是世间罕见的宝地，又有风云国的龙脉重叠，这才能够凝聚出此物！”
    “而一旦吸收了这自然之源，本尊的实力，立即便能够恢复到全盛时期的三分之一。”
    “到时候，在凭借自然之源生生不息的能量，吸纳更多的天地灵气，不出百年，本尊定然能够重归巅峰，到时候我就能够返回天……”
    说到这里巨眼怪物突然话音一顿，旋即发出一阵得意狂笑。
    “桀桀桀……！”
    它似乎已经想到了，当自己吸收了自然之源，冲出封印大开杀戒的场面！
    而此刻身处洞窟边缘的项云，心中却是郁闷无比起来！
    “系统大大，这……这‘自然之源’是个好东西，你不说我也知道，可是现在这只‘独眼龙’像看自己宝贝儿子一样，看着自然之源，你让我怎么接近呀。”
    此刻的情况，项云别说是抢夺自然资源了，估计就算是露出丝毫，想要打这自然之源主意的苗头，这巨眼怪物恐怕都要弄死自己，而且是‘弄成灰’的那种。
    更何况，项云现在被这股无形能量所制，虽然对于这自然之源，眼馋得紧，同时也是更加渴望完得到，成系统任务的奖励，毕竟系统出品那必属精品呀！
    何况这都多久没抽奖了，别说项云了，就连吃瓜群众都着急了。
    “系统大大，你看现在这情况是，我想完成任务也没办法，连动都没法动一下，不如这样，待会儿你大发神威，帮我出手料理了这只独眼龙，然后我去接近自然之源，咱俩兵分两路，一同完美的完成任务，你看咋样？”
    对于项云这完美的提议，系统也给出了一个完美的回答！
    “不咋样！”
    “噗……”
    “自然之源只有一次认主机会，一旦认主就永远无法改变，请宿主把握好机会，一旦此处的自然之源认主其他人，任务将自动消失。”
    “啊……”项云一听这话，顿时有些急了，他本来心想着这洞窟的自然之源，自己多半是夺取不到了。
    大不了今后有机会，遇到其他的自然之源，自己再想办法将其收服，或是等自己实力足够了，再来收拾这只独眼龙，让它把自然之源给吐出来。
    可若是如系统所言，自己便只有这次机会，只能让眼前这个自然之源认主自己，才能够获得系统奖励呀，否则可就是，过了这个村就没这店了……
    眼下的处境，让项云心中顿时苦涩起来，甚至心中已经开始安慰自己了。
    没准儿这一次的系统奖励的，也不是什么好东西，否则干嘛遮遮掩掩的，还弄什么暂不可见的设定，肯定是些地摊货色，不要也罢。
    然而，系统和项云心意相通，似是感受到了项云的想法，系统也不知道是出于什么样的心理，十分人性化的补充说明了一句！
    “因为此次任务难度较大，系统任务奖励的等级偏高，以宿主目前的权限，暂时无法提前查看！”
    “纳尼！任务奖励等级偏高！”
    听到系统这句话，项云惊的，差点没把自己的舌尖给咬下来！这可是这金庸武侠系统，第一次特别说明，奖励的物品等级偏高，难道……
    “难道真的是什么极品的好东西不成！”
