    唐依依面色有些紧张，更多的是疑惑。

    到底什么样的痛苦让自己母亲竟然表现出如此激动的一面？

    竟然将手心都给刺破！

    唐枭没有说话，眸光只是专注的望着病床上的凌素。

    简柒站在一旁，视线落在凌素的身上，继而又落在唐枭身上。

    她想起几天前自己和唐枭的谈话。

    现在这样的情况来看，唐枭应该是和凌素将所有的话都给摊开了！

    所以，现在的情况才会如此！

    现在这么看着，简柒心里还是隐隐感觉到一丝担忧。

    事情，看来比她当初想象的还要更加的复杂甚至是严重！

    否则的话，凌素也不会情绪激动到住院！

    简柒侧头，视线望着唐靳御，却看着他的眸光担忧的望着病床上的凌素，整个人显得有些僵硬。

    简柒抿唇，伸手握住唐靳御的手。

    他没有看她，却是反手用力的握紧她的掌心。

    她感觉到他的担忧和不安。

    似乎，事情，远远超过他们最初的想象。

    “爸，你没事吧？”唐依依忍不住再次开口。

    担忧凌素，她也担忧唐枭。

    唐枭似乎是很久才回神一般，他转过头望着唐依依开口：“你们回去做你们的事情，这里有我照顾！”

    唐依依摇头：“我想守着妈妈。”

    唐枭抿唇，只得转过头对着唐靳御开口：“你走吧，去做你的事情。”

    唐靳御没有说话，只是站在那里。

    唐枭见此，一句话也没有说。

    大家都是安静的等待着医院里。

    可是凌素远远的比他们想象中的还要更加的昏迷时间长一些。

    夜色渐渐的深了，大家也不可能都守在医院里面，而且守着也没有什么用。

    唐枭强制让他们都回去，自己一个人留下陪着凌素。

    唐靳御考虑到简柒毕竟怀孕，一直待在医院也不好，于是最后还是带着人离开，准备明早过来。

    唐依依和李遇也离开。

    整个病房就剩下唐枭一个人陪着凌素。

    他握着凌素的手，笑笑，只是笑容带着几分苦涩：“你是不是就一直不会原谅我？”

    “我知道我瞒着你是我的不对，如果可以重来一次的话，我一定会提前去阻止这件事情发生……”

    “素素，对不起……”

    唐枭握紧她的手，眸底的光晦涩难懂：“我真的不想要再看着你离开，我也不要我们之间老死不相往来……这比要我的命还难受，你知道吗？”

    唐枭埋下头，陷入她的掌心之中。

    凌素做了一个梦，她梦见自己回到了自己在大学的时光。

    梦里还有唐枭！

    在操场集合，那是她第一次见到唐枭出现在自己的面前。

    但是她还是刚到学校的新生，而唐枭来他们学校当教官！

    当时就觉得眼前的男子帅得让人移不开眼。

    她本就大胆，所以，一眼，她就很是肤浅的喜欢上这个男人的颜值，然后，在看着唐枭站在他们班的时候，她直接开口：“教官，你有女朋友吗？”

    他当时愣一下，似乎是在考虑该回答她的问题，还是因为她唐突的问话而责罚她！

    也只是两秒的时间，他冷着声音教训她：“提问之前，先说报告！”

    她应答如流的开口：“报告！”

    他冷漠道：“讲！”

    她微笑着再次问：“教官，你有女朋友吗？”

    只听到他高冷的回答：“没有！”

    她笑了，接着开口：“现在你有了！”

