    “走！”

    劳伦斯咬牙骂了一句，发动车子离开。

    “劳伦斯，你们那边怎么样了？”

    十分钟后，对讲机传来苏西的声音。

    “飞鹰与铁豹死了，而且遗失了一辆车！”

    劳伦斯冷冷回道。

    “还好林医生发现的早，否则我们全部都要死了，劳伦斯，你该谢谢林医生！”

    苏西道。

    “我谢谢他？

    一个怕死，丢下队友的华夏胆小鬼？

    我没杀他已经算好了！”

    劳伦斯死了两名战友，现在更要谢谢林辰，他气的心脏都扭曲了。

    苏西本想再说什么的，但最终还是忍住了。

    虽然，林辰提醒的早，但林辰只顾着自己车队的几人，招呼不打就走，这点也说不过去。

    “我说过，弱者才需要别人的帮忙！”

    与此同时，对讲机传来悠悠的声音。

    是一直沉默的林辰！劳伦斯更是如怒火洒了油般！他们被林辰的提醒，所以逃出鳄鱼群，也代表受了林辰的帮忙！这意味着，他们是弱者？

    苏西则呆了一下，本来对林辰有所改观的，但林辰这句话让她也不爽了。

    你也就走运，提早见到鳄鱼群而已，你嚣张什么啊！此刻林辰的车上，欧阳从寒在开着车子，林辰与司空摘星他们在处理是伤者。

    林辰用针灸替伤者治疗后，让司空摘星替她换了一套干净的衣服，然后静静等着。

    十分钟过去后，床上的女子缓缓睁开双眼。

    “这是哪里？”

    这女子大概二十五十六岁，长的不算很好看，但也算耐看，而且身材很好。

    “你叫什么名字？

    你现在安全了，是我们的医生救了你！”

    司空摘星对着女子亲切道。

    女子一开始警戒，但见林辰几人都是普通人的样子，渐渐也放心了。

    一番交谈后，大家也知道女子的名字与来历。

    她叫艾薇，确实是科研队的成员，队伍半年前进入沼泽，最终走散，生死不明，艾薇乱走乱闯之下，见到有灯光，然后迷迷糊糊走来就被救了。

    听艾薇说完，所有人都感觉她运气好。

    “你们队伍在沼泽遇到了什么吗？”

    林辰随口问了一句。

    艾薇脸色一白，支支吾吾没有说，看得出，她好像遇到了恐怖的东西。

    司空摘星本想继续问的，但林辰却拦住了她，艾薇状态不好，继续追问只会引起艾薇情绪激动。

    车子一直往前开，直到天明时分，沼泽光线变好了一点。

    欧阳从寒将车子停下，后面的车也纷纷停下。

    林辰顿时见到少了一辆车了，知道出了意外。

    劳伦斯下车后，火冒三丈，掏来一柄来福枪走向林辰，然后指着林辰的头。

    “你，害死他们了！”

    劳伦斯声音满是杀意：“我要替他们报仇！”

    “我不喜欢被人用枪指着！”

    林辰抬头，直视劳伦斯的双眼。

    “劳伦斯，你疯了，快点放下枪！”

    苏西在旁焦急大喊。

    劳伦斯丝毫不理，扳动保险。

    咻！但就在这时，一道手臂落在他肩膀上，势大力沉！是尤里！而且，脖子的左边多了一柄匕首，悬挂在那，是司空摘星。

    身后也是被一柄利器顶着，正是欧阳从寒。

    只要劳伦斯敢扣动扳机，他们能瞬杀劳伦斯。

    苏西他们都是一惊，太快了，快的他们都没反应过来。

    林医生的随从，果然都是高手。

    “你们三人的实力都很不错，有兴趣加入我们吗？”

    劳伦斯不为所动，淡淡问道。

    “没兴趣！”

    尤里三人不约而同道。

    “跟着一个废物医生有前途吗？

    他给你们多少钱，我给你们十倍，更给你们在鹰国无上的权利！”

    劳伦斯继续说道。

    “放下你的枪！”

    三人依旧不为所动。

    劳伦斯大怒，无奈之下只好放下了枪。

    其实，他也只是做做样子而已，因为有苏西在，他根本不可能杀林辰，除非能解决苏西。

    “林医生，你运气不错，我很好奇，你的随从能保护你到什么时候！”

    劳伦斯冷冷看着林辰道。

    “当我不需要他们保护的时候，你会觉得很恐怖！”

    林辰道。

    “林医生，请你不要再说什么了！”

    苏西顿时埋怨道，差点就被人打爆了头，现在还有胆子说硬气话，真佩服他的愚蠢与无知。

    而艾薇震惊看着这一幕，目光最终盯着劳伦斯，多了一分恐惧。

    “她就是昨晚就回来的人？”

    苏西为了转移话题，也看着艾薇道。

    林辰点点头，将艾薇的来历说了出来。

    “劳伦斯，你们的任务是寻找科研队的成员，现在找到一名了！”

    苏西则对着劳伦斯道，而劳伦斯这边立即有人过来替艾薇记录身份等等的工作。

    “艾薇小姐，你现在跟着我们吧，我们会将你带到安全的地方！”

    处理完后，有人对着艾薇道。

    艾薇犹豫一下，最终靠近林辰，笑道：“我，跟着林医生就可以了！”

    劳伦斯他们再度大怒，明明他们才是来救人的，结果这女的却跟着一名医生。

    “继续上路！”

    劳伦斯发动车子离开。

    车队继续前进，这般走了二十分钟后，车队再度停了下来，众人陆陆续续下车。

    “卫星定位系统彻底失效了，方向消失！”

    他们下车后便严肃说道。

    地图显示，向着东方走就能到达目的地，甚至走出大沼泽。

    但方向消失就很难做到这一点了，估计原地绕圈圈也有可能。

    “迷路，又迷路了！”

    艾薇突然小声道，身体害怕的发抖。

    林辰皱眉看着她，感觉艾薇好像知道一些东西。

    “指南针呢？”

    苏西则对身旁一人问道。

    “没有用，附近有东西影响了指南针！”

    苏西的一名队员回道：“而且，天空被云雾遮挡住了，见不到太阳，也难以确定方向，再加上这里也没有树等等的植物，不能借着植物测定方向！”

    众人不由慌张了！他们都是野外生存的高手，所以知道迷路有多可怕。

    再说了，这里是沼泽，能求生的食物与水也很少，凭着携带的物资，估计只能撑住一个月。

    而且，他们之前丢了一辆车，丢失了大量物资，生存的几率降低一半。

    “苏西队长，你有办法吗？”

    苏西这边，众人都看着她。

    苏西凝重的摇头。

    而劳伦斯这边也是如此，都看着自己队长。

    劳伦斯心烦气躁，短期也没找到什么好办法。

    

