    宫人和御医慌忙从殿里滚出来，他们也不想看燕城那副吓人的模样，寝殿里只剩燕城一人，就连李公公也被赶出来。

    蒋皇后看见李公公出来，忍不住问：“皇上身子怎么样了？”

    李公公只叹息，摇了摇头。

    蒋皇后眼一眯，知道燕城大限将至，她拍了一下身边的燕尧，让他打起精神来，明日，他可就要成为北燕的新皇了。

    燕尧垂着头，耷拉着肩膀，没有一点儿帝王的风范。

    李公公看了一眼燕尧，心里止不住的哀叹，再看一眼蒋皇后，若是燕尧登基，不过是一个傀儡而已。

    殿内，燕城的身子已经溃烂，两只眼珠子全部脱落，耳朵、鼻子也在慢慢腐烂，他的十指一根一根的断掉，手掌开始腐蚀。

    他躺在地上苟延残喘，身下一滩黑色的血水。

    几个时辰过后，殿外的宫人起初还能听见燕城痛苦的吼声，慢慢也听不见了，殿内归于平静。

    已经快到天亮，雨还未停，还在下，天色依旧暗沉。

    听不到殿内有任何声响，蒋皇后蹙眉：“进去看看皇上怎么样了。”

    她和李公公一同进去，打开殿门，眼前触目惊心的一幕，蒋皇后吓到失声，两腿一软，直接瘫在地上。

    就连见过不少世面的李公公，都吓到脸色惨白，身子抖成筛子。

    只见地上没有燕城的人影，只剩一件明黄色的里衣，和地上的一摊黑色血水。

    而燕城的尸体，就是那一滩黑色血水。

    折磨他到死，云染月也没有给他留一具全尸。

    北燕历代君王，没有尸首入殓，死的这般凄惨的，燕城是第一人。

    卯时，雨还在下，乌云盖顶，本是该亮的天色依旧昏暗。

    皇宫驶出一辆白色马车，慢慢消失在雨幕里。

    云染月坐在马车里，闭目养神。

    倏地，身后的皇宫传出九声钟响。

    丧钟响，帝王薨。

    沉闷的钟声从皇宫传遍整个皇城，雨幕中的北燕皇宫，更加寂冷沉郁。

    听见钟声，云染月依旧闭着眸，眉心不曾皱一下。

    燕城驾崩，燕尧顺理成章的成为新皇，而他登基的第一件事，就是查找给燕城下毒的凶手。

    不用说，这肯定是蒋皇后的主意。

    虽然燕城本来就已经命不久矣，但是给皇上下毒，就是谋害君王的死罪。

    而在燕城生前，最后见过的人就是燕七。

    当侍卫围住冷宫时，殿里已经空无一人。

    都以为燕七回了藩地，似乎除了藩地，他也无处可去，新帝又派人去藩地追燕七。

    燕归时轻嘲摇头，想要抓到这位七皇兄，除非有通天的本领。

    只是不知道七皇兄和父皇有何滔天仇怨，竟不惜弑父。

    ......

    日夜兼程赶了几天的路，云染月回到了大晋。

    晚上，等云染月回到揽月宫的时候，恰好出门几个月的清羽也回来了。

    云染月刚进殿，清羽就出来迎接：“主子，凤启抓回来了。”

    云染月眼梢一抹喜色：“凤鸢呢？”

    清羽面露惭愧：“被她给跑了。”

    那女人，太狡猾了。

    云染月眉心微蹙，“凤启现在在哪里？”

    “被属下关在暗室。”

    云染月点点头，朝南灼华的寝殿走去。

    不出意外，她又在睡觉。

    轻轻推开殿门，床上的人儿果然在睡觉。

    云染月走上前，没有先唤醒南灼华，直接把她从床上抱在怀里。

    感受到动静，南灼华也慢慢睁开眼睛，睡眼惺忪看着朝思暮想的那张脸，小手摸上去，微哑的小奶音道：“是在做梦吗？”

    云染月握住脸上的小手，放在薄唇上咬了一下，“疼吗？”

    南灼华咯咯一笑：“不疼，你再咬一下。”

    她把小手放在云染月唇边，云染月眉梢微挑，眼底一抹戏虐，指尖在她腰间的某个穴位上一点，“这次还不疼吗？”

    南灼华瞬间清醒，小嘴嗷嗷叫：“疼疼疼。”

    真是又疼又麻又痒。

    对付她的得寸进尺，以后就用这一招。

    南灼华在他手上咬了一口，很是不满：“你怎么舍得。”

    “嗯，不舍得。”

    所以他没敢太用力，但也没想到她的腰间这么敏感。

    云染月拿来鞋子给她穿上：“不是说不让你睡那么多吗？”

    南灼华轻哼：“我刚一闭眼，你就来了。”

    一闭眼她就睡着了，根本就没睡太久好吧。

    “嗯，我错怪你了，”云染月轻笑，“作为补偿，带你去见个人。”

    “嗯？见谁？”南灼华疑惑好奇。

    “见了你就知道了。”

    穿好鞋子，云染月牵着她去暗室。

    边走南灼华边问：“燕城死了吗？”

    云染月点头：“死了。”

    “你动的手？”

    “嗯。”

    “你们父子俩有何仇怨，我想听听。”

    “等见完这个人，我再告诉你。”

    这个人很重要吗？南灼华对这人很好奇。

    暗室里，一个铁杆牢笼里面，一个中年男子坐在地上，手和脚都被铁链锁着，他披头散发，冲着周围愤恨叫喊：“云染月，我们神凰世族和你有什么仇怨，为何你当年要灭了我们世族，这么多年还一直不放过老夫，让人一直追杀。”

    “扪心自问，我们神凰世族可一直没得罪过你。”

    “你为何就是不放过我们！”

    当年，云染月刚当上新任尊皇没多久，就杀到他们神凰世族，他身为神凰尊主，从来没得罪过这位新任尊皇。

    可云染月连一个解释都没有，直接对神凰大开杀戒，最终，神凰世族灭到云染月手里，他最后逃了出来，但这些年，云染月对他的追杀从来都没停止过。

    让他在各个地方慌乱逃窜，最后还是落到了云染月的手里。

    忽而，传来脚步声。

    凤启从地上站起来，铁链碰撞出清脆的响声，他握着铁栏，看见一大一下的身影正在走近。

    当靠近铁笼，南灼华看清凤启时，眼底卷起风云暗涌，“凤启！”

    凤启看见南灼华时，脸色如惊涛骇浪，直直后退几步：“你、你是谁？凤遥？不不不、不可能，她早就死了。”

    这张小脸，和凤遥小时候简直一模一样。

    但不应该是她，凤遥早就死了，就算当年她没死，也不可能活这么久，而且还是小孩子的模样。

