    “而与此同时，最好又能有所收获，可以让你换取龙血紫晶是吗？”

    陈枫点头说道：“没错。”

    “陆大人，你在这七星商会之中多年，七星商会里面想必消息也是颇为的灵通，应该知道很多这样的地方，不知道可否对在下透露一二，在下感激不尽。”

    陆玉堂摆了摆手，笑着说道：“陈公子，你太客气了。”

    “陈公子但有所问，我又怎会不告诉公子呢？”

    他拧着眉头想了想，而后忽然展颜笑道：“我倒还真是知道有这么一个地方。”

    “哦？”陈枫向前探了探身子，颇为有些期待的说道：“不知道是什么地方。”

    陆玉堂说道：“此处名为紫火沼泽。”

    “哦？紫火沼泽？”陈枫挑了挑眉头，说道：“这个名字，可是颇为有些奇怪。”

    这个名字确实很古怪，一般来说，沼泽里面都是水，而这个沼泽竟然名为紫火沼泽。

    陆玉堂微笑说道：“没错，正是紫火沼泽。”

    “公子的疑惑我也可以解答。”

    “之所以此处叫做紫火沼泽，是因为，这座巨大的沼泽里面，没有一丝一毫的水。”

    “恰恰相反，这个沼泽里面，有的是无穷无尽的紫色火焰。

    陈枫顿时挑了挑眉头。

    陆玉堂继续说道：“这种紫色火焰，温度极高，销魂蚀骨，哪怕是极其强大的武者在里面呆的稍微久一点之后，也是会被活生生的烧成焦炭，凄惨无比。”

    “哪怕是非常强大的金属，也是会在里面被熔炼成液体，在那火焰的底部流淌，就像是那沼泽的水一样。”

    “这就是紫火沼泽的来历。”

    陈枫点头，恍然说道：“原来如此！”

    他看向陆玉堂，示意他继续说下去。

    陆玉堂说道：“公子可能不知道，据说，朝歌天子城在以前不是现在这个样子的，比现在要大得多。”

    “甚至可以说大无数倍，就如同一座浮空大陆一样。”

    “什么？一座浮空大陆？”陈枫顿时震惊了，脸上露出浓浓的惊讶之色，他之前还没有听说过这个。

    陆玉堂微笑说道：“没错，正是。”

    “这座浮空大陆，虽然不如下面的龙脉大陆那么巨大，但是却也是这世界的重要构成，非常之庞大，方圆几十万里。”

    “而后来，妖族崛起和无数巨龙的战斗中，人类崛起和妖族大能的战斗之中，这片大陆都是最为主要的战场。”

    “因为，那些妖族的大能都居住在这里，后来人类大能和妖族大能鏖战千年，终于在一场惊天动地，日月无光的大战之中，将这座大陆给活生生的打成了无数碎片。”

    陈枫一听，更是心中巨颤，震惊无比！

    原来，朝歌天子城竟然有这样的来历！

    他赶紧问道：“那么后来呢？后来这座大陆被打碎之后呢？”

    陆玉堂接着说道：“其中最大的一块就是现在的朝歌天子城，另有许多块，则是散碎在了朝歌天子城周围数亿里的方圆之内！”

    “由于他们当初是浮空大陆的碎片，所以他们现在还是漂浮于空中，只不过漂浮的高度不同。”

    “但是，最矮的，也是离着地面有着数万米之遥，普通等级的武者根本就飞不上来。”

    “最高的，则是比朝歌天子城所在的位置还要高个几倍，甚至已经是直入云霄，几乎可以说进入那苍穹宇宙之中了！”

    “原来如此！”陈枫缓缓点头，脸上露出沉思之色，说道：“那么，这些浮空山的大小呢？”

    “大小不一，最大的乃是朝歌天子城，而最小的方圆也就是几百米，如同一块大石头。”

    “最普遍的大小，乃是方圆数千里到方圆数百里之间！”

    他看向陈枫，扬起下巴，脸上露出一抹骄傲说道：“公子可知道，龙脉大陆分为中州和东荒、西荒、南荒、北荒五大块。”

    “而中州，为何能成为中州？”

    “中州，为何能使用五大部分里面最强的一个？”

    “其中一个极为重要的原因，就是因为中州有着这些浮空山。”

    他叹息道：“这些浮空山，实在是太富庶了，占据其中一座，便是安身立命万世传家的根基。”

    “这些浮空山上面出产无数的强大妖兽，无数的贵重金属，无数的各种材料，还有那无数的上古遗迹。”

    “所以，中州才是中州。”

    她脸上有着浓浓的骄傲之色。

    陈枫问道：“上古遗迹？这些浮空山里面还有上古遗迹吗？”

    “哈哈，当然有了。”陆玉堂说道：“由于这座大陆之上，当初曾经生活着无数的妖族大能，巨龙强者，还有许多人类的巅峰强者。”

    “这些妖族大能和人类的强者，便是在这座大陆之上留下了无数的遗迹、古墓，家族巨宅，修行洞府等等。”

    “其中有着不少遗迹，由于有着大能的力量保护，所以说，并没有受到什么损伤，只是隐匿在那里。”

    “如果能够发现一座这样的遗迹的话，一夜之间便是能够改变命运，得到无数强大的丹药，功法武技，法宝等等。”

    “能够让一名武者，在短短时间之内就变成极强之人！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    陈枫听的怦然心动。

    上古遗迹，他可是知道的，之前他在来到朝歌天子城之前，就已经是碰到过不少上古遗迹了。

    但是他那时候碰到的上古遗迹，和现在陆玉堂口中的上古遗迹可是完全不一样的。

    他之前碰到过的那些上古遗迹，除了阴阳大帝陵寝之外，其他的，拿到这朝歌天子城来，根本就不会被人正眼看一下。

    朝歌天子城里面一个五品六品家族，如果现在把里面所有的积蓄拿出来，就能超过那所谓的上古遗迹。

    陆玉堂口中的上古遗迹才是真正的上古遗迹，因为，它代表着整个龙脉大陆有史以来出现过的最强的力量之一留下来的种种遗迹。

    那些妖族大能们能够将人类死死地压这么些年，雄霸整个龙脉大陆，可以想象它们是何等的强横。

