    “真是难以置信！这基地的防御，在你眼中就这么薄弱吗？轻轻松松说潜入就潜入，竟似不费什么劲似的。”

    展飞探寻的目光在如月身上扫视。

    他有些疑惑，这如月是不是有什么天赋？比如很逆天的特殊技能之类的，否则怎么可以这么轻易就渗透潜入这个基地当中？

    源祖可不是什么简单人物，会轻易让人渗透？

    展飞的实力，自信不在如月之下，但如果让他来潜入，也是没有把握可以轻易进出自如的。但这个如月，却是办到了。

    这让展飞心里痒痒的，想弄清楚她的能力，如果能偷师过来就好了。

    “哼，区区千重叠加阵势的禁制，还不放在本尊眼里。”如月道。

    展飞道：“但肯定也冒着不少风险吧？冒着这样的风险潜入基地当中，不去找什么珍贵资料重要物品之类的东西，不怕被本尊发觉，反而主动找上门来……啧啧，你是来报复的？想对本尊动手？以泄上次计划失败的心头之恨？”

    如月怒哼了一声，盯着展飞，咬牙切齿道：“不，不是来找你报复的，而是来找你合作的。”

    “合作？”展飞哑然失笑：“你我之间，有什么好合作的？”

    “只要利益足够，没什么人不能合作的。”如月道。

    展飞沉默了一下，问：“什么利益？”

    “仍是这个基地的秘密，你就不想知道吗？”如月道。

    展飞道：“本尊已经加入这个基地当中，你们图谋的珍贵资料，本尊唾手可得。”

    “哼，可笑！”

    如月丢出一张纸，展飞瞄了一眼，心头不禁一跳。

    纸上居然记录着展飞这段时间在基地当中办了什么事。

    让人怀疑，是不是有一双眼睛一直在暗中盯着展飞，事无巨细地都记录下来，否则怎么可能如此清楚他的一切行动？

    当然，基地当中，如此了解展飞行动的，肯定有。比如源祖，一定也有暗中盯着展飞。

    但一个明明不属于基地的人，甚至与基地敌对的人，都如此清楚展飞的活动轨迹，知道他做了什么。甚至，展飞悄悄避开监控而打探这个基地的防御机制，要留下手路，这些事可是想办法要瞒过源祖的。毕竟展飞收集数据相当小心，是通过各种数据进行推算，然后得出结论。而不是光明正大地去办，如此才能避免被源祖察觉。

    但如月居然将这点也写上去了，甚至连展飞对这个基地的防御机制大概破密了几层，都有大概推测。

    “太厉害了！”展飞暗暗心惊。

    随即又有些奇怪，凭如月这样的能力，只要死盯着基地中的其它人，那任何人的举动都瞒不过她们。非要进来拿走资料，还不是轻而易举，怎么上一次会失败？

    心念转动之际，如月道：“明显，玉龙陛下在这个基地当中，表面受重视，暗中受排斥，几乎不可能拿到这个基地的研究资料，就算能拿到，也是过时的旧资料，而非最新研究成果。”

    话说着，那张纸已自动燃烧，完全分解，不留半点纸灰。

    展飞道：“是谁指使你过来与本尊合作的？”

    如月道：“没有谁指使，本尊认为你值得合作。所以就过来。”

    “可笑，你之前咬牙切齿的模样是装出来的？一副不想与本尊合作却不得不来的样子，如果没有谁逼你，岂会如此？你们组织的首领，是谁？何方神圣？要合作，总该表现一些诚意吧？”

    “的确没有人逼本尊前来，如果非要说有谁逼，那就是本尊自己逼自己……我们的组织，地位最高的，应该就是本尊了吧。”如月道。

    展飞不禁瞪大眼睛，吃惊地看着她。

    “没有开玩笑。”如月一本正经地道。

    展飞忍不住想以手抚额。

    太多值得吐槽的地方了。

    “玉龙陛下也有许多人支持吧？那些匪徒都只从你的命令，如果说这是一个新兴的组织，玉龙陛下也就是这组织当中的最强者，地位最高权势最强者，但你能深入敌营，不怕犯险，本尊为何不能？”如月道。

    展飞哑然。

    如月能悄然潜入，那自然也可以潜然离开。

    只是，基地当中的奸细，那种高级别的奸细，也是听如月的命令？对方会是谁？

    还有，如月的地位最高，上次居然前来当诱饵？当诱饵的，一般不是由炮灰来做的吗？如果发生意外，炮灰直接放弃就是了，可她居然主动前来……

    展飞问出自己的疑惑，如月道：“基地中与我们联系的人的身份，不可能告知于你。比如玉龙陛下你若与我们合作，以后有人问，我们也是绝不会透露出你跟我们合作的事实的。

    “至于充当诱饵，若是其它人命令本尊前来当诱饵，吸引基地中人的注意力，那本尊是万万不肯前来的，免得被放弃被算计。但如果是本尊给自己下达命令，那就无妨了。在我们的组织当中，本尊不止有一个身份，以其中一个身份前来，便可。”

    展飞无语。

    如月的话，让他摸不清真假。

    “为何要来与我合作？”展飞问。

    “你的能力足够强……说实话，本尊不喜欢你，但却认为足够的利益能打动你，可以让你与本尊合作。而且，本尊知道你清楚本尊厌恶你，所以也就没有掩饰，没错，就是讨厌你，上一次的仇还记着。可是，这不能成为阻止本尊前来合作的理由。情绪是情绪，理智是理智。心里喜欢不喜欢憎恶不憎恶，那是一回事，是否要做，又是另一回事。”如月道。

    展飞道：“你这么理智到冷酷的说法，倒是有点让本尊相信你能成为一个入侵基地的组织的掌控者了。对了，入侵这个基地的人，似乎不止你们，还有其它组织也有渗透进来？”

    “是有。”

    “什么组织？”

    “情报是有价的。这点暂不透露。好了，是否要与我等合作？”如月问。

    展飞问：“合作的话，我能得到什么好处？又需要付出什么代价？”

    “代价不需要太大，配合我们的行动就可以。而好处嘛……就是让你能拿到‘虚拟古墓’的真正资料。”如月道。

    展飞哂然一笑，如月就道：“先不要拒绝，这份东西先给你看一下。”

    屈指一弹，一团记忆光团飞射而出。

    展飞沉吟了一下，小心翼翼地伸手指点出，没有大量信息涌来，但却可以神念扫描到里面大量的资料。

    因为数据太多资料太多，所以不是记述于纸张上不是直接眼睛可以看到的。神念才可以读取。

    展飞才看了一下开头，就惊愕住了。

    “‘超级避难堡垒’研制计划？”

    所谓超级避难堡垒，就是一个名称，正式名称。而研究人员有喜欢称之为超级避难所，移动避难堡垒等等，也有直接称之为仿制古墓的。

    没错，这就是那种所谓的仿造古墓，就是想要制造出不需借助古墟力量也能发挥作用的特殊堡垒，外型与那些古墓一致，作用也一致，但却可以四处游走，且方方面面的能力不比那些古墓低，甚至可以通过其它手段增幅，更强。

    展飞加速浏览，片刻，记住了所有东西，一掌拍散那记忆光团，沉声问：“这是怎么回事？”

    记忆光团之中，居然记录了这个基地对那些超级避难堡垒的研究制过程，大量的数据资料都在这里了。虽然不是最新的，但却详实无比。展飞甚至可以根据这些资料，自己另起炉灶，在茫茫宇宙海的别处地方自行研究出类似的仿制古墓。

    只不过，根据这些资料显示，想要研制完成，不仅止需要大量的人力物力，时间也不少。乐观估计也得需要上千年时间，甚至数千年乃至数万年都有可能。毕竟研究过程可能会出现什么难关无法突破，这是无法预料的。

    但即便如此，这资料也算是弥足珍贵了。

    如果不是现在宇宙海破裂，在以前，区区千年时光，甚至是万年百万年，对混沌主们来说，也不过是一个小盹，完全不值一提。也就如今形势危急，“时间”对混沌主们来说变得珍贵了，千年才觉得久而已。

    “什么怎么回事？”如月笑问。

    展飞道：“你清楚本尊问的是什么。你们明明已经拿这个基地的资料，为什么还要搞入侵？这不符合你们的利益！！”

    能轻易拿到一次资料，那就有可能拿到第二第三次，最适合的办法，是仍持之前的暗线，等到基地差不多研究完成，再夺取成果。或者悄悄在别处另起炉灶研究，而不是早早就对这个基地进行光明正大的入侵，搞这些奇奇怪怪的事情。

    “这资料，是我们几年前就拿到了的。十几年前，就发现了这个基地，当时已经有别人盯上这个基地了，我们意外发现秘密，也非常之震惊。花了不少时间，才成功从这里带走资料。这资料，对这个基地来说，是有些过时了，但对外面的任何混沌主来说，都是珍贵无比。只不过……”

    展飞听了，急问：“只不过什么？”

    如月笑眯眯地道：“你先对照这份资料，看看上面写的东西是不是正确的吧。如果有本事，也可以在这个基地当中弄一份资料，对比一下看目的地。这一份资料，就是本尊的诚意。过几天再来一晤，到时侯你再决定是否合作。”

    说着，如月的身影迅速消逝。

    展飞脸色微变。

    对方还真的是来去自如啊，展飞竟发觉不了她用什么样的手段离开？

    “好厉害的潜伏渗透能力，太危险了。”

    沉吟了一下，回忆之前记忆光团中看到的东西，展飞心中的疑惑越来越重。

    “资料似乎是真实的，但这样反而有问题……既然资料是真实的，她们这么忙来忙去，为的是什么？”

    表面上看起来是拿到资料，但真实目的，肯定不是这个。

    “但就算真实目的是其它，是更重要的事情，也不至于轻易就将这资料交给我。所以……这资料肯定有问题，肯定藏着一些我没看破的错误之处。”

    于是，展飞开始收集这个基地当中的数据，与这份资料进行对照。

    比如，虚空中的空间波动，各种不同属性的能量粒子的活动。一些法则变化等等。

    这些东西，在弥州各处都有的，只是每处地方的空间波动之类都不同。正常情况下也无法从中看出什么来。就比如正常的一颗星球上面，地表到处都有氧气氮气及二氧化碳还有各种各样的气体。

    某一片区域，空气中存在着数百种不同的细菌和病毒，各种不同大小规格的尘埃与化合物颗粒，包括各种东西燃烧之后以及工厂释放的某些气体颗粒，还有各种不同的空气成份比例。

    根据这些气体，正常人是极难分析出附近一个隐秘机构在研究什么东西的。

    但如果有资料指明这个机构正在研究什么，各种东西的用量又是多少，那反过来推算，就会发现空气中的各项数据，与资料上描述的东西非常之吻合。

    比如一些杂乱电磁波，处处都存在，难以分析出附近的电子仪器进行了什么样的运作。但如果有数据资料写清楚哪些仪器运作，又释放出什么样的波动，相互交错叠加之后会产生什么样的电磁波变化。这样就可以进行验证，看看采集到的电磁波跟资料上描述的是否一样。

    “完全一致！！！错误率只有百分之零点五！！准确率超过百分之九十九点五，这一丁点的错误，完全属于误差容许范围。基地每天研究的东西不同，不可能每天的都一样。所以，可以视为百分之百正确了。

    “简单地来说，基地的研究项目，甚至是具体进度，已经完全被如月掌握！！！”

    这让展飞更是疑惑，心中暗惊：“她到底想要做什么？已经拿到这样的资料，已经对这个基地进行这种程度的监控，她还想要什么合作？”

    如此，带着疑惑静待了几天，展飞对这个基地的防御机制有更深的了解，觉得自己随时可以从内部打破这个基地的防御，本体随时可以撤离。

    正打算深入基地核心冒险夺一下资料，好跟如月给的资料作对比。这时，如月再次现身了。

    “怎么样？那份资料，验证过了吗？”如月问。

    展飞脸色凝重，点了点头，又道：“本尊不明白，你们想要的是什么。”

    “有什么不明白的？要的就是这个超级避难堡垒的研究资料。”

    “可资料不是已经被你们拿到了吗？基地的最新研究成果，可以说，完全在你们的监控之下。”展飞道。

    如月微微一笑：“假如……这个基地是假的呢？”

    展飞瞳孔收缩，几乎失声惊呼：“什么？假，假的？”

    “如果说，这个基地只是一个陷阱。这里的所有研究全部都是无用功，故意朝着错误的方向去研究，故意误导别人，故意引那些觊觎这项技术的人来抢夺……”