    通往石台的塔柱设计成仅可一人通行，意味着什么不言而喻，那就是让我们为了那唯一一个通行的道路而进行争斗。

    名额有限，如果想要登上第二重塔，就必须要抢占先机，否则只能继续朝着第三重塔努力，而第三重塔是否会有更多的难度谁也不知道，所以很有可能会造成争抢的情况出现。

    想到这里，我心里顿时一沉，动作也不由得快了几分。

    此时最上方的强者们正卡在那个细小的柱子边上，观察着这细小的柱子上，一副犹豫不决地样子，而下面的队员倒也没有形成乱子，但也在嚷嚷着前面的人赶快通过。

    “怎么不动了，上面的干什么呢？”

    “赶快动一动。”

    “你们要是不想过，就别在前面占着位置。”

    闻言，最上面的那几个强者也不乐意了，其中一个怒道：“急什么急，谁知道这第二关会不会藏着什么不知道的机关，耐心等一等能死啊？”

    “就是，万一我们掉下去了，那岂不是白爬了？！”

    众人吵嚷了起来，场面一度极为混乱，感觉像是一群在树上吊着的猴子在吵架一般，不过就在这时，处于第二位的史密斯突然忍不住大叫道：“前面那个，你要是不敢上就让开，我急着去救我的爱丽丝！”

    第一位是李雨欣，想不到她动作居然最快，跑到了众人当中的第一位，见史密斯如此着急，她无奈地道：“好吧好吧，既然你着急，那就由你先来。”

    李雨欣并不介意史密斯先行动，她需要一个人来探探雷，而主动的史密斯显然是最佳的人选，当下她便是微微让开了一些空间，这让史密斯得以从身旁通过。

    废了好大得劲，史密斯总算是从狭窄的细柱通过，而这时原本喧闹的人群全都安静了下来，众人都在眼睛一眨不眨地看着史密斯，希望通过史密斯来吸取经验。

    “这第二关会给出什么难题呢？”我心中喃喃道。

    在我心里这般想着时，史密斯已经三下五除二的爬上了这段差不多五米长的细柱，然后在我们的注视下，一把翻上了石台。

    “......”众人皆是愕然。

    史密斯就这么轻松地上去了？　　在经历了初始的震惊后，下一霎原本还有些秩序的人群，顿时沸腾了起来，众人拼命地往上爬，试图抢占前面的位置。

    看到这一幕，我终于明白了这关的陷阱在哪。

    这一关的陷阱，就在于让我们自相争斗，所以才没有任何的阻拦，否则众人因为忌惮这一关难以通过，反而不会引起骚乱。

    不愧是圣尊，竟如此洞彻人心！

    “让我上去！”

    “fuck！”

    “席巴！”

    场面已经彻底失控，每个人都想往上爬，而这时位于最顶端的李雨欣也意识到了下面的混乱，二话不说就往上窜。

    然而，就在李雨欣即将冲上石台时，下面一个宇宙国的男子，一把抓住了她的脚腕，大叫道：“滚开，臭婆娘，我要先上去！”

    “啊！”

    李雨欣惊呼一声，她到底是个女子，身体素质不如男性，且在这样一个环境下本就难以保持平衡，竟直接让宇宙国的男子一把拽了下来，从空中坠落了下去。

    “哈哈，我是第二个！”宇宙男面露狂喜之色，顺势直接冲上了石台，而反观李雨欣则是坠落了下去，成为了宇宙男的踏脚石。

    “师姐！”

    见李雨欣从空中坠落，我脸色大变，一只手死死地抱着柱子地同时，我伸手一拉，精准无误地抓住了李雨欣的手，不过还不待我为之欣喜，一股巨力便是拖着我往下坠了下去。

    “卧槽！”

    我骂了一声，到底是没拉住，眼看着就要一起下坠，不过就在这时，又一只柔滑地小手紧紧地拉住了我，我抬头看去，只见是林薇在关键时刻拉住了我另一只手，而在林薇上头，是叶雨幽拉着林薇，再往上是萧雨婷拉着叶雨幽，林淮拉着萧雨婷，最上方则是安阳。

    一只只救援之手，连起来就是一座长桥，将李雨欣下坠的力度尽数抵消，而李雨欣也借此缓冲一把扶住了塔柱。

    危机顿解。

    我松了口气，随即问道：“师姐你没事吧？”“没事。”李雨欣摇了摇头，还有些惊魂未定，不过还是苦涩地道：“谢谢你师弟，没想到在这种情况下，你还能拉我一把。”

    “那必须的，师姐能不拉一把么！”我呵呵笑着，随后抬头朝着上面一众“人桥”们竖起了大拇指，道：“各位，这接力到位了！”

    “小意思啦！”叶雨幽比划了一个ok的手势，随后气呼呼地道道：“不过刚才那个宇宙国的娘炮真的是恶心，居然坑师姐，火火你一定要给师姐找回场子啊！”

    “放心。”

    我点了点头，神色微冷，刚才那个男的我不记得叫什么名字，但长什么样子我记得一清二楚，等有机会一定要把这个账算了。

    目光看向上方，只见上面已经混乱不堪，众多强者为了争夺那唯一的通道大打出手，场面已经彻底失控，很多人都在这个过程中掉落了下来。

    “啊，你给我等着！”

    “shit！”

    “八嘎，你滴死啦死啦地！”

    众多争夺失败者纷纷从天掉落，而在这个过程中我则是小心翼翼，和他们保持着距离，生怕他们一急眼把我给拉下去了。

    有人失败，自然也有人成功，这回功夫已经有不少人上去了。

    “五...六...七...”

    随着一个个强者进入石台，我也跟着默念起了数量，在一个罗刹国两米高的壮汉过五关斩六将般地推下了前面的几个队员并翻上石台后，我双目微微一凝，口中吐出一字。

    “八！”

    话音落下，我的目光紧紧盯着上面的石台，这已经是第八个人了，按理说这应该是到了名额上限了，但石台却依旧没有消失。

    莫非每一重塔的名额，不是像我们所想的那样，每上一重塔便少一个名额？

    心里正想着呢，踹下去两个人后终于爬到细柱顶端的水野凌，忍不住大笑道：“终于让我赶上了，第二重塔的名额非我莫属！”

    说着，水野凌伸出手就打算翻上石台，然而这一下他却摸了个空，在他手碰到石台的一瞬间，石台陡然消失，水野凌刚刚跃然于脸上的笑容顿时僵硬了起来。

    片刻后，他从天上坠楼。

    “sao，ni，ma！”

    目送着水野凌从我面前坠下之后，我嘴角不禁有了一抹笑意，这货可真是愚蠢，托德的前车之鉴难道还没有给他足够的借鉴么？

    掉下去也是活该。

    从水野凌身上收回目光后，我看向了上面，只见第二重石台也消失地无影无踪了，接着还是那道声音响彻而起：“第二重塔，只能容纳八人，请其余试炼者等候或前往下一重塔。”

    果然，第二重塔能容纳的名额是八人。

    在我心里这般想着时，林薇的声音在我耳边响起：“炎哥，现在怎么办，我们是在这里等着还是继续往上冲？”

    闻言，我目光扫了一下上下，发现还在塔上的仅有十几人，且大半我都认识，因为我们并没有像其他人那般急着争抢，所以反而得以自保。

    “等就没必要了，现在的秩序已经彻底混乱，下面的人上来了只怕还是要和我们争抢，与其错失良机，不如主动出击！”

    想到这里，我对还在塔上的众人说道。

    “继续冲！”				

