    取被子和枕头的时候，田苗也把自己的洗漱用具一应取了出来。

    田苗刷了牙，简单洗了把脸，犹豫了一瞬后便决定只泡泡脚，可是将她的洗脸水倒了后又端着一盆子水进来的邱成浩却开口问道。

    “媳妇，今天没冲成澡，你擦一下吧，我来给你擦背。”

    “啊？擦背？”

    田苗一时半会有些反应不过来，不过抬头对上邱成浩那明明一本正经，但是她却感觉到有着莫名深意的深邃目光后，她的脑海里突然闪过一道亮光。

    擦背啊，那她岂不是得和他坦诚相见？

    在家的几个晚上，她可是穿着自己缝的睡衣的，至于他，也是穿着背心和大裤头的啊。

    “不、不用擦了，凑、凑合一晚上吧！”

    田苗匆忙避开他的目光，可是她的目光恰好转到了放在炕沿上她的睡衣上，她的心跳瞬间快的似是要飞起来。

    完了，她怎么忘了，别说是亭县、窑山镇，就是凉城和宁城的供销社里，也买不到她那种粉紫色真丝的睡衣啊！

    因为怕引起大家的误会，在家时，她可是鼓动成芳等人都缝制了棉质的睡衣的。

    所以，前几晚她虽然穿着睡衣，但是却也不怕会引起邱成浩的怀疑。

    邱成浩发觉田苗脸上这一瞬间那太过明显的惊慌，目光不由顺着她的目光望过去。

    昏黄的灯光下，叠放在炕沿上的粉紫色的布料，闪着淡而柔滑的光芒，看上去极是迷人。

    “擦、擦，我擦一下，你先出去，我自己擦，你不用给我擦背。”

    感觉到邱成浩望向她睡衣的目光似是有些灼热，田苗的慌乱更甚。

    “那好吧，你自己擦，水我来倒。”

    邱成浩拧了拧眉，再次扫了一眼那叠布料后，转身出了屋，而且还顺手关了门。

    门上没有门闩，田苗只得快速靠在门上，意念一动便把丝质睡衣放回了空间，然后慌乱地从里面拽出一叠棉质睡衣放在炕沿上。

    等做好这一切，看着盆子里的水，她犹豫了一瞬后，皱着眉头搬了把椅子堵了门，这才快速褪下上衣，打湿毛巾快速擦了擦。

    听着屋里叮叮当当搬凳子堵门，以及窸窸窣窣衣服摩擦的声音，站在门口不远处的邱成浩不自觉拧着眉头，以前的媳妇可是巴不得他给她擦背的，似乎现在的媳妇好多的习惯都变了。

    还有那叠布料到底是什么？是不是和这几晚他拥着她睡觉时，和她身上那碍事的睡衣一样功能的衣服呢？

    屋里哗哗的水声停了下来，又传来了窸窸窣窣穿衣服的声音，邱成浩便出声问道：“媳妇，好了没有？”

    “啊！稍、稍等。”

    田苗匆忙抓起炕沿上的睡衣往身上套，可是当她把两只胳膊钻进袖子后她的动作却猛地顿住。

    刚才邱成浩已经看到了她放在炕沿上的睡衣，此时她却突然又换上这一身棉质的睡衣，他若是问起她该如何解释？

    田苗又匆忙把棉质睡衣褪下来，快速用意念把这一套睡衣放回空间，然后从空间里抓了一件睡衣出来。

    “浩哥，你这是——”院子里突然传来王晨阳的声音。

    “看看天气。”邱成浩的回答一本正经。

    田苗套睡衣的动作一顿，把邱成浩一直关在门外似乎也很奇怪。

    “浩哥，马上就好了，你进来吧！”

    田苗的手伸出去去抓放在炕沿上的睡裤，可是她的手却抓空了。

    呃？怎么回事，睡裤呢？

    听着门后的门在邱成浩的推动下缓慢打开，田苗看一眼身上穿的长度还不到膝盖处的睡衣，才后知后觉地发现她那随手一抓抓出来的竟然是和那套睡衣同色系的睡裙。

    看着自己白皙的大长腿，田苗懊恼地在心里咒骂自己一句，一蹦子跳上炕，飞速钻进了被子里。

    邱成浩推开门进来时，只看到自己媳妇的大长腿在自己的眼前一晃，而后便只能看到媳妇留在被子外的乌溜溜的头顶了。

    他的眸色深了深，脚步定了一瞬后，便上前端起水盆出了屋。

    在被子里憋着气的田苗把脸放出来大口地呼吸，还好她速度快，他应该没看到她的大长腿吧！

    这几晚某些人的忍耐她可是早有所感，所以千万千万不能刺激他。

    不一会儿，邱成浩端着盆子回了屋，而后便听到窸窸窣窣衣服摩擦的声音，田苗努力闭上眼，开始假装睡觉。

    稍时，想起了哗哗的水声，田苗知道是某人开始擦洗了，她努力想让自己睡着，可是脑海里却总是晃过某些人露在背心外紧实的肌肉以及那看上去强劲而有力的大长腿。

    不仅如此，而且她还不自觉开始流口水。

    脑海里，突然闪过以前出现过无数次的画面。

    在家时，尤其是夏日里，某人也会这样擦洗，那时的‘田苗’不仅双眼放光地看着他，而且还会主动凑上去要给他擦背。

    脑海里这几晚他的身影渐渐被没了背心遮挡的他取代，田苗感觉自己心跳越来越快的同时，嘴里的口水似乎也越来越多了。

    完了，一定是原主留在身体里的那个玉什么念开始蠢蠢欲动了。

    咕嘟一声，地下哗哗的水声突然噶然而至。

    邱成浩偏过头来看着似是没了呼吸的田苗，嘴角微不可见地翘了翘。

    “阿苗，能不能帮我擦擦背？”

    他是故意的，不仅刻意延长了擦洗的时间，而且也刻意在擦洗时发出响亮的哗哗声。

    “啊！”被自己吓到的田苗本是努力憋着气，被邱成浩这么一问，便本能地出了声，“不、不了，你自己擦吧，我、我困了。”

    邱成浩的眸色暗了暗，眼中闪过些许失望。

    “行，那你先睡吧，我一会儿就好。”

    此计失败，邱成浩便不再磨蹭，快速收拾好自己，收拾好东西之后关门上炕。

    犹豫一瞬，他终是钻进了田苗留给他的那床被子里。

    “阿苗——”

    面前想起邱成浩轻柔的低唤，田苗努力平顺的呼吸突然一滞，似乎她犯了一个很严重的错误，那就是匆忙钻进被子后，竟然面朝着他这边睡了。

    邱成浩望着在昏黄灯光下镀上一层柔和光晕的田苗娇俏的脸，目光最终停在田苗微微轻颤的睫毛上，嘴角有了弧度。

    呼吸停顿片刻后，田苗赶紧调匀自己的呼吸，只要自己睡着了，某人不至于把她叫醒吧！

    灯在咔嗒一声中熄灭，屋里一片黑暗。

    时间一秒一秒地过去，田苗慌乱的心也渐渐趋于平顺，看来，今夜算是逃过一劫了。

    忽然，一个柔软的东西快而准地贴在了她的唇上。

    突然一惊，田苗便要惊呼出声，然而她终是什么声都没能发来。

    晕晕乎乎间，一只类似于枕头的东西从她的脖下穿过去，而另一只如绳索般的东西却缠住了她的腰。

    晕乎、缺氧，似乎自己马上要窒息了，可是奇怪的是自己竟然傻傻地沉溺其中，心中的欢喜竟无法言说。

    “媳妇——”虽然不愿不舍，邱成浩还是依依不舍地松开了田苗。

    虽然他想得不得了，可这里不是他们的家，所以有着诸多不便。

    “嗯——”

    “累了吗？”他轻轻啄了啄她的鼻尖。

    “嗯——”懵懵懂懂的，田苗的呼吸还未缓过劲来。

    “睡吧！”他又轻轻啄了啄她的额头，圈着她的胳膊收了收。

    “嗯？”田苗似乎渐渐醒神，而后她又匆忙应了声，“嗯——”

    闭上眼，田苗的心跳渐渐放缓，嘴角不自觉上翘，原来是自己想得太多了，她家男人只是想拥着自己入眠而已，看把她吓得。

    经过了几个晚上，她似乎已经习惯了自己男人宽阔而温暖的怀抱，心神一放松，她很快便进入了梦乡。

    丝质的睡衣有些滑，这让邱成浩的手莫名想动一动，可是他还是努力控制住自己的手，直到身上的炙热渐渐平息。

    王晨阳和许海的屋里还亮着灯。

    “晨阳，你说刚才邱成浩为什么会在门口站那么长时间？”许海八卦脸。

    “看天气。”王晨阳一本正经道。

    “看天气？你也信，我觉得一定是他惹了苗姐，苗姐不让他上炕。”许海有些幸灾乐祸。

    “你管的有些多。”王晨阳熄了灯。

    “你说他们俩现在在干什么？”许海还想八卦。

    “明天我会把你今晚说的话尽数告诉苗姐。”

    “啊？晨阳，你太不够意思了，我们俩可是难兄难弟。”

    “睡觉，你话真多。”

    王晨阳闭上了眼，可是他的脑海里却没闲着，总觉的邱成浩和苗姐的相处有些奇怪。

    休息了几天，突然开始跑车，田苗还真是累着了。

    邱成浩起的早，本有些舍不得叫田苗起来，但想到今天还有很多事要干，便在烧好热水端到屋里来时不得不叫醒她。

    “阿苗，醒来了。”

    “啊！哦——”

    被他的叫声惊醒的田苗，看一眼手腕上的手表后，一骨碌翻起来，快速褪下睡衣，开始穿叠放在枕头边的衣服。

    穿着穿着，她突然愣住了。

    这不是她的办公室，这、这是邱成浩的租住屋，而刚才叫了自己的他似乎还站在自己的身后，那他岂不是把她看了个彻彻底底？

