
“我真的还能再站起来吗？”夫人问道。

“当然，只是有些遭罪。”

“怎么个受罪法？”

“这个，我还的好好研究研究。

目前我是有两种方案，一种是把腿给敲断，重新再接起来。

另外一种方案是扒皮抽筋，把多出来的骨头给切掉，然后再重新再接。”李秋阳说道。

这两个治疗方案是系统判断的。

不管哪种方案，这夫人都是要吃罪的。

杨氏浑身一阵激灵，把腿敲断？

夫人受过的苦，还要重新再受一遍吗？

当年夫人被打断腿的事，知道现在她还记忆犹新。

她们主仆二人，死里逃生，好不容易逃到这个没有人认识她们的地方苟且偷生。

如今还要重新再敲断吗？

“此事不必再提！”杨氏立刻就拒绝了。

沐冬至和李秋阳都吃惊的看向她。

好不容易有了治疗的方法，为什么不同意了？

夫人却伸手将她挡到身后，说：“可以一试！”

“夫人，你不用再遭这份罪，我可以伺候你一辈子。”杨氏连忙说道。

“可我想站起来。”夫人语气坚定的说道。

杨氏顿时一噎，眼圈红的厉害。

夫人当年一舞倾城。

现在就算是把腿给治好了，怕是再也跳不了舞了！

李秋阳问：“你真的愿意吃这份苦吗？”

“只要有希望，我愿一试。”夫人说道。

李秋阳点了点头，说：“这只是治疗的第一步，等到你的骨头长好之后，你还要继续施针。

你的肌肉都已经萎缩了，需要重新激活。

人的力量都在肌肉里，肌肉没有力量，你还是不能正常行走。

你明白我说的话吗？”

夫人听的不是很明白，说：“听的不是很明白，但是先生要我做什么，我都会配合。”

“好，那我回去准备准备。

你们也准备准备，今晚不要吃饭也不要喝水，一定要空腹。

明天就可以手术了。”

杨氏诧异的看着她，问：“不让吃饭，如何有力气？”

“听先生的。”夫人说道。

杨氏便不再说话了。

李秋阳告辞去，沐冬至也跟着告辞。

她一出来，沈修远立刻上前接住了她，问：“情况怎么样？”

“她说要把夫人的腿给敲断了，重新再接起来；

要么就扒皮抽筋，把骨头给砍掉一些，重新再长。

以后还要进行长期的针灸，听起来很棘手。”沐冬至说着忍不住打两个寒颤。

不管是打断腿，还是扒皮抽筋，都很吓人。

“那就听先生的吧。”沈修远内心有些惊讶，果然是骇人听闻。

“你不觉得她这样有些不靠谱吗？”沐冬至不放心的说道。

断了的腿好不容易长好了，然后再敲断，这得多疼啊？

“这是个有本事的人，我们只管听她的就成。”

“不如再多找几个先生来看看。”沐冬至说道。

她总觉得李秋阳不靠谱。

李秋阳在前面听到了她的话，立刻回头，问：

“小妹妹，你不相信我？”

沐冬至顿时有些尴尬，心里想着刚刚她很小声的说话，她怎么就听到了？

“其实也不是不相信，只是不敢相信，你说的这样能行吗？”

李秋阳一计上了心头，问：“不如我们打个赌吧？”

“打什么赌？”

“就赌我能不能治好夫人吧。”

“这有什么好赌的？你好好的给她看病就是了，总是看好了，好处肯定少不了你的。”沐冬至说道。

她当然不可能赌夫人的腿好不了，这不是在咒她吗？

沈修远心里想着，这个女子都是个聪明的。

于是他说：“不用打赌，我们相信你。”

李秋阳诧异的看向沈修远，问：“小心眼，你真的相信我？”

沈修远被她叫小心眼，面色有些不自在，不过却还是镇定自若的说：

“当然。”

“你眼光真不错。”李秋阳洋洋得意的说道。

沈修远：“……”

次日，李秋阳去给夫人治腿。

沐冬至也跟着去，心惊胆战的守在门口，坐立难安。

杨氏也着急的走来走去。

她们以为不一会儿就会听到夫人的惨叫，可是整个过程夫人都没有叫过一声。

倒是听到李秋阳不断的跟夫人说话。

从外面听，感觉就像是在聊天一样，根本就不像是敲断腿，更不像治病。

她想伸头看看里面什么情况，但是门窗都被关的很结实，根本就看不到里面的情况。

过了一会儿，李秋阳开门出来，对沐冬至说：

“你是不是学过医？”

沐冬至点了点头。

“那你进来。”李秋阳说道。

沐冬至连忙迈步进去，李秋阳抓住她，说：

“你对天发誓，在这里看到的一切都不会说出去。”

沐冬至吓的面色苍白，问：“你不会是要害人吧？”

李秋阳一巴掌打在了她的头上，说：“我这是救人，你想什么呢？”

“那你？”

“我不是告诉你我是医学世家的传人吗？

我家有一个传家宝，所有的人都想得到，我也因此引来了杀身之祸。

所以我才女扮男装。”李秋阳说道。

沐冬至被她骗的一愣一愣的，连忙点了点头，对天发誓，说：

“我沐冬至绝对不会将这里发生的一切事都说出去，否则请上天惩罚我。”

李秋阳说：“发毒誓。”

沐冬至心惊胆战的说出了天打五雷轰的话。

李秋阳这才满意，古人发誓跟现代人发誓不一样。

他们发誓是相信真的会有报应。

现代人发誓，只是为了解决眼前的麻烦，根本就不相信会有报应。

所以，这些誓言对人根本就没有什么约束力。

沐冬至发完毒誓之后，李秋阳又对杨氏说：

“杨大嫂，你得看好了门，一个苍蝇都不能飞进来。”

杨氏应了一声，心却提了起来。

沈修远起身走到了门口，说：

“杨大嫂，你去烧点热水。”

“哎！”杨氏这才像是有主心骨了，连忙去打水烧水。

沈修远则是坐在门口，将门给关的紧紧的，谁也不许过去。

杨氏见他守着门，便坐在院子里。

她真怕自己忍不住会进去看。

李秋阳这边开了空间，将沐冬至带进了空间。

沐冬至整个人都是懵的。

她暗暗的拧了自己一把，感觉是疼的，知道这不是在做梦。

李秋阳说：“这个就是我传家的宝贝，也是我杀身之祸的根源。”

沐冬至心里扑腾扑腾跳的厉害，世间竟然还有这样的宝贝？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66282008"  chaptername="第158章  世间竟然还有这宝贝？">加入书签</a>
</div>
