    “切！这一路你带我们走了多少冤枉路？我要是信你，除非我脑袋被驴给踢了！”

    方磊骂道。

    萧战眉头紧皱，也点了点头。

    “没错，我们的口令一定没有错！”

    其余人也都表示认同。

    毕竟和一个刚入伍半年多的新兵相比，他们还是愿意相信自己跟随多年的老大。

    闻言，邵兵也沉默了。

    既然他们不相信自己，那自己也没有办法。

    随着八人的靠近，众人心跳的速度也越来越快。

    偌大的蓝军基地，就在眼前。

    只见由邵兵带头，一行八人大步走了过去，来到了基地门口，一个立正，便冲着哨兵行了一个军礼。

    而哨兵也回了一礼，并且道：“国破山河在！”

    此时，众人额头上已经有热汗流下。

    萧战吞了一口唾沫，强装淡定，回道：“国不破，山河也在！”

    说罢，八人都直勾勾地盯着那名哨兵。

    而那名哨兵在听到口令之后，眉头瞬间紧皱，食指已经摸向了扳机。

    看到这一幕之后，邵兵的心中咯噔了一声。

    口令果然有问题！

    瞬间，邵兵眼睛一眯，看向了那名哨兵的眼睛。

    学识之帽技能发动！操控！

    瞬间，只见那名哨兵的身体一震，双目变得无神起来。

    表情有些呆滞，过了几秒钟，他这才甩了甩脑袋，看向了面前的这八人。

    “进吧。”

    说罢，他大手一挥，身后的栏杆便抬了起来。

    见状，萧战等几人都长长地松了一口气，迈着正步，进入了蓝军基地。

    进入基地之后，萧战颇为得意地看向了邵兵：“看到了吗？”

    “我的口令，才是正确的！”

    “如果用你的口令，我们现在早就被发现了！”

    方磊也朝着萧战竖起了大拇指：“老大，还是你厉害！”

    说罢，他极为厌恶地瞪了一眼邵兵，道：“不像这小子，只会吹牛逼！差点儿害死我们！”

    “对啊，还说自己会口语，笑死我了。”

    “要不是咱们老大反应快，现在咱们早就嗝屁了！”

    “这样的人，也配当咱们的小队长？快滚蛋吧！”

    他们你一言我一语地声讨起邵兵来，对邵兵是极为的厌恶和憎恨。

    而邵兵也没有过多解释，只是默默地观察着四周。

    蓝军基地的布局，和红军基地没有太大差别，武器装备基本上一样。

    邵兵要记住的是，蓝军基地内重要战略部署的位置，然后将这些信息，全部交给尹老。

    凭借超强的记忆力，邵兵是一边儿走一边儿看，将自己所看到的一切，都记入了脑海之中。

    十分钟，二十分钟，半个小时的时间，八人将蓝军基地给转了一个遍。

    而萧战他们还在洋洋自得，丝毫没有发现危险已经来临。

    走在最后方的邵兵，发现了不对。

    这支巡逻队，实在是太扎眼了。

    其他巡逻队都是有规律的在基地之内巡逻，而自己这支巡逻队却跟无头苍蝇一样在这里乱转，恐怕已经吸引了敌人的注意。

    果不其然，周围蓝军士兵看向这支队伍的眼神，越加怪异。

    必须马上逃离这里！

    邵兵眉头紧皱，但带着他们逃离，是不现实的，八个人一起跑，目标太大。

    自己一个人跑，或许还有希望把情报给带出去！

    当即，趁着无人注意，从队伍的最后方一溜烟儿地跑了出去，钻进了一根巨大的圆形建筑材料里面。

    而邵兵的动作，并没有人发现。

    前方，方磊还在洋洋自得地吹嘘：“不得不说，能平安无事地进入到蓝军基地，还是得靠咱们老大。”

    “毕竟是十年老侦察兵了，经验那是没得说！”

    萧战摆了摆手，笑道：“呵呵，运气好罢了。”

    虽然嘴上这么说，但他的嘴都快咧到耳后根去了。

    走着走着，萧战突然停了下来。

    身后的方磊直接撞在了他的后背上。

    “老大，怎么了？”

    方磊揉着自己的鼻子，问道。

    众人都向前看了过去，只见十名蓝军士兵，一脸敌意地看着他们，挡在了他们的面前。

    往后看去，只见后方也站着十名蓝军士兵。

    这二十名蓝军士兵，都举起了手中的步枪，一脸警惕地盯着他们。

    “怎么了？”

    萧战心中有些紧张，但他还是装出一副懵逼的模样。

    而在他对面的上尉军官，皱眉问道：“你们是什么人？”

    萧战心中哆嗦了一下，难道自己露馅了？

    “我们是负责巡察的士兵啊！”萧战解释道。

    “巡逻队？那你们为什么不按照巡逻路线走？反而一直在基地里闲逛？”

    对方的上尉军官大声质问道。

    巡逻路线？

    萧战根本不知道所谓的巡逻路线是什么！

    当即，萧战便知道，大事不妙。

    当即，他连忙笑道：“班长，你有所不知，首长给了我们一个任务，让我们秘密巡逻，这条路线，只有我们自己知道。”

    “嗯？”

    闻言，上尉军官眉头紧皱，显然是不相信他这一套说辞。

    “您不相信，我这里有密令，我让您看看？”

    说着，萧战便往口袋里摸，并且缓缓接近了上尉军官。

    而上尉军官，也看向了他的口袋。

    只见萧战的脸上，露出了一丝冷笑，他突然从口袋之中掏出了一把手枪，朝着上尉军官的胸口便来了一枪！

    砰！

    枪声响起，上尉军官当场被淘汰！

    “兄弟们！被发现了！杀出去！”

    一瞬间，枪声响起！

    萧战等人摸出了九五式突击步枪，开始突袭。

    但，这群蓝军士兵毕竟早有准备，在萧战掏枪的那一瞬间，他们便已经扣动了扳机！

    砰砰砰！砰砰砰！

    二十对七，这简直是一场碾压性的战斗！

    只是几秒钟之后，萧战等人，被全部淘汰！

    从他们的背后，冒出了滚滚浓烟，身上都是枪眼。

    特别是萧战，在短短的几秒钟之内，他被打了十几枪！

    而他们七个人全力反抗，也只是带走了敌方三名士兵而已。

    只见萧战一脸颓废地坐在地上，他满心的不甘，自己才刚刚到达敌方基地啊！

    连消息都没来得及带出去，便被淘汰了。

    当即，他狠狠一拳头砸在了地面上。

    他懊悔啊！若不是邵兵命令他将侦察设备丢弃，他怎么会冒着这么大的风险进入蓝军基地呢？

