
　　“小孩子把戏……吗？”七姨望着镜子里的自己，眼神出现了一瞬间的恍惚。

　　她看起来，比起杜十娘真的要更加疼爱石闲。

　　兴许就和杜十娘不担心红吟一样，那些更需要担心的丫头显然更需要关切。

　　可是对于七姨而言，石闲的的确确比起杜十娘要像她年轻时候的性子……看到了石闲，就好像看见了年轻时候的自己。

　　当然，这儿说的是石闲没有遇到杜十娘之前，用冷淡面容对待外人的那个样子。

　　至于说，青萝她年轻时候，也不知道是更像红吟，还是十娘？

　　“石丫头的的确确是没有出息。”七姨看着杜十娘眼里的无奈，心中一片愉悦。

　　对于一个老人而言，发生这种有趣的事情，也能让她的心情变得很好。

　　“十娘，石丫头若是真有胆子给红丫头使绊子，你会怎么办？”七姨说道：“我说的不是小孩子的把戏。”

　　轻一些的，比如故意陷害红吟。

　　重一些的，比如店里的明争暗斗，无所不用其极。

　　“我会生气的吧，毕竟……我可不想瞧见四闲和阿寻闹的不欢。”杜十娘说着，旋即抿起嘴角：“不过，她如果真有那个胆子，我还是会高兴的。”

　　变成坏人的样子，以后她也就不用担心石闲会吃亏了。

　　“我想也是。”七姨眨眼，她觉得杜十娘就是会高兴的，最简单的……如果石闲真有给杜十娘使药的胆子，杜十娘恼怒归恼怒，但是高兴的成为一定会更多。

　　很明显的，石闲并没有这个胆子，也不舍得。

　　七姨轻轻叹息，如果石闲若是性子再恶劣些，她也不至于整日做杜十娘的思想工作，几块暗舒荷下去，什么事情都解决了。

　　杜十娘的性子柔软，每次在石闲想要做坏事的时候，只要瞪她一眼，她就什么都舍不得做了。

　　“十娘，就你这软塌塌的模样，换在以往的春风城，早就让姑娘吃的渣也不剩了。”七姨无奈的说道。

　　“以往的春风城？”杜十娘有些好奇：“姑姑们都是敢爱敢恨吗？”

　　“那帮子女人没有什么出息，你瞧你青姨和温姨就知道了。”七姨啐了一声，旋即想起了什么，目露怀念，轻声道：“早些时候，我在梨园里倒是认识一个很不错的姐姐，算的上是敢爱敢恨吧。”

　　“我可是很少听您说以往的事儿。”杜十娘眼睛一亮，抱着七姨的手臂，兴致勃勃的看着她。

　　“那姐姐并非是望海店的姑娘，出手阔绰，喜欢逛梨园听戏，身边偶尔会带着一个姐妹还是丫鬟的人。”七姨眨眨眼：“丫鬟的身上很香，说不出是桂花还是兰花的香气，不知道什么种的胭脂……嗯，该是很漂亮的人，可惜她们总是戴着面纱，我没有怎么瞧见过脸。”

　　因为这两个姑娘并非是形影不离的，所以七姨与另一个人并没有见过几次，但是……那样清冷的气质，只是瞧见一次就不会忘。

　　七姨一次也没有瞧过脸，不然自然会发现秦淮那和娘亲完美复刻的面容。

　　“七姨，您怎么连这种事情都记得？”杜十娘惊诧的看着七姨：“难不成，这姐姐是您喜欢的人？所以才总是吊着青姨……是了，咱们这些姑娘都是喜欢洒脱一些的姐姐。”

　　“讨打呢？”七姨瞪了杜十娘一眼，随后解释说道：“那姐姐有的是银子，我没少承她的情，有一阵子离开店里，做了她的小先生，教教她写字……画画之类的琐事，印象比较深。”

　　“女子六艺？”杜十娘理所当然的点头，曾经的七姨都做过一段时间的花魁，要学女子六艺，自然是要找她的。

　　“可惜她学的……不怎么样。”七姨一想到两个姑娘家大庭广众之下，算计着要给某个男人使药的事儿，便觉得，这样的姑娘真的是不拘一格？

　　“具体的事儿我就不说了，不过那姐姐行事的方式，随心的很。”七姨勾起嘴角。

　　“随心？随心不就是不守规矩。”杜十娘摇摇头，说道：“不过她不是咱们店里的人，这样的人……是能够吸引到您。”

　　她听柳青萝和温梨说的七姨，年轻时候简直就是大家闺秀、乖乖女的典范。

　　对于满身缠绕着繁杂教条的七姨来说，忽然出现这般洒脱的姐姐，自然是印象深刻，说是憧憬应该都是不为过的。

　　“……”七姨深吸一口气，她认为互有好感的人，就是要有一方能够做出这样的事情，才能够突破那一层障壁。

　　杜十娘和石闲两个人但凡有一个人有这样的勇气，也不至于走到今天这一步。

　　其实不光是杜十娘，她和柳青萝何尝不是这样？

　　“七姨，您说的姐姐后来怎么样了？”杜十娘有些好奇这样的人当初怎么没有把七姨也一并“收”去了。

　　“后来？我也不甚清楚。”七姨沉思了一会儿，说道：“几十年前的事情了，后来倒是听说她在淮沁住下了一段时间，再后来……就不清楚了，不过淮沁留了她不少的画。”

　　“原来是这样，我说……那些画瞧着笔法怎么这么眼熟，原来与我一样，都是您教的。”杜十娘大概知道七姨说的是谁了。

　　她家里的床头就挂着一幅吧。

　　连方之南都见过的人，想来也就是近十几年的事情，七姨有一大把的时间，却什么都没有做，看起来就是一般的交情，是她想岔了，根本就算不得是憧憬。

　　“不过，您也是很没出息，既然喜欢，怎么就没有跟着人家一起走？”杜十娘眯着眼睛。

　　“你说什么东西呢。”七姨轻轻敲了一下杜十娘的脑袋说道：“丹青也并非全是我教的，她找我的时候已经有了底子。”

　　七姨说着，语气一顿。

　　那人是怎么称呼的？九姑娘还是海棠？

　　几种叫法都听人唤过。

　　说起来，从她十多岁的时候，到最后知道消息、大概十七八年前，那姐姐陆陆续续的总是出现在春风城和淮沁，就好像一直没有离开似得，也不知道是哪家的人。

　　说不得又是哪个仙门吧。

　　一个是九姑娘，一个是七姑娘。

　　杜这个字，也有棠梨的意思，所以七姨觉得世界上有些巧合就真的很有意思。

　　“所以，我其实不甚厌恶仙门。”七姨抓住了杜十娘的领子，将她整个人拽的低了一些：“七姑娘和你修炼有成是什么样子，我还是很好奇的。”

　　“按照说书先生的话，修炼的应当是什么魅功吧。”杜十娘啐了一声，旋即不想理会七姨这个话题，话锋一转：“整日缠着先生的严姑娘，您怎么看？”

　　严天心？

　　七姨嘴角微微一抽。

　　师承怎么也说是她的父亲，杜十娘询问她这个做女儿的怎么看其他人追自己的父亲？

　　“怎么看？我认为她挺好看的，老东西该是配不上那个姑娘的。”七姨想了想，便觉得自己心里其实没有什么太大的波动，所谓的觉得师承背叛她娘亲的想法更是一丁点都没有。

　　杜十娘看着七姨的面容，微微一怔后就明白了。

　　七姨就没有将师先生当做父亲看过，自然不会有什么复杂的情绪。

　　在七姨的记忆中，父亲这种存在就是一个可有可无的存在……

　　任重而道远，大概就是这个意思吧。

　　“不是说石丫头吗？怎么话题转我这儿来了？”七姨平静的看向杜十娘。

　　“是您先提过去的。”杜十娘伸了一个懒腰，旋即眼睛眯起了一些：“我还是觉得，四闲和淮竹姑娘更加的合适。”

　　七姨指了一下石闲离开的方向，缓缓说道：“这种话，你等着她会因为淮竹姑娘而落跑的时候再说。”

　　“也是。”杜十娘叹气，随后眨眨眼：“七姨，你说，我给四闲使药，然后把她送到淮竹姑娘那儿……怎么样？”

　　“又来？你舍得？”七姨反问。

　　“这有什么舍不得的。”

　　……

　　……

　　此时，牵着纤阿的手在走廊上一顿狂奔的石闲完全不知道，她所害怕的事情在杜十娘和七姨眼里完全无所遁形，人家都能猜到她在害怕什么，而且根本就不在意。

　　杜十娘不在意，但是石闲却在意，于她而言，哪怕杜十娘因为红吟受伤的事情而真心的、恼怒的只骂她一句，她也会翻来覆去、半个多月睡不好觉。

　　石闲脚步匆匆，月光映在她的侧脸上，瞧着让人心悸。

　　“……”纤阿此时被石闲抓着手腕，跟着石闲一路小跑，白裙摇曳，额前起了几丝水渍。

　　纤阿怔怔的看着前面那提着猫脑袋、夺路狂奔的姑娘。

　　她上一次被人牵着手一路跑是什么时候的事情？

　　她踉踉跄跄的跟着石闲，记忆却早已陷入了回忆。

　　方才差点就见到被元君换作七姨的人了。

　　纤阿摸了摸自己的脸。

　　躲得过初一，躲不过十五。

　　说起来，她虽然被海棠这般拽着去梨园听过戏，但是那时候她所有的注意力都在海棠身上，完全就不知道自己听过哪些戏、见过哪些人……

　　纤阿其实想不起来，她有没有跟着海棠去光顾过七姨的生意了。

　　以七姨的样貌，八成是去过的。

　　对方应该是认不出她来的，毕竟她与海棠都戴了面纱。

　　纤阿正想着，忽然脚步放缓，跟着石闲的脚步逐渐慢了下来。

　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”23sk.Com

　　绣花鞋落在实木地板上的清脆声间隔声逐渐放大，石闲牵着纤阿从跑变成了走，再后来，便完全停住。

　　石闲此时跑出了些许的汗渍，她气喘吁吁的停下来，将手里的狸花随手丢在一旁，旋即大口的喘着气，她真的是个千金小姐，体力只比杜七强一点点。

　　纤阿倒是没有什么太大的感觉，她低下头，趁着月光瞧着方才被石闲牵着的手腕。

　　手腕上，有羲和交给她的常仪镯，以及一道微微发红的手印。

　　正想着，纤阿忽然见到石闲直起身子身子朝她走过来，再一转眼，石闲已经走到跟前，将她往墙上一推，然后盯着她。

　　“……”

　　两个姑娘叠在一起，这可不好看。

　　纤阿看着近在咫尺的、手撑着墙将她锢在墙边的石闲，眨了眨眼。

　　这是要干什么？

　　……

　　此时，石闲呼吸仍旧困难，兴许是穿的厚了，俏脸憋得通红，她一只手按着纤阿的肩头，急躁的问道：“红吟怎么了，姐姐都与我说一遍，越细、越好。”

　　“原来是这件事。”纤阿了然，她稍稍侧开脸躲过石闲的呼吸，便要向石闲解释先前发生的事情。

　　“等等。”

　　石闲忽然出言打断了纤阿，她看着面前的有些出汗、狼狈而且穿的薄的纤阿，褪下了自己的一层外衣披在纤阿身上。

　　这么冷的天，若是染了风寒可就不好了。

　　“姐姐身上可真香……是用的哪家的胭脂？”石闲好奇的问道。

　　“我？我没有用胭脂。”纤阿如实说道。

　　“这样？”石闲一愣，旋即使劲摇头：“不对，红吟，红吟的事儿比较重要。”

　　纤阿静静的看着她，觉得石闲的性子真的很有趣。

　　翘起嘴角，纤阿将石闲想要知道的事情都与她细细的说了。

　　包括红吟被锁在门外，然后她带着红吟去红鸾街采购，将红吟摔了一跤的事情都告诉了石闲。

　　许久后。

　　石闲咬唇，她盯着纤阿，咬牙切齿的说道：“红吟真是好算计，还特意去买了点心礼物，这是要拉拢杜七那个妮子，该死……我今个可是空着手来的，不行，我得想个法子把杜七勾过来。”

　　纤阿：“……”

　　“姐姐你也是，看到她呆在门外，你理她做什么？让她淋着就是了。”石闲很不满的看着自己面前这个“罪魁祸首”。

　　纤阿没有说话，只是睁着一双水润的眼睛看着石闲。

　　被这样好看的眼睛看着，石闲急躁的心很快就平静下来，她有些脸红的看着纤阿，小声说道：“失礼了，我不该怨姐姐的。”

　　石闲说着，深吸一口气，嗔道：“扭了脚算什么，怎么没把她摔晕过去呢，这样我今个还省事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0825 柳成荫（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 