    第312章 开端

    轰！

    一处草原上，强大的气劲将洛雪儿狠狠掀翻在地。

    此时的她非常狼狈：衣衫褴褛，蓬头垢面，嘴角还带着血丝。

    更可怕的是，她的胸前凹陷下去了一大片，显然是肋骨断了不知多少根。

    她只感觉自己浑身没有一处不传来疼痛，每一次呼吸，仿佛都要把五脏六腑全部掏出来生剐一般。

    她猜测大概是断掉的肋骨倒插入肺部了。

    她很庆幸。

    这样的伤势放在以往，若是无法得到及时治疗，自己必死无疑。

    但现在，步入练气期的她，成为了一名修士，体内有真气流转，只要将断骨复位，

    不出几日，她就能用真气滋补自己的身体，继而转好。

    而这一切，都要归功于自己拜了一个厉害的师父。

    是他，将自己带进了一个从前从未敢想象过的世界！

    但是……

    没机会了。

    她的眸里闪过一丝不甘，随后又恢复了平静，淡淡地望着前方那正一步一步向自己靠近的不算高大的身影。

    她想不明白，为什么一个武道秘境，竟会出现如此强大的存在。

    身上那股气势，甚至比灵梦山所有人都强大。

    但这个疑问，或许永远也得不到答案了吧。

    洛雪儿缓缓闭上了眼睛。

    呼……

    有风吹过，她只觉得有些温暖。

    这大概，就是死亡的感觉？

    下一秒，她只觉得身上所有的疼痛都消失了，有一股温和的能量遍布自己的全身，正在修补自己身上的伤势。

    真好。

    她想着。

    直到，耳边响起了一道熟悉的声音。

    “雪儿，你没事吧？”

    是李倩的声音！

    洛雪儿心神微震，霍地睁开眼睛。

    映入眼帘的，是李倩那张带着焦急担忧的脸，在她的身边，还有同样一脸担心的王灵珊。

    “你们……”

    “别说话，你现在伤势严重，我暂时用真气将你的断骨复位，但脏腑受了不轻的伤，需要你屏气凝神，配合我治疗。”

    这时，一道淡淡的声音传来。

    洛雪儿这才发现，在更远一些的地方，唐易正背对着她，低头望着地上的一道黑影不知道在想什么。

    直到此时，她才确定自己活了下来。

    不过……地上那是先前追杀自己的人吗？

    看样子已经死了。

    师父……这么厉害？

    心下的震动无以复加，但洛雪儿选择了乖乖闭嘴，调动体内正气，配合着唐易的真气慢慢修复着自己的伤势。

    也不知过去了多久，唐易走过来，面色阴晴不定道：“走吧，先带你们回去，这秘境现在对你们来说，太危险了。”

    说着，也不等三女有何意见，直接用真气托起她们，开始飞行。

    这一次，因为要照顾受伤的洛雪儿，唐易飞得相对来说要慢许多。

    十来分钟后，才回到灵梦山。

    之后，将三女安顿好，又告诉墨言等人注意戒备之后，他身形一闪，就又消失了。

    很快，他又再次出现在那片草原上。

    先前那具尸体依旧还躺在那里。

    这是一个看起来再普通不过的男人，属于那种丢到人群中立马就能被淹没再也找不出来的那种。

    而且现在已经死了。

    但唐易盯着这具尸体看了许久，眉头渐渐皱了起来。

    这个男人身上，拥有着与先前王灵珊遇到的那匹三头青狼一样的陌生的独特的令人警惕的气息。

    而且实力比那头青狼更为强劲。

    修为已然达到了化神初期！

    如果说之前那匹三头青狼是这个秘境里孕育出来的凶兽，那么这个人的？

    他们身上拥有相同的气息，或许他们是来自同一个地方？

    如此一来，那便不可能是在这个秘境里产生的了。

    如果只是一匹元婴期的凶兽，或许还可以用在秘境里的时间足够久来解释。

    但现在却又出现了一个化神期的修士。

    这对于灵气密度只有外界百倍的武道秘境来说，是绝对不可能的。

    那么他们来自哪里呢？

    又有什么目的？

    还有没有同伙？

    而且之前赶到的时候，他分明注意到，此人并非是要杀死洛雪儿，更像是要俘虏她？

    否则以洛雪儿才刚入练气期的修为，人家根本不需要动手，只是一个意念，就能让洛雪儿灰飞烟灭了。

    即便此人被同样是化神期的自己一招诛仙直接斩杀，但唐易却一点也高兴不起来。

    心里反而还蒙上了一层厚厚的阴影。

    随后，他将神识彻底展开，在秘境里漫无目的地飞行了起来。

    足足三个小时后，才确定整个武道秘境都被自己查探了一遍。

    但，一无所获！

    本来唐易觉得，既然洛雪儿她们三人中都有两个遇到了这等存在，或许这个秘境里还有不少。

    而之前为了王灵珊和洛雪儿的安危，他不得已只能在第一时间将对方斩杀。

    或许这次可以再找找拥有同样气息的凶兽或人来研究研究。

    结果让他错愕，秘境里确实有不少人，可基本都是进入秘境试炼探险寻宝的普通武者。

    期间也发现了不少尸体，从伤口上残留的气息来看，有一些是普通武者争斗导致，更多的则是同样拥有那股独特气息。

    这让唐易心中的疑虑愈发的重。

    可惜，最终却无法找到任何线索。

    最终，他也只能用芥子空间将青狼和化神期修士的尸体收了起来，或许以后会用到也说不一定。

    退出秘境回到灵梦山，唐易没有把今天的事情告诉任何人。

    实际上，就算是要说，也没什么好说的。

    王灵珊等人问起，他只是说可能是里面有什么宝物引起了其他修士觊觎，这才偷偷用非常规手段溜进去，结果她们运气不好，给遇上了。

    对此，王灵珊和李倩除了感叹自己的运气不好，也没有怀疑。

    倒是洛雪儿，在入夜之后，悄悄来到了唐易的房间内。

    虽然她伤得不轻，但有唐易真气的辅助，加上回来后九号真人用师门传承的治疗手段给治疗了一番，现在已经好了大半。

    串个门并不困难。

    “师父，我今天在秘境拿到了一个东西，或许……我和灵珊姐遇到的危险与它有关。”

    (本章完)

