    苫市长，怎么样，在津门是不是干的风生水起※

    听着电话里熟悉的笑声，黄安国不禁也笑了起来，“还好，就是没你陈书记混得好

    “黄市长这样说可就是太看得起我了，我这小干部可不敢在您这部级大员前显摆

    两人互相开着玩笑，陈成军早已升任海江市市委常委，政法委书记，至于原先被黄安国推荐入常，担任政法委书记的原海江市检察长金木林则以调任省高检，黄安国看了下时间，已经快九点，不由得笑道，“说吧，你小子找我有什么事？我可不信你这会突然想起我了

    “安国，你这样说可就不对了，我这两天可就正好要去找你，被你这样一说，多打击我积极性

    “怎么，你回京城了？，小

    “不错，现在就在京城，回来住两天，怎么样，明天去津门看你如何？”

    “那我是再欢迎不过了，一定扫榻以拜”

    “就怕你这个大市长到时忙工作去了，让我自己一人去打发时间了陈成军又笑着开了句玩笑，这才道，“安国，有件事要跟你说说。16”

    “我就知道你打电话给我准是有事，还道你突然这么好心会念叨起我来了黄安国笑骂了一句，道，“有什么事说吧

    “是这样的，我那小舅子在你们津门受欺负了，这不，告状到我这来了

    “你小舅子？我怎么没听你说过。”

    “我没卓跟你提他干嘛，那小子老大不小了，还顽劣的很，在警校也打架生事过，整天没干点正经事，今年网警校毕业，被我那老丈人赶去当交警了，让他吃吃苦，磨练一下，没想到这才没安生几个月，又给我惹事了

    “你这小舅子不会就是在津门当交警吧？”黄安国诧异道，一时联想起了今晚那打人的小交警。

    “不对啊，陈部长的儿子要是在津门的公安系统，没道理我会不清楚啊。”紧接着，黄安国奇怪的反问道，陈成军的妻子是在他老家娶的，跟他同一宗嗣，黄安国倒是有听说过，其老丈人陈启全今年更是被提为公安部副部长，要是其有儿子在津门的公安系统任职，黄安国没理由会不知道。

    “我那老丈人的本意是想让他吃吃苦，所以没声张，档案上的资料是改了的，地方公安系统的人不知道他有这层关系，当时安排到下面去也不是我老丈人出面，所以你们地方公安局的人肯定不知道他

    “呵呵，原来是这样，那你说说吧，有什么事。”黄安国笑了笑，心里却是隐隐预感到了什么。

    “那小子说今晚把你们市委郑书记的秘书给打了，打电话给我还嚷嚷着没打够，被我狠狠斥了一顿。

    ”陈成军笑了一下，嘴上虽是如此说，却是能听出陈成军并不着急，打到郑裕明的家人或许还麻烦点，只是其秘书，陈成军倒不是很在乎，倒不是说瞧不起郑裕明，而是郑裕明根本没必要为了一个秘书就跟他陈家较劲。

    黄安国心里暗道了一声果然，陈成军的话证实了他心中的猜测，原本还有些头疼的黄安国此时却是轻松起来，陈利既是他们陈家的人，那由得陈成军他们去扛这压力，就没他多少事了，不然的话，就算是纯粹是出于秉公而断的心思，让李江平不要开除那名小交警，怕是要无意中得罪萧明了，萧明虽不是大人物，但关键是对方是郑裕明从鲁东省带过来的人，可见郑裕明对其仍是十分信任的，这样的人跟自己不合，又长期在郑裕明身边工作，怕是会影响自己同郑裕明的关系，黄安国不得不防。“成军，既然你明天就要来津门，那我们就明天见面再详谈。”

    “好，那也行

    “黄市长，那这事我就先照您的意思去办了，不过萧秘书那边要是抓着这事不放，您看？”见黄安国打完电话，李江平复又问道。

    对市局常务副局长罗明，李江平此刻是直接过滤，有黄安国给他撑腰，他倒是没必要怕了罗明，问题的关键还是萧明，秘书这个位置是典型的级别不高却能量奇大的职位，郑裕明是政治局委员，虽然网到津门，但却处于超然地个，在津门的政坛中，郑裕明或许还需倚仗市长周部升等一些本土干部，但周部升等人未必就敢去挑战郑裕明的权威，李江平是觉得黄安国要保一个同萧明起了冲突的小交警，实在是太不值得。

    “才才我跟你说的话就不作数了。

    “哦，那黄市长的意思是这事要顺了萧秘书的意思？”李江平脸色一喜，以为黄安国改变了主意，他也省的夹在其中为难。

    “不，不用让那名交警停职反省了，让他继续上班。”

    “继续上班？”李江平错愕的看着黄安国，怀疑是自己听错了，还是黄安国说错了。

    “不错，就让他正常上班黄安国笑着点头。

    李江平有些疑惑的盯着黄安国，黄安国前后的态度发生这么大的变化，明显是刚才接了电话之后才改变的，这却是让他想不通了，难不成还会有人替那个小交警说话不成？

    这种想法在李江平脑海里一过，瞬间就让李江平给推翻掉，那名小小交警要是有能让黄安国值得护住他的背景，也不至于来当这么一名小交警了。

    “难道是萧明自己不追究了？”李江平心里惊疑不定的猜测着，越想越是迷糊，要说萧明会不追究，他也觉得不可能，对方的肚量要是有这么大，今晚也不至于表现的这么没素质。

    “李局长就不用瞎猜了，这事你就照我说的去办。”看着李江平没吭声，黄安国知道对方心里定是在揣度，此刻也不点颇，笑道“李局长照我说的去做就没错，放心，我不会害你，这次，我或许还能送你一场富贵

    “瞧黄市长您说的，您的指示我一定照办就是，我哪会怀疑您。”

