
赫连九霄勾唇浅笑道：“到了你就知道了。”

脚下却是更加用力的一夹马腹，马儿又是快了几步。

“赫连九霄，慢点！”

南宫月落深吸了一口气，丫的这家伙真的不要命了，这只是一条羊肠小路，下面又是悬崖峭壁，摔下去粉身碎骨。

本能的往赫连九霄身上靠。

赫连九霄不予回应，但面具下勾起的唇角却越发的邪魅迷人。

马儿依旧咯噔咯噔的，在羊肠小路上快速的行走。

南宫月落的心儿一直吊在嗓子眼。

不知道行了多久，马儿终于停下。

当南宫月落抬眸的时候，简直了……

眼前是一片毒雾林，布满了瘴气。

赫连九霄径直的带南宫月落进入毒雾林。

未等南宫月落反应过来，赫连九霄已经骑马进入了毒雾林。

南宫月落刚要出口怒骂，紧接着，神色一动，鼻尖吸了吸，嗅出有些不寻常的味道来。

“这是障眼法？”南宫月落抿唇道。

清眸灼灼，通过马儿的行走，这儿竟是高人布阵。

穿过了雾气弥漫的林子，眼前景色瑰丽。

那林子里就有很多的药草的清香，再抬眼，一大片一大片的药草田。

“这是哪里？”南宫月落有些微激动道。

“落霞谷。”赫连九霄言简意骇。

“喜欢吗？”随即赫连九霄问道。

南宫月落重重地点头：“喜欢。”

“既喜欢，这里就送你了。”赫连九霄勾唇浅笑道。

“送我？”南宫月落不可置信的回头望向赫连九霄。

“你既喜欢，送你。”赫连九霄忍不住轻轻的刮了一下南宫月落的琼鼻。

“你想带多少就带多少。随你带走！”赫连九霄随即别有深意道。

说着还看向她别有乾坤的袖口。

南宫月落心儿咯噔一下，心底虽有些吃惊，但是面上却不显山露水。

“好，只要马儿能够驮走。我一定尽可能的将这里的药草多带走些。”南宫月落眼底染了浓烈的兴奋。

对于一个医者，这一大片一大片的药草田当然是她的最爱。

南宫月落顺溜的滑下马儿，小身影快奔到了药田里。

因为赫连九霄的话，她竟放肆的药田里的草药。

人既然知道，她就当着人面，将草药全给带走。

南宫月落，这边大肆的将整片的草药全给拔了，一抓一把，凭空竟消失在她的手心。

南宫月落背对着赫连九霄，可马背上的他却发现她手一把，手中的草药却并未见多，依旧是一把，且凭空消失了。

原本她以袖遮挡，原来乾坤在右手手心。

赫连九霄依旧坐在马背上，南宫月落虽感觉到背后灼灼的目光注视，但依旧故而的将药田里的草药全都往医疗空间里塞。

她就放肆的已经将几片珍奇的草药收入了医疗空间里。

赫连九霄坐在马背上，虽知道她有乾坤，可亲眼见到这一大片，一大片的草药在她手心凭空消失，还是吃惊不小。

南宫月落采得兴高采烈，恨不得将这些草药全都收入医疗空间内，陡然的赫连九霄身影一动已经来到了南宫月落的身边。

下一瞬间，长手一捞，直接将南宫月落捞入怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614851"  chaptername="第271章">加入书签</a>
</div>
