    在场众人或多或少都懂一些技术，略微交流便明白传动技术的重要性。

    不过众人高兴不过片刻，随即又回到现实的问题。

    技术虽然好，但仅凭传动系统，短时间也无法解决公司的困境。

    “老板，传动技术确实很好，但买城市通勤车的人并不会太在意操控。”

    “买通勤车的人更在意价格，我们的成本降不下来，和小厂比完全没有价格优势。”

    “对，售价高了没人买，售价低了没利润，真是太难了！”

    众人有些泄气，虽然话说得直白，但也正是自行车这个行业的现状。

    高端龙头拥有核心科技，享受科技领先带来的品牌溢价。

    而低端自行车因为门槛低，更多是三线厂家和山寨厂血淋淋的价格比拼。

    利润一低再低。

    就在所有人都绝望之际，胡来却大笑起来：“不要放弃，我们还有翻身的机会！”

    机会？

    真的还有机会吗？

    代工的路走不通。

    外贸的路也不通。

    难道最后的机会真的是开发新品了吗？

    可低端的城市通勤车竞争实在太激烈了！

    利润低得可怕，竞争厂家多得可怕！

    所有人抬起头，看着胡来，目光里带着最后的希冀。

    胡来自信地说：“我研究了一种新型的喷涂材料，可以大幅度提高车架质量。”

    众人随他的眼光看去，屏幕上PPT显示着MQ-1型喷涂高分子复合材料的参数数据。

    其他的内容众人都不感兴趣，唯有文档中的解释说明。

    【MQ-1型喷涂高分子复合材料】：高分子材料喷涂后形成高强度复合材料层，根据材料不同，性能提升不同。

    高分子复合材料？

    高分子复合材料是什么啊？

    碳纤维好像就是无机高分子复合材料！

    胡来知道众人心中有疑问，直接开口解释。

    他解释说：“碳纤维就是高分子复合材料。”

    “不过我们的高分子复合材料是直接喷涂在物体表面形成复合材料层，是一种喷涂材料。”

    “凝固后形成的材料层，刚性强度比高碳钢还要高！”

    韩明惊奇地问：“意思是我们可以不用高碳钢做车架了，直接用其他材料替代，喷上一层高分子材料就可以吗？”

    “没错！”

    众人深吸一口气，瞬间就想通所有的关键。

    这种喷涂高分子材料竟有如此牛逼的效果！

    车架不用钢铁制作，直接使用更轻的材料，然后喷上一层分子材料就拥有更高的强度！

    这就是妥妥的碳纤维的重量，高碳钢的强度啊！

    要是价格比高碳钢车架便宜，那且不是成本直接就降下来了吗？

    韩明的眼神变得炙热无比：“老板，这个高分子材料贵吗？”

    胡来摇摇头说：“非常便宜。”

    他在办公室的时候就已经看过制作原材料了，里面原料都是市面上常用的化工材料。

    虽然原料数量接近30余种，但价格并不贵。

    听到胡来说出非常便宜，众人压抑的情绪终于释放，会议室顿时欢呼起来。

    新材料比高碳钢车身便宜，整车成本立刻就降下来了。

    说不定真能在通勤车里杀出一条血路。

    “老板太牛逼了！”

    “这下凤凰厂有救了！”

    “我就说胡总年轻有为，肯定有办法的。”

    伊一痴迷地看着胡来，众人情绪可见的好转全是因为眼前这个男人。

    听到胡来咳嗽一声，全场顿时安静，所有人的注意力又重新聚焦在他身上。

    胡来罕见地收起脸上的笑容，神情肃穆。

    “不过在开始新车讨论前，我想给大家看一段视频。”

    话说完，打开直播网站播放了千里骑行的测评视频。

    视频里“骑行千里”的声音缓缓传来，当看到五辆车中凤凰牌的身影时，众人心中一紧。

    随着视频播放，在场所有人脸上神色变化，胡来看在眼里，心中默默考量。

    视频只有短短十来分钟，但众人却觉得过了一年之久！

    直到视频结束，整个会议室都鸦雀无声。

    “骑行千里”嘲笑的声音回荡在众人耳边，一句句工业垃圾击打在众人心口，许多人都低下头去。

    在场中有不少人是亲手生产过这款自行车，看着自己生产的商品被喷得体无完肤，心里哪能好受？

    看着凤凰厂凤凰牌被喷成工业垃圾，谁心里能好受？

    众人都是凤凰厂的员工，与凤凰厂荣辱一体，一荣俱荣一损俱损的道理且能不知道。

    胡来站回台前，神色严肃，眼神变得凌厉。

    他看着众人，低沉地说：“看着我。”

    他双目扫视众人，侵略性极强的和每人对视，会场沉默许久，不知道胡来是什么用意。

    直到逐一看过所有人，胡来低沉深邃的声音传来：“我希望各位永远记得今天看视频的感受。”

    “我们不仅是做商品，更是做良心，做国货的骄傲。”

    “我希望这是凤凰厂唯一一次也是最后一次被人辱骂工业垃圾。”

    众人心里震惊，这是两年来第一次听到老板说出这样的豪言壮语。

    第一次见识胡来这么凌厉富有侵略性的眼神！

    没等众人反应过来，胡来接着说：“之前的产品确实有瑕疵，我们需要为之前的问题负责。”

    “伊一，会议完了后在官网公告，凡是5年内购买的凤凰牌，无论新旧程度，一律以旧换新。”

    以旧换新！

    “这么大的魄力吗？”

    “现在工厂都要面临破产了，第一要务不是想着怎么把工厂救活吗？”

    “老板这是真的想要重回国内市场了啊，大刀阔斧地干，重做口碑了。”

    “虽说两年没有在国内销售自行车了，不过五年内少说还是有十多万辆吧。”

    “这样搞，工厂能承受得住吗？工厂已经没钱了啊！”

    众人心里吃惊不已，韩明想站起来反对，但还是忍住没有起来。

    胡来的威信完全树立起来，他接着安排工作：

    “还要辛苦你去C站直播、狮子直播和抖声直播成立企业直播间，发布我们以旧换新的公告。”

    伊一点点头。

    安排好伊一的工作，工作的重心便全部落在新车的事项上来。

    胡来集思广益，先定调子：“我要求的是极致的性价比，一款绝对性价比的城市通勤自行车！”

    他前世生活在社会底层，大学专科毕业后孤身来到深市，凭借永不服输的性格在商场崭露头角。

    他深刻知道并不是所有人都看重自行车的参数配置，更多人还是把自行车当作普通的出行工具而已。

    只需要质量稳定，灵活轻便好用就能满足大部分人的基本需求。

    愿意为自行车花几千块上万块的终究是少数。

    胡来对新车做出准确定位。

    极致性价比。

    众人立刻围成一圈，纷纷提出建议。

    “现在公司账上没钱了，新模具怎么办？”

    “通勤车造型要求没有这么高，五年前我们不是推出过一款经典的低跨度单杠通勤车吗？”

    “对啊！我觉得也行！经典复古，正好配得上我们厂里的情况！”

    “对，对，对！图纸有现成的，模具也有现成的！咱们能省就省点！”

    “仓库还有两千多套二八大杠的配套零件，动力系统、轮胎和刹车都能拿来通用。”

    “前两年厂里生产通勤车时，还剩了许多配件，一会我去仓库找找，看能不能找到能用的配件。”

    “不，不，我等不及了，我这就去找！”

    说完，负责仓库的老刘直奔仓库而去。

    胡来看得心里火热，众人齐心协力，献策献计，全心全意地想挽救工厂的生命。

    他心里暖暖的，没想到大家对工厂的感情如此深厚。

    眼眶有些湿润，心里想着：

    “这个曾经的民族企业，曾经的国货之光，会在自己手中迎来重生吗？”

    “浴火重生的凤凰牌必将在自己手里重生。”

    “凤凰必将重铸国货荣光！”

