    　　雷睿修见砚时柒的神色凝重，又看到温橙也是一副愠怒的样子，为了自己的幸福，他还是选择出手相助。

    　　但就像他所说的，要调查秦氏的事，恐怕很难逃开秦柏聿的视线。

    　　那个男人，信息网强悍的让人惊悚！

    　　闻声，砚时柒倒是没纠结，她略一思忖，便应下了雷睿修的话，“麻烦姐夫了！”

    　　温橙在桌下踹了她一脚。

    　　雷睿修对这两个字，格外受用，“不用客气，自家人，应该的。”

    　　“那……姐夫调查的时候，能不能先帮我查一下，祁恒置业近三个月以来，所有新入职的员工名单。”

    　　这个要求，让雷睿修感到惊奇。

    　　“你在怀疑什么？”

    　　砚时柒看了他一眼，目光狡黠，“没怀疑什么，有消息的话，麻烦姐夫告诉我一声。”

    　　见她不打算正面回答，雷睿修也识趣的闭了嘴。

    　　他抬起手腕看了看时间，起身走向厨房时，提议：“晚上要不要在这里吃个饭？”

    　　“要！”温橙先声夺人。

    　　砚时柒笑吟吟地侧目，“会不会太打扰了？”

    　　虽然如此一问，但她丝毫没有要起身离开的打算。

    　　她想，男人这个时候应该还在公司里忙碌着，正好她的晚饭没着落，也不想折腾林嫂过来，索性在这里蹭一顿也挺好。

    　　准姐夫不是说了嘛，自家人不用客气！

    　　温橙斜睨着调笑的砚时柒，她撇撇嘴，“这有什么好打扰的，你不在，我一个人也很无聊！”

    　　还没走到厨房的雷睿修：“？”

    　　他不是人？！

    　　这小妮子，大概还因为昨晚上的一通电话和他生气呢。

    　　南海雷家给他指定了一个所谓门当户对的未婚妻，于昨晚首次不知羞耻地给他打了电话。

    　　很不巧，这通电话被温橙听见了！

    　　当时他只是很诧异地反问了一句：“你是我未婚妻？”

    　　就这么一句话，来书房给他送茶的温橙，直接将那杯热茶摔在了地上。

    　　雷睿修很闹心，他知晓南海雷家一贯的路数，就是没料到会这么快就运用在自己的身上了。

    　　别说是雷家自行指定的未婚妻，就算是雷家如今的主母，都不能左右他的想法，一个徒有虚名的未婚妻算什么东西！

    　　雷睿修的心绪沉深，在厨房门口，他忍不住看向温橙，头顶暖黄的光线下，依旧能发觉她紧绷的脸颊和隐忍的情绪。

    　　罢了！

    　　这次，是他有错在先。

    　　以后，不认识的电话，一律不接！

    　　雷睿修去了厨房做饭，砚时柒则陪着温橙在客厅里聊天。

    　　前方的电视里正播放着晚间新闻，没什么值得关注的，砚时柒偶尔扫过去一眼，眼神发飘，有点心不在焉。

    　　不知道……他有没有吃晚饭。

    　　公司那么多事情，她不想轻易打扰，但心里又实在放心不下。

    　　纠结了半分钟的时间，砚时柒还是拿着手机给他发了一条试探的微信。

    　　十七：[嗨]

    　　一分钟，未回。

    　　三分钟，未回。

    　　十分钟，未回。

    　　砚时柒悻悻地放下手机，恹恹地靠在了沙发里。

