    “轰隆隆！”

    巨响之下，石门仿佛感受到了召唤，终于打开了一条隙缝。

    “打开了！”唐轩脸上露出笑容，紧接着微微一变。

    结合三人全力打开的石门背后，一排排厉鬼映入他们的精神力范围中，数百、数千，数万, 那庞大的数量令人寒颤！

    然而不等他们反应过来，只见数道黑色巨蟒从中冲出，袭向了最弱小的苏夏晴。

    来者，正是率领了厉鬼的暗魂腾蛇！

    “小心！”张大叔的反应速度很快，一个箭步就冲到了苏夏晴面前，紧接着施展出了黑切斩, 泯灭掉了那些黑色巨蟒。

    “这数量也太多了吧, 我们这是捅了一个阴曹地府啊。”苏夏晴脸色有些苍白。

    她万万没想到厉鬼的数量居然如此多, 比先前秘境中遇到的多得多，而且还有几头领主后期、巅峰级别的厉鬼！

    “接下来怎么办？”

    “张大叔，你有多少把握可以对付那几头领主级别的厉鬼？”

    唐轩沉吟了一番，看向张大叔问道。

    “我有六七成把握，但周围的厉鬼数量太多了，想要杀死他们不容易。”

    “我们只有三人，势单力薄，我觉得向后撤退比较稳妥。”

    张大叔皱着眉头，握紧黑夜祸斗，看向石门中不断涌出的厉鬼，感到压力山大。

    如果不是石门开的隙缝很小，这些厉鬼拥挤在一起，那后面数万的厉鬼都可以把他们淹没。

    “那就往后面撤吧，边打边撤。”

    “看这些厉鬼的模样仿佛和我们有深仇大恨，估计也不会放任着我们离开。”

    唐轩脸色凝重，他虽然变强了，可却还没自大到可以抵挡住那么多厉鬼，就以猴子的本领，陷入这鬼海里也会束手束脚被消磨到死。

    这里是对方的主场, 必须拉开一段距离。

    话语落下，石门内的第一批厉鬼已经冲到了他们面前，顿时一个个狂吼连连，黑气喷发，技能不断。

    “器解！暗无天日！”

    张大叔大喝一声，手中黑夜祸斗散发出阵阵黑光，一片黑暗覆盖住了方圆百里，宛若黑洞一般，疯狂吞噬着厉鬼。

    在暗无天日的领域内，他的黑夜祸斗能够吞噬超凡能量，哪怕厉鬼的攻击一样会变弱。

    但暗无天日毕竟是暗系领域，厉鬼也是属暗，就算削弱也弱不了多少。

    而唐轩也不甘示弱，梧桐刀插落在地面，火焰朝着四面八方席卷而去。

    “刀化烈狱！”

    比起暗无天日，火属性的刀化烈狱效果就好多了，在炽热的火焰中一些弱小的厉鬼直接被蒸发。

    “荒野稻草人，恐惧他们，小可爱，冰雪领域！”

    苏夏晴站在两人身后, 召唤出了四只御兽，其中有四季鹿、荆棘树人、刀锋螳螂，还有荒野稻草人。

    一记恐惧落下，荒野稻草人咯咯大笑，数百只厉鬼像是无头苍蝇一样到处乱撞，与此同时四季鹿脚下寒风刮起，制造了一片冰雪领域，缓解了厉鬼的攻势。

    而下一刻，冰雪领域又换成了夏日炎炎，可放大热能，让唐轩的刀化烈狱威力更上一层楼，直接翻江倒海，泯灭掉了一只领主初期的厉鬼。

    “吼！”

    这个时候，几只领主后期厉鬼与领主巅峰的暗魂腾蛇已经从门缝里面飞窜出来，发出惊天怒吼。

    张大叔脸色一变，立马使用出一记天残一刀。

    天残一刀是他的绝学，一共有多种招术，唐轩当初也只模仿到了一个招术，而这一次的招术可以释放出暗元素，形成无数暗元素刀刃。

    这一刀斩去，立马斩杀掉了张大叔眼前的几头厉鬼，但是剩余的领主级厉鬼却并没有受伤，反而加快速度朝他们冲来。

    “数量太多了，我的攻击斩不进去。”张大叔眉头一挑，挥手来了一刀黑切斩，将一头跳跃起来的厉鬼送往了极乐净土。

    “不行，再这样下去消耗太厉害了，悟空，你来大闹一场！”

    唐轩出一口浊气，高喊道。

    “好嘞！”

    语落，猴子施展出了法天象地，身子突然拔高了数十丈，一根铁棒在它手中长达百米，挥舞一下就掀起了巨大的风暴，将一群厉鬼卷入其中。

    “看俺老孙的！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    猴子一棍砸去，一群低级的厉鬼就化为了青烟。

    而这一幕也令那些领主级厉鬼感到一丝慌乱，仿佛从未见过如此可怕的怪物。

    “这就是传说后裔血统的猴子吗？”

    “看来那两个人类没有诓骗君主......”

    暗魂腾蛇目光幽深的注视着猴子，身上的气势开始一步步攀升。

    它知道眼前这只猴子的厉害与稀有，要是能把它抓捕回去给君主，定能立下一个功劳。

    “嗖！”

    暗魂腾蛇猛的弹射而去，张开嘴巴，吐出一团阴气黑光，犹如一颗流星，直奔猴子的脑袋飞来。

    而猴子的感知能力也极强，几乎在它动身的下一刻就察觉到了，一棒向黑光抽打了过去。

    “轰！”

    阴气炸裂开来，形成了一股飓风，席卷着四周。

    “是它，这家伙是真的阴！”

    “悟空应该能对付得了它，还是专注于眼前的厉鬼吧！”

    唐轩脸色凝重，一记焰火劈开了一只厉鬼，火焰领域将阴气飓风给吞灭，然后注意力转向了其他领主级厉鬼。

    这一次与暗魂腾蛇一起出来的还有五只领主级厉鬼，其中有一只同样的领主巅峰，正在与张大叔激烈打斗。

    而在群魔乱舞的鬼潮下，他依靠着火焰领域能面前照顾到苏夏晴，但即便如此，苏夏晴的实力在这里依旧很弱，控制着四只御兽勉强能对抗两只领主级厉鬼，以及冲入火焰领域的数十只厉鬼。

    “我必须担起重任！”

    唐轩双眼一眯，渴望着更强的力量，若是没有更强的力量，他在这鬼潮中同样改变不了局势。

    “小野，你来帮我护法，我需要点时间！”

    他召唤出了野山猴王，两只御兽，两件器兽的存在，精神力一下子被抽走了许多。

    野山猴王摩擦着拳头，施展出了地动山摇。

    而在晃动的地面上，唐轩闭上的眼睛，在内心中寻求着那道火焰。

    “云雀......”

    “我在，主人。”

    “让我变得更强吧，解开鸣鸿刀的力量！”

    云雀显化而出，双眼中泛起火焰的光芒，身影幻化为火焰神鸟，一双翅膀展开，遮天蔽日的火焰席卷而出。

    “如你所愿，我的主人。”

    “器解！”

