    陈枫寒声道：“你这狗贼，放屁山响，有本事手底下见真章！是不是只会嘴上功夫？”

    “小畜生，你找死！”蓝衫中年被他讽刺，脸上怒容闪现，从腰间一抹，便是把腰带给取了下来，然后伸手一抖，手中出现了一条足有一丈多长的黑色鞭子。鞭子乌黑色的，上面隐隐约约有金星闪烁，绝非凡品。

    “小畜生，死吧！”

    蓝衫中年暴喝一声，手中鞭子像是一条毒龙一样，带着雄厚的真气，一条巨龙一样的气旋向着陈枫狠狠撞去。

    陈枫心中一凛，他判断出，蓝衫中年实力绝对非常强大。

    他也大吼一声，车轮大小的金色大手印凝结，狠狠打出，撞在龙型气旋之上。两者相撞，陈枫闷哼一声，后退了一步，嘴角渗出一缕鲜血。而蓝衫中年，身子只是晃动了一下。

    明显是陈枫落入下风。

    “我已经有三千三百斤之力，加上光明大手印加持，至少有三千五百斤力量，但仍然敌不过他！这人最起码有五千斤，十虎之力，他是后天七重中期的强者！”

    陈枫心中骇然。

    对面的蓝衫中年也是心中诧异，他眼中闪过一抹贪婪：“小畜生，你这是用的什么功法？竟然如此刚猛霸道！以你区区后天五重的实力，竟然能接下我后天七重的一击！交出武技秘籍，不然我让你受尽无数痛苦而死！”

    陈枫一口血吐出来，呸的一声，嘿然冷笑道：“想要小爷的秘籍？拿命来换！”

    “小畜生，敬酒不吃吃罚酒！让你尝尝我的‘回打软鞭十三式’的滋味！小畜生，能死在黄级二品的武技之下，你应该感到幸运，你都不配死在我的鞭下！”

    原来他的鞭法，竟然是黄级二品的武技！

    蓝衫中年挥动长鞭，长鞭的鞭影重重叠叠，凝聚成一座大山，冲着陈枫压了过来。陈枫毫不示弱，又是一记光明大手印轰出，鞭山被击碎，他也后退一步，吐了口血。

    “竟然能挡住我这一招，再接一招！”蓝衫中年微微诧异道。

    “再来！看看谁挡不住！”陈枫也被激发了性子，哈哈狂笑道。

    蓝衫中年鞭法不断施展，陈枫则是一记一记的光明大手印轰击出去。蓝衫中年的鞭法非常复杂，招式精妙，而且他真气雄浑，远超陈枫，每一招都是威力巨大。反观陈枫，来来回回就是一招光明大手印。

    但是光明大手印刚猛霸道，雄浑无匹，一时间，虽然连连呕血，但竟然不落下风。

    不过蓝衫中年人看得出来，这种高深武技虽然厉害，竟然能越级抵挡住自己，但是这种武技消耗巨大，势必不能长久。他冷眼看着，等着陈枫真气枯竭，就可以将他轻易擒下。

    但是让他大跌眼镜的是，他跟陈枫恶斗了许久，这个年轻人还没有真气枯竭的迹象。

    他哪里知道，陈枫虽然只有后天五重，境界不高，但真气极度雄浑，数量上甚至不必后天六重巅峰差，经脉之中，真气源源不断，就像是山溪潺潺，绵延不绝。

    陈枫拼一记就要吐一口血，但他反而越战越勇，怒吼连连，眼中露出疯狂之色，求战欲望极其强烈。

    他从未和蓝衫中年这样的高手过招，如此鏖战，对他增长战斗经验有极大的好处。甚至，在接连不断的实战使用大手印之后，他感觉自己的大手印境界在提高，越发的娴熟自如！

    蓝衫中年越打越心惊，他不打算再拖了，他感觉这个小子竟然越打越厉害。

    后天七重竟然收拾不了后天五重？传出去岂不让人笑掉大牙？

    “不行，这小子太邪门，不能拖下去了，要尽全力！”眼中狰狞之色一闪而过，蓝衫中年暴喝一声：“蟒蛇卷！”

    他真气鼓动，手中鞭子像是巨蟒一样，在伸得笔直之后，又是从一个极其刁钻的角度转了回来，形成一个环形，环形四周，则是形成了一个环形的气旋。气旋就像是一条首尾相接的巨蟒，将陈枫卷在中间，不停的旋转。

    气旋每转动一圈，就收缩的紧一分。到最后，气旋散尽，长鞭将陈枫卷的结结实实，陈枫怒吼连连，但是却难以挣脱。

    这是蓝衫中年修炼的黄级二品武技‘回打软鞭十三式’中最强大的一招，强横霸道，鞭子像是蟒蛇一样将人卷住，这一招难以躲避，更难以挣脱。

    看着难以挣脱的陈枫，蓝衫中年得意的嚣张狂笑：“怎么样，小畜生，知道你家爷爷的厉害了吧？赶紧把武技密集交出来，不然的话，我这鞭子就会像是巨蟒一样，将你活活勒死，一点一点的。你的骨头都会断裂，你的内脏会炸开，你的身体所有东西都会被挤成一滩烂肉，你想不想那样？”

