    足球场上一切皆有可能，比赛没结束都有翻车的可能，如果非要找一个例子，AC米兰肯定对伊斯坦布尔的经历刻骨铭心。

    陪父母玩了两天，林秀再次投入到训练，努力把泽尼特得来的一点潜能转化为实力。

    好在老两口新鲜感没过，而且王美似乎有意考察米娃，林秀在不在影响不大。

    2月18日，艾德沃卡特带着泽尼特抵达了伏伊伏丁那。

    “两球落后不是末日，我们不会认输。”艾德沃卡特继续着嘴硬。

    主教练嘴硬，球员们则一声不吭，不知道是被下了禁口令还是怕再被打脸。

    客队低调，主队也没嚣张，布尔齐奇代表全队表示了志在必得的信心就算完事。

    到了21日下午，距离比赛开始还早，林建国早早地排队准备进场。

    看着长长的队伍，王美不禁抱怨道：“就算你不愿意进包厢，也可以提前进场啊，干嘛要来排队？”

    “你不懂。”林建国挥了挥手里的小五星红旗，大声叫道：“super show~”

    “super show~”附近球迷立刻跟着大声欢呼。

    欢呼越传越远，根本停不下来。

    始作俑者林建国开心地挥舞着五星红旗，得意极了。

    这时，有球迷走过来，问道：“chinese？”

    “yes，show，china。”林建国兴高采烈地用着蹩脚英语回道。

    对方竖起大拇指，说道：“牛~逼~”

    林建国更加激动了，竖起大拇指，叫道：“super show~牛~逼~”

    “super show~牛~逼~”

    老林跟个四十多岁的孩子一样，搂住对方开始传授中文：“超级秀~加油~”

    当林秀登场，听到全场“超级秀~加油~”的时候，感觉很快乐，不禁向四周挥手，引发了更大的呼喝。

    “全场两万多观众整齐划一地用汉语呼喊，说明林秀彻底地征服了伏伊伏丁那球迷。”贺伟不禁感慨。

    “那当然，没有林秀，伏伊伏丁那不可能杀入正赛，更不要说淘汰赛，在联赛里也不可能拿到第一。”刘建红附和道。

    很快，比赛开始。

    泽尼特没了中场屏障T44并不影响前场的攻击力，阿尔沙文开场就过了林秀，帮助公牛形成了一次威胁。

    看到林秀跟木桩一样，博格列布尼亚克兴奋地说道：“趁他状态没起来，搞他！”

    “好，搞他！”阿尔沙文眼睛也亮了。

    风水轮流转，上一场被搞的不要不要的，这场比赛正好报复回去。

    于是，林秀就成了吸引火力的木桩，阿尔沙文过完博格列布尼亚克，施罗科夫、法伊祖林、兹尔亚诺夫轮流过，也就本场代替季莫什丘克上场的弗拉迪斯拉夫·拉季莫夫没有冲动，该怎么走就怎么走。

    即便如此，泽尼特中前场还是大呼痛快。

    “蠢货，跟个前锋较什么劲？我们需要的是进球，进球，不是让你们过木桩玩！”艾德沃卡特在场边暴跳如雷。

    没什么用，泽尼特中前场明显上头，根本听不到他的怒吼，当进攻发起时，哪怕绕几步路都要来过一下林秀。

    “泽尼特很执着啊，哪怕浪费时机都要过一下林秀，实在是不明智。”贺伟说道。

    “肯定是上场比赛被踢惨了，这场比赛想报复回来呢。

    不过他们显然忘记了，过前锋一百遍也不会对伏伊伏丁那构成威胁。”刘建红说道。

    确实是，上半场快结束了都没能在形成威胁，可见泽尼特多么地执着于戏耍林秀。

    只要不带故意伤害的动作，林秀才不在乎被搞呢，最好一整场都是这样过来过去一直到比赛结束。

    中场休息时，艾德沃卡特再次怒开吹风机：“特意跑过去突破前锋，你们脑子里都是冰雪？突破了林秀，能对伏伊伏丁那球门形成威胁？

    不要管他，不要管他，不要管他！

    都法克地给我记住，我们的目标是进球，目的是胜利，不是跟一个前锋较劲，前锋从来都不是防守的关键，过了他毫无意义……”

    狗屁的战术与人员调整，艾德沃卡特怒喷十五分钟，终于是把球员给骂清醒了。

    下半场比赛开始，泽尼特球员开始正常进攻，然而他们愕然地发现，林秀突然活跃了起来。

    47分钟，泽尼特进攻被拦截后，林秀拿球长驱直入杀到了里克森面前。

    里克森且战且退，西尔与阿纽科夫火速支援，然而林秀磕给潘特里奇，潘特里奇再给塔迪奇，塔迪奇在大空档中一蹴而就。

    看球队取得了领先，主场球迷疯狂嘶吼着“超级秀~牛逼~”。

    “法克法克法克……”艾德沃卡特气坏了，示意球队加强进攻。

    开球后，泽尼特全军压上，阿尔沙文的射门被布尔基奇挡出，久里奇大脚解围，林秀抢在拉季莫夫之前到了落点，带球直杀禁区。

    面对里克森的防守，林秀来了个马赛回旋扯出了空档，当即一脚爆射。

    砰~

    足球撞在横梁上，弹进了球门里。

    林秀狂奔到看台前，掀起了球衣，露出里面体恤上的字：“爸，妈，我爱你们。”

    看到林秀双臂比心，布鲁托维奇哈哈大笑道：“哇哦，我们的超级秀正在示爱，这可真让整个塞尔维亚的姑娘羡慕嫉妒恨……”

    贺伟说道：“这场比赛林秀的父母就在看台上，看到儿子表现如此出色，一定很欣慰。”

    王美捂着嘴巴，泣不成声。

    老林挥舞着国旗，大叫道：“我是他老汉，我是他老汉！”

    可惜，主场球迷听不懂老林的喊话，没能给他回应。

    即便如此，林建国已经感觉十分满意。

    得子如此，父复何求。

    不胜则回家，比赛继续，泽尼特进一步加强攻势。

    但是今天伏伊伏丁那的防线很给力，布尔基奇发挥同样神勇，让泽尼特多次无功而返。

    虽然87分钟阿尔沙文完成了破门，但是用刘建红的话来说就是“留给泽尼特的时间不多了”，泽尼特越加狂躁。

    91分钟，泽尼特全场过了抢角球，然而布尔基奇出击摘下球后扔给了卡查尔，卡查尔大脚开给了留在前场的林秀。

    即便只有69的实力，空荡荡的前场也是一路狂奔，林秀顺风顺水地杀到了马拉费耶夫面前后一脚劲射。

    马拉费耶夫神勇地把球挡了出来，但是足球鬼使神差地回到了林秀面前。

    马拉费耶夫还没起身，林秀的五万欧轻松到手。

    3:1，大局已定。

    比赛结束，泽尼特公牛走过来脱下球衣，说道：“你赢了。”

    用的是标准的俄语，林秀听懂了，同样用标准的塞尔维亚语回道：“我希望在五大联赛中看到你，不要跟他学，太迟了过去不会有太长的巅峰。”

    操~关我鸟事！阿尔沙文转身就走，收回了和林秀说两句的打算。

