    放眼看去，在虹桥的观众席之上，按照每个宗派分为阵营，稳坐着一个个气息恐怖的强者。

    其中最为显眼的，赫然便是四大帝域的阵营了。

    四大帝域作为中州最超然的势力，传承底蕴深厚，数年前依旧长盛不衰，强者辈出，是中州的武道圣地，不管在哪里都是最为耀眼的存在。

    金发金瞳的无名，宛如老僧入定稳坐在无敌帝域的阵营之中，似乎对萧叶的到来浑若未觉。

    “四大帝域的域主，只有铁血和无敌两大帝域的亲来了吗？”萧叶心中暗道。

    当初他在无敌帝域的时候，曾经见过无敌帝域的域主，自然认识了了。

    至于铁血帝域的域主，他虽然没有见过，但是那不自然间释放出的恐怖气息，远超称号皇武，放眼整个真灵大陆，绝对是最顶尖的一列，身份当然显露无疑了。

    “不知道铁血帝域的域主，除了亲自出手给铁血帝子护法，助其修为突破到皇武七级之外，还传授了他什么底牌。”萧叶眸光扫去，在无双和绝代帝域的阵营之中，并没有感受到那等远超称号皇武的气息，心中不由自主的松了一口气。

    如果四大帝域的域主亲来的话，他曝光了身份之后，即便使用所有的底牌，都别想冲出去。

    可是即便如此，铁血和无敌两大帝域的域主坐镇，也能带给他巨大的压力了。

    他再度看去，在另外一个阵营之中，看到了不少熟悉的身影。

    这个阵营居中的，赫然是太一圣宫的宫主，还有总殿的十大执法长老都赫然在列，除此之外，还有当初对他有过恩惠的扬长老。

    虽然太一圣宫的青年一代，这些年在中州都显得很势弱，有些青黄不接走向黯然了，可是太一圣宫的底蕴在这里，依旧是整个中州四大帝域之下，最顶尖的宗派势力，宫中强者众多。

    “小家伙，你果然没有让我失望啊！”

    “这次，本宫主会率太一圣宫，努力保护你。”

    虽然从萧叶来到雪域以来，从未和太一圣宫宫主见过面，但是从无名那里，他早就知道了眼前这位青年真正的身份。

    作为太一圣宫近百年来，最为出色的弟子，太一圣宫的宫主，已经将萧叶视为，复兴太一圣宫青年一代的希望了。

    说白了，太一圣宫的宫主就是在赌博！

    只要萧叶在逆境之中崛起，成为半步大帝，乃至于成为人族第五位大帝，那太一圣宫决绝对会因为萧叶而再度崛起，超越四大帝域都不是问题！

    感受到太一圣宫宫主，传递而来的善意眸光，萧叶心中一暖，再度移开目光，打量着虹桥观众席上的各方宗派势力强者。

    除了四大帝域之外，有资格进入冰雪宫观礼的宗派势力掌控者，基本上都来了，足见他们对这场对决的重要程度。

    “居然没有发现神龙阁的武者，还真是奇怪。”一盏茶的时间之后，萧叶收回了目光。

    因为在万里雪山之中，他遭遇了极道宫强者的偷袭，所以知道中州势力中的神龙阁，已经被极道宫秘密掌控，是傀儡势力了。

    可现在他在这里，并没有发现神龙阁的人马。

    难道极道宫并没有打算，干扰这场擂台对决的决定吗？

    “算了，暂时不想这些了。”萧叶摇了摇头，不再去想，而是闭目养神了起来，等待着第三关擂台对决的开始。

    这个巨大的武斗场之中，除了四周虹桥之上的观众席之外，在武斗场之中还摆放了一尊尊精钢打造的位子，名为天骄席位。

    放眼看去，天骄席位的数量，超过了三万之多，如今已经有不少青年天骄落座了，比如东方霍青，便坐在最前方。

    东皇皇子和南宫星宇都通过了笼罩冰川的皇武护罩，齐齐坐到了萧叶的身边。

    这些青年天骄都没有开＂kou　jiao＂谈，而是静静等待着擂台对决的开始。

    随着时间的流逝——

    嗖！嗖！嗖！

    一道道年轻的身影出现在冰川的上空，在冰雪宫大长老的引导之下，飞到了天骄席位落座，观众席上的各方势力的强者，只是对其中几位天骄多加关注，其他人都视为空气。

    最终过去了一个时辰之后，终于没有新的青年天骄出现了。

    萧叶睁开双眼看去，发现天骄席位之上，差不多已经坐满了，人数大约有三万之多，不多不少。

    “一个皇武护罩，就再度刷下了一半的人吗？看来这是冰雪宫根据我们的实力，而有意为之的啊。”萧叶心中暗道。

    只是这三万的青年天骄人数也很多了，要是参加擂台战，得进行到什么时候？

    咚！

    就在此时，一道悠扬的钟鸣之音突然在场中传开，让所有人都安静了下来，朝着冰雪宫强者的阵营看去。

    只见居中的冰雪宫宫主，浑身笼罩着淡淡的雾霭，让人看不清楚面容，他豁然起身，身上陡然爆发出一股让天地色变得能量波动，好似潮水一样直接封印了这个庞大的冰川，宛如神灵。

    “这……这就是中州顶尖强者的实力吗？太可怕了，估计称号皇武都能轻松灭杀吧！”天骄席位上的萧叶感觉到了窒息般的压力，心头狂跳。

    他的实力，在中州青年一代绝对是最顶尖的，可是和冰雪宫宫主这等强者比起来，还是差的太多。

    毕竟，能成为一方大宗派的掌权人，哪个不是修炼了悠久的岁月？实力自然可怕。

    此刻，只见冰雪宫宫主蓦然间伸出右手，对着虚空猛然一抓。

    顿时——

    哗啦啦！

    只见冰川颤动了起来，一条条汹涌澎湃的大江从冰雪宫深处被拘禁而来，横移到了武斗场上空，滔滔江水激荡，覆盖了整个天穹，江河咆哮声震动天穹，让青年天骄们都是面色大变。

    嗤嗤嗤！

    随着冰雪宫宫主右手再度一拍，这一条条大江直接被冰封，变成了一座座庞大的冰山，将璀璨的阳光折射成七彩的颜色，悬浮在半空之中，正好落在虹桥的中间的区域。

    “此乃第三关的冰山战场！”冰雪宫宫主淡然道。

