    第一千六百九十三章生擒冬雨

    一轮月闪耀亘古永恒！

    在炎月星辰道上。

    凌风凌空而立，气势盖世，八道空间真力掩盖虚空，进而融入空间中，将那跨域归来的冬雨一脚踹飞，那蔑视的神情将冬雨刺激翻，恨不能飞来将凌风劈掉。

    在飞出去之际，他破口大骂，完全不顾及形象。

    只因。

    在那星辰道上他已重创，气血正在枯竭，在这般下去，他可能真的要喋血于那一星辰道。

    事实上。

    就连那一星辰道上的真神也傻眼，一般来说，但凡已跨域归来的真神很少会再出现在这里，可偏偏冬雨这个奇葩，竟然三番五次的调戏他们，真觉得他们会受骗吗？

    “爷打不死你！”一位盖世真神狂喝道。

    “真把我天御星辰道当成可任意来去的地方吗？”一位老人喝道。

    “干、死他！”

    天御星辰道上的真神彻底疯狂起来，开始追捕冬雨，这不是一两位，而是三十多位，就是天神来都要心颤，更何况冬雨还没有走到那一步。

    “他大爷的，你们以为我想过来啊。”冬雨郁闷的想道。

    他没有喊出声来，并不想让这些人知道真相，否则会更麻烦，而在遭受攻击后，他再次找到机会进行跨域归来。

    “凌爷有什么事情可以商量。”

    在进入恒天星辰道虚空中时，冬雨一脸淡笑而祥和的说道：“当初是我不对，现在请接受我至诚的歉意。”

    “我不接受！”

    凌风狡诈的笑道，他并不蠢，相反非常聪明，自然能够通过冬雨身上的伤势发现问题，这货每次被打回都会遭受不轻的伤势。

    显然。

    在那一星辰道上还有不少真神在针对冬雨，这可是极佳机会啊。

    在话音落下之际，凌风动用八道空间真力，顶住那飞来的一轮月，而后一脚踹出，将其踹飞回去。

    “啊，凌爷我们都是恒天星辰道上的真神，相煎何太急？”冬雨凄惨的喊道。

    可惜。

    他的声音瞬间就湮灭在无尽空间中，而等到他落下时，三十多位真神已蜂拥而上，对他进行狂殴，即便冬雨是天神金铸造的躯体，在这个时候也有些架不住。

    他呕血不止，脸色惨白的像是一张白纸。

    轰隆！

    他动用禁术，直接崩开三位盖世真神，而后闪电间向虚空中横飞，出现在恒天星辰道虚空中。

    “凌爷，我愿意付出一些神物，千万别打了。”冬雨快哭了，再这样下去他真的要废掉了。

    “我不稀罕！”

    凌风一巴掌拍出，将冬雨打飞回去。

    “啊！”

    不多时，冬雨带着满身伤势及那疲倦要散架的身躯出现在凌风视野中，吐血说道：“凌爷先让我过来，咱们万事好商量。”

    冬雨心颤不已，自己已经快到油尽灯枯的地步了。

    “不让！”

    凌风像是个顽皮的孩童，正在踢球，闪电一脚就将冬雨踢飞出去。

    “凌爷，只要你开口，我愿意为你擒住恒天三神中的任何一位。”冬雨掷地有声的说道，只是那声音已嘶哑的让人听不出清楚了。

    他已重伤到垂死地步了。

    “当真？”凌风嘴角微扬，有些心动。

    “当真！”冬雨语气坚定的说道。

    嘭！

    结果，凌风非常干脆地将冬雨踢飞出去，气的冬雨当场炸毛，这到底是个什么妖孽，为何油盐不进？

    不过。

    当他突围而出，重新出现在恒天星辰道虚空上的时候，却并没有遭到凌风截胡，禁自让他飞落下来，而此刻他已经气喘不已，伤势严重到让他直皱眉。

    “你先前说的可是真的？”凌风远远飞来，开口问道。

    “你大爷的，刚才我说是真的，你还是将我踢飞，现在大爷不干了！”冬雨恶声恶气的说道，而后撒丫子狂奔。

    他白痴吗？

    已经被打得这般凄惨，心中恨透凌风，焉能为其出力？

    更何况，要擒住的可是恒天四神中的其他三位，天知道这个变态会不会要他生擒住所有，届时不战死怕是也要废掉，他才不会干这种傻事。

    因而。

    他闪电遁走，要远离凌风。

    然而。

    一个人瞬闪出现在他面前，截断他的前路，正笑眯眯地望着他，说道：“你这是在逼我喽？”

    “……”

    冬雨骇然一惊，凌风的速度让他更惊颤，不过他也不是那么容易屈服的，前路被截断时，他转身就跑，直接动用禁术，形同一道流光。

    咚！

    下一刻，他额头一痛，仰天栽倒下来，直接磕在月般的山上。

    当他抬起头来定睛一看，发现不知道何时，凌风已拎着神锏立于他的面前，正冷冽地打量着他，那居高临下的神目刺激到他的自尊心。

    “跑啊，接着跑！”凌风催促道。

    “……”

    冬雨嘴角直哆嗦，他知道彻底倒霉了，这货速度封王，节奏上自己完全不行，再徒劳也是悲伤。

    “不跑了！”

    他闭上眼睛，一头倒在地上，反正跑不掉，迟早要落在这个人的手中，他才不会干吃力还受创的傻事。

    “你想怎么样？”冬雨痛苦的问道。

    “你这样让我很没成就感啊。”凌风不满的说道。

    “……”冬雨不想和这个人说话。

    “本来想生擒一位恒天四神，却没有想到抓到一个小弱跑。”凌风撇嘴道。

    “你这个大头死变态！”冬雨在心中无力的呐喊道。

    他不敢喊出声来，只因他知道这个死变态正等着他大口，而后毒打他一顿呢。

    “我们谈谈吧。”

    这时，凌风飞落下来，体域空间将冬雨笼罩，提防他逃跑，这让冬雨嘴角直抽，这是谈判的样子吗？这分明是逼迫。

    于是。

    史上第一悲剧人物出现，堂堂恒天四神中的一位，就这般被一位八级真神轻而易举的生擒。

    “你到底要干什么？”冬雨无力的问道。

    “说实话，碰上你纯属巧合。”凌风略微沉吟说道：“本来我正打算要跨域而战，谁知道你这般冒失的过来，吓我一跳啊。”

    冬雨直翻白眼，忽然失去说话的兴致。

    骗鬼呢！

    你像是被吓到的样子吗？

    “你跨域……而战？”忽然，冬雨像是发现新世界一般，睁开眼睛不可置信地望向凌风。

    咚！

    一个锤子落下，正中冬雨脑门，将其敲翻在地，痛得眼冒金星。

    “你这是在蔑视我吗？”凌风生气的质问道。

    “……”

    冬雨那个气啊，不过他并没有开口，不想再挨打，他算是看出来了凌风这完全是在报复。

    “我们还是来谈谈吧。”冬雨闭目道：“你要我做什么？”

    “容我想一想。”凌风沉吟、道。

    半晌。

    他双目一亮，咧嘴笑道：“你的实力不弱，而我也不想太为难你，这样吧，帮我镇压三虎中的一位如何？”

    “你丫的要杀人就早说！”

    冬雨吓的直接跳起来，脸皮直哆嗦，指着凌风说道：“三虎神秘不可测，而且是同气连枝，想要镇压任何一位就要承受其他两位的怒火，而且向他们动手，等同于得罪一龙，你不会当我傻吧？”

    “淡定淡定！”

    凌风单手下压，示意冬雨稍安勿躁。

    他解释道：“我只是让你镇压其中一位，至于其他两位自然会有人来镇压的，你觉得鲲鹏如何？”

    凌风的手势倒是让冬雨冷静了几分，他皱着眉，神情古怪的问道：“你得罪了三虎？”

    “这倒没有，不过我正想得罪。”凌风笑眯眯的说道。

    “你到底想干嘛？”冬雨真的炸毛了，觉得自己的思想完全跟不上凌风的节奏。

    “你会想通的。”

    凌风笑着说道：“这是你唯一的机会，要么帮我，要么我现在就杀掉你。”

    冬雨一窒，挣扎了好片刻，才叹息道：“你真的要这么做吗？”

    “是的。”

    “你能说动鲲鹏？”

    “你不都已经被说动了吗？说动一头神兽有何难的？”

    “鲲鹏与我也不过是两位而已，想要镇压三虎，怕是很困难。”冬雨解释道。

    “鲲鹏要镇压一位，你镇压一位，至于第三位我已有人选。”凌风眯眼道：“恒天四神中，唯有月神比较淡泊，而你们三位则是野心勃勃，焉能甘心屈尊于三虎之下？”

    “这星辰道就是极佳战场，你们助我，我也等同于在助你们，我们是天生的伙伴。”凌风疯狂的说道。

    事实上。

    冬雨的闪烁与不拒绝，让凌风已知道他内心的想法，吴道南、鲲鹏、冬雨并不甘心，他们早有挑战三虎的雄心壮志，只因三虎同气连枝，且是那一龙的麾下，这才让他们忌讳。

    而现在凌风就是给他们创造机会。

    “不错！”冬雨额首：“但是你的目的呢？”

    “你会想通的。”

    凌风淡淡然的笑起来，并没有解释，这个时候过多的豪言壮语，反而会被轻视，等到他真正走到那一步，会用刀锋来诉说。

    说完。

    他不等冬雨开口，直接将其扔进噬灵珠中。

    “在里面亦可磨砺，等到时机成熟，我会将你放出来，只要你能够压制住三虎中的任何一位，无论成败，我会放你离开。”

    至此。

    冬雨沦为阶下囚，而就在进入噬灵珠的那一瞬间，冬雨忽然惊悚，脑海中掠过一个可怕的念头。

    ps：第二更稍迟！

