    半个小时之后。

    隔间的小门被推开，陆阳先走了出来，陈秋月一边整理衣服，一边也跟着走了出来。

    “你是说，在火车上遇到了关心月？”

    陆阳微微皱眉。

    “是啊，不过，我认识她，她却不认识我。”

    陈秋月扯了扯有些皱巴巴的衣角。

    “你什么时候认识她的？”

    陆阳忍不住问道。

    陈秋月白了他一眼，冷笑道：“你忘记那次马拉松比赛了？”

    好吧。

    陆阳这才回忆起来，那次和关心月一起参加比赛的时候，恰好碰到了陈秋月和徐诗然，他尴尬的笑了笑，他说道：“你没在关心月面前说我的坏话吧。”

    以陈秋月的性格，陆阳十分怀疑，这家伙在其中拱火了。

    “怎么可能。”

    陈秋月连忙摇头。

    “你不要用小人之心度君子之腹好吧。”

    “真的假的，我去问李菲菲？”

    陆阳看了看外面。

    “你问她干什么，不会是想趁机泡我闺蜜吧。”

    陈秋月有些急了。

    认真看了看陈秋月，陆阳叹了口气，这家伙指定在关心月面前没说自己好话，不过，他也没啥办法。

    出了小办公室的门。

    陆阳就看到徐诗然和李菲菲站在楼道里。

    他们自然也发现了二人。

    李菲菲神色怪异，上下打量了一下陈秋月之后，才走了过去，说道：“大姐，你们刚才在干嘛？我打电话都不接。”

    “你打电话了吗？”陈秋月面色不变，她的演技一流，丝毫不慌张，拿起手机看了看，果然有未接电话，她顺手删除掉记录，说道：“刚才和陆阳在办公室里面商量了一下餐厅的事情，没注意手机，你这边怎么样，安排好了吗？”

    一句话，解释了二人为什么进小办公室里，又顺便把话题转移了。

    徐诗然果然上当，说道：“已经安排好了，人事那边，已经录好了信息，现在随时都可以上岗了。”

    “工资多少啊。”

    陈秋月问道。

    “底薪三千，还有百分之十的分成。”

    李菲菲开心的说道。

    本来三千块钱的底薪，她其实就已经挺满意的，毕竟是自己喜欢的工作，但没想到，还有这么高的提成。

    她说道：“本来说是百分之五的，但师傅却要求给我百分之十。”

    陆阳看了看徐诗然。

    作为一个漫画助理来说，拿百分之十是有点多了，别看徐诗然有百分之九十，但那其中还包括陆阳的编剧费，以及其他的运营费，徐诗然是自己人，这些成本其实都没算上而已。

    尽管更新的比较慢，无法和陈余他们团队比较，但徐诗然一个月轻松也能五六万，多一点有七八万，增加效率之后，没准可以上个十万，这么算下来，李菲菲工资也税后上万了。

    对于这个新手来说，拿这個工资，算是非常高的了，就是不知道，李菲菲的能力值不值这个价格，当然，徐诗然这么安排，陆阳也没什么意见。

    那是徐诗然拿自己的利润补贴给别人，谁也没理由多说什么。

    徐诗然说道：“我看了菲菲的作品，挺不错的，有她帮忙，以后漫画的效率会加快很多，百分之十也一点不多。”

    “你就是个烂好人吧，难怪总是被人欺负。”

    陈秋月摇了摇头。

    如果李菲菲不是自己的闺蜜，她还真不放心放在徐诗然身边，这丫头，太单纯了，不知道人心险恶，换做别有用心的人，肯定会被坑的很惨。

    “放心，以后有我在，谁也不敢欺负我师傅。”

    李菲菲捏了捏拳头，比划了一下。

    身为一个小太妹，她还是有些气势的，那一头金黄色的头发，也有些唬人……

    “还保护徐诗然，你别给她招惹麻烦就行了。”

    陈秋月忍不住道。

    “嘻嘻，怎么会……”李菲菲摇了摇头，又说道：“大姐，现在你是餐厅的老板了，那我以后去餐厅吃饭，是不是可以不要钱了？”

    “想的美，赚了那么多钱，还想坑我？看在咱们是姐妹的份上，最多给伱打个九五折，不能再多了。”陈秋月笑着说。

    “切，塑料姐妹花。”

    李菲菲鄙视道。

    ……

    下午两点半，河东大学，梅花楼323宿舍。

    赵莹莹从图书馆回来，手上还拿着没看完的哲学书，来到宿舍门口，她在口袋掏了掏，拿出来一小串钥匙。

    准备开门的时候。

    她愣住了。

    宿舍的门锁呢。

    赵莹莹发现，她们宿舍的门锁好像凭空消失不见了，她清楚的记得，早上自己出门的时候，是把大门给锁好的。

    “难到宿舍进贼了？”

    赵莹莹有些紧张。

    暑假学校宿舍的人并不是很多，万一真进贼了，她还真的不好对付，不过，一想刚才上来的时候，门卫阿姨还在那边，她紧张的心情就平静了一些。

    要是真进贼了，自己就大喊一声，阿姨肯定会上来帮忙。

    就在赵莹莹犹豫要不要进去的时候，门突然打开了。

    赵莹莹吓了一跳，连忙后退两步，看清楚寝室出来的人之后，她面带喜色，又震惊的说道：“关关，怎么是你啊！”

    “莹莹。”

    关心月手上拿着一个泡面盒，准备出门送到一旁的垃圾桶里。

    “关关，你怎么来学校了，也不提前说一声，刚才吓死我了，我还以为咱们宿舍进贼了呢？”赵莹莹深吸了一口气，十分好奇的问。

    “在家也没事，就像是提前来学校。”

    关心月没解释什么，端着泡面盒走到楼梯旁的，小心的放了进去。

    赵莹莹也跟着过来，吃惊的说道：“你中午就吃泡面啊，在家怎么会无聊呢，你男朋友陆阳不也回去了吗？”

    提起陆阳。

    关心月轻咬下唇，没有吭声。

    赵莹莹敏锐的察觉到了有什么不对。

    她说道：“关关，你和陆阳吵架了？”

    “没。”

    关心月摇了摇头。

    “那是，你怎么……”

    赵莹莹很想知道，自己这个闺蜜身上发生了什么。

    “没什么，莹莹，咱们是好姐妹，你就别问了好不好，我不想说这件事，我来学校，也是想要考研的，咱们一起加油。”

    关心月勉强挤出一丝的笑容。

    赵莹莹见状，也不敢多问什么了，上前一步，抱住关心月安慰道：“好啊，咱们姐妹一起加油，一起上岸，不想其他的事情了……”

    “谢谢你，莹莹。”

    被赵莹莹抱在怀中，关心月鼻子一酸，委屈的哭了出来。

    ……

    在创业园忙了一下午，给徐诗然做了后续的脚本大纲，又看了看李菲菲和徐诗然之间的配合，一直到晚饭的时候，陆阳才回到家中。

    小小青坐在儿童椅上，已经可以靠着下面的滚轮跑来跑去，为了安全，柳青青将屋子里所有有角的地方全部都用棉花包了起来。

    “小小青……过来，爸爸抱。”

    看到自己的女儿，陆阳露出笑容。

    他伸手，将小小青从车子上抱了出来，在她的脸上猛地亲了几口。

    柳青青过来查看一下尿不湿，还好，是干净的……

    “你也是，一回来就逗她，她自己玩的好好的。”

    把尿不湿塞了进去，柳青青在小小青裤子上拍了拍说道。

    “小小青就喜欢这样，你看她都笑了。”陆阳回了一句，继续陪着小小青玩，“来爸爸带你举高高……”

    “咯咯。”

    被迫营业的小小青，还是乐呵呵的笑着。

    玩了一会。

    胳膊有些酸了。

    陆阳才将小小青又放回婴儿车上，小小青可能被陆阳玩烦了，到了车上，就哗哗的跑远了……婴儿车和地面摩擦，发出的声音不小。

    “咱们楼下有租户吗？”

    陆阳问道。

    家里的孩子，现在可以靠着婴儿车在地上跑了，难免会发出噪音，这是没法避免的，要是楼下有住户的话，可以和对方商量一下，打个招呼。

    “不清楚……”

    柳青青摇了摇头。

    城市就是这样，楼上楼下，住的是谁都不知道，这个时候也没流行什么业主群，所以根本不知道有没有住人。

    学校附近没什么别墅卖，要不然陆阳都打算换个别墅了、。

    想了想，陆阳说道：“回头我下去看看，要是有的话，送点水果去，人家应该也能理解。”

    不讲理的人毕竟是少数，小小青也就白天坐在车上，晚上很早就会被柳青青安排睡觉，对楼下的影响也不会很大。

    毕业之前，还是需要这里坚持一段时间，等大学毕业了，就和换个别墅住，那时候就不用有这样的顾虑了。

    柳青青点了点头，她本身也是一个善良的人，不喜欢给别人带来麻烦，小小青现在一直在地上跑，她也有这样的顾虑。

    小小青不和爸爸玩了，柳青青也去煮饭去了，陆阳一个人回到主卧室里。

    轻轻把门关上。

    陆阳拉开窗帘，外面的阳光刚好照了进来，陆阳拿出手机，给关心月打了一个电话，手机铃声响了很久，依旧没有人接听，最后变成了运营商女客服的声音，陆阳无奈只能挂断电话。

    这一个多星期以来，他不知道打了多少个电话了，关心月那边始终都没有接电话，这感觉，实在是有些不太爽。

    不过也没办法。

    本身就是自己错了，总不能怪别人吧，那就太双标了。

    联想到今天陈秋月说在火车上遇到的关心月，陆阳心中就有些不妙的感觉，关心月为什么突然去了江城，会不会是和父母一起去了江城的检测机构？

    这个可能性其实很大的，毕竟，他打过招呼的那些地方，一直都没消息传来。

    若是这样的话。

    那么情况其实很难了。

    关心月知道了自己和小小青的关系，就没那么容易原谅他了，还有就是关心月的父母，老关同志和林医生，估计也绝对不允许关心月和自己来往了。

    这是一个非常头疼的问题。

    他现在必须要确定，是不是和自己猜想的一样。

    想了想。

    陆阳记得上次出去玩的时候，关心月说过，赵莹莹暑假没有回家，在学校准备考研，那么，关心月回到学校之后，肯定是和赵莹莹在一起。

    幸好。

    他知道赵莹莹的电话。

    甚至于关心月其他两个室友的电话，他也都知道。

    这也得益于之前介绍工作，她们都填写了详细的个人信息，在聊天记录上找了找，陆阳记上了赵莹莹的电话，然后打了过去。

    电话响了一会，就在陆阳觉得她也不接电话的时候，电话通了。

    “赵莹莹，我是陆阳……”

    陆阳开口表明身份。

    “陆……陆阳，你打我电话干什么？”电话中赵莹莹有些紧张。

    陆阳说道：“我也想打关心月的电话啊，但是她现在都不接我电话了，我听说，她回学校了，现在和你在一起吗？”

    “嗯嗯，她在宿舍，我现在在阳台。”

    “安全到了学校就好。”陆阳松了口气，他担心关心月有什么不理智的行为。

    “陆阳，我问你，你和关心月是怎么了，今天她哭的很伤心……”虽然陆阳给她介绍了那么好的工作，但赵莹莹还是为关心月鸣不平。

    “有些事情不好解释，你就当我们闹了很大的矛盾吧，赵莹莹，你和关关是室友，也是最好的朋友，我拜托你帮我好好照顾她。”

    “嗯，我会的，关关是我朋友，我肯定会照顾好她。”

    “那行，这是我的电话，有什么事情，你都给我打电话，我会第一时间过去，我现在不能去找你们，先让她冷静一下。”

    陆阳在电话中说道。

    “好，关关，好像说要考研。”

    准备挂断电话的时候，赵莹莹想到这个问题，说道。

    要考研吗？

    陆阳愣了下。

    不知道关心月是不是赌气，之前她从来都没有这个打算，毕竟，二人都说好了，大学毕业之后，就一起结婚。

    有关爸关妈的阻拦，想要顺利达成这个目标，肯定不是一件容易的事情，关心月突然要考研，是缓兵之计，还是……

    陆阳猜不出关心月的想法，他说道：“不管她做什么，我都支持她。”

    “那挂了。”

    “嗯，好挂了。”

    梅花楼，宿舍阳台上，赵莹莹挂断的电话。

    看了看手机，她有些想不通，陆阳和关心月之间发生了什么，看陆阳的态度，好像是他做了什么对不起关心月的事情一样。

    呼了口气。

    赵莹莹推开阳台的门。

    灯光下，关心月正在认真的看着书，书桌旁，还摆放着一个小台灯，这是他们刚才下楼一起去买的，台灯旁边，还靠着一个小小的金黄小键盘。

    这东西，赵莹莹也是第一次见到。

    “刚才陆阳打电话了。”

    赵莹莹走过来说道。

    在陆阳和闺蜜之间，她的立场肯定是站在关心月这一边。

    “噢。”

    关心月继续看着书，头也没抬，好像一点也不关心的样子。

    “你就不想知道，他说了什么吗？”

    赵莹莹继续说道。

    关心月抬起头，看了看赵莹莹，然后又摇了摇头。

