    第8760章异常英俊

    本来京城最好的酒店并不是安格鲁大酒店，它甚至是连前五都挤不进去。

    像史密斯先生这样的人来了京城，按理来说应该会住到能排得到前五的酒店去才对，余峰一开始就是这么想的，但是在去酒店的路上他却想明白了这其中的原因。

    因为京城前五的酒店，有两间是在崔真季名下，还有三间是在房宁玦名下。

    那都是跟江筱有关系的人。

    史密斯先生可能是因为想要避开与江筱有关系的人，所以才住到了只能算是中上的安格鲁大酒店吧。

    但是他这么一个选择却让余峰的心更是往下一沉。

    只有一个原因，史密斯先生这一次是冲着江筱来的，对她还没有死心，所以才会先有一点防备，避开了与江筱有关的人。

    他本来是想着史密斯先生是冲着那一幅画来的，而对江筱只是想要看一眼，现在却不敢这么想了。

    史密斯先生定下了酒店最高规格的套房。

    余峰到门口的时候还没有按门铃，门就已经从里面打开了。

    一个身材高大的保镖打量了他一眼，示意他进门，但是在他进门之后也示意他举起双臂接受检查。

    史密斯先生为人谨慎多疑，也很怕死。

    哪怕是余峰，他也不是那么信任的。

    余峰也没有什么不满，他早就已经知道史密斯先生有这样的习惯了。

    “余先生，请进。”检查过后，保镖才让余峰进去。

    这里的大阳台安置着小型的室内高尔夫球，当然这种也就是打发时间打着玩的，不过史密斯先生这个时候还真的在打着这球。

    他早就已经知道余峰进来了，但也依然没有抬头来看他，还是打出了这一球。那球滚了滚，落进了洞里。

    史密斯先生这个时候才朝余峰看来，“余，看到了吗？我想要的，都会做到了，再不受控制的球，最终都得在我的球杆里，滚入洞中。”

    余峰心头跳了跳。

    他当然听出了史密斯先生这句话里暗藏着的意思。

    他也只能陪着笑说了一句，“史密斯先生真厉害。”

    看到史密斯先生，余峰都有点儿移不开眼睛。

    他是第二次见到史密斯先生，但还是会被他的外貌迷住。

    史密斯先生是一派贵族的气质，金色的头发，湛蓝如海洋般的眼睛，高鼻梁，立体完美的五官和脸庞，比任何一个男明星都要英俊。

    哪怕他已经人到中年，可是他的模样看起来最多就是三十出头，加上他身材很好，比例完美，完全是绝佳的衣架子，身上穿着高定的服饰，手腕上戴着一个两百多万的名表，手指上还戴着一只皇家蓝宝戒，英俊又透着奢华，对于女人是有着绝佳的吸引力的。

    当史密斯先生想要把自己好好包装起来时，别人就绝对听不到那天在电话里那种阴险可怕的笑。

    哪怕是余峰，他都已经知道了这个人是什么样的，现在乍一看到他这个样子都还是忍不住有点儿气息乱了。

    没错，余峰虽喜欢女人，但是对于容颜绝佳的男人，他也有些控制不住。

    可他很快就反应过来，绝不敢在史密斯先生面前流露出半分，否则他会死得很惨。

    (本章完)

