    广场上顿时安静了下来，在雄壮的乐声中，两排银色城邦特有的魔剑士近卫军朝着检阅台走来。

    清一色的亮银色魔力铠甲，不苟言笑的表情，腰间特殊的魔法长剑，以及周身偶尔散溢出的强大魔力波动，无一不在说明这是一支强大的军队。

    魔剑士近卫军乃是银色城邦内仅次于冠军军团的王牌军团，其原因在于整个军团都是由大陆上罕见的魔武双修的魔剑士组成。

    也是城邦内唯一一支由人族组成的近战军团。

    之所以这么说，那是因为，银色城邦本来人口基数就小，且国民大都学习了魔法。

    用宝贵的人力组成高贵且在战场上杀伤力巨大的法师军团，怎么也比战士军团划算多了。

    至于近战军团，大都由城邦法师制造的战争魔像、召唤的灵体生物，以及少量没有叛变的兽型人组成。

    却见这支城邦唯一的魔剑士军团径直走到检阅台下，并快速围成一个方正的护卫圈。

    随后，一扇银光璀璨的源力空间门突然出现在检阅台上空。

    九道身穿高贵法袍的身影缓慢踏出空间门，来到了检阅台上。

    这九人便是银色城邦最高议会——九环议会的九位大议员。

    九环议会乃是银色城邦的最高统治机构，而这九人则是银色城邦实际的领导者。

    九人分别来自银色城邦现存的三大最主要的魔法学派。

    其中物质之屋学派出身的有四名，灵魂之屋学派出身的有三名，魔女之屋学派出身的有两名。

    环首塞勒斯，便是灵魂之屋学派的法师。

    随着九环议员的到来，环首塞勒斯上台发表了一段慷慨激昂的天空圆顶保卫战的胜利演说后，阅兵式也正式开始了。

    “鸣礼炮！”

    随着仪式卫队的一声高呼。

    屹立在广场外围，整个大陆最先进的十六门巴比仑魔法巨炮发出响彻天地，洞穿寰宇的声响。

    “轰隆！轰隆！”

    阵阵的礼炮轰鸣像是震颤大地的春雷，显示着银色城邦的强大武力！

    阵阵的礼炮轰鸣表明了巴比仑巨炮的身份，乃是脱胎于一万年前大陆最强大的拜伦帝国制造的摩拉丁魔导迫击巨炮。

    灌装着摩拉丁怒火的史诗级武器，将会将怒火宣泄在任何敢来入侵的敌人身上，哪怕是曾经的同胞，现在的背叛者——亡灵巫师，也不例外！

    “好家伙，这魔导炮，怕不是火力都快赶上蓝星上三百多年前二战时期的德国古斯塔夫列车巨炮了！”

    礼炮鸣响的瞬间，埃德蒙的注意力瞬间被转移到了广场外围的魔导迫击炮身上。

    看着那巨大的由魔晶石提供的能源的魔导巨炮，他啧啧称奇道。

    “恩？暗黑主宰，汝说什么？”

    “没什么，只是觉得这个炮很厉害！”

    埃德蒙摇了摇头，并没有解释那么多。

    嘴上这么说，实际这种炮，也就相当于蓝星上魔力未复苏时的二战时期的巨型火炮。

    这比起魔力复苏后，利用各种高科技结合魔术制造出来的武器，那可差得远了！

    不过，对于异世界如今的魔法文明来说，确实比较厉害了，这一炮几乎相当于一个八阶的毁灭魔法了。

    而且是一个只要魔晶石足够，便可以不停地发射的魔法炮台。

    很快，礼炮环节结束了，阅兵总指挥——魔剑士近卫军团的军团长排众而出，向检阅台上的塞勒斯行了一个军礼，高声道：

    “阅兵开始！

    议长大人，受阅部队列队完毕，请您检阅！”

    “开始！”

    随着塞勒斯一声令下，魔法王国的阅兵式正式开始了。

    广场的一侧，一支乐队奏响了一支激昂的乐曲，与此同时，排列在广场外的队伍中响起一声号令，整齐的口令声中，方阵出发。

    威武雄壮的进行曲里，第一个方阵在民众视野里变得逐渐清晰起来。

    这支队伍并不是由生物组成，而是全部由某种会动的人形石像组成的队伍。

    “是砂岩魔像！”伊莎贝拉小声解释了一句。

    这个埃德蒙倒是知道，魔像是魔法构造体，它们是银色城邦在战场上的主力近战部队。

    魔像制造者决定了它们的大小和形状，但通常来说，它们是类似人形的强悍重型单位。

    魔像最显而易见的缺点就是迟缓和笨重，而用砂岩作为构造部件制成的魔像，则更为灵活。

    这是继黑曜石石像怪后，物质之屋的又一大杰作。

    在银色城邦驱逐了亡灵巫师后，有能力制造魔像和其它构造体的弱势学派物质之屋，一跃成为城邦中最具话语权的势力，甚至在九环议会中占据了四席大议员的席位。

    魔像之后又是一个奇怪的方阵，这是一队浑身蓝色，身体有一半是透明的灵体类人形生物组成的方阵。

    “是灯神！”伊莎贝拉再次解说道。

    灯神是来自魔法维度——灵界的人形灵体，他们被认为是灵魂力量的具现。

    灯神有男性和女性的形态，这取决于他们被召唤的地点、时间和方式。

    灯神被召唤后，通常不能单独现形，必须要依附于某个物体，比如说一颗宝石，一个戒指，或是一盏神灯，才能在物质界显形。

    “朕以前还是法师学徒的时候，经常和别人开玩笑，说朕的父亲的头巾里藏了个灯神……结果还真被朕说中了!”

    伊莎贝拉似乎很有兴致，还与埃德蒙讲了一个故事。

    埃德蒙点了点头，灯神他也听说过，这是灵魂之屋学派的杰作之一了。

    灯神之后又是一个非人族的方阵，这是一群狮头人身，长有四只手臂的半人半兽的生物。

    “这是罗刹吧？”这次埃德蒙倒是先认出来了。

    罗刹实际是一种兽型人，是魔女之屋学派的法师们，在制造兽人的同时，诞生的产物。

    所有兽人与兽型人都是魔女之屋为了进行改良血统实验得到的副产物。

    罗刹们拥有野兽般的反应和速度，再辅以精进的剑术特训以及法师主赐予的附魔武器，拥有十分强大的近战能力。

    在兽人和兽型人起义反抗银色城邦后，实力强大的罗刹却依旧选择了他们的法师主，从而摆脱了奴隶的身份，甚至得到了阶级特权。

    “是的……”

    伊莎贝拉点了点头，转而又与埃德蒙说起了一件趣事。

    “这是一群不讨人喜欢的生物，他们之中许多都有骄傲自满的情绪。

    当朕还在魔法学院上学时，一群学院的守卫罗刹还组成过崇拜自己的教团，典型的猫科动物行为。”

    “骄傲自满？猫科动物？那不是和你很像！”

    伊莎贝拉：“o_O我哪里像？”

    埃德蒙不可置否，再次伸出了手，抚上了伊莎贝拉的小脑袋。

    “呜呜……呜喵”

    “看吧，这不就是猫科动物！”

    小小的开了一个玩笑，埃德蒙目光再次转向广场内。

    有趣的是，刚刚走过的三个方阵，分别代表了三大魔法学派的杰作。

    银色城邦也正是依靠着三大魔法学派各自研究出来的东西，加上自身盛产的火力强大的法师，组建了一只空前强大的军队。

    这也是为什么明明银色城邦人口很少，军事实力却能排在大陆第二，仅次于布莱恩帝国的原因。

    这，就是魔法的力量！

    之后的方阵终于轮到人族队伍了，也是银色城邦军队的战场主力。

    年轻帅气，穿着一身高贵法袍，踏着整齐的步伐的城邦法师军团。

    随着法师军团的入场，人群激动了起来，广场内是一片片挥舞的手臂，无数花朵向道路中行进的法师方阵丢去，空中隐隐散发着余香。

    特别是左侧观礼台上，年轻漂亮的名媛们明显变得兴奋起来，在折扇的轻掩下，涂着瑰丽唇彩的小嘴正在开合，和身边的姐妹们一起，对经过台前的年轻法师们品头论足，还不时发出几声由衷的赞叹。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！				

