
　　史熊大喜，“那就多谢大将军……”

　　朝中那位陛下，可是开创了不少首例。

　　比如十一公、四国将、五威使。

　　若是廉丹真能帮他美言几句，让他在那位陛下心里拥有一定地位，那么说不定那位陛下就会召他回朝，封他做第五国将，第十二公之类的。

　　到时候他就能呼风唤雨、玩弄权术，大捞特捞。

　　廉丹脸上挤出一丝笑意，道：“不必客气……”

　　史熊拱手道：“那我就提前祝大将军旗开得胜。”

　　廉丹脸上的笑意更浓了。

　　“剿了大巴山里的蛮人，吾就顺势兵进平夷城，为史州牧讨一个公道。”

　　“多谢大将军。”

　　“哈哈哈……”

　　廉丹彻底笑出了声。

　　一狼一狈一边喝酒，一边谋划了起来。

　　翌日。

　　廉丹就将手下的几个偏将、裨将、君侯，召到了自己的中军大帐。天籁小说网

　　廉丹准备从他们中间挑一个，去剿灭涪陵各县的蛮人，以及平夷城的贼人。

　　只是还没等到他挑选好人手。

　　句町人攻入犍为郡，滇人攻入越巂郡的消息一并送到了他面前。

　　廉丹面无表情的看完了史熊命人送过来的两卷竹简，冷哼了一声，不屑的道：“句町人和滇人这是上赶着找死。

　　吾率领二十万大军而来，他们不夹着尾巴做人，反倒挑衅起吾来了。”

　　廉丹手下的一个偏将拱手道：“大将军，各郡的吏民已经尽数抵达巴郡，贼人又主动送上了门，那我们不如就顺势出兵，给敌人一个迎头痛击？”

　　廉丹沉吟了一下，没有搭话。

　　另一个偏将缓缓开口，“大军征战，粮草可是重重之重。如今就都郡和导江郡的粮草已经送达，可是集巂郡、巴郡、西顺郡的粮草还没有送达。

　　我们缺衣少食的去出征，万一粮草不济，敌人很容易钻空子。”

　　廉丹沉吟着不语，也是因为此事。

　　最先开口的偏将道：“巴郡如今的情形，你也看到了，十室九空，只有江州县还有点人口。但是江州县那点人，早已被史熊搜刮一空，他们根本凑不出多少粮草。

　　集巂郡的任贵，那是个蛮夷，跟我们不是一条心。

　　他不向朝廷要粮就不错了，又岂会向朝廷交粮食。

　　至于西顺郡，如今有句町人为祸，即便是凑出了粮食，也没办法安安全全的送到此处。”

　　此话一出，大部分人点头表示赞同。

　　廉丹冷哼一声，“任贵敢不向朝廷交粮？那就连他一块平了！”

　　最先开口的偏将拱手道：“大将军，我们此次征讨西南，主要的敌人是句町人和滇人。任贵那边可以先放一放。

　　等我们平了句町人和滇人，收拾任贵也只是顺手的事情。

　　我们现在应该尽快出兵西顺郡，剿灭西顺郡的句町人。

　　再将我们需要的粮草征集起来。

　　然后南进平定句町和滇国。”

　　“没有足够的粮草，就挥兵南下，我始终觉得不妥。”

　　有人开口反对。

　　有人提议道：“那不如先将这一部分粮草分摊到就都郡和导江郡？我们一次收取他们两年的粮草，明年就不问他们要粮了，让西顺郡和巴郡的百姓帮他们出？”

　　廉丹听到这话，缓缓点起了头。

　　其他人见此，纷纷闭口。

　　廉丹点着头道：“就将我们现在缺的粮草，分派到就都郡和导江郡。一次征他们两年的粮草，我们带着南下，明年我们杀入滇国和句町国，也不用他们再奔波送粮。”

　　“大将军言之有理。”

　　“一切全凭大将军做主。”

　　“……”

　　廉丹抬手，打断了手底下的人继续拍马屁，他缓缓道：“小小句町和滇国，还不值得我们小心翼翼。就都郡和导江郡的粮草，让他们先征着。

　　我们即刻出兵，南下西顺，将句町人赶出西顺。”

　　“大将军……”

　　“不必多言，吾即刻出兵，也是为了确保西顺郡的粮草不失。史熊传过来的奏报，一会儿你们也看看。句町人如今在西顺郡烧杀抢掠。我们要是去的迟了，西顺郡的粮草说不定就被句町人抢光了。

　　到时候西顺郡大尹可就没粮食交给我们了。”

　　廉丹此话一出，手底下的人彻底闭口不言。

　　廉丹环视了一圈众人，缓缓道：“吾命令，征夷将军王破虏、屯骑校尉杨毅、射声校尉刘成，三人率屯骑营、射声营，以及就都、导江两郡吏民，共计六万人，即刻赶往涪陵等县，剿灭涪陵等县的作乱的蛮夷。

　　事成之后，率军东进，剿灭平夷城的不臣。

　　其余兵马，随吾南下，一举荡平句町人和滇人。”

　　“喏！”

　　中军大帐中的众将，齐齐应允。

　　应允过后，征夷将军王破虏忍不住道：“大将军，任贵那边……”

　　廉丹不屑的撇撇嘴道：“他要是被贼人弄死了最好，弄不死吾收拾完句町人和滇人，就亲自去弄死他。”

　　王破虏听廉丹要让任贵自生自灭，便不再言语。

　　也没有帮任贵说话。

　　一个蛮夷而已，死了就死了。

　　冯茂那厮会被任贵拿造反的由头吓到，他们可不会。

　　任贵真要是敢冲他们嚷嚷要造反，他们会毫不犹豫的出兵灭了任贵。

　　他们手握二十万兵马，其中还有三万能一以敌十的精锐骑兵，足以横扫西南。

　　任贵根本不足为惧。

　　廉丹下了军令，军中上下立马动了起来。

　　关于廉丹如何对西南用兵的消息，也一并传了出去。

　　军中上下都互相传递着消息，议论着此次征讨西南的胜负。

　　大部分人对此次战事抱有极高的希望。

　　仅有一个三旬的汉子，在听完了廉丹的分兵消息以后，长长的叹了一口气。

　　围绕在他身边的汉子，纷纷用不解的目光看着他。

　　“文渊兄，你叹什么气啊？朝廷此次派遣二十万大军征讨西南，调遣了天水、陇西两地的精骑，对付西南那些蛮夷，肯定是手到擒来。

　　咱们都出身西北，天水骑和陇西骑有多厉害，咱们都清楚。

　　咱们要是能趁机杀一两个蛮夷，说不定就能摆脱马夫的身份，弄个官当当。”

　　其他汉子兴奋的点头。

　　三旬的汉子瞥了他们几眼，撩起了麻布衣服的前襟，塞到了腰间，抄起了一把青草，一边喂马一边唏嘘道：“早知道廉丹会这么打仗，我就该早早带你们藏起来。而不是被征召到军中，帮他们喂马。”

　　汉子们你看看我，我看看你。

　　“文渊兄不看好此次战事？”

　　三旬汉子撇撇嘴，“你让我怎么看好？”

　　汉子们瞬间就瞪起了眼。

　　其中有一个汉子认真的道：“朝廷可是派遣了二十万大军，还有纵横西域的天水骑和陇西骑，怎么可能打不过西南的蛮夷。”

　　“对对对，那些蛮夷久居蛮夷之地，没有好的兵刃，也没有好的甲胄。对上了装备精良的朝廷兵马，肯定会被杀的溃不成军。”

　　“呵……”

　　三旬汉子嘲讽了一笑，“杀的溃不成军？

　　元封年间，武帝也是这么想的，然后派遣出去的兵马，有六七成死在了西南。最后还是因为句町王和滇王反水，才征服了西南。

　　三年前，冯茂率领着十万大军进入西南，也是这么想的。然后十万大军，有七万就葬身于六盘水一线。

　　六盘水可不是句町和滇国的地方。”

　　汉子们齐齐皱起了眉头。

　　有人忍不住道：“文渊兄，你这话到底是什么意思？能不能给兄弟们说清楚啊。”

　　“对对对，兄弟们以你马首是瞻。你让兄弟们做什么，兄弟们就做什么。如今到了关键时候，你也别藏着掖着啊。”

　　“对，有什么你直说，也好让兄弟们早做准备，保住性命。”

　　三旬的汉子瞧着这一群跟了自己多年的兄弟，也没有隐瞒，坦诚道：“西南不仅有蛮夷，也有千沟万壑、重重大山。

　　从地形上看，其实并不适合骑兵作战。

　　天水、陇西两地的精骑，在西域广阔的草原上可以纵横驰骋，所向披靡。

　　但是在西南的山林里，他们很难纵横驰骋，就更别提所向披靡了。

　　所以朝廷派遣天水、陇西两地的精骑征讨西南，其实是一个错误的决定。

　　因为他们再强，在西南也发挥不出应有的实力。

　　此外，西南还有一个至关重要的东西，那就是烟瘴之气。

　　元封年间，武帝派人征讨西南，大军就是被瘴气所噬，所以才损兵折将，最后不得不借助句町王和滇王之手，才平定了西南。

　　对内，武帝宣称那是一场大胜。

　　可实际上，那是一场惨胜。

　　武帝虽然胜了，但是付出了数万将士的性命。

　　益州郡和牂柯郡虽然归了朝廷，可实际上依然由句町王和滇王掌握。

　　也就是说，武帝看似赢了，并且获得了大块的疆土。

　　可实际上跟没获得一样。”

　　汉子们一脸愕然，他们没想到，可以跟三皇五帝比肩，盖压天下群雄的武帝，还干过这种沽名钓誉的事情。

　　三旬的汉子继续道：“平蛮将军冯茂，此前率领十万大军征讨西南，大军抵达西南边陲不久，军中许多将士就被瘴气所噬。

　　我此前在广汉郡打听过，广汉郡出去的汉子，十个里面，有七个就葬身于瘴气之下。

　　可见瘴气之毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0302章 廉丹分兵，马夫现身免费阅读。https://xs.23sk.com 