
　　两具古朗基被一分为二的尸体还摆在地上，几个男女实在很难相信楚让嘴里说出的良善之语，可现实的情况是他们能做的似乎也只有相信。

　　“你...您是？”，年轻人之中看上去最为镇定的一个男子勉强说出完整的话，可他那不停颤抖的双手说明他的内心远比他表现出来的样子不堪。

　　“喏，你们难道不信我说的话？”，楚让转动手腕带动着深渊锯刀指向古朗基们还带有余温的尸体，面具之下的双眸仔细打量着这伙青年。

　　从哪个角度来看这群人都有鬼。

　　在骑士之城外部封锁如此强劲的基础上，普通的人类有什么资本进入到这座城市里？

　　至于他们是城市的原住民，这就更离谱了，楚让不认为骑士之城里有什么资源能够供给普通人正常生存下去。

　　那么...眼前这群人的来历到底是什么？又为何会被三只古朗基追杀到这里？

　　有意思。

　　楚让慢慢擦着手中的深渊锯刀，仍有沉默的气氛继续发酵，他到要看看这几个男女或者说几个来历莫名的家伙能在他的压力下扛多久。

　　之前开口的领头男也越发感觉到气氛的压抑，光洁的前额上逐渐渗出一颗颗细密的汗珠，盯盯楚让又忍不住来回看自己的伙伴们想要找到什么可以突破的地方。

　　这一看不要紧，他猛地发现自己身后的五个伙伴的脸色都无比异常，肤色都不是正常人应该有的模样，而是全无血色一片铁青。

　　“展，展丞？你们怎么了？”，略有恐惧的吞下一口唾沫，领头的男人都没发现自己下意识地向着楚让的方向挪动了几步。

　　被他称作展丞的男人闻声则是抬起了脑袋，一双眼眸里全是密密麻麻的血丝红得吓人。

　　随后他整个人竟然变形了！

　　人类的躯体在眨眼之间发生了变化，取而代之的是一种看上去略显臃肿的绿壳生物，近似于昆虫一样的生物！

　　同样的，另外那四个肤色同样变异的人也跟随着展丞变为了这种类人的大虫子！

　　异虫，来自于假面骑士Kabuto（甲斗）世界的独特怪人，拥有名为拟态的特殊能力，能够完全复制一个人类的一切，包括相貌等外在乃至于对一个人而言最核心的记忆。

　　很难说一个复制了人类的异虫究竟算不算一个真正的人，因为他的记忆也即是被复制者的记忆。

　　“躲开！”，楚让冲着领头的青年暴喝一声，第一时间拿起深渊锯刀就向着离自己最近的一只异虫挥刀劈砍而去！

　　“嘶嘶嘶！”

　　令人牙酸的嘶鸣声在黑暗的大楼里响起，几只异虫面对楚让的攻击怡然不惧，挥舞着他们锋利的爪牙就迎了上去。

　　但它们的战斗力甚至还比不上刚才的那几只古朗基，楚让拿着深渊锯刀劈砍撩刺，风驰电掣之间便先后打倒三只异虫，被击倒的异虫当即从内部爆炸成一团团碎块。

　　可有两只并未第一时间出击的异虫全身剧烈颤抖起来，体表的绿色外骨骼随着它们的颤栗飞速脱落，就仿佛是在进行蜕皮一样！

　　唰啦啦。

　　厚重的绿色外壳纷纷脱落在地，两只在极短时间里完成了蜕皮的异虫实现了它们生命中最重要的飞跃，由幼虫向成虫的飞跃式跨越！

　　实现了脱皮的两只异虫的成虫形态都是蜘蛛，在他们完成蜕皮的刹那楚让心中就暗叫不好。

　　异虫在进入成虫后实力会有一个巨大的提升，因为每一只成虫都拥有一种名为“升时化”的特殊能力，也是甲斗系骑士最有特色的能力。

　　通俗的讲，在外人眼中使用升时化的存在会以超高速移动，但他的本质并非是单纯的加速，而是使用者改变了自己周身的时间流速。

　　反正就是运动速度极快就完事儿了。

　　两只一跃成为成虫的异虫果不其然如楚让所料的那样在蜕变成功的第一秒就进入了升时化的状态里！

　　可他们惊讶的发现眼前的家伙居然不是慢动作，而是和他们一模一样的正常行动速度。

　　如若不是那个领头青年的一举一动都像是被慢放了一样，异虫都要怀疑他们到底开启升时化了吗。

　　“多亏之前见过乾巧使用SpeedUp”，楚让心中一阵庆幸，看见异虫蜕皮完成的刹那，他便立即使用骑士图鉴升级后所拥有的新功能，每日使用一次他所遭遇过的骑士的一项特殊技能。

　　对付ClockUp（升时化），SpeedUp简直再合适不过，虽然SpeedUp所能维持的时间仅仅只有十秒。

　　但对于能够超高速移动的人来说，十秒能做的事情也许比普通人十数分钟能做的事情还要多，在假面骑士的许多剧集里也有过充分表现。

　　譬如某部剧场版里，开启升时化的甲斗和进入加速状态的Faiz居然一路和几只异虫从城市中心打倒了海边。

　　这表现力之强，无须赘述太多。

　　首次动用骑士图鉴力量的楚让也感受到了这股力量的妙用，不同于使用瞬变转换为其他体系的骑士，也不像是瞬变三阶开发出力量兼容。

　　骑士图鉴等于是直接为他当前使用的骑士力量增添了一个技能！

　　现在的他，就是能以超高速进行战斗的深渊Specter！

　　紫色的深渊火在体表上怒号，楚让展开双臂同时杀向两只蜘蛛异虫，两个智慧不俗的异虫则敏锐的把目标投向了毫无还手之力的唯一幸存青年身上，齐齐从手腕里激射出具有强力溶解效应的消化液。

　　然而不管是什么发射物在半空中都被楚让斩击出的深渊火刀气给焚烧殆尽！

　　就凭两只刚刚成为成虫的异虫，还没资格和楚让认认真真掰手腕。

　　“OmegaDriveDeepSpecter！”

　　拉动Ghost驱动器，深渊锯刀上绽放出刺目的火光，被收束的火焰凝聚成一弯刀光一并腰斩两只异虫！

　　“Timeout！”（加速结束！）

　　踩着点，楚让顺顺利利拿下所有的怪人，并从加速的世界里退了出来。

　　转身回望那个仅剩的青年，毫无疑问他的身上藏着的秘密必定是最多的。

　　可不等楚让开口，这青年的身体竟然以极快的速度变得虚幻起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　连忙迈步冲刺，最后楚让所能触碰到的只有一片空空荡荡。

　　一个硕大的问号浮现在他的心底。

　　这...都是些什么事儿？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十二章 被埋葬的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 