    我赶忙回头看过去。

    央金捧着小黑蛇，整个人都沉浸在悲伤之中。她双眼通红，但却没有再哭，只身体在不停的轻颤着。一头黑发在她身后，无风自舞。随后在空中舞动的黑发，以肉眼可见的速度从发根处开始变白。很快就变成了满头的银丝。

    瞬间，白头！

    我看着央金，一边心疼一边愧疚。我有种是我杀了卫凰的感觉。眼下这种情况，我虽然不觉得自己做法有错，但也的确是因为我的同意，卫凰才被抽走了所有灵力。

    央金身体周围的空气里，凝聚出细小的水滴，水滴越凝越多，央金就像是处在了水滴暂停了的大雨之中。

    我感觉周围的空气都变得燥热起来，仿佛空气中的水分都被央金提取出来了一样。

    央金双手托着一动不动的小黑蛇，昂头看向晋辉，“哥，你救救他。”

    晋辉站在一旁，低头看向央金，一向面无表情的他此时都露出难掩的悲色，“央金，他死了。”

    “他……他没有。他说要娶我的。哥，我不跟他闹了，我同意嫁他了，你让他醒过来，醒过来我就嫁他……”

    央金哭了，眼泪从眼角话落，随着这滴泪落下，漂浮在她身体周围的水滴也全部往下落，瞬间就在她身体周围形成一场大雨。

    她像是怕把卫凰淋到，小心翼翼的将黑蛇抱在了怀里。

    这时天空轰的一声，炸开一道响雷。

    天已经黑下来了，明黄色的雷炸开，照亮半个夜空。

    半空中打斗的煜宸，梦楼，还有白子期都被这道突如其来的黄雷惊到，他们暂时停止了打斗。金龙只剩一条了，半死不活的飞回白子期身旁。煜宸和梦楼站在一起，与白子期对峙。

    白子期抬起手，手指轻点了下金龙的龙头，金龙的身体瞬间化作金色碎片，飞回他身后的帝王印中。

    金龙消失后，白子期昂头看向高空聚集起来的浓云，神色平淡的道，“渡劫雷。”

    这是央金的渡劫雷，她情劫过了，渡过这道雷就能封神。

    晋辉忙对着央金道，“别难过了，把卫凰放下，你去渡劫。”

    胡锦月走过来，对着央金道，“央金，你去半空渡劫，把渡劫雷引白子期身边去，让雷去劈他！”

    央金把黑蛇抱进怀里，让黑蛇的脑袋靠在她心口处，她就像是没听到晋辉和胡锦月的话，动也没动。

    这时高空又炸开一道雷。轰隆一声，明黄色的雷打在地上，就落在央金身前不远处。大地顿时就被击出一个深坑，雷光落地后，还未完全熄灭，在地面上又噼里啪啦的闪动了几下，才彻底停止。

    空气中尘土飞扬，同时还弥漫起一股烧焦的味道，从落雷的地方往四周散开一波热浪。热浪扑面，我被打的直接向后退了几步。

    晋辉和胡锦月也向旁边躲开一段距离，只有央金抱着卫凰，依旧待在原地。

    “你一动不动什么意思？”晋辉看穿了央金的心思，声音拔高，带上一股恨铁不成钢的怒意，“你不想成神了？想陪着卫凰去死？！央金，我告诉你，你就算想殉情，你也不能死在这！大敌当前，你最好搞搞清楚现在的情况。你立马去成神，继承共工一族的力量，然后去帮三爷对抗敌人！央金，你可以悲伤，可以难过，但不是现在，现在我们要先活下去！”

    央金没理晋辉。

    胡锦月道，“央金，你的雷现在正在天上乱劈人，万一伤到三爷或者梦楼，你这就属于误伤友军了。你就上去管管你的雷，行不行？不指着你帮忙了，你别添乱就成。卫凰已经死了，你总不能让我们大家陪着他一起死吧？”

    “为什么不能！”央金突然开口，她抬头看向我，她的脸很白，头发也是白色的，在这些白的衬托下，就显得她的双眼很红，眼底一片血丝，充满悲伤，她看着我道，“你们为了活命，抽空了他的灵力，所以他才死的！是你们这一群人为了活下去，杀了他！我凭什么要去成神，再来保护你们这群人……”

    “央金！”晋辉大喊一声，走过去，抬手就甩了央金一个耳光，“你知不知道你现在在说什么！”

    央金被打的趴在地上，由于刚才她身体周围落了雨，现在她浑身湿透，地上也一片泥泞。被晋辉打倒后，她干脆就躺在了泥里，闭上眼睛，整个人沉浸在绝望里，“情劫难渡，生死相许，原来那些死于情劫的前辈们的故事都是真的。”

    晋辉气得一边骂她，一边让她快点起来。

    我看着央金，心里徒然发慌。我记得万尚宇曾提醒过我，让我留意央金的下一次情劫。他当初之所以主动接近央金，帮央金渡情劫，是因为央金真正的情劫会很危险。

    万尚宇所说的危险，是指央金会死在情劫上，还是……

    半空，白子期的笑声突然传来，“渡劫雷，哈哈哈，简直天助我也！我现在就帮剑灵熬过这渡劫雷，让她直接封神！今日，我必让神兵现世！”

    话落，白子期直接把半空中的煜宸和梦楼当成了空气，俯身向着我就冲过来。

    “白子期，你简直是个疯子！”胡锦月护在我身前，骂道，“渡劫雷不是小弟马的，让她去扛这道雷，魂飞魄散的可能性比渡劫成功的可能性大多了！”

    “有我在，她不会魂飞魄散。”

    眨眼间，白子期就冲到了胡锦月身前，他手指轻轻一点，胡锦月身上就像是压上了一座看不见的大山，他双膝一软，直接就给白子期跪下了。

    白子期伸手过来抓我。

    我吓得转头就跑，可我的速度哪快的过白子期，还没开始逃跑，后衣领就被白子期抓住了。他提着我的后衣领，将我提到半空。

    “姐姐！”

    梦楼和煜宸过来救我，白子期手随意的挥了下，这次，帝王印中竟游出了十数条的金龙！

    白子期命令金龙，“别让他们来打扰我。”

    说完，金龙与煜宸和梦楼打斗在一起，白子期则带着我，往高空渡劫雷的云团里飞过去。

    “靠！”胡锦月骂了一句，“小弟马，我……”

    “把煜宸带走！”我打断胡锦月的话，我知道他有隐藏的实力，于是对着他喊道，“胡锦月，听我的，把煜宸带走！他不能在这里，他会死的！快把他带走！”

    我不是在胡说八道，是当时古墓壁画上的预言，现在成真了。

