    年夜饭吃得很欢快，众人一边吃一边聊，从傍晚吃到八点多，才总算酒酣饱足。

    薛之澜微醺，坐在沙发上半睡半醒。

    程天源转身去泡茶给他喝。

    其他人则在厨房帮忙收拾，没一个人偷懒，就连薛桓也在帮忙。

    他笑呵呵对薛衡道：“姐，有没有我的型号的牛仔裤呀？同事们都跑去买了，好些太胖的都找不到号码。我这身板应该不会太难找吧。”

    “不会。”薛凌笑答：“你又高又瘦，腿又长，像你这样的模特身材，怎么可能没型号。只不过目前都以普通人的码数来做，没有胖子的型号。微胖、普通和偏瘦人群的型号都有，太矮太胖则没法兼顾。”

    “难怪每一个人都说高瘦的人穿起来好看。”薛桓呵呵笑道：“敢情太不好看的都被排除在外了啊！”

    薛凌点点头，解释：“只是其中之一的原因，更重要的是现在的牛仔布都还没什么弹性，想要少众的人群还有些难。”

    陈氏年纪偏大，接受新事物比不得年轻人。

    “我啊，觉得那布摸起来不舒服也不亮泽，怎么年轻人都那么疯啊？就是颜色偏特别一些，很耐看耐穿，其他真瞧不出有多好。偏偏年轻人一个个都喜欢得很，我们科室里的小姑娘们甚至还排队去买。真是太想不到了！”

    薛衡耸耸肩：“我也想不到啊！”

    刘英压根还不了解怎么一回事，附和道：“年轻人喜欢就好。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“年轻人的钱是最容易赚的，也是最好赚的。他们年轻有朝气，喜欢新鲜事物，接受力也强，所以只要吸引得了他们的注意力，就不愁产品没人要。”

    薛衡点点头，跟弟弟说：“我那边拿了两条，给你一条。”

    “好嘞！”薛桓高兴道：“谢谢哥！”

    这时，朱阿春微笑走进厨房，见大伙儿都在收拾，忙道：“大家都请去客厅喝茶聊话吧，这些杂活儿我来干就行。”

    众人都没停下，帮着将碗筷拾掇好，才转身去了客厅。

    陈氏见薛之澜昏昏欲睡，忍不住嗔怪笑骂：“不能喝却偏偏喝那么多，真是活该！”

    程天源正在泡茶，微笑：“婶子，难得过年高兴。你和之澜叔每天都那么忙，偶尔连吃饭都没时间，趁过年大家高兴喝几杯，你也就通融一下呀！”

    “就是！”薛凌嘻嘻笑道：“反正接下来放假三天，明天就算睡到太阳下山也没关系。”

    陈氏今天忙了一整天，也确确实实累了，靠在柔软的沙发上，笑道：“今年又是忙碌的一年，希望在即将到来的这一年里，我们能多一点儿空闲出来，多一些时间休息。”

    “妈，要不你提前申请退休吧。”薛桓心疼道：“年轻一辈的那么多，只要给他们顶上，你们也能歇口气。”

    陈氏苦笑：“不是我不想，是申请了人家院长不容易。我和你爸也才调过来几年，人家巴不得我们能干多几年，带多一些年轻医生。你爸的肋骨刚好，就马上站几个小时做大手术。儿子，有时候不是你想退，就退得了的。”

    薛桓现在也在职位上，道理也是懂的。

    “要不，以后就带学生……别总在最前头冲了。”

    薛之澜迷糊叹气：“我们也冲不动了……我跟院长说了，等过了年，大手术我跟着，让年轻一辈多锻炼，多持刀。等过多个一年半载，多几个年轻辈的上来，也就不用那么紧张了。”

    陈氏轻哼：“你早就得这么做了。”

    薛之澜笑了笑，解释：“之前培养了三个，去年一个辞职了，一个出国了，另一个调走了。老院长苦哈哈跟我说，养大了就都飞了。”

    薛衡低声：“那就重新培养。”

    “主要是年轻一辈的医生待遇太低。”薛桓解释：“刚入门，经验没有，工作一大堆，学习一大堆，还要搞科研，又要忙着成家，可工资却不高，工作热情不得已就会减弱。没钱没动力，这是很多人的口头禅。”

    薛凌抱着小欣，笑眯眯插嘴：“确实是一个大矛盾。体制内的人都是刚入门工资低，一点点慢慢累积，随着年纪越大，领的工资也越高。偏偏年轻人要学习，要干的活儿也最多。看到老一辈的懒洋洋等着退休，却领着最多的工资，他们累死累活，钱却不到人家的一半，心酸不满在所难免。”

    “但谁不是这样过来的呢！”陈氏好笑道：“我跟刚入行的年轻人讲了，当初我毕业的时候，领的工资是十几块。他们现在都是一百多起步，已经是我的十倍。时间点不一样，大家不能这样比较。”

    薛桓眯眼道：“这样下去也不怎么好，年轻人的积极性会遭受打击，工作热情也会锐减。如果能有一些多劳多得的补贴，那就好了。”

    “津贴是多劳多得吗？”薛凌问。

    薛桓摇头：“津贴很少，体现不出来。”

    薛凌分析道：“工资都是上头给的，体制改动不了，但医院自己的津贴制度可以适当调整吧。如果津贴能多劳多得，相信多少能缓解这个矛盾。”

    “那是！”薛桓附和点头：“这是一个好主意。”

    薛之澜微微一笑，醉眼迷离看了看薛凌。

    “我下次遇到院长……就给他提一提……这是一个好主意。”

    一旁的薛衡眸光转了转，低声：“待遇高，积极性就强，这是肯定的。”

    薛凌一下子听出他话中有话，哈哈笑了。

    “没你的份儿！至少目前没有！是谁口口声声跟我说不行的？啊？”

    薛衡讪讪埋下脑袋，不敢再说什么。

    程天源了解内情，低低偷笑。

    一旁的薛桓忍不住好奇问：“凌凌姐，怎么了？我哥他做错事了？”

    “不算吧。”薛凌笑呵呵道：“他投资眼光不好，被我驳了一部分的利润，代价是不用承担风险。”

    程天源笑够了，禁不住说说好话。

    “阿衡当初确实说了不少反对的话，但任何投资都是有风险的。每一个人都跟你说好，指不定你还不敢投。有人看到不妥的地方，说出来给你提个醒，总归也是有好处的。”

    薛凌嘻嘻笑了。

    陈氏睨了大儿子一眼，低声问：“是刚才说的那个什么牛仔裤吧？”

    “对。”程天源解释：“之前阿衡很不看好，甚至要拦下，凌凌很生气，就跟他说不必担风险，但分厂的盈利他只能得两成。”

    陈氏翻白眼，冷哼：“你看不准投资却还能有钱赚，你还敢有什么不满？”

    “没……”薛衡低声：“不敢不满，只是有些眼馋。希望多一些‘津贴’，有钱有动力，以后动力会多一些。”

