    　　“轰——”在这个时候，古老的符文从生命之柱上冲了出来，这个古老的符文冲出了命宫，瞬间挡在了李七夜的面前，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，古老符文化出一道道的法则，一道道的法则宛如是神金所铸一般。

    　　在这古老法则瞬间交织成了一篇无上的章法，只听到“嗡”的一声，在这石火电光之间，章法衍化成了一个涡漩一般的空间，这个涡漩空间瞬间旋转。

    　　“轰——轰——轰——”当这个涡漩空间转动之时，产生了可怕的吸力，所有如洪水一般奔腾的闪电惊雷都身不由己，全部都被吸入了这个涡漩空间之中。

    　　这个涡漩空间宛如是无底洞一样，拼命地吸收吞噬着这无穷无心的闪电惊雷，在它的吸收之下，所有的闪电惊雷疯狂地涌入了这一个空间之中。

    　　看到这一幕，千松树祖都不由为之动容，他曾经镇压过这一片的电海雷泽，他饱受这片劫难的伤害，知道这些闪电惊雷的威力。面对这样的闪电惊雷，莫说是李七夜这样的晚辈，就算大贤，也无法以自己最强大的法则挡住这样的闪电惊雷，更别说是把它吸收吞噬了。

    　　见李七夜要吸收吞噬整个电海雷泽，这让千松树祖都不由为之一凛，这可是苍天斩寿的劫难，就算他这位巅峰的存在，就算他这位神皇，也不可能吞噬电海雷泽，现在李七夜这样做，未免野心太大了吧。

    　　千松树祖并不知道，李七夜生命之柱的符文那可不一般。他在世界之树得到了一枚来历惊天的古老符文，经过了漫长的演化与炼化之后，他把这古老的符文炼化成了自己最逆天的章序，铸就了最神秘的道纹，这个章序。这个道纹，与生命之柱融合，这堪称是最起始的道源！

    　　借着这最起始的道源，打开生命之柱的空间，吸收吞噬着这一片电海雷泽，这也唯有李七夜能做得到。

    　　“噼里啪啦——”随着李七夜的吸收吞噬的闪电惊雷越来越多。涡漩的空间似乎是达到了饱满程度了，一时之间，主命宫之中的生命之柱是窜起了一道道的闪电，甚至是噼啪的炸开声响起。

    　　毫无疑问，随着李七夜所吸收吞噬的闪电惊雷越来越多。他的生命之柱都已经快饱满了，都快承受不住依然如洪水一般滔滔不绝的闪电惊雷。

    　　“噼里啪啦”随着李七认吸收吞噬的闪电惊雷越来越多，连他身上都窜起了闪电，甚至有小雷在他身上炸开，响起了一阵阵噼啪的声音。

    　　眨眼之间，甚至能闻到李七夜身上散发出来的烧焦味，似乎此时已经是达到了李七夜承受的极限，闪电惊雷都快要把李七夜的身体烧焦。

    　　闻到了这样的烧焦味。千松树祖都不由为之担心，忙是说道：“李公子，能行吗？”

    　　“给我开——”就在这个时候。李七夜狂吼一声，“轰”的一声响起，在这石火电光之间，一个个命宫浮现在李七夜头顶之上，在一阵阵的轰鸣声中，一条条的生命之柱似乎是变得特别的高大。擎天而起！

    　　“轰——轰——轰——”当所有命宫浮现之时，涡漩的空间威力瞬间成倍地飙升。在这一刻，它是疯狂地吸收吞噬着所有的闪电惊雷。在这一刻，电海雷泽就像是成了一个巨大的漏斗一样，所有的闪电惊雷都疯狂一样被吸入了涡漩空间之中。

    　　刚刚的开始，那只不过是李七夜的尝试而己，现在李七夜是放开了手脚，所有命宫打开，让所有的生命之柱吸收吞噬着这无穷无尽的闪电惊雷。

    　　“十二个命宫——”一看到李七夜所有命宫都浮现之时，千松树祖脸色大变，十二个命宫，万古唯有！

    　　“不对——”很快，千松树祖就看到了高高跃于所有命宫之上，宛如是隐于云端的第十三个命宫。

    　　“十三个命宫！”千松树祖顿时脸色大变，为之骇然，那怕他这种巅峰的存在，那怕他这种活了漫长岁月、见过无数奇迹的神皇，都被吓住了，千松树祖被吓得咚咚咚连退好几步。

    　　一时之间，千松树祖的一双老眼不由睁得大大的，死死地盯着那高高跃于其他命宫之上的第十三个命宫，他甚至是揉了揉眼睛，以为自己是眼花看错了。

    　　但是，当他揉了揉眼睛之后，第十三个命宫赫然在那里，这就意味着并非是他眼花！

    　　“这，这，这不可能——”一时之间，千松树祖都难于接受这样的事情，一双眼睛睁得大大的，他不由抽了一口冷气，难于相信这样的事实。

    　　千松树祖活了这漫长的岁月，从来没有见过十二个命宫的修士，连十一个命宫，他也只是听说过某某天才开辟而己，也未能亲眼一见。他曾经见过开辟了十个命宫的年轻人，这个年轻人已经是惊才绝艳，号称当时石药界的天才，在那个时代，虽然未成为仙帝，但，已经是登临巅峰，成为一代无敌的强者。

    　　然而，今天，他不止是看到了十二命宫，更是看到了十三个命宫！只要有一点常识的修士都知道，十二个命宫这是极限，万古以来，就算是仙帝，也不可能突破十二命宫这样的极限！

    　　而且，万古以来，拥有十二个命宫的修士简直就是没有听说过，唯有传说中拥有十二个命宫的人就是传闻中的骄横仙帝，但，这只是后世之人的揣测，是不是如此，无人知道。

    　　千松树祖如同见鬼一样看着李七认的第十三个命宫，他都被吓住了，这简直就是见鬼了！十二命宫万古唯一，如果有人拥有十二个命宫，千松树祖绝对会看好这样的人，这样的人绝对会成为仙帝。

    　　然而，现在李七夜竟然拥有十三个命宫！这样的一幕，不论是什么样的人，只要是亲眼看到，都会被吓住，那怕是神皇也不例外。

    　　“十三命宫，万古唯一的奇迹，前无古人，后无来者。”看着李七夜这样的第十三个命宫，一时之间不由为之失神，不由喃喃地说道。

    　　在这一刻，千松树祖明白李七夜的自信是来自于何处了，拥有十三个命宫，这样的人，注定是成为仙帝。其他的人，不论是怎么样的天才，与他一比，都一样是黯然失色。

    　　一时之间，千松树祖看着眼前的第十三个命宫，他完全是沉默了。在这一刻，他总能明白为什么李七夜总会嚣张地说不要拿阿猫阿狗跟他作比较。

    　　他的确是有着这样的资本，拥有十三个命宫，那怕是天人叶倾城、帝统梅傲男，与他一比，那都一样是黯然失色。

    　　在李七夜疯狂吸收吞噬闪电惊雷的时候，在千松山偶尔会有一道道的电弧窜起，这让在千松山作客的贵宾都不知道这是发生什么事了，很多人心里面明白，这其中有古怪，但，不敢去追问深究。

    　　至于千松山的弟子，不论是圣皇还是隐世不出的大贤，在这个时候都是神态凝重，不敢有丝毫的松懈，这顿时让整个千松山的气氛变得凝重起来。

    　　这样的变化，让千松山的宾客都感受到了，大家都不知道发生什么事了。

    　　千松山贺寿之时，在药国祖地的某一个地方，在一个宫殿之中，皇甫世家的家主终于如愿进来到了这里，晋见药国皇室传人，也是药国公主——明夜雪！

    　　为了进入这里，皇甫世家的家主可以说是花费了不少的心血，他是疏通了很多很多的关系。

    　　在这宫殿之中，皇甫世家的家主并未能一见药国传人明夜雪的真容，明夜雪坐于前面楼宇之中，帷幕挡住了他的视线，他想上前一步，都被守在这里的众多老妪挡回去了。

    　　皇甫家主只好乖乖地站在这宫殿之中，伏首而拜道：“皇甫世家的第一百九十三代家主晋见明仙子。明仙子乃是我们石药界最璀璨的明珠，乃是我们药国的骄傲，皇甫家也以明仙子为傲，遥想当年，明家的圣祖娶皇甫家……”

    　　虽然说，皇甫家号称与药国传人明夜雪乃是表亲关系，皇甫豪还活着的时候，甚至与外人说明夜雪是他的表妹。

    　　但是，当真的在明夜雪面前之时，皇甫家可不敢轻率提这一层关系，毕竟，他们两家的表亲关系已经是很疏远了，甚至可以说，两家早在很久前就鲜有往来。

    　　若是轻率提这一层关系，惹得明夜雪不快，这说不定会给他们皇甫家招来不利。虽然说，他们皇甫家也是根深蒂厚，但是，与药国皇室相比起来，那就根本算不了什么。

    　　“不知皇甫家主欲见我何事？”对于皇甫家主的奉承，对于皇甫家主以委婉的说法来攀关系的话，楼宇中传来一个无比悦耳的声音，她打断了皇甫家主的话。

    　　“回仙子，我皇甫家积弱，被有欺凌。人族的凶人李七夜，凶焰滔天，出言辱我们药国，出言辱我们皇室，我豪儿抱打不平，欲护药国清誉，欲凶人李七夜争辩起来。没有想到，凶人李七夜竟然是狠毒凶残，惨杀豪儿，甚至扬言要踏平药国……”皇甫豪抓住了这万载难逢的机会，一时悲伤无比地叙述此事来。R466

