    说到战甲这个话题，张易有种蛋疼的感觉。

    奥创的能力对钢铁战甲的克制性很强，这短短几天的时间，E-6型战甲便损毁了两件，现在连备用的E-5型都被钢铁士兵的自爆摧毁了，可以说是见一次毁一次。

    之所以出现这样的情况，奥创克制战甲是一方面，另一方面就是战甲的材料问题了。

    保护伞近几年发展的不错，但还远远比不上斯塔克工业，没那么多资金消耗在战甲上面，材料一直都是金钛合金。

    别看EXO战甲跟MK战甲的主要材料相同，可是在细微方面却是天差地别，MK战甲一直在添加新的材料，坚固程度等方面要超过EXO战甲。

    特别是现在的MK45，更是在关键部位添加了振金，刚才张易跟托尼打了个照面，他的战甲虽然也出现了破损，但是问题不大，坚持到战斗结束不成问题。

    “后面的E-7型战甲一定要添加振金……”张易暗暗做出了决定。

    “轰！”

    这时候，远处的废墟突然传来一声爆炸，奥创猛地冲天而起，朝着远处飞去。

    “索尔，交给你了。”张易道，“记住，你的任务是配合白后拖住奥创，不要将其击杀。”

    索尔闻言给了张易一个还是你懂我的眼神，哈哈笑道：“没问题，我会继续像刚才那样陪它玩的！”

    说完，索尔飞上天空，朝着奥创追了过去。

    张易则是露出个古怪的笑容，心说你确定刚才只是陪它玩，而不是打不过它？

    看了看四周，又有许多钢铁士兵从其他方向围了过来，张易不敢大意，迅速操控着雁翎刀将其一一斩杀，也朝着奥创飞走的方向追了过去。

    另一边。

    “嘭！”

    突然遭到能量攻击的鹰眼瞬间被轰飞出去，他凭借着自己的感觉反身射出最后一支箭矢，然后重重摔倒在废墟之中。

    “轰！”

    射出的箭矢发生爆炸，将偷袭的钢铁士兵炸毁。

    但是紧接着，又有另一个钢铁士兵降落在不远处，朝着鹰眼这边走来，看样子是想发动自爆。

    鹰眼挣扎着坐起身来，靠在墙壁上看着向自己走来的钢铁士兵，露出个凝重的表情。

    在刚才的交战中，他为了激起旺达的斗志，跟她困守在一座居民楼里，几乎把所有的弹药都打光了，现在身上就剩下一把没了子弹的AKM。

    鹰眼想要从口袋里拿出最后一个弹匣，却发现自己的左臂不知道什么时候扎进去了一根半米长的钢筋，几乎失去了知觉。

    鹰眼用右手摸了摸刚才被击中的腹部，看到手上满是鲜血，他意识到自己已经无法抵抗了……

    看着步步逼近的钢铁士兵，鹰眼露出个无奈的笑容，在通讯频道里道：“伙计们，如果今天我死了，请告诉我的妻子和儿子、女儿，我很爱他们……”

    “等等，你已经结婚了？还有一个儿子一个女儿？”

    正在远处激战的托尼随口问了一句，立即扔下周围的钢铁士兵，朝着鹰眼所在的方向飞了过去。

    “是啊，一直没告诉你们……”

    此时钢铁士兵距离鹰眼已经不到三米，他笑道：“我妻子叫劳拉，弗瑞知道她住在哪里。”

    “要说你自己跟他们说去！”托尼用最快的速度飞着，语气凝重道，“撑着，我马上到！”

    “来不及了……”

    鹰眼摇摇头，无奈的叹了口气，开始回想起自己的一生，他发现自己在复仇者联盟里面就是个凑数的，哪怕是在纽约大战时注射过造神血清，依旧没能改变这种情况。

    “真的有些不甘心呢……”

    “轰！”

    毫无征兆的爆炸声响起，眼前的钢铁士兵顿时被炸飞出去，浓烈的灰尘扬起，呛得鹰眼忍不住咳嗽起来。

    紧接着，伴随着暴躁的重金属摇滚声，一个肩膀上扛着加特林的钢铁战甲降落在鹰眼面前，迅速发动几次掌心炮，将附近的钢铁士兵摧毁。

    “我应该没来晚吧？”

    詹姆斯·罗德转身看了看坐在地上的鹰眼，没等他回话便迅速飞上天空，利用肩膀上的加特林攻击着远处的钢铁士兵。

    “YES！这次的故事一定很精彩！”

    在关键时刻人前显圣的詹姆斯·罗德偷偷给自己点了个赞。

    鹰眼的危机算是解除了，但是另一边的娜塔莎和美队却还在苦苦支撑。

    钢铁士兵的数量实在是太多了，再加上得到奥创的命令后放弃防御，不计代价的发动着自杀式攻击，让众人纷纷受伤，心里产生了一种绝望的感觉。

    “队长，看来我们没办法把这些平民撤出去了……”

    刚解决完一个钢铁士兵的娜塔莎单手扶着墙壁，呼哧呼哧的喘着粗气，汗水不停的顺着脸颊滑落，整个人一副筋疲力尽的样子。

    “我们必须保证所有人的安全，只要还有人留在城市里，我们就不能离开！”

    美队的气息也紊乱了，不过他比娜塔莎的状态好一些，还能继续战斗下去。

    “我没说我们应该离开……”

    娜塔莎看了看四周，苦笑道：“死在这里也算是值了……索科维亚的景色还是不错的。”

    “很高兴你能喜欢索科维亚的景色，罗曼诺夫。但我相信，战争结束后这里会变得更美的。”

    就在这时，通讯频道里响起了尼克·弗瑞的声音。

    两人微微一愣，发现远处的天空中一个庞然大物逐渐露出身影，那是神盾局的空天母舰！

    “按照常理来说，你们现在应该刚刚接近欧洲大陆才对，看来张提供的飞行器很特殊。但是不管怎么说，我好像还没来晚。”

    尼克·弗瑞道：“没想到吧，我和几个老朋友把空天母舰翻了出来，虽然缺少保养和维护，外表看起来有点脏，但还是很好用的。”

    他的语气很平淡，就像是在陈述一件无关紧要的事情，实际上心里却爽翻了。

    这波人前显圣，完美！

    没有愧对他的前神盾局局长身份！

    美队忍不住笑骂道：“弗瑞你酸萝卜别吃……”

    “芜湖~想不到队长也学会爆粗口了。”尼克·弗瑞调侃道。

    “你能来支援我很高兴，但是弗瑞……”娜塔莎无奈道，“你不会真以为空天母舰能在这种情况下派上用场吧？”

    “我说了，我是跟几个老朋友一起来的。”

    尼克·弗瑞的话音落定，几架型号不一的直升机从甲板上起飞，朝着城市的各个方向飞去，降落之后一名名全副武装的战斗人员冲出来，对周围的钢铁士兵展开攻击。

    不过这些人用的并不是常规武器，而是造型充满科幻感的能量武器，而且他们身上也穿着特殊的黑色护甲，像极了电影里的未来战士。

    “当然，我还把一些库存的老古董翻了出来。”尼克·弗瑞补充道。

