    太意密王和萧复月两人，一前一后，此时夹击马车。

    两人身上都隐隐散发出庞大压迫性气息。

    真血宗师不会御气，但他们本身因为血脉过于强横，导致就算站在原地，也会自然而然产生巨大存在感。

    这种庞大的影响力，庞大的气息和热辐射，形成无形力场，一前一后，将李蓉压住。

    李蓉冷哼一声。

    身上同样弥漫起庞大的宗师气机。

    这种气机上的交锋，更多的是意志，精神，乃至气息脉动节奏等等的结合。

    就如常人凡人之间的对峙，没有特殊力量直接对抗，但依旧能让人心神激荡。

    李蓉很强，这点毋容置疑。

    但萧复月更强。

    作为能单人执掌整个月胧之人，萧复月的实力，就算在整个大月，都可以排到前五之列。

    军部，佛门，还有其余势力部分，所有宗师加起来，李蓉顶多排到前十五。

    而且，就算在九大军部元帅中，她也不是最强。

    更别说，还有广慈教，和大灵峰寺，等等诸多宗师比较。

    所以此时，被前后两大宗师压制，就算是李蓉，疯狂鼓动体内血脉，身上一阵阵灼热气息不断攀升膨胀，也依旧被强行压制气机。

    单单萧复月一人，她便难以应付，更别说还加上一个太意密王。

    “怎么？你们月胧，这是想要联手大灵峰寺，对我焚天军部动手？？！”李蓉美目一闪，厉声道。

    “本官麾下，两位七君主将失踪，金身强者莫名消失，前来寻王玄协助调查，李元帅何故动怒。况且，只是协助调查而已。”萧复月眼神闪烁，凝视李蓉。

    “我大灵峰寺高僧失踪，也需王玄协助查案，联合一说，李元帅言语有失偏颇了。”太意密王同时也前进一步，朗声凝视道。

    “有意思，王玄乃本帅麾下将领，你们有何证据证明他与你们所说之事有关？”李蓉厉声道。

    萧复月轻笑一声，往前一步步，缓缓迫近。

    大月以武定国，真血武者本就血气旺盛，既然言语说不通，那就动手见真章好了。

    “萧复月萧大人。你们月胧，这是当真要联手大灵峰寺对我九大军部动手？”

    忽地一道阴冷压抑气息，从不远处迅速扩张而来。

    和李蓉的炽热暴躁气机不同，这道气息冰冷光滑，宛如角落里缓缓爬出的毒蛇，压抑着所有杀机，只待爆发突袭的那一瞬间。

    萧复月的步伐顿住，扭头朝右侧看去。

    右侧森林前方，一片点缀白花的草丛中，不知何时多出了一名浑身墨黑修身铠甲的高瘦男子。

    男子全身都包裹在漆黑铁甲中，铠甲各处密密麻麻到处都是尖锐獠牙般的突刺。

    看上去狰狞无比。

    “断影军部？谢青桐？”萧复月眼神一缩。

    如果说九大军部中，要论实力最强的排名，那么眼前这位谢青桐，当属排位第二。

    九大元帅，每一位都有属于自己的特性特色。

    李蓉是炽热霸道。

    而谢青桐是冰冷，一击必杀。

    这位元帅极少动手，但一旦动手，都能在极短时间内，一击毙命，从不失手。死在他手下的，宗师也有至少五人。

    再加上这位宗师的隐藏能力极强。传闻他原本是杀手家族出生，这就更加让人忌惮。

    萧复月倒是不惧怕此人，只是此人出头，联合李蓉一起，他和太意密王的压制便沦为泡影。

    今日此行，目的恐怕也没法达成。

    “既然九大军部执意如此，今日之事，本官记住了。”萧复月心中有了决定，转身毫不拖泥带水，脚下一踏，瞬间消失。

    见得他离去，太意密王也不再停留，今日之局被谢青桐意外破局，压制之势解除，再想如之前那般逼迫对方交出王玄，肯定是没戏了。

    他也不再开口，道了句佛号，转身就走，不多时，人便消失在了道路尽头。

    等到两大宗师都已离开。

    李蓉才微微松了口气。看向一旁的谢青桐。

    “老谢，你怎么来了？”

    “我再不来，难不成就看着你一个人扛萧复月和太意？”谢青桐冷淡道。

    李蓉沉默了下。

    “只是没想到会这么巧。”

    “李蓉，世上没这么多巧合。”谢青桐淡淡道，“我来到这里，不是巧合。大灵峰寺失踪的两个高手，也不是巧合。月胧失踪的七君主将，更不是巧合。”

    李蓉无言以对。

    谢青桐抬头看了眼天色。

    “我知道你还在为当年的事耿耿于怀，但那不是你的错，也不是任何人的错，人心的走向，是任何人也无法控制的。”

    “人心？”李蓉低声道。“我没有考虑那么多，我只是想要完成父亲他老人家的愿望。玄儿的天赋，是我这么多年来，见过的最好之人。他的品性也足以达到我的期望。”

    “王玄的天赋，是足够了，甚至远超。但他不合适。”谢青桐微微摇头。

    “来历不明，前身还曾是真劲武者。如今更是和多起失踪案牵扯在一起。你没发现么？原本还有很多人在关注他，但现在，看好他的人越来越少。”

    “这些都没关系。我相信我的眼睛。”李蓉低沉道。“我能看出，玄儿重情重义，知恩图报，这就够了。其余的一切，不重要。”

    “不问是非，一意孤行，你会后悔的，李蓉。”谢青桐淡淡道。

    “我相信自己的判断。”李蓉摇头。

    谢青桐沉默下来，不再说话，而是转身倏然消失在树影中，悄然离去。

    “回去吧....”李蓉有些疲惫的叹了口气，回到马车车厢，不再言语。

    几个亲卫吞了吞唾沫，松了口气，赶紧调转车头，朝着白象城方向返回。

    原本这一趟，他们是出来突袭视察军营，却没想到中途遇到这等意外。

    *

    *

    *

    白象城，元帅府内。

    魏合正和二师姐薛惑交手拆招。

    武道场上，凉风习习，有星阵笼罩，隔绝窥探。

    薛惑不时出手，演示一些武道境界中的招数运转使用。

    她正在反复将用了境界，和没用境界，两种招数产生的差距和不同点，揉碎了展开仔细讲解。

    七凰真武这门强悍武技，魏合如今才只是到掌握的程度。

    “一般武技，其实并没有详细的划分层次。

    如果非要划分，那么可以将刚学会武技之人，称为初学者。熟练掌握武技之人，称为熟练者。彻底掌握，并且还能运用自如，在不同环境下，都能运用最合适的招数应敌，这是掌握者。

    一般这三种阶段，就是大家常知道的武技学习阶段。

    那么武技的境界，则是在这三个阶段之上的质变，是另一个阶段。”

    薛惑也是掌握了部分七凰真武武境真意的高手。虽然她天赋血脉不怎么强，但在武道境界上，还有些悟性。

    所以此时也能给魏合传授讲解。

    “通常要想进入武道境界，接触那个算是至高的层面，首先你需要的是入微。”

    “入微？”魏合若有所思。

    他如今一身基础气力，已经达到了二十五万斤，虽然境界只是练脏，但实际气力已经踏入了金身佛主层次。

    若是能掌握武道境界，掌握七凰真武寻隙而进，无坚不摧的境界，那么他拳脚的杀伤力，还能暴增极多。

    要知道，同级层次下，掌握了武道境界的武者，和没掌握的，几乎可以一打三。

    这种夸张的同级对敌技巧，是很多血脉提升无望的高手继续提升实力的唯一希望。

    所以在大月，研究这方面的人很多。

    魏合心中清楚，越往后修行，越往上走，遇到的对手天赋实力就越强。

    他的天赋能力虽强，但若是遇到同样层次的血脉天才，对方掌握武道境界，而他没掌握。

    那实力差距，恐怕会被拉到极大的程度。

    所以他才虚心向薛惑请教，这其中的奥秘。

    “正好师弟你马上就要开始十三真血异宝的吸收，从明天开始，每吸收一种真血异宝，你便可以仔细体会，自己身体血脉和各方面的变化。

    然后在演练七凰真武时，你可以多从细节入手。很多时候，七凰真武，其实并不是一套武技，而是七套。其中蕴含的变化之多，组合之巧，只有真正入微后，你才能知道。”薛惑解释道。

    魏合苦笑点头。

    入微这点，他如今就算知道了，也很难做到。因为他体内血气太庞大了。真劲也一样过于臃肿磅礴。

    这么庞大的力量汇聚于身，他能够掌握自如，已经是非常了不起了。

    还要入微精细操控，这就像让大象用绣花针刺绣，其难度之大，难以想象。

    “对了，师弟你这次出门，要途经荣阳城，荣阳王大婚，正在广发邀请函。到时候寒泉公主也会去。毕竟是她要好的兄长之一。

    你和寒泉公主的关系极近，到那里也能看到她。所以记得顺便准备好贺礼。”薛惑笑着提醒道。

    “知道了。”魏合点头。

    对于明天即将开始的旅途，他也十分期待。

    顺利的话，这趟旅途后，他便能跨越练脏，踏入真血，到时候，身体血脉得到进一步挖掘，还能得到新的一次强化机会。

    实力气力都能得到进一步提升。

    “玄儿。”忽地一声轻喝，打断魏合和薛惑的交谈。

    两人循声望去，却是看见师尊李蓉站在场边，朝着魏合微微招手。

    “随我来，检查下明日出行是否有什么准备之物缺漏。”李蓉吩咐道。

    “是。”魏合点头，走上前去。

    “对了。玄儿。”李蓉注视着面前这个自己寄以厚望的天才弟子。

    “你可曾见过一名叫玄慧的大灵峰寺和尚？”

    “玄慧？”魏合一脸莫名，“弟子从未见过任何和尚，师尊突然问这个做什么？大灵峰寺？不是在大雪山那边么？关我们焚天军部什么事？”

