    “昨天晋级的除了我们两个外的十人中，只有何苗苗的迷你龙和林云翔的小拉达还没进化，表面看起来是林云翔最弱，但他其实相当难缠。”

    “剩余八人中二阶段的御三家有六只，如果在加上姜磊你的妙蛙草，那十六强里面就有7只御三家了，该说不愧是御三家吗？”

    “诶？丁宇新的小火猴也进化了吗？”一直在边上听着的姜磊出声询问道。

    因为在他的映像里，丁宇新的小火猴应该是还没进化的。

    “昨天下午在对战中进化的，那时候你刚好去医务处错过了。”楚晨简单的解释了一下。

    姜磊闻言点了点头，这种事情楚晨也没必要和他开玩笑。“那就又多了一个麻烦的家伙。”

    “嗯，算上丁宇新的猛火猴，光二阶段的火系御三家就有四只，崔炎的火恐龙，郑伟的力壮鸡和钱怡婷的长尾火狐。”楚晨也神色郑重的接道。

    “这里面力壮鸡和猛火猴还都有格斗系，对你的小磁怪的压制更加严重。”姜磊这时候也吃完了酱香饼，开始加入分析。

    “主要是火系技能，格斗系目前小磁怪靠着电磁漂浮，影子分身和重力等技能，勉强还能应付。”楚晨也并不反对姜磊的说法。

    “说到火系，还有一只陈晓的火箭雀。”姜磊补充道，火系精灵也是他的妙蛙草亟待解决的问题。

    “面对火系精灵，只能尽量选择跟它们对攻，如果能在远程压制住它们，我就有不小的胜算。”楚晨开口道。

    “我就难办了啊～草系怎么和火系打对攻啊？”

    “你就只能想办法给对手上负面，然后慢慢磨了。”楚晨也没有什么好办法。

    “除了这几个火系的家伙，剩下的。。。”

    楚晨和姜磊把每个对手都简单分析了一下，然后在训练场上简单的演练了一会，就已经快要接近饭点了。

    “先到这里吧～”姜磊看着场地上的两只精灵，开口打断道。

    “走吧，先去吃饭吧～”姜磊收回妙蛙草，然后说道，“看在你请我吃早饭的份上，午饭我请客～”

    “回来吧，小磁怪～”楚晨闻言，也没跟姜磊客气。

    虽然姜磊家里还没到狗大户的地步，但是能宰的时候，楚晨还是不会跟他客气的。

    “哦，对了，吃完饭陪我去一趟我爸的发电站。”饭桌上，楚晨开口说道。

    “去楚叔那？行啊～”姜磊很是爽快的答应道。

    吃过饭，两人准备打车前往楚父所在的发电站。在路边等车时，楚晨顺便在边上的便利店里买了两瓶饮料。

    自己拧开一瓶，接着将另一瓶扔给姜磊，然后开口说道:“姜磊你说如果我们没能进入校队该怎么办？”

    “嗯？你怎么会这么问？”姜磊转过头，疑惑的看着楚晨说道，“你从小就是我的学习榜样诶～我妈天天把你挂在嘴边，对你比我还亲～”

    “呵，没什么，我随便问问。”楚晨尽量让自己的语气显得自然和轻松一点。

    来到这个世界这么多年，楚晨也已经完全融入了这个世界。

    楚晨是真的渴望成为一名强大的训练家，他不想和自己的父母一样，平凡的度过一生。

    重活一世的他想要更加精彩的人生，他想要爬上山巅，去见识更加壮丽的风景。

    正当楚晨思维发散的时候，路边停下的出租车打断了他的思绪，原来是他们打的车到了。

    上车之后，楚晨也没有继续去想之前的事，反正现在尽他自己最大的努力就行了。

    坐着车，没过多久，两人就来到了楚父工作的发电站，给楚父发了个信息之后，楚晨和姜磊就在门外等了起来。

    大概过了五分钟之后，楚父匆匆赶来，将他们带了进去。

    “爸～喊我过来什么事啊？”见到楚父，楚晨开口问道。

    “等会儿你就知道了，现在暂时先保密。”楚父回答道，然后转头冲姜磊说道:“小磊也来了啊～”

    “楚叔叔好～”

    一路上楚父见到姜磊也在，便和他聊了几句，得知和楚晨一样晋级到了十六强，也十分高兴。

    “到了。”几人走了一阵，然后驻足于楚晨上次前来充电的那间房间门口。

    「这不是上次给小磁怪充电的地方吗？难道这次叫我过来也是给小磁怪充电？」一边跟着楚父往里走，楚晨一边猜想着。

    “老张，我儿子到了，你那边准备好没有？”楚父刚进屋就冲着之前楚晨见过一次的名为老张的人喊道。

    “轻一点，我还没聋呢！”似乎是被楚父的声音吓了一跳，老张没好气的说道。“仪器已经准备好了，等我把那块石头加进去就可以了。”

    “行，那我们在这里等一会。”听到老张的话，楚父也不在意。

    “爸，你还没告诉我喊我过来干嘛呢？”虽然楚晨隐约猜测到可能是跟小磁怪有关，但是他还是想要知道更多，毕竟现在的小磁怪对他来说非常重要。

    “事到如今，我也就不瞒你了。”楚父转过头看着楚晨，“是爸爸没用，没能给你提供更好的起点，明明你从小到大都是那么优秀！”

    说着，楚父走上前摸了摸楚晨的头，然后接着说道，“这位张叔叔你上次来也见过，这次你爸我让张叔叔帮忙，给你的小磁怪特意调制了一台充电仪器。”

    “之前你张叔叔就发现了，你的那只小磁怪在电系方面有着非凡的天赋，这次我们打算把它的潜力全部释放出来。”

    “小磁怪会有危险吗？”楚晨知道楚父是为了他好，但他同样也在意小磁怪的安危。

    靠着外力变强总归是存在着各种安全隐患的，一个不好就会让精灵受到无可挽回的创伤，甚至是因此失去性命。

    以精灵为样本素材进行各种研究，这种情况在精灵协会成立以前非常普遍，一度导致人类和精灵的关系非常紧张。

    精灵协会成立之后，才通过各种措施禁止了此类行为，大大缓和了局势。

