    “江河兄弟，你预料的一点不差，那帮家伙果然不安分，一出茶楼，那个叫窦长征的便将那些家伙聚集到一起……”

    等所有人都离开后，疯虎这才找了个位置坐下，然后对着江河汇报起刚刚在楼下的所见所闻来。

    当听到疯虎说蒋鹏又开始作妖之后，疤哥的双眼一眯，心中暗暗决定，一定要找个机会，好好地收拾一下对方。

    “呵呵，跳梁小丑罢了，既然他们想死得更快一些，那就满足他们吧。”

    江河听完疯虎的汇报，冷冷的一笑，对于这些家伙的决定，江河早就计算到了。这样也好，给了江河一个动他们的理由。

    这些人身后所代表的市场，江河从一开始就没打算放过。

    “老徐，这段时间辛苦一下大家，尽可能的多生产一些零件，别到最后，被这些加盟商给比了下去，那我可要找你老徐问罪了啊！”

    解决完了那些离开的家伙的事后，江河转身，对着徐江年吩咐起来，步步升想要快速地占领市场，那么产能一定要跟上。只有零件充足了，江河才好进行下一步。

    “放心吧，包在我身上，现在大家伙的干劲，那可是相当的足的。要是最后是我老徐掉了链子，我任您处置！”

    徐江河也不含糊，直接拍着胸脯立下军令状。开玩笑，真当起点以前打下的家底是摆设不成？拼产能，徐江年连李家都不惧。

    “疤哥，回去以后你可能也要辛苦一下，我们组装厂的规模需要扩张一下了，不然兄弟们可就真的没时间睡觉了。”

    吩咐完了徐江年，江河又转过头，对这疤哥说道。最后的组装工作，在李家彻底倒台之前，江河还不打算交给其他人来做。

    “这没问题，可是这人手方面，是不是可以在当地开始招一些了？”

    疤哥点了点头，不过对于人手的问题，疤哥也是有些头痛。杭城的老员工被自己调过来了近一半，如果再从杭城拉人过来，估计李闯就该戳他的脊梁骨了。

    “没事，这次就在省城当地招人吧，专利已经下来了，也就不用再那么谨慎了。不过该有的防备还是要做一些的。”

    江河点了点头，同意了疤哥在当地招人的建议。他也清楚，总是从杭城调人过来，有些不太现实。

    而且目前专利在手，江河其实并不怕技术被偷窃，之前的种种防备，也不过是不想李家太早得到消息罢了。

    正事谈完，江河让疯虎叫上兄弟们，在上次的那家烧烤摊集合。晚餐，江河打算继续吃顿烧烤。

    不得不说，邓老板的手艺确实不错，就算是江河，也是回味无穷。

    由于来的时间比较早，此时的烧烤摊上，还没有那么多的人。对于江河这些人的到来，邓老板也表示相当的欢迎。

    而且由于上次有过一次接触，聊得也比较融洽，所以这次，江河很明显地感觉到，老板对自己等人的提防之心小了很多。

    很快的，东西都上齐了，众人也没什么讲究，直接撸开袖子，就开始狼吞虎咽起来。

    “小胖，明天你去一趟省宣传部，找一下游永浩游部长，请他推荐一些比较靠谱的广告公司，同时也请他帮忙找些专业的人……”

    等众人吃得差不多了以后，江河便让小胖明天去找一下游永浩，对于这些送上门来的关系，江河可不打算放过。

    为了让小胖更直观地理解自己的想法，江河说得很细，比如宣传照片的尺寸和需求，宣传文案的一些想法，还有广告的一些具体细节都一一交代给小胖。

    小胖也没有辜负江河的期望，掏出随身携带的小本本，直接记录了起来。正所谓好记性不如烂笔头，在小胖这里，可以说是真正的把这句话做到了极致。

    “疯虎，你从明天开始，全程陪同小胖，注意保护他的安全，经过今天的事，李家那边不可能会没有动作，你们在办事的时候，务必当心。”

    江河为了保证小胖的安全，特意嘱咐疯虎明天开始，全程跟着小胖。有疯虎在，也可以减少一些李家暗地里的手段。

    “交给我吧，我可正等着会一会李家的那些好手呢！”

    疯虎一边往嘴里塞着肉串，一边挥了挥手，表示没问题。来省城这么久了，李家一点动静都没有，他早就闲不住了。

    “虎子，别大意，李家没有那么简单。我可不想把你抬回杭城。”

    疤哥深切的知道李家的手有多黑，此时看到疯虎那毫不在意的态度，不由地皱眉提醒道。

    对于疤哥的话，疯虎可不敢造次，他虽说好斗，可没兴趣当疤哥的沙包。当即点了点头，表示自己明白。

    看着疯虎的模样，江河也是微微一笑。接触这么久了，疯虎是什么个性，他也很清楚，这段时间，确实有些闷坏他了。

    接下来，江河又吩咐水牛，从明天起，尽可能多地去收购门店，类型不限，只要是地段合适，大小合适的，有多少收多少。

    毕竟，按照江河的估计，最多一周以后，电冰箱和洗衣机也要投入市场了，他需要足够的地方来进行规划和布局。

    空调只算是个开胃菜，等到电冰箱和洗衣机全面上市的时候，便是他们对李家真正的绝杀时刻。

    水牛从来到烧烤摊以后，视线就一直没有离开过邓老板的女儿，直到江河叫他的时候，才堪堪地回过神来。

    看到水牛这副模样，江河也是心中一动，不过并未点破，只是提醒了下他，别耽误了正事。毕竟，谁没年轻过呢？

    “没问题，我明天就去做。可是，我跟疯虎都离开了，那您的安全问题要怎么办呢？要不？让大莽先回来？”

    水牛被江河的目光弄得老脸一红，不过很快便恢复了过来，满是担忧地问道。

    江河可是他们现在所有人的主心骨，在水牛看来，江河的安危才是重中之重的。

    “不用担心，我从明天开始，会跟疤哥一起行动，你们按我说的去做就行，这一次，我们不仅要赢，更要赢得漂亮！”

    江河一边说着，一边举起自己的酒杯。不同于之前在杭城的糜战，这一次，他要让省城的这些家伙们好好见识一下，什么叫做真正的闪电战。

    面对江河的宣言，众人纷纷举杯，酒杯碰撞在一起，发出清脆的声音。仿佛为李家敲响了落幕的晚钟。

    这一刻，李家对于省城的统治，正式进入了倒计时……

