
　　“我可是从来不会向女士出手的！”

　　山治来了一句，然后拔腿就跑，就要冲出大门。

　　“剃。”

　　就在此刻，他背后响起了一个声音。

　　山治下意识的往侧一闪，便见一道白色身影从他身后原本方位掠过，一脚踢在了大门之上的墙壁上。

　　轰！！

　　那处墙壁被一脚踢了个粉碎，整个厨房震动开来，石头落下，堵住了厨房的大门。

　　桔梗转身看向山治，“让你走掉的话，那个男人肯定又会乱发一通脾气，我只想好好做菜，没兴趣听人发脾气。”

　　山治面色阴沉了下来。

　　“不动手吗，那我就先来了。”

　　桔梗脚步在地上一踩，周身化为一道残影，直朝着山治奔去，同时，她的素手就要抓住山治的衣领。

　　山治往后一退，躲过桔梗的抓取，只是刚刚后退，他眼瞳猛然一缩，腿脚下意识抬起，但很快又放下。

　　那抓过去的手猛然加速，提前锁定山治后退的方向，一把抓过，反手扛肩，猛然朝地上砸了下去。

　　“大外割！”

　　嘭！！

　　山治的脑袋猛然撞地，在地面砸出一个大凹陷，腿脚朝上，在那颤抖着。

　　桔梗本想继续使用投技，不过她想了想，站直了身躯，问道：“你发现了对吧，为什么不出手？”

　　刚才，这个家伙的神情和动作，明明是预先猜到了她的动作。

　　山治的脑袋在地面凹陷里颤了颤，他费力的将头拔了出来，整个人就地一滚，然后半跪在地上，额头上的鲜血往下直流，他喘着气道：

　　“我，我才不会向女士出手，这是我的骑士之道！”

　　“嗯？你肯定会向女人出手？还要骑着走道？”

　　桔梗用看垃圾一样的眼神盯着山治，“估计是我感觉错了吧，你这个垃圾。””

　　“喂，好好听人说话啊！”山治怒吼着：“这耳朵是怎么回事！”

　　他的话音刚落，一只手就又抓了过来。

　　山治猛然一惊，朝侧方一闪，桔梗一下没抓住，腿脚一动，一脚入鞭腿一般朝他踢去。

　　嘭！

　　这一脚，直接将山治给扫飞出去。

　　然而下一瞬，桔梗脸色一变，朝一旁看去，“糟糕，我的料理！”

　　飞过去的山治，正撞在她的料理台上。

　　然而这时，这个黑衣男人，却主动的把头一低，直接强制卸力，将脑袋撞在了地面上，脸接地面滑行了一段距离，堪堪停在离料理台近在咫尺的位置。

　　没有撞到，料理也没有被打翻。

　　“你这家伙...”

　　桔梗疑惑道：“为什么？”

　　山治踉跄的站起身，抹了一把脸上的血，“美丽女士精心准备的料理，怎么可以被破坏。”

　　“啊？你说我的料理很糟，想要把它破坏掉？”

　　山治：“……”

　　他低头看向那还在烹饪的牛排，“可惜了，火候已经过了，现在不适合做煎了，口感过了，那么...”

　　山治从旁边拿起了一口平底锅，倒上油，开启灶台加热。

　　接着迅速的拿起夹子，将牛排翻面煎了一下，同时另一只手不知从哪里开始打起了鸡蛋，又准备了一碗面粉。

　　“食材不错...”

　　鸡蛋快速的被他搅拌，成了一团粘液后，山治将牛排夹起，沾上面粉和蛋液，丢入了油锅当中。

　　“油六成热就可以了...”

　　裹好的牛排放入了平底锅中，立马冒出滋滋的响声。

　　本来想动手的桔梗眼中露出莫名的神色，站在那，就这么看着山治操作。

　　山治开始调配酱料了。

　　“吃炸牛排的时候，要配好的除了好牛肉，也要好酱料。”

　　他飞快的鼓捣着，将一些材料混合起来了，成了一种如同酱油的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，他才将牛排翻身。

　　“炸两分钟后，再翻面炸一分钟...”

　　精准的掐了一分钟的点后，山治将牛排捞起，手腕一抖，炸牛排上裹着的油水就被控干。

　　他放在案板上，将牛排切成小块，将那调好的酱汁小碟附在了盘子上，顺手点缀上一朵绿花，接着拿起叉子，放在盘子的另一端，转过身将盘子递开，俯身道：“还请品尝，美丽的女士。”

　　桔梗看了他一阵，拿起盘子上的叉子，叉上一块牛排，裹上酱汁，放进嘴里。

　　咀嚼...

　　沉默...

　　桔梗放下叉子，转过身，道：“出口的话，自己找地方打碎吧。”

　　山治将盘子放下，朝着那被堵住的大门走去。

　　“厨艺不错，你赢了，另外...你说的话虽然可恶，但你的行动却显露着你是个很有礼貌的男人。”

　　桔梗在他身后幽幽道。

　　山治停顿片刻，嘴角勾起，渐渐放大，龇开了一口白牙。

　　“当然，我可是未来海贼王的厨师！”

　　砰！

　　堵住的石头被山治一脚踢碎，人就走了出去。

　　桔梗望着重新空出来的大门，呢喃着：“见闻色不错，明明有能力反击我，但是没有动手，不过...”

　　她看向某处墙壁上挂着的一把大弓和箭筒，摇了摇头，“海贼吗？可惜，我输了，没理由追击，不过，想要出去，恐怕没那么容易...”

　　说罢，她转身继续做菜。

　　……

　　“路飞！”

　　“索隆！”

　　“山治！”

　　哒、哒、哒...

　　幽深的走廊里，一个萌萌的狸猫迈着小蹄子，手上的两个小蹄子放在嘴边，对着周围大喊着。

　　而后他靠在墙上，叹了口气：“哎，大家都走散了啊。”

　　嘭！！！

　　就在他蹄子靠墙的时候，从墙壁里侧突然响起了一阵大响，剧烈的冲力将墙壁整个冲开，直接将乔巴给冲了出去。

　　“咳咳！”

　　乔巴从碎石上扒拉出来，猛烈咳嗽几声，接着捂住了蓝鼻子，“唔，好刺鼻！”

　　“呀！又失败了！”

　　一个身穿绸缎黑袍，露出曼妙身材，披着海军披风的女子，懊恼的从窟窿中走出来。

　　“哎，找个人来修一下墙好了...”

　　忽然，她愣了一下，直勾勾的盯着在碎石中间的一个皮毛动物。

　　而乔巴，此时也愣愣的盯着她。

　　“海军？！”乔巴在一块较大的石头上反向躲了起来，身躯大部分露在外面。

　　芬妮歪着脑袋，“狸猫？”

　　“是驯鹿啊混蛋！”乔巴怒叫道。

　　“诶？会说话的狸猫？”

　　芬妮惊的后退了两步。

　　“都说是驯鹿！驯鹿了啊！”乔巴咆哮开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百四十六章 是驯鹿啊混蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com 