    第983章 小游戏   

    这个人已经丧失了心智，就算他说的那些话，只是威胁自己的，可万一要成真了呢？

    

    女人不敢赌这个可能性，前一段时间，她已经告诉自己父母，让他们暂时搬家，这件事情不要告诉任何人。

    

    现在把她父母安置到了合适的地方，孩子也被她送到了，只有自己知道的托儿所。

    

    她今天是赌上了一切，就算文晓惠他们不施以援手，这个女人也忍不下去了。

    

    她想着就算带着自己女儿出去乞讨，也好过在这里，像畜生一样每天被人打骂。

    

    听到她说的这番话，文晓惠心情不由得有些复杂，这样的事情和经历，她又何尝没有过呢？

    

    之前她甚至选择了极端的方式，想要带着安安一起走。

    

    最起码这个女人，还没有放弃活下去，只不过是想用一种方式，帮助自己脱离苦海。

    

    文晓惠叹了口气，“你别担心，我雇佣你了，虽然现在店还没开，但我可以提前预付你工资。”

    

    “就按照着高级售货员的工资给你，你拿着这些钱，先接到自己的儿子，你们去找个房子。”

    

    听到文晓惠的话，那个女人抬起了头，眼神带着些许的惊讶和感激，不犹得热泪盈眶。

    

    “谢谢你，真的谢谢你，如果没有你帮忙的话，我或许真的撑不下去了，那你放心，等到这家店正式开始之后，我一定会好好干活的！”

    

    看着她表情如此的真挚，文晓惠微微点头笑了笑，接着她拿出钱来递给了这个女人。

    

    他们又开车，把这个女人送到了他儿子所在的托儿所。

    

    看着那个瘦小的孩子，迈步冲进自己妈妈怀中，文晓惠还觉得有几分感动。

    

    那个孩子，应该跟安安年纪差不多大，他的一双大眼睛之中，充满了惶恐和不安。

    

    车子缓缓离开，文晓慧转头看向了李义阳，“你觉得她说的话，真的能做到吗？”

    

    “到时候不会是竹篮打水一场空，白白帮助了她，却得不到回报吧？”

    

    李义阳并没有回答，而是反问她：“那你觉得呢？”

    

    文晓惠摇头，“我觉得她刚才的表情很真挚，如果当真是在演戏，她的演技也太好了。”

    

    这种事情自己也经历过，所以更加能够感同身受，文晓惠能够看出来刚才那个女人的表情，全部都是发自内心的，而不是在欺骗演戏。

    

    当然也不排除这种可能性，可就算真的是那样，她也不会后悔，今天施以援手。

    

    李义阳道：“既然你相信自己的本心，那就不如按照着，你自己心里所想的去做。”

    

    “反正也用不了多长时间，就能看出结果了，不过他们家就住在这个附近，还是得先把这个男人解决了，否则以后他也会来捣乱。”

    

    文晓惠看向了他问道：“你要做什么吗？”

    

    李义阳摇头，“这种人记吃不记打你威胁他那是没用的，而且威胁也只是一时的，改不了一世，所以还是得想个办法。”

    

    办法他已经想好了，至于什么时候实施，那当然是赶早不赶晚。

    

    虽然刚才因为这些事情，耽搁了一会儿，但他们还是顺利的到达了工厂。

    

    在确认了这些事情之后，文晓惠就跟他的这些团队们，去研发化妆品了。

    

    李义阳告诉她，既然金巧的嗅觉那么敏锐，而且之前在乡村里面，还熟悉很多种草药。

    

    那可以把她得长处利用起来，他们可以开发一个新类型的化妆品，全部都以草本植物为主。

    

    这样的东西不仅安全无公害，而且应该也比那些充满了化学药剂的化妆品，要来的更加有效果。

    

    如果这个东西能够研发出来的话，这也是一大卖点。

    

    文晓惠表情惊讶，仔细想了想觉得他说的很有道理。

    

    “还是你比我聪明，这么快就把这些事情想出来了，那我们就按照着你说的，去研制一下。”

    

    文晓惠这边去忙着化妆品研制的事情，李义阳则是已经想好了，该怎么处理那个男人。

    

    对于这种人渣，他当然不会手软，要做就要让他彻底翻不了身。

    

    正当王国海回去了之后，处理了一下伤口，坐在沙发上喝酒的时候，手机收到了一条链接。

    

    看到链接上面的消息，他当然是不会相信的，可是他前一段时间才刚刚失业了，如今也确实是缺钱的时候。

    

    “网络刮刮乐？

    就算是稍微尝试一下也没什么吧，如果挣不了钱我就及时收手，这不就行了吗？”

    

    他这样跟自己说着，没过多久就已经点进了那条链接，可让他没有想到的是自己非但没有赔钱，反而还小赚了一些。

    

    看到这个事情，一旁的季元，不由得有些担心。

    

    “李哥，咱们就这样轻易让他赚到了钱，万一他拿了钱之后，不再玩了怎么办？”

    

    李义阳笑着摇了摇头，“你未免有些太小瞧，一个人的贪念了，现在让他赚到了，他就更加不会退缩了。”

    

    如果没有赚到钱，说不定他玩两把就走了，可现在一下子就让他赚到了钱，他就更加不会放弃了。

    

    “先不要让他一直赢下去，在赢的多了之后，稍微输个几百块，在他提现几次之后，就限制他提现的名额。”

    

    “告诉他要想把这些钱，全部都提出去，就得花钱买提现卡，提现卡购买十次之后，也有机会抽大奖。”

    

    季元竖起了大拇指，“还是李哥你会，可是这样的话咱们会不会也违法了，到时候要是查到咱们头上的话，那就不好了。”

    

    李义阳摇头，“咱们这只不过就是一个网络小游戏而已，那不是已经写着了吗？

    一切全凭自己个人运气。”

    

    “是他自己贪心跟咱们又有什么关系，更何况像他这样的人渣，尽早解决了，对于社会也是一件好事儿。”

    

    听到李义阳的话，又想起今天王国海在那里打一个女人，季元也觉得有些看不起这种行为。

    

    李义阳当然知道，如果贸然做这些的话是违法的。

    

    所以这个网站除了王国海之外，其他的那些人群全部都是假的。

    

    也可以说这个游戏，只面向王国海一个人，在一开始的时候会给一百个金币，用这些金币去买刮刮卡。

    

    

    

