    木萤废了很大的力气，才在各种枯萎怪物的干扰下，把最后一点火圈围拢，这才有空闲退后一些查看杀怪的收益，这一看就发现了奇怪的地方。

    【你杀死了枯枝怪，获得杀戮经验×2，职业经验×4】

    【你杀死了枯针怪, 获得杀戮经验×3，职业经验×6】

    【你杀死了枯藤怪，获得杀戮经验×5，职业经验×10】

    ……

    这些怪物智慧不高，自然也没有什么钱财，打怪的掉落就只有经验。

    但除了杀戮经验，还有职业经验就让木萤有些惊讶了。

    这还是她第一次在照料植物、植树种田以外的活动中获得职业经验，而且还不少。

    想到自然感受状态下看到的那些黑气，以及枯萎怪物对植被的伤害, 木萤突然觉得她之前想岔了。

    德鲁伊的力量来源是大自然，虽然大自然不是人格化的神，但依旧摆脱不了德鲁伊是神术职业的事实。

    神术职业的修行就是拉近与神的距离，以图能调动更多力量。

    木萤一直以来觉得德鲁伊的修行方式就是做植树种田这种有利于大自然的事，然后获得大自然的回馈，跟拿工资的打工人差别也不大。

    德鲁伊的职业体系中，强有力攻击能力也很少，好像德鲁伊的修行并不推崇战斗似的。

    现在她突然明悟了，不只是植树种田是修行，拔除枯萎树林这样的对自然有害的毒瘤同样也是修行。

    两者的差别就像她帮长势不错的树木调理自然之力和救回被噬空了树芯的大树一样大。

    前者是锦上添花，后者是雪中送炭。

    都是有效的手段，但有时候后者的效果更大。

    灭杀对自然有害的生物也是保护自然啊！

    那什么样的生物是对自然有害呢？

    自然又是什么呢？只是树木、森林、植被吗？

    木萤心中的疑问越来越多，这才发现自己其实对自然的本质并不如想象中的了解。

    她想到了当初她第一次进行职业修行时，拔掉的那株菟丝子。

    菟丝子寄生在树上，汲取树木的养分，显然对树木是有害的, 那它真的算是对自然有害吗？

    现在她的自然感受观察力愈发细微，不只能感受到树木身上更为浓郁的自然之力。

    小小的菟丝子虽不如大树受自然青睐, 却也萦绕着淡淡的自然之力，它显然也是自然的一部分。

    那舍去自然之力更微弱的菟丝子，救那棵大树，是对的吗？

    可她当时确实因为这种行为得到了职业经验。

    木萤纠结万分，却也没有因此钻了牛角尖，一定要想出个结果。

    知道自己对自然和德鲁伊职业的认识还不足就好，以后多花心思琢磨，实力和眼界上来了，总会有所得。

    不怕自己做的不好，就怕以为自己做得好而故步自封。

    木萤暗自警醒自己。

    干枯的树林完全抵挡不住火焰的蔓延，火势如木萤所期待的那样，往枯林中间快速蔓延过去，外围的树在木萤的保护下损耗并不大。

    枯萎怪物们终究也是植物类型的怪物，抵不住烈火的灼烧，在火圈形成的时候，就注定了它们的灭亡。

    木萤在离枯林稍远一些的地方，一边关注着火势, 一边在狼群的保护下缓慢恢复着法力值, 不时有经验入账。

    自然感受状态下, 枯林中的黑气也越来越稀薄。

    大火烧了一天一夜，并未出现什么意外，所有的枯树都被烧成了焦炭。

    她还因此获得了30点杀戮经验，95点职业经验。

    4级经验往上涨了十分之一。

    木萤到枯林原址仔细检查了几遍，枯萎怪物确实都死了，这才放下心来，开始修习野性变身的狼形态。

    每天待在狼堆里，观察狼的动作和习性，唯一值得庆幸的就是，野性变身的学习只需要观察，不需要她以人形下场去学狼的一举一动。

    想象一下她蹲在地上，用四肢走路的样子，她觉得自己可能会当场社死。

    “嗷呜~”兄弟们，找吃的去啦！

    大灰率领着成年狼出门捕猎，只留下几只老狼看家。

    “嗷呜~”收到！

    “嗷呜~”今天去干南边的那群山羊，它们又下了一窝崽子，有几只老的可以吃了！

    木萤也决定跟着去看看狼群捕猎的样子。

    她跟在狼群后面，往南边跑去。

    接近山羊生活的地区后，狼群安静了下来，一个个低伏着身子，躲在草丛中，静静等待着机会。

    山羊们也很警觉，显然被骚扰了不只一回，吃草时也不时观望着周边的情况，一有风吹草动，就会拔腿跑掉。

    狼群的耐心足够好，并没有被羊群发现异样，但这一切要排除木萤这个变数。

    她虽然也随大流，蹲在了草丛里，但显然没有狼群潜伏的本事，被羊群发现了。

    但羊群并未逃跑，有几只小羊甚至向她这边跑来，连累的整个羊群都往这边的草丛靠近了一些。

    说时迟那时快，躲在草丛中的大灰首先一跃而出，一口就咬住了一只老羊的腿，其余狼也冲了出来。

    不过它们不约而同的放过了小羊，首选老羊为猎物。

    这也是因为时银学会上网后教给了大灰他们细水长流的道理，这样羊群不会被吃光，也不会因为损失太大跑没影了。

    被咬断了腿的老羊绝望的看着逃走的羊群，接下来迎接它的是狼群的血口。

    木萤沉默的看着这一切，心里有些难受，捕猎的兴致荡然无存，是她的动物亲和力吸引了羊群，这才让大灰它们抓住了机会。

    想亲近她的羊群被是她同伴的狼群咬断了脖子。

    狼群捕猎是天性，它们没错，羊群是弱势，更没有错。

    为什么她会觉得愧疚不忍，错的是她吗？

    不，她也没错，弱肉强食是自然法则，救或不救只是她的选择，而不是她的义务。

    自然法则？选择？

    木萤突然灵光一闪，狼猎杀羊是自然法则，菟丝子寄生树木不也是自然法则吗？

    从微观上来讲，菟丝子的自然之力确实不如树木浓厚，二选一选了树木也无可厚非，后者留存下的自然之力更多。

    从宏观上来看，大自然岂会因为一花一草的死去而有所损失，生老病死不也是自然规律吗？人可死，植物动物自然也不例外。

    那德鲁伊的修行有什么意义呢？

