
药铺小伙计眼珠子滴溜儿转了一圈，狐疑的看着石晗玉：“你不是耍我吧？”

“耍你做什么？我要东西，你手里有货，这是买卖。”石晗玉说的认真。

小伙计想了想又问：“你就要皂荚？”

“暂时是。”石晗玉看了一圈，百草堂的生意是真不错，独一份买卖好做啊。

小伙计听石晗玉的意思以后还能要别的，心里就拿定主意了，压低声音：“药铺后街有个茶铺，咱们那边见面。”

“成。”石晗玉也不墨迹，坐上骡车让石九良绕到后面的一家茶铺，二楼临窗雅间落座后，在这里能看到百草堂的后门。

石九良有些不放心，给石晗玉倒茶：“晗玉，他一个小伙计能有多大的能耐，这事儿能行吗？”

石晗玉勾起唇角：“九哥，上次我因为卖人参在百草堂闹腾了一番，并且灵芝也没卖给他们，要是小伙计没点儿根基的话早就被掌柜的给辞了，他非但没被辞不说，刚才认出我来还敢和我吹胡子瞪眼的，足以证明这个人可用。”

“我咋没看出来可用呢？”石九良没看透。

石晗玉看到小伙计从后门出来，收回目光笑着说：“县官不如现管，一会儿你就知道了。”

估摸着小伙计到了茶铺，石晗玉让石九良下楼把人接上来。

小伙计是很满意啊，单间说话最方便了，他直接大刺刺的坐在石晗玉对面，一开口便问：“你想要皂荚多少？我知道你开了铺子叫天香阁，也知道你洗发膏里最主要的料就是皂荚。”

“你知道的还真不少。”石晗玉慢条斯理的端起来茶杯抿了一口，撩起眼皮儿看着小伙计。

小伙计有些给自己打气的挺了挺胸脯：“掌柜的是我舅舅，你那个洗发膏我早就研究过了，别想糊弄我。”

“你要谈，咱们就好好谈，在银子面前你舅舅未必就认你这个外甥。”石晗玉收起笑意：“最低起码在你舅舅面前，阿福似乎比你这个外甥重要。”

小伙计的脸瞬间就红了，抿着嘴角盯着石晗玉。

石晗玉舒服的靠在椅背上，似笑非笑的看着小伙计：“银子面前，你也得想清楚了，是想要拿捏我，还是咱们好好合作。”

小伙计避开石晗玉的目光，想了想说：“我知道送药的人，也能联系送药的人，你要的皂荚百草堂用得不多，可我能订货。”

是个聪明人，知道自己的价值所在，石晗玉从来不瞧不起小人物，比如秦府的丁福。

小人物有时候能做的事情反而更多。

“我不需要你直接出面，只需要你介绍送货人认识，你给我他们给百草堂送药材的底价，所有药材的底价，我每次能在对方手里进货，不管什么货按进货量一斤给你十文好处，我想送货的人就冲百草堂的用药量，也不敢糊弄你，对吧？”石晗玉说。

小伙计激动的在桌子底下捏住了膝盖。

他还看不出到底能赚多少钱，可一斤就给自己十文！这真是天上掉馅饼了。

“当真？”小伙计问。

石晗玉点头：“你不是知道我开了铺子叫天香阁吗？你也知道我们家的洗发膏要用皂荚，那你一定也知道我和秦府关系还不错吧？”

小伙计抿了抿嘴角：“那你什么时候见药商？”

“你看呢？”石晗玉问。

小伙计说：“每个月初十和二十六药商会过来送货，送货一般都是上午，下午结算后离开，今儿二十一，五天后还在这里，怎么样？”

“好。”石晗玉点头。

小伙计抿了抿嘴角，欲言又止。

石晗玉主动说：“到时候我会和药商立契，你在场作为中间人要签字画押，给你一份契书作为把柄，那么药商就不敢欺瞒你，每个月的月底我在这里给你结算。”

小伙计终于松了口气，站起身：“小人陈旺信姑娘的话，咱们五天后见。”

等陈旺离开后，石九良挑起大拇指：“晗玉，你可太厉害了。”

石晗玉揉了揉额角：“九哥，咱们家需要太多东西了，单就靠那些人进山采药是不够的，走吧，咱们回家。”

到家，夜色已深，石晗玉让石九良在这边一起用了饭，阮氏和芸娘干活麻利，也想的妥帖周到。

石晗玉舒舒服服的泡了个澡，倚坐在炕上闭目养神。

她觉得作坊那边需要一个管事，还想要请一个至少能教书识字的人，最好的办法请账房先生，账房先生可以教伙计们识字，一举两得，可管事的人选就有些费劲了。

一阵微风带着淡淡的柏木香气，石晗玉蹙眉。

缓缓睁开眼睛看着坐在自己对面的牧北宸，正身坐在炕上：“你还没走？”

“嗯。”牧北宸把一个包袱放在石晗玉面前：“这些都是你要的。”

石晗玉笑眯眯的看着牧北宸：“谢啦，对了，洛家人放过你了？”

牧北宸眸子缩了缩：“你这是幸灾乐祸吗？”

“不不不，绝对不是那个意思，是我觉得那位姑娘还真好看呢。”石晗玉憋着笑打开包袱检查药材，忍不住啧啧两声：“好本事啊，云楼公子果然不同凡响。”

牧北宸抬起手压了压眉尾：“你那个便宜侄子也是好福气，让你费尽心思的为他着想，只不过……。”勾起唇角，牧北宸一笑：“举人之子，定是把规矩看的很重，只怕你治好了他之后，想要再让他扯着你衣袖，跟在你身边，就很难咯。”

正在看着药材的石晗玉抬眸：“牧北宸，我发现你少了点儿大将风度。”

“哦？”牧北宸微微倾身靠近石晗玉，问：“大将风度就是任人欺负？”

“那倒也不是，那是宰相。”石晗玉躲开牧北宸，笑着说：“宰相肚里能撑船嘛。”

牧北宸深深地看了眼石晗玉：“你买卖做得大了，用人却随意的很，贾德旺明显身世不简单，你要防范一二。”

“嗯，我知道。”石晗玉知道自己的一举一动极有可能还在牧北宸的监控范围内，心里就不舒服了，原本轻松的心情都没有了。

牧北宸感觉到石晗玉的防备，清了清嗓子：“青牛镇有一个人可用来当个管事。”

“哦？”石晗玉看牧北宸，猜测这个人是想往自己身边放人，这个嘛，可以有，一来气运之子手底下的人绝对好用，二来自己也没什么怕别人监视的，刚好自己不知道去哪里找管事的呢。

牧北宸也不绕弯子，说：“冷二爷是个有本事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133214"  chaptername="第一百二十八章  送药">加入书签</a>
</div>
