    “什么？”李立兵听到这句话一下子就懵掉了。

    香姐的家族几乎掌握了国内所有媒体的。

    要是香姐的家族真这样做，那么事情可是能够在一瞬间就闹大了。

    “香姐，你可要想清楚了。”李立兵提醒道。“

    算了，没什么可想的了，其实洛无极和秦长生比起来，我觉得还是秦长生赢面更大，毕竟人家那个资格摆在那里，当年的事情你也知道的。”“

    而且这个事情，你应该也清楚，一旦你这样做了，怕是许多准备参加宴会的家族，一瞬间就会闻风而动，到时候可就真的给了洛无极一个极大的难堪了。”

    以香姐家的实力，一旦这样做了，这就等于是一个信号，毕竟国内很多大佬可都认识香姐家的。

    “堂堂华夏第一人，邀请了国内如此多的人去参加宴会，结果却没有几个人去！”

    “这不是在打他洛无极的脸吗？”李立兵分析道。

    “是这样的，只要我把这个事情安排下去，怕是就没几个人会去参加宴会了。”香姐自信道，这一点她还是自信的。

    “但这就是秦长生的意思，让他洛无极丢脸这一次！”“

    而且秦先生还要我广告天下人，在明天，他秦长生回来了，要在龙都举办宴会！”这

    话一出口，就是摆明了在告诉天下人，他要和洛尘对着干了。

    国内的所有大佬，这一次都得自己选择阵营了。“

    香姐，你考虑好了？”李立兵开口道。“

    你站哪边？”香姐看向了李立兵。“

    我选洛无极吧。”李立兵最后还是叹息一声，他想赌一把！

    “好，那祝你好运！”香姐站起来就走，显然是选择了站在秦长生这边。走

    出办公室，香姐嘴角露出冷笑，她既然做了选择，那就会坚信自己的选择！

    当天下午！

    整个国内猛地一阵震动！

    因为一条惊人的消息被全国各地的媒体放了出来。

    “洛无极上交所有产业，滚出华夏，否则后果自负！”这

    个消息一出，顿时让所有人全都愕然了！“

    他们疯了吗？”“

    敢这样跟洛无极说话？”“

    发生了什么事情？”“

    为什么全国的媒体不约而同的都发出了这个消息？”“

    便是三大骑士来袭，但是瘦死骆驼的比马大，他们不怕惹怒洛无极吗？”“

    各大名山血的教训他们忘记了？”但

    是很快，又有一个消息被放了出来！国

    士秦长生回国！“

    这是谁？”许多人年轻人一脸的愕然。

    而许多老一辈的人物则是眉头一皱！很

    快各大媒体便直接把一些消息披露了出来！一

    人一剑，独对三十六国高手，于东海之上一人压制各国高手！

    这个醒目的标题让所有人不知道的人顿时开始疯狂的打听起来了！

    很快在各大媒体的授意下，秦长生所有的战绩和功勋一瞬间就被曝光出来了。

    顿时所有人一阵错愕。“

    这是一位老英雄？”“

    这份战绩比之洛无极只强不弱啊！”许

    多人骇然的看着这个消息。

    而且能够惊动全国媒体一起提及此事，可见对方的实力有多庞大了！

    但是事情还没有结束，没过半个小时，再次一条消息被全国媒体放了出来！

    国士将在明日龙都宴请！这

    个消息自然不是给平民百姓看的，而是给全国各界大佬看的！

    “洛无极不是邀请了各界大人物为蓝贝儿庆生吗？”

    “这是在挑衅洛无极？”“

    这完全就是故意针对洛无极的！”

    所有人都能看明白，一瞬间所有人都愕然住了。

    三大骑士来势汹汹，据说已经快赶到新州了。这

    个时候居然又有一个老一辈的人物跳出来要针对洛尘！一

    瞬间整个国内沸腾了。

    一波还没平，一波居然又起来了！网

    络上是最热闹的，铺天盖地的的全都是各种新闻和消息。而

    且最重要的是那句霸气的话！“

    上交所有产业，滚出华夏！”何

    曾有人敢这么公然的对洛无极说这句话？“

    唉，洛无极三大骑士的事情，我都不认为他能够扛的过去。”

    “老天三人都挡不住三大骑士，而且之前还有传言洛无极修为被废，虽然传言不一定为真，但是洛无极当初杀上几大名山的时候，靠的是三大凶人，这可是事实！”“

    就算他扛过三大骑士，那国士按照现在表现出来的苗头来看，绝对是不好招惹的人物！”

    “你看那三大骑士都没有敢这样跟洛无极说话，那国士却敢如此，若无底气岂会这样开口？”

    整个国内都在动荡！

    瞬间这个事情就被推向了一个新的高度！“

    我早就说过，他洛无极锋芒太露，迟早会招惹到不可招惹的人，如今应验了吧？”有人在网络上大肆嘲讽。

    这个消息洛尘自然也知道了，蓝贝儿第一时间就将消息告诉了洛尘。“

    没关系。”洛尘笑着看着蓝贝儿担忧的神色。“

    可是”“

    没关系，该担心和为难的是国内那些各界的大佬。”洛尘笑道。

    的确现在各界的大佬这下子可是真犹豫起来了。

    一个是华夏最近风头正盛，刚刚崛起的洛无极！

    一个是老牌人物秦长生！这

    可是谁也不能得罪的啊！一

    旦得罪了谁下场可都会极惨的！此

    刻国内各界大佬可是真的发愁了。

    川都那边，十几个人聚集在一起，这些人有川都扛把子，也有川都首富，还有川都第一家族，甚至是川都第一高手。

    “诸位，这个事情怎么办吧？”川西首富开口问道。“

    洛先生洛无极的名头大家自然都清楚，我们不必多说。”“

    但是另外一边，秦长生这个名字虽然我们不太熟悉，但是向老一辈的人物打听打听，大家应该都很熟悉了。”

    “庞老，要不你来说说吧。”川都首富看向了川都第一高手，这里就属他年纪最长，也是老一辈人物。而

    庞老坐在椅[孤城读书 www.guchengdushu.com]子上犹豫了半天，最后又叹息一声。

    “非要我说的话。”“

    那还是秦长生更加的不能招惹。” 

