
　　李世民策马奔腾。

　　尽管一路快马加鞭，抵达长安城的时候，城门早已关闭了。

　　守城门的士兵，有人认出了是当今圣上。

　　立即诚惶诚恐的将城门打开。

　　李世民乘马一路直奔皇宫。

　　长孙皇后早就在立政殿，等的坐不住了。

　　“母后，父皇怎么还不回来啊？”

　　长乐公主嘟嘟着小嘴巴，一副非常不乐意的模样。

　　太子李承乾和魏王李泰，虽然没有说话，可是，二人看着桌子上的膳食，肚子也是咕咕直叫。天籁小说网

　　父皇未曾返回，母后又执意等父皇回来用膳。

　　“皇后娘娘，陛下回来了。”

　　宫女玉芝，一直在立政殿外张望着。

　　看到陛下的身影，立即给长孙皇后奏报了一声。

　　长孙皇后闻言，立即起身往殿外走去。

　　长乐公主则一溜烟跑到了前面。

　　惹得长孙皇后微笑着摇摇头。

　　“父皇，父皇，您可回来了。”

　　长乐跑出立政殿外，看到父皇，直接继续小跑过去。

　　“朕的小公主，外面这么冷，小心感染风寒。”

　　李世民心疼的，将长乐给抱了起来。

　　此举让走到殿外的太子李承乾和魏王李泰，都非常的嫉妒和羡慕。

　　至于有没有恨，那只有天知道了。

　　“长乐，快点下来，你父皇累了一天了，这孩子，太调皮了。”

　　长孙皇后看到长乐在李世民怀里撒娇，微笑着开口说道。

　　语气里没有一丝丝责备的意思。

　　“观音婢，无妨。朕，就是喜欢长乐的率性而为，长乐可是咱们的嫡长公主啊！”

　　一行人往立政殿走去。

　　“父皇，赶紧用膳吧，儿臣饿了，两位皇兄也饿了呢！”

　　听了长乐的话，李世民再看桌子上的膳食。

　　才知道，所有人都在等他用晚膳。

　　“观音婢，以后这么晚，就不要再等朕了，瞧瞧，孩子们都饿了，朕已经用过膳了，你们赶紧用膳吧。”

　　“你们几个赶紧用膳，明日父皇给你们一个惊喜！”

　　听了父皇的话。

　　长乐眨巴眨巴眼睛，开口询问道。

　　“父皇，明日是不是又有西红柿和黄瓜吃啊！”

　　李世民闻言，伸手用手指在长乐额头上点了一下。

　　“让你猜对了，朕的长乐，就是聪慧伶俐。”

　　父皇的称赞，惹得长乐开心的咯咯直笑。

　　“好啊，好啊，那儿臣今晚就不用膳了，留着肚子明日大吃一顿。”

　　长乐拍打着小手，开心的眼睛都眯缝了起来。

　　“长乐，晚膳不吃是不行的，若是饿着肚子，半夜会饿醒的，而且还会做噩梦！”

　　李世民疼爱的抚摸着长乐的秀发，一番话，把小丫头吓的脸色苍白。

　　“父皇，母后，儿臣不要做噩梦。”

　　“那就赶紧用膳吧，吃饱了就不会做噩梦了，等会父皇亲自让你你们尝一尝，好茶的味道。”

　　李世民将茶叶罐子拿在手中，炫耀的晃了一晃。

　　“父皇，很好喝的茶水吗？”

　　“嗯。”

　　李世民使劲点点头，回应道。

　　长乐得到父皇的承诺，乖乖的去用膳了。

　　长孙皇后看着李世民手中的罐子，知道这是从蓝田县李家庄带来的茶叶。

　　也许，真的和皇宫里的不同。

　　长孙皇后微笑着招呼，承乾和青雀一起用膳。

　　李世民则让宫女玉芝准备热水。

　　水烧开的时候，长孙皇后和承乾，青雀以及长乐，晚膳也结束了。

　　宫女将桌子收拾干净。

　　李世民亲手开始泡茶。

　　“父皇，真好喝，好香，还有一股甜甜的味道。”

　　长乐浅饮一口，欢呼出声。

　　即便是长孙皇后，浅饮一口后，也感觉浑身舒坦的，毛发都伸展了开来。

　　这种感觉，简直无法用言语来形容。

　　李承乾和李泰，自然也是爱不释口。

　　这样的茶水味道，和宫里的茶水味道，为何差距就这么大啊？

　　太子李承乾和魏王李泰，是百思不得其解。

　　“好喝，也只能喝一杯，这茶叶特别提神醒脑抗疲劳，喝多了晚上会睡不着的。”

　　李世民美滋滋的喝了一口，放下茶杯开口说道。

　　“二郎，这么好的茶叶，绝不是凡物啊！世上恐怕也就只有这一小罐吧？”

　　母后的话，让李承乾，李泰和长乐公主都，放下了茶杯。

　　若是只有这么一小罐的话，那实在是太珍贵了。

　　也实在是太可惜了，以后他们就很难品尝这茶水的味道了。

　　“观音婢，这样的茶叶，朕，暂时只有这么一小罐，不过，用不了多久，这样的茶叶，还会再有的。”

　　李世民的话，让长孙皇后算是听明白了，蓝田县李家庄那孩子，真有通天的本领。

　　承乾，青雀和长乐，也都非常高兴。

　　只要父皇有，就少不了他们的好处。

　　毕竟，父皇是非常疼爱他们的。

　　“承乾，青雀，你们二人要好好学习课业，只要表现的好，过几日，父皇会赏赐你们每人一罐茶叶的。”

　　“长乐也要听母后的教诲，莫要淘气，父皇也会送你一罐茶叶。”

　　父皇的话，让三位皇子和公主，都激动的脸蛋红红的。

　　纷纷表态，一定按照父皇的吩咐去做。

　　…………

　　长安城外。

　　房玄龄，长孙无忌等人，看到长安城出现在眼前。

　　统统长出了一口气。

　　他们已经日夜兼程了三天三夜了。

　　除了在沿途的驿站补充一些干粮和水，喂喂马匹以外。

　　从未上炕睡过觉！

　　一匹骏马奔腾而来。

　　“房相，长孙尚书，陛下口谕，走通化门，直接进入皇宫。”

　　报信的是百骑司暗探，说完以后，暗探便调转马头，直奔长安城而去。

　　因为，他还要去皇宫复命。

　　从通化门进入长安城，一路往西，穿过延禧门，便直接进入了皇宫。

　　让房相，长孙无忌，程咬金，尉迟恭和秦叔宝，五人没有想到的是。

　　陛下竟然在长乐门，亲自迎接他们。

　　“五位爱卿一路辛苦了，五位爱卿为朕，为保护大唐江山，立下不世之功，朕谢谢你们啊！”

　　陛下亲自迎接，而且一番感人肺腑的话语。

　　让众人觉得，再苦再累，也是值得的。

　　“五位爱卿，快快入宫，朕，今晚与你们痛饮庆功酒！”

　　李世民看着马车里，已经僵硬的李艺。

　　心里一股寒意升起！

　　不服的，尽管来造老子的反！

　　挺尸的这位，就是最好的榜样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十三章不服的，尽管来造老子的反免费阅读。https://xs.23sk.com 