    秦夜闻言，眉头一挑：“这里不能拍摄，与我有关？”

    他刚刚是在与蒋文婷交谈，再加上陈权贵是故意把声音压得很低。

    秦夜也没那么关心陈权贵所说，就并未听到。

    陈逸风顿时冷笑一声：“陈导，你来说说，是不是与他有关！”

    听到这话，陈权贵颇为无奈，他先前故意压低声音，是清楚不能让秦夜知道。

    结果陈逸风听到，甚至借此去训斥秦夜，这是他没有想到的。

    如今被陈逸风这么说了，他只好把先前的话，给说了一次。

    “景区被威胁了？”

    秦夜听闻后，两眼微眯，想都不用想，就知道便是程家。

    即便不是程家，也是程家在幕后主使。

    不过这天府，可不是程家的天府。

    何况，秦夜自己岂会怕程家？

    “只是用这种手段来恶心吗？就是不知道，敢不敢正面来……”

    秦夜心中冷笑一声，看来上次，教训程家还教训的不够。

    要不是这段时间在忙着直播公司的事情，否则岂能让程家如此的跳。

    这样也好，程家主动送上门，再好不过。

    本身他之后，会在天府弄几个地方，接待直播间的粉丝，好好在这里游玩。

    算是回报那些一路，支持他的粉丝宝友们。

    有程家在，他倒是不放心。

    现在程家自己跳出来，就怪不了他什么，甚至期待程家有着更进一步的动作。

    如今秦夜倒是没多想，望着陈逸风，继续淡淡的开口说道：“即便是我的原因，才导致这个地方拍摄不了。你也没资格这样训斥我吧？你哪来的脸？谁给你的资格？”

    “你！你！你一个小小的网红！对！就凭你是个小小网红主播，敢这样羞辱我？单凭这一点，我就有资格！”陈逸风面色异常的难堪。

    秦夜不屑一笑的说道：“羞辱？羞辱你怎么了？你要是觉得自己有资格，你可以直接来打我都行，就怕你就是一个没用的懦夫。”

    陈逸风面色是难堪到了极点，他气的全身发抖，握住的拳头，都忍不住朝着秦夜那里打过去他是真想动手！

    他却很清楚，自己真要是打出拳头的话，那么他的下场肯定会很惨。

    因此陈逸风也仅仅是嘴皮上说说，不敢动手。

    他拳头紧握了一下，又很快松开，神情仿若跟吃了苍蝇一般。

    陈逸风只是冷哼：“我也是有身份的！和你一个小小网红，可不去计较什么！但你让我们拍摄不了，你总应该要有个交待吧？”

    说完后，陈逸风索性闭嘴了，不再说什么，免得真惹怒到秦夜就不好。

    而且为了防止秦夜突然对他动手，连忙朝着旁边站了过去。

    毕竟他的身子娇贵着，万一再弄出个什么伤势，那就不好办。

    这一幕落到其他人眼里，更是鄙夷的看着陈逸风。

    秦夜对此，冷笑一声，没再与陈逸风废话什么。

    倒是陈权贵看到两人，并未继续下去，就顿时安心了下来。

    他是知道，自己老师王影谋很是看重秦夜，并且也是因为秦夜，才有了新的投资方，可以说是拯救了整个剧组。

    陈逸风是男一，真要是起了冲突，那就很不好办。

    所以他这时，连忙转移话题，开口说着：“对，我们还是想想拍摄的地方，这里已经是不可能，还是得重新找其他地方。”

    “无需如此。”秦夜语气一顿，又接着说道：“即便这里让拍，王导也不会在此拍摄电影。”

    “嗯？什么意思？”陈权贵瞬间疑惑了。

    王影谋先是点了一下头，再有些兴奋的开口说道：“那是有了更好的拍摄去处！秦夜秦大师为我们提供的！”

    陈权贵目光一亮，开口道：“那我们现在过去拍吧！”

    王影谋却又摇了摇头，说着：“目前那个地方，还没正式弄好。”

    陈权贵愣了一下，旋即叹了口气。

    陈逸风那是有机会，就忍不住冷嘲热讽，只见他此时冷笑一声：“原来拍摄的地方都没弄好，说来说去，还不是没地方！”

    南宫灵，杜晓生也都在旁边，虽然他们对陈逸风的印象也不好，可不得不说，陈逸风目前所说的是实话。

    既然秦夜提供了拍摄地点，结果说还没弄好，这是什么意思？

    到头来，还不是没地方拍。

    “你们有所不知。”

    蒋文婷这时走到了秦夜旁边，开口解释着：“秦夜所说的没弄好，并非是没找到地方，而是要打造一个，完全符合我们电影各类场景影视基地！可比这里，好上千倍不止！”

    陈逸风闻言，立即讥讽了一声：“文婷，你是在开什么玩笑？一个小小的网红直播，再怎么有能耐，也能立即给你打造出一个，这么好的地方？怕是活在梦里吧？”

    南宫灵也不由嘻嘻的笑着说道：“文婷姐，秦大师我也有所耳闻过，可能赚的确实很多。可也不至于那么夸张吧？要知道一个影视基地可不是几亿那么简单，少说一二十亿，还得各种麻烦的事情，连你都拿不下！”

    虽然南宫灵没有明说下去，但大意也是在表达，秦夜是在吹牛。

    剧组其他人也一个个，开始议论起来，基本上都是不信。

    主要也是蒋文婷出声，倘若是秦夜自己开口的话，这群人不知道要何等的嘲弄起来。

    王影谋看见大家的神情，眉头一皱，开口说道：“我可以作证蒋文婷所说，秦大师确实要在天府，打造这么一个地方。”

    陈逸风再次嘲笑一声的说道：“王导，即便他有那个本事去打造出来，可又能如何？要知道建造这种地方，没个至少两年时间，能建造的出来？

    我们拍摄的时间，也就大概半年的样子，总不可能要等到至少两年后，再去开拍吧？”

    其他人听到陈逸风这么说，一个个都不由点了点头，说的不无道理。

    真要是延期这么久拍摄，所有人可是等不起。

    尤其是对陈逸风来说，更是如此，本身趁着现在流量还再，自然是多捞钱。

    两年后谁知道，他还有没有这么火。

    因此他宁愿放弃拍摄这个，换个别的电影，而不是去等。

