    对于一个斗宗来说，如此鬼鬼祟祟其实并不是一个好形象，但是，形象这种东西对于萧林来说真的不重要。

    相比于可能获得的利益来说，形象又算得了什么呢？

    更何况，又没有人知道他是谁。

    黑皇宗的密室下方十分的空荡。

    萧林原本以为，这里应该有很多东西，却没有想到这里除了空空荡荡的石壁，剩下什么都没有。

    他一直沿着这条长廊往下走，因为他知道外面的事情绝对不会拖延莫天行太久，毕竟东西丢了也就是丢了，唯一的问题是，在那么多炼药师面前，丢了东西是有点没有脸面。

    而且为了查找东西，千药坊坊主她们又扣下了一些炼药师，所以让那些炼药师消气是个问题。

    但黑皇宗有莫天行这位斗宗在，那些炼药师再怎么强大，终究是最高不过六品。

    莫天行出手，那边的麻烦，就真的只是麻烦了，在整体上也不会有什么问题。

    不过这段时间，对于萧林来说已经足够了。

    即使他非常小心谨慎，这个时间对于斗宗来说也很长。

    他很快深入到了密室深处，然后听到了来自人类的声音。

    在密室深处的人们，正在紧张的讨论着什么，同时还伴随着斗气流转的攻击声，只不过倒不像是在打架，而像是在攻击了什么防护措施。

    难不成黑皇宗的下面有什么遗迹？

    萧林没有继续多想，而是转身闪进了空间之中。

    然而让他意外的是，这里并没有什么遗迹，在相对空旷的空间里，十几位身影正在围攻着最中间的一个巨大的琥珀。

    那个琥珀的里面应该是封存着什么东西，只不过琥珀的防御力着实恐怖，看起来至少有斗尊级别的守护能力，

    想来这么长时间，莫天行应该石在这里带着人一起处理这块琥珀，可他的实力虽然不弱，但其他人的实力实在是太差了。

    而此时此刻，没有了莫天行，他们根本就打不动对面这个琥珀。

    他们这种粗暴的攻击方式，让萧林看得直摇头。

    他能够看得出来，琥珀之中生存的东西，应该是耗着自身的力量来维持存在，但这种粗暴的攻击方式，一旦敲破了，那就很难再恢复回来。

    黑皇宗这种粗暴的攻击方式造成的伤害，是不可逆的。

    好在时间应该不长，他们造成的伤害还不大，起码外面的这层琥珀一样的存在，仍旧有着自保的力量。

    那就证明核心没有受损。

    萧林自从来到斗气大陆之后，其实对这个世界的理解变化了许多。

    这个世界并不是只有斗气这种单一的力量存在的，只不过大部分的力量都以能够和斗气兼容的形态存在着。

    就比如寒潭之中的冰河碎片，还有天墓以及萧家的天门，这些东西的存在都依托于某种力量，而这些力量虽然不是斗气，却也能够和斗气产生互相转化的效果。

    在萧林的眼中，面前的这块琥珀就是类似的东西。

    只不过不知道这东西到底是什么。

    看大小应该不是菩提化体涎，因为这东西至少有四五个人那么高，横向大概有三十多米，几乎将宽大的地下空间占了一半左右，

    连带着下面的石台，看起来也像是某种宝物。

    不过不管多大，萧林都已经打定主意要把东西拿走了，他需要让黑皇城乱起来，这样才能够从中获利。

    这个空间里面的人没有一个实力堪比斗宗，他对付起来一点也不困难，只是下黑手而已，基本上是他最擅长的事情。

    他隐藏自己的身体，悄悄地潜伏到了琥珀的旁边，他悬在半空之中，手中浮光扇猛然一抖，铺天盖地的蓝色火焰陡然从扇子之中挥舞了出去，占满了整个地下空间。

    一瞬间所有人都被海心焰的攻击所晃了一下，这种大规模的散射攻击当然不怎么有用，但却能够起到隔绝视野的作用。

    若是寻常人，想要将这么大的东西收起来，也不是一件容易的事情，因为除非手中有高级纳戒，否则很难将如此巨大的东西收到纳戒之中。

    但萧林不是一般人。

    他有系统空间，在海心焰散播出去的同时，他的斗气也在散播。

    因为他本来以为地上的那块石台和这间密室是连在一块的，

    结果查看之后发现这个石台和琥珀是连在一块的，而不是和地面连在一起的。

    所以他当机立断直接将整个东西收到了自己的系统背包之中，然后隐匿身形，离开了通道。

    等到密室之中的人，反应过来的时候，琥珀已经消失了。

    “怎么回事？？！”

    一个暴怒的声音喊道，这个声音非常年轻，但他的实力和威望显然是不错的。

    不然也没有办法，在这么多的人之中拿住话语权。

    “少宗主，莫慌，

    我们拿到这东西来这么长时间，也不知道这东西到底是什么东西，是一直在磨着外面的保护措施屏障，

    或许是摸到了一个临界点，所以激活了一些东西，让这玩意隐藏起来了。

    毕竟，宗主都说这东西，他都看不懂，显然应该是有着特殊的能力的。”

    这位长老的声音，听起来似乎对先前说话的少年不太感冒，而隐藏在通道之中的萧林则是翻了个白眼。

    你们发现东西丢了，难道不是应该第一时间去找宗主吗？

    现在这是在干什么，怎么还自己吵起来了呢？

    不过萧林并不着急，里面的人显然只是在借着机会推卸责任，同时给自己想理由，但这样的做法总不可能一直持续下去，所以最终他们还是要去找莫天行。

    而这个时候莫天行还不知道到底发生了什么，等到萧林带着东西从密道出来，借着自身的隐匿，离开了黑皇城，走出很远的一段距离之后，才听到黑皇城那边传来了一声暴怒的吼声。

    显然是莫天行回到了墓室里，发现了萧林留下的气息，这也是没有办法的，既然在那里动手了就一定会留下气息，如果是斗皇还无法发现到斗宗肯定是瞒不过去的。

    只不过那又怎样呢？

    萧林既然选择做贼，自然能保证自己不被抓到。

