    知府一家惨案的那个公子哥，自然就是徐隐了。

    前世他开创了一个无比强盛的王朝，又第一个开拓新大陆，掀起殖民时代。

    有这样的功业，徐隐也算了无遗憾。他本以为自己寿终正寝后，一切就该结束了。

    只是没想到轮回还在继续，体内那把青铜古剑在他临终前，吸尽了他一身修为。

    如今已如实质，徐隐感觉自己只要掌握某种精神上的方法，就能将其召唤进现实世界。

    但是他一直找不到这种方法，反而在修为尽失，弥留之际，视线之前出现一扇窗。

    他的意念飞过那扇窗后，便来到了这个世界，转世于世代书香的官宦人家。

    他不知青铜古剑带他来这个世界的目的是什么，依旧只是按部就班的修行练剑。

    这次转世，要比第一次转世条件好很多。

    除了家中父母常常督促自己读书科举以外，他生活过得非常富足。

    人在没有任何外部压力，且精神和物质都十分充沛的情况下，总会变得比较善良。

    徐隐作为一代开国皇帝的戾气霸气，也在这种环境下渐渐消磨。

    直到遇到了西门吹雪，他才知晓这次穿越的是哪个世界。

    与年少的西门吹雪斗剑，不过是一时兴趣。

    但西门吹雪的天赋，让他紧紧追在徐隐脚步稍后的位置，竟也反过来督促徐隐要用心练武，否则就要给人超过。

    两个人虽几个月才切磋一次，却已结下深厚的友谊。

    徐隐以为这一世会很平安的度过，因为家族是官宦家族，不涉及江湖事务。

    然而人不在江湖，江湖却主动找上了门。

    徐隐十四岁时，竟被人灭了门！

    彼时他尚年幼，纵然有快速提升修为的法子，不过困于尚未成长起来的身体条件，不能拔苗助长。

    因此实力有限，乱战之中，示敌以弱，斩杀数人后策马逃亡，一路被人追杀，几乎身死。

    由此，再入江湖！

    徐隐虽是天性凉薄，不过也知父母养育之恩，该当报之，灭门之恨，亦当偿还。

    复仇，成为了他在这个世界的主要目的。

    谁灭的门，为什么灭门，徐隐流落江湖隐姓埋名的这七年，一直没有忘记调查。

    但也只限于调查，且是那种并不深入的调查。

    想要报仇，就得有实力。

    什么是实力？

    金钱，权势，人脉，名声都是实力。

    而他这样一个丧家之犬，孤魂野鬼，是没有以上实力的。

    他唯一的实力，就是自身的实力！

    武功剑法！

    金系武侠犹重内功，练到顶尖境界的高手，都是不屑于使用兵刃的，他们徒手就是最好的兵刃。

    然而古系却非如此，内外功，剑法招式虽说也是主流，但都及不过心境状态！武道剑意！

    这里没有三天三夜数千回合的惊天大战，只有短短数招即分生死的惊心动魄！

    这个世界武功很重要，但是更加重要的却是炼心。

    徐隐七年修炼，依旧以先天功为主，九阴真经易经锻骨篇为辅。

    内功只差任督二脉便能突破先天，剑法剑意与前世一般无二。

    真气化用方面仍是以乾坤大挪移为基，不过此时因为内功未突破任督二脉，乾坤大挪移也只练到第三层。

    这等修为，除了内功不及少数最顶尖的武林名宿，比如木道人，大悲禅师，独孤一鹤。

    但在古系江湖当中，内功高低从来不是影响胜负的关键。

    因此算上剑势剑意，他的整体实力依旧可称一等，他自信武功剑法仍在西门吹雪之上。

    因此现在，徐隐已经有足够的把握行走江湖，去真正寻找仇家。

    首先，他找上的便是青衣楼。

    江湖传闻，青衣楼共有一百零八楼，每一楼有一百零八人。

    这是个极为庞大的江湖势力，然而青衣楼内，却未必每个人都互相认识，因此组织并不严密。

    青衣楼的第一楼所在何处，从来不为人所知。

    徐隐却知道它就在青风观的后山，那是首富霍休的一个小楼。

    霍休每年都会有两个月在这里品酒，传闻这栋小楼内有一百零八处机关，每种机关都能令江湖上最顶尖的高手饮恨。

    因此也从来没有人闯入进去过，或者有闯入进去的，但一定没有办法再出来。

    徐隐此时一身青衫，他这些年为躲避追杀，又要收集修炼用的资源，过得很是辛苦。

    青衫的下摆上，前后各有两处补丁，是他亲自补的，针脚很是粗陋。

    鞋子是常见的登云履，也已经很旧了，鞋面亦有缝补过的痕迹。

    他抬起头，斗笠下的面容有些清瘦，与七年前差异很大。

    辛苦的生活，最是能改变一个人的面貌。

    徐隐手中没有剑，只有一根竹子，他要对付的人，不值得他用剑。

    他想对付的是青衣楼，青衣楼第一楼的总舵主便是霍休，霍休也是青衣楼的幕后老板！

    而七年前，徐府灭门惨案，执行者便是青衣楼的杀手。

    穿过青衣楼前阴暗的小树林，官道之旁有个老太太，她的背仿佛被一块巨大的石头压得极弯，根本抬不起来。

    她的兜中卖的是糖炒栗子，可是并没有向徐隐兜售，只默默看了徐隐一眼，看他走近了那栋小楼。

    小楼前朱红色的门是闭着的，门上却有个大字：“推”！

    徐隐很听话，直接推门而入。

    门里是条宽而曲折的甬道，走过一段，转角处又有个大字：“转”。

    他仍然很听话的走到转角处，朝着内侧转了个弯。

    顺着弯道连续转折，走上一个石台，迎面又有个大字：“停”。

    他无所谓的停在石台之上，一动不动。

    自入门以来，他得了三次提示，每次提示皆按照主人之意而动。

    这看上去不像是来寻仇找麻烦的，而是来主人家做客的。

    只有真心诚意来做客的人，才会如此顺从的听从主人安排。

    听话的客人，即便主人再怎么恶毒，也不会好意思将他往死路上引。

    所以，片刻后，石台自行下沉，然后他就发现自己已到了一个六角形的石屋里。

    而那一百零八种可以致绝顶高手于死地的机关，他一个也没有尝到。

    六角石屋里面有两个人，一个站着，一个躺着。

    不管是站着的还是躺着的，此刻都在用意味不明的眼睛打量着徐隐这个不速之客。

    “霍天青，你叫来的人？”

    站着的这个人，穿着套已洗得发了白的蓝布衣裳，赤足穿着双破草鞋，他后面有个红泥小火炉，上面有只破旧的锡壶，正温着酒。

    这个人便是霍休，青衣楼幕后老板，天下间最富有的那个人！

     

