    贺月莲还是有些担忧，“婉儿，你想做什么？”

    “你就等着吧，我一定会帮你出口恶气！”说罢，穆婉儿起身跑下楼去了，很快便消失在街尾。

    贺月莲呆呆地看着她的背影，虽说心里有些不安，但还是对穆婉儿的举动充满了期待。

    -

    不多时，君如甯的马车来到了近郊的一座宅子外。

    君如甯下了马车，走进了宅子。

    片刻后，几位打扮粗鄙的壮丁从拐角处走了出来，远远地看着这栋无名字的平宅子。

    “老大，咱们真要这么做么？”

    带头老大用力地砸了一下小弟的脑袋，“蠢货，这是一千两银子，你要不干就滚一边去，别阻碍爷赚钱！”

    “可是老大，那边可是穆王妃啊……”

    带头老大呸了一声：“什么穆王妃，现在哪里还有穆王妃，七公主说了，圣上早就降旨废除了穆王妃，真正的穆王妃是贺大小姐，那边那位死了也不会有人追究，咱们只管放手做！”

    几个人在此候了莫约一个时辰，君如甯总算是从宅子里出来了。

    君如甯回到了马车上，随行的还有红衣，而吴深则留在了宅子里，负责后续的装修工作。

    马车缓缓掉头，开始打道回府。

    车行驶到一段偏僻狭窄的小道，突然有辆无人驾驶的马车失控地冲了过来。

    红衣陡然瞪大眼睛，急忙拉住缰绳。

    可惜，来不及了……

    眼看马车就要撞上对面那辆马车，红衣第一时间冲回马车里，将君如甯紧紧护在了怀中。

    还以为碰撞会在这一刻发生，但等了片刻，似乎无事发生。

    君如甯惊魂未定，小声问：“红衣，外面发生了什么事？”

    红衣道：“刚刚有辆无人驾驶的马车冲过来，不过好像停下来了，我出去看看。”

    说罢，红衣钻出了马车外。

    只见对面马车上站着一个戴斗笠的男子。

    红衣马上问：“你是何人？”

    戴斗笠的男子轻启薄唇：“下次出门，多带些在地上走的护卫，总呆在屋顶上，再发生意外会来不及。”

    这是顾玄的声音！

    君如甯也听出了他的声音，赶紧走出来。

    遗憾的是，当她来到马车外时，顾玄已经走了。

    君如甯马上问：“红衣，顾公子呢？”

    红衣摇摇头：“他走了。”

    君如甯拧了拧眉，这家伙什么时候来到京城的？不知道现在朝廷都在抓他么？

    “罢了，他走了也好，省得被人发现，回去吧。”

    红衣应了声，扶着她回到了马车上，随即坐在驾车的位置，抬头大声道：“来几个人在前面开路，这次莫要再让王妃出事！”

    “是！”几个暗卫从屋顶上跳了下来，走在马车前带路。

    红衣道：“王妃，这次不会再有意外了。”

    君如甯应了一声，没有说话，她有些乏了。

    不管是谁想害她，这事儿红衣会查清楚。

    -

    近郊一个无人的巷子。

    几个壮丁低着头汇报：“七公主，刚刚眼看事情就要成了，谁知突然出现了一个武林高手，单手就把马车给拦了下来。”

    穆婉儿怒道：“废物，这点小事都做不好！”

    壮丁惭愧的低下头。

    带头老大道：“七公主，您再给我们一次机会，这次一定可以！”

    话音刚落，头顶上突然传来了一个低沉的声音：“恐怕你们没有这个机会了。”

    “是谁！”众人循声望去。

    屋顶上站着一个人，一个面戴斗笠的男子。

    背着光，他们看不清该男子的面容，却能清楚地看到他脸上有一道难看的疤痕……

    七公主却是一眼认出了他的身份，急道：“他是魔教头目，快杀了他！”

    话落，几个壮汉一动不动的，仿佛没听见她的声音。

    顾玄一跃飞了下来，从几个壮汉身侧瞬移而过，最后停在了穆婉儿面前。

    “七公主，你想对她做什么？”

    穆婉儿后背一阵阵凉意，只觉心脏快要冲到嗓子口，秉着呼吸道：“你、你想做什么？”

    “呵……”顾玄勾唇冷笑，“我不想做什么，倒是他们几个，也许想对你做点什么，好好享受吧，毒妇。”

    丢下话，顾玄眨眼便消失没了踪影。

    下一刻，几个壮丁突然发了疯的朝七公主冲过来。

    “你们、你们做什么？不要……不要……”

    那天傍晚，近郊无人巷传出了一个凄惨的求救声，直到半夜才结束。

    翌日，京城里传出了一件惊天大事。

