    任牧不想跟着女鬼浪费时间，平静的开口问道：“你有何事？”

    女鬼晓婷看到身为主人的任牧，并没有直接动用尸印的力量，束缚她脸上浮起了开心的笑容。

    冷艳之花开启了。

    让任牧看得不禁有些鸡动了。

    “主人，小女子本是黄家镇，白玉楼中卖艺不卖身的歌女，因不愿卖身, 老板用烧酸泼杀，抛尸荒野。”

    女鬼晓婷提起伤心事，脸上的笑容顿时消去，满是仇恨。

    “哦，所以呢？”

    任牧早就想起了这女鬼就是一眉道长中，就是招惹的那位女鬼。

    听到任牧没有直接拒绝，女鬼晓婷心中充满了希望。

    “还请主人，帮晓婷报仇，会一身侍奉您！”

    闻言，任牧开始思索起来。

    在模拟器结果中，就是为了给她报仇，秒了那个来任家镇找风水先生的崂山道士。

    但女鬼晓婷也只是个引子而已。

    哪怕不去黄家镇，灭了那崂山淫道，早晚也是会找上门的。

    既然如此，那就先享受一下，然后在杀上门去。

    “你现在可是本王的奴隶，一切都是本王的！”

    任牧的话，让女鬼晓婷面如死灰。

    她的一切都是任牧的，哪里有什么资格去求啊！

    “不过，本王想知道你是如何侍奉的呢？”

    这时，原本面如死灰的女鬼晓婷，脸上不禁浮起了一丝丝的红晕。

    她可是在风月场地卖艺的，怎么会不知道这句话的意思呢！

    心想：“主人那么强大, 吞了精气后，就能突破二品野鬼了，为了报仇...”

    “是, 主人！”轻轻一下后，女鬼晓婷开始缓缓站起，然后朝着神像，扭扭捏捏的走过去。

    一条细滑白嫩的莲藕臂，突然席卷到了任牧的脚脖子上，一阵那淡淡的树香飘来。

    让任牧觉得她悟性还不错。

    或许碍于主人的身份，女鬼晓婷不太敢过于放肆，行动能力有些迟疑。

    “继续！”

    任牧闭上了眼睛，脸上的笑浓郁了，既然都是想要享受，还在乎什么身份啊！

    突破到五品飞僵后，全身都很灵活，跟常人无异了。

    只是身为僵尸，第五肢有些干燥，有这样的一只小女鬼自动上门润一下，也是一件好事啊！

    听到任牧的话，女鬼晓婷开始发挥出平生所学了。

    抬头望了一眼任牧，突然露出了解脱的笑容。

    然后扭转身体, 放下了一切矜持, 整个脑袋都迅速的冲到任牧的五弟前。

    刚才那冰冷的樱桃小嘴, 瞬间张到极限，几乎都要裂开了。

    突然，原本静谧的城隍庙里，一阵咕噜，咕噜声不断的响起。

    此时，女鬼晓婷身上的口沫沾满了嘴角。

    如果换成普通人。

    哪怕是法力高强的道士，定力极高的和尚。

    也会在女鬼晓婷的口技之下，不到三秒钟内降下白旗。

    可惜，对于任牧这头强大无比的僵尸来说。

    这只女鬼道行并不高，力量不是很强，哪怕是鬼力宣泄，任牧的五弟只是感受到一阵润润的酥麻感。

    那种清凉的感觉还上不了头。

    导致了这位冷艳的女鬼，拼劲全力，还没有得到她想要的力量。

    “行了，今晚就去白玉楼见识一下！”

    既然女仆都用行动证明了。

    任牧也就顺水推舟，去把崂山淫道灭了再说。

    毕竟之前斩杀风水先生时，被仇恨蒙蔽了眼睛，导致没有像对付四目那样，找替死鬼。

    也不敢肯定，崂山没有追魂印之类的术法。

    ...

    这黄家镇的白玉楼，跟任家镇的怡红院差不多，只是规模小了很多。

    深夜，整个黄家镇都几乎沉寂下来，劳作一天的人们，早已经属睡下。

    唯有白玉楼在夜间开门，灯火辉煌，歌舞升平。

    白玉楼的老板是黄家镇上出了名的乡绅陈子昂。

    以狠辣出名，无恶不作！

    手下养着白来个护院看家，可以说是黄家镇一霸。

    行事毫不顾忌，又和镇里的保安队队长交好。

    在镇上几乎无人敢惹，哪怕是任家镇的首富，也别想插上半分。

    今日，陈子昂如往常一样，坐在二楼的房间听曲喝茶，顺便找个雏的泻火。

    平日里，没有别的爱好，没事就喜欢呆在自己的生意场里面，看着人来人往，欣赏肥臀翘兔。

    “怎么突然冷了呢，浑身凉飕飕的。”

    任牧带着晓婷走了进来，一股阴风缓缓吹过。

    守在门口喊客的姑娘，顿时忍不住打了个寒颤。

    随后，看到了前方有个人影走来，眼前一亮。

    任牧身高一米八五，穿着一身唐装，看起来非常的高大魁梧。

    只是脸色略显苍白，但却给人一股莫名邪气。

    身上的这种邪气，会不自觉的就将周围的目光吸引过来。

    然后对比自己，脸上露出自愧不如。

    还有女人的痴迷。

    男人的崇拜。

    这拉客的姑娘也是白玉楼的老人了。

    也是首次看到认真这种人物，不由得心跳加速，手脚微麻，脸上春风迷人，扭动这身体，迅速的贴了上去。

    “这位大爷，快进来玩啊！”至于任牧身边晓婷，如果不主动显现，普通人根本看不见鬼物。

    “嗯。”任牧点了点头，一副沉稳大气的样子。

    这还是他首次来这种场合，心里不由得有些紧张。

    脑补出里面都是光脱脱的一片，纸醉金迷什么的。

    “大爷，您有相熟的姑娘吗？”

    虽然心中非常的激动不已，但拉客的姑娘还是保持着应有的职业素养，这时的本能。

    毕竟都是经历了血泪，惨痛的教育后，而烙印上去的。

    这也是白玉楼能够在黄家镇如此繁华的原因。

    内部自有一套完全的规则，保证每一个客人进来都心甘情愿。

    “没有，你看着办。”

    任牧微微摇头，扫视四周，这里人气很旺，阳气蓬勃，一般孤魂野鬼根本不敢靠近。

    哪怕是成了气候的恶鬼，想要进来也得掉层皮。

    不过，怨气也是很重，显然这里发生过不少伤天害理的事情。

    姑娘心中偷笑，连忙自荐“呵呵，那就由我来陪大爷您吧，好吗？”

    她的姿色不算顶尖，在白玉楼坐久了，里面也黑了。

    所以才到门口拉客，而那些姿色出众的，里面是粉的，比较润的，那每天恩客绝对不少，根本不用介绍。

