    雷蒙从来没想过，自己会以这样一种方式见到曾经游戏里世界總府海军已揭露的终极BOSS，海军元帅阿蒙·梅鲁涅斯。

    听到“总教官”这三个字的是时候，他也这才明白了三叔公的真实身份。眼前这位其貌不扬的老头，也是数十年前就站在世界战力顶端的海军本部总教习，海军六式的创始人之一！

    不过瞧着二人见面的神情，显然关系不融洽。

    雷蒙也松了一口。

    至少，他这个小通缉犯，不会被混合双打了。

    ......

    三叔公抬了抬眉，似乎并不太欢迎这位海军大元帅，语气很是见外：“你怎么来了？”

    梅鲁涅斯大马横刀的坐在一旁的凳子上，“总教官，别来无恙啊。”

    “不怎么样。”

    三叔公掏了掏耳朵，“哎，老了就容易犯困...你有事儿就说，没事儿老头子要午休了。”

    显然，人家还没开口，这老头就开始下了逐客令。

    雷蒙在一旁听得微微愣了一瞬，能让堂堂海军元帅吃瘪，这老头还一点都不给面子啊。可两人之间到底发生了什么，会让老头这么不待见？

    “最近这格鲁尔海域似乎不是很平静啊...”

    梅鲁涅斯显然话中有话，眼中浮现了一抹异芒。

    他双眼微微眯，也不顾人家爱不爱搭理，自顾自地说道：“也不仅格鲁尔海域，现在无尽之海到处都不平静。自从卡朋那家伙散播出去的那个‘海贼王宝藏’的消息后，让整个世界都闹腾了起来。海贼新人大量涌入，还有不少棘手的家伙，甚至狄洛斯时期销声匿迹的大海贼也纷纷现身出海，动静还闹得不小...总之，我们海军本部现在是忙得焦头烂额。”

    三叔公：“哦？那你这堂堂海军元帅还有空来这偏远海域瞎晃悠？”

    “这不，我来看看老教官，顺便给您带一个消息来嘛...”

    梅鲁涅斯笑了笑说道：“世界總府元老会议决策，发布了世界征兵令，未来一段时间本部会组织一次针对海贼和革命军的大清剿行动。这不，大量征兵，正缺少您这样优秀的教官，總府的那些老家伙让我亲自来请总教官出山...”

    三叔公毫不客气，懒洋洋地说道：“梅鲁涅斯，你回去吧。我这把老骨头早就到了退休的年龄了，征召令也管不到我头上...”

    “老教官...我也不想来麻烦您。可这次總府议会决策的命令，我也是奉命行事。上次海伦拒绝战争征召，如果不是我压着，她恐怕就不是只被剥夺名号那么简单了。这一点，我想您应该明白...”

    顿了顿，梅鲁涅斯眸中闪过了一丝厉芒，又沉声道：“没了本部的庇护，纯毛族的这片海域恐怕会闹得很厉害啊。”

    “这里的事儿就用不着你们操心了。你回去吧...”

    三叔公摆了摆手，“就给那些老家伙说，二十年前那一战老头子的伤势还没好，怕是帮不上什么忙了。”

    这话一说，气氛有些尴尬，小院里安静了片刻，无人说话。

    老头子一点都不给面子，这位海军元帅的脸也有些阴沉。

    雷蒙在一旁听着有些心惊胆战，就怕这两个家伙下一刻就会打起来。

    万幸，那股如刮骨冰刀的冷场气氛来得快，去的也快。

    半晌后，

    “还真是遗憾啊...”

    话都说到这个份儿上了，梅鲁涅斯也没多说，摊了摊手：“总教官，话已经带到了，那我就先走了。”

    三叔公：“不送。”

    两人不欢而散。

    空间门离开，梅鲁涅斯和那个海军中将离开小院，仿佛从来没有来过一般，没有留下丝毫痕迹。

    院里的枣树被海风吹得沙沙作响，树荫下，老头子的眉头久久没有舒展。

    “呼...终于走了。”

    小院中那争锋相对的气势一散，雷蒙这才猛地松了一口气。初见那一瞥，他就知道海英斯怨恨光环对这位梅鲁涅斯大佬的是有用的。那种存在大人物，只是不屑去碾死一只蚂蚁罢了。

    他脑中消化着刚才二人的对话，也抓到了一些有用的信息，“‘大清剿’？看来最近海军有大动作啊...”

    一旁的海伦自然把所有的话都听在了耳里，特别是那些明显带着威胁的话，也让这位纯毛族长老一脸铁青：“哼！梅鲁涅斯那些家伙还真是不客气呢。大概是知道地魔岛出了状况，现在又来威胁三叔公了。”

    顿了顿，她继续道：“海军那些阴险的家伙，迟迟不出手，不就是忌惮我们纯毛族，想借着那些深渊的怪物消耗我们族群中的顶阶战力么。现在地魔岛情况这么糟糕，他们大概也想借此逼三叔公就范呢...”

    雷蒙听到这里，心中也几点疑惑。

    海军本部总教官那种职位，按理说已经是核心一二把手的位置，哪怕退休了一个该有些实权。为何和海军元帅梅鲁涅斯的关系搞的这么僵？地魔岛的情况虽然麻烦，可现在看来，就三叔公的海军“总教官”身份，真要解决地魔岛的问题，世界總府强者如云，也绝对不会全无办法。

    仿佛世界總府那些家伙一定要逼他去应招，老头子为什么不愿意去呢...

    转念一想，即便他响应征召似乎也没什么坏处啊？

    就凭这老头子的实力，哪怕是去征讨“无尽八皇”对他来说也不见得有什么危险，为何他要拒绝征召？难道又是因为卡朋的关系？

    既然这老头是海军的总教官，这妥妥十二贤者阵营的人，为何他对自己没有“海英斯怨恨”BUFF的好感度缩减？

    很显然，老头子现在的阵营关系很微妙，这里面恐怕还有不少隐情。

    就这时候，三叔公微微一叹，神色复杂道：“海伦，你会不会怪三叔公不应總府的战争征召，给族人们带来了灭族祸患吧？”

    海伦摇摇头，一脸坚定道：“三叔公，没有您，我们族群早就在覆灭了。无论您做什么决定，我们都会支持您的。”

    也的确如此，纯毛族没有这个定海神针，哪里能在这片海域安生这么多年。

    “哎...”

    老头沉吟了一瞬，似乎做出了什么决定，这才说出了一个惊天秘密，“其实...地魔岛的封印，是有人暗中捣鬼破坏的。”

    “什么？！”

    海伦听着脸色猛变，难怪她觉得地魔岛上封印被破坏时机和状况都有些离奇，原来是人为！

    “该死，究竟是谁要害我纯毛族？”

    她怒喝一声，可转脸又疑惑道：“可是，那岛上一直都只有我们的族人，长老们也都在，怎么可能会有人能潜入破坏封印？”

    话说道这里，她突然脸色一变，难道...有内鬼？

    不可能！

    纯毛族中绝对不会出现这样的人！

    “呼...”

    三叔公摇了摇头，没有直接回答，又说了一句听似莫名其妙的话：“我不去应招，倒不是这把老骨头贪生怕死。只是当初我好不容易才‘醒悟’，现在这样做，是不想我们纯毛族继续载在那个坑里跳不出来...”

    说着，老头看了一眼雷蒙，又说道：“你既然是卡朋的血裔，自然也不是外人。”

    顿了顿，他问道：“卡朋大概也给你提醒过一些事儿，让你远离世界總府吧？”

    “嗯。”

    雷蒙知道，自己即将又要接触到一段隐藏在光辉背面的黑暗历史。

    三叔公点了点头，又转脸问到海伦，“当初我退休过后，海军那边让我们纯毛族响应征兵，我借口地魔岛有变的事儿，没让族人们去。后来迫于压力，才让你去顶了个‘王下七武海’的名头，却一直不让加入世界海军，你知道为什么么？”

    海伦摇了摇头，她其实早就猜到三叔公此举别有深意。

    三叔公：“老头子赖活了几百年，我也是世界上为数不多见证过那段历史的至今还活着的人。当然，当初的我也不觉得那段历史有何不妥...直到修为达到现在个程度，我才了些资格去质疑某些存在。这一质疑，却发现当初曾坚信不疑的某些信仰是被‘刻意扭曲’了...”

    “我曾经和梅鲁涅斯一样，对心中‘正義’的信仰坚定不移。可二十年前和狄洛斯打了那一场，那家伙让我明白了一些东西。回过头来，我才发现，我曾经做了某些事情完全和正義背道而驰...”

    “可怕的是...这一两百年还全然不觉，坚信那就是自己心中的‘正義’。”

    说道这里，老头子再次看向海伦，说道：“不要你加入世界總府海军，是怕你会和我曾经一样失去‘自我’。海军的‘信仰’现在看来，存在很大问题，甚至根本就是一个枷锁...”

    原来是这样啊！

    如此一说，似乎所有一切都能想通了。

    雷蒙想到卡朋大佬曾经给他说过的，世界總府有一种改变人认知的“虔信徒”计划！

    突然也有些明白，三叔公现在能拒绝征召，显然和他“醒悟”了有关系，否则他怎么也不会拒绝自己曾经守护了几百年的海军。

    可以这么说，海军现在能发展成现在这个遍及无尽之海的庞然大物，和这老头数百年倾心尽忠有莫大关联！

    雷蒙和海伦二人都没说话，静静地听着三叔公缓缓揭露的一个惊恐事实。

    “虽然我现在都没明白世界總府高层到底出了什么问题，可自从我‘醒悟’之后，以前的同僚们就对我产生了莫大敌意，仿佛是我背弃了‘正義’。若非那些家伙无法凭武力压制我，大概今天你们也没机会站在这里听我唠叨了。”

    “梅鲁涅斯那家伙，可是我曾经最得意的弟子啊！”

    三叔公说道这里，颇有些老泪纵横的悲呛，叹息道：“你们看到刚才他的样子了么？怕是世界總府要他杀了我，他也会毫不犹豫的动手！”

    海伦想起了刚才那张傲慢的嘴脸，绣眉紧皱：“当初还是三叔公您一手把他推举上元帅的位置呢。哼，忘恩负义的家伙！”

    “也不全怪他。”

    三叔公摇了摇头：“我之所以这般笃定...因为我曾经如他这般，对自己心中的坚信的正義毫不动摇。当初...我也差点毫不犹豫地杀掉了卡朋呢。”

    “什么？”

    雷蒙听着一惊。他知道这老头和“海贼王”狄洛斯大战过一场，难不成就是二十多年前海贼王舰队冲击海军本部一战？

    三叔公：“一百年前，卡朋和他兄长帮我纯毛族解决了地魔岛的一次致命危机，甚至卡朋的兄长还为此付出了性命的代价。可二十年前的那一战，我依旧出手毫不留情。若不是狄洛斯那家伙让我醒悟了，恐怕当年卡朋也死在了我手下...”

    雷蒙也挺明白了。

    原来当初海贼王舰队覆灭，卡朋当年能不死，似乎是这老头放了水？

    “呵呵...现在想来，当真可怕。我要亲手杀掉一个族群的恩人，当时心里还全然不觉得有任何过错。”

    三叔公嘴角溢出了一抹苦涩，信仰崩塌的冲击，至今都没让他心境平复。

    “而在过去一两百年里，我还帮着總府海军干过太多这样的事儿...为了掩盖某些秘密灭杀了一个族群；为了某些秘密计划，牵连了无数无辜的人类...现在看来，曾经我坚信‘邪恶’的那些存在，似乎除了他们是站在世界總府的对立面，根本称不得罪大恶极。”

    “就如曾经狄洛斯的舰队！那个时代，如果没有他们登顶‘海贼王’，这片大海还不知道会动荡的多厉害。他们的罪名，除了敌对世界總府，现在看来，其他的大都是些莫须有的可笑借口罢了...”

    雷蒙这点到不觉得太意外。

    就游戏里揭露的那些事情来看，世界總府明面上光鲜伟岸，可背地里确实做了不少龌蹉事儿，无论CP9、还是什么病毒传播计划，绝对算不得‘正義’...

    “这二十年来，他们不止一次地征召我回去...真只是当当教官那么简单？”

    三叔公摇了摇头，脸上露出了进退两难的神色，

    “这次地魔岛的封印被破坏，我也查出是有人在暗中捣鬼。他们知道我放不下族群，所以想借此逼我就范。这次我若不去，那些深渊生物迟早都能将我们一族底蕴耗干耗尽。但我若去了...怕是整个纯毛族也会世代陷入那种‘扭曲信仰’，而浑然不知的境地。”

    几十年前，纯毛族在海军中可是一直有大将级别高阶军官的存在啊！纯毛族是神眷之族，天赋强悍到足以让世界總府忌惮，这股力量不握在手里，那就毁灭掉。

    这就是罪恶之源。

    原来如此，

    海伦和雷蒙都听明白了，为何老头会百般推脱海军战争征召。

    这是一个死局啊。

    雷蒙也猜到了，老头现在给他们交代这些隐秘，大概是做出了某种决定了。

