    火山。

    奥斯将对方莉亚娜送到了这里之后，就准备离开了，他本来都做好了跟迷点邪神奋力一战的想法了，结果迷点邪神还没有爆发呢，就被不知名的攻击直接点燃，被活活的烧死，感受着迷点邪神身上散发的火焰气息。

    奥斯都有种是不是火山之主亲自动手的错觉，但应该不是这样的，迷点邪神出现的地方距离火山这边实在是太远了。

    所以这一次他只能稍稍的感觉到一点遗憾了，总的来说能够为大陆清理掉一个麻烦是最好的接过了，根据世防会最新发出来的消息，天网系统还会维持一段时间才会完全的撤除。

    具体的时间是半个月，这半个月内天网系统所关联着的天网卫星依然会向大陆上释放者轻微得辐射波动，因为强度是降低过的了，就跟持续性的喷洒消毒水那样，不会给生物带来什么影响，那就是完全针对迷点的研究成果。

    为的就是将环境给清理的更彻底一点，不留任何的残留，普通人虽然不接触职业者的世界，但通过新闻透露出来的信息，对于迷点那种东西也有所了解。

    在这种公开性的提示下，普通人就没有产生多少逆反的心理，毕竟迷点那玩意和深渊有关系，还会不断的蔓延，相比起辐射波动会不会产生那种所谓的细微危害，他们更在意的是自己的工作会不会被迷点影响。

    家里的田地会不会被出现的迷点占据等等，现在迷点完犊子了，这些都不用担心了。

    当然在这种正常的气氛下，依然有些存在试图煽风点火，引发大陆内部的矛盾，不过这种事情已经不是一次两次了，自然有着相当专业的相关部门去解决这方面的问题。

    非常时期，相关部门可没少在圣堂教会的审判所和黑暗教会的惩戒所进修学习……

    “呼～所以这件事暂时告一段落，我们之后就用正常的方式联系吧。”通过黑暗网络的进行的会议中，幸存下来的伪装者们商量着之后的安排。

    在知道了清理计划之后，他们都做好了等死的想法了，毕竟迷点大数量的被清理后，根本不能给他们带来足够的掩护，预言术一抓一个准，说不定下一刻就有圣堂教会的人破门而入干掉他们，有些伪装者都做好了拼死一战的想法了。

    至少战死也好过被辐射波动给烧死的好。

    但之后他们发现辐射波动好像对他们没有太大的用处，也没有什么人破门而入，和迷点的联系也被某种力量切断。

    他们俨然成了漏网之鱼的样子，在这种情况下，有想法的就先稳了下来，打算继续看看情况在做别的事情，当然该有的拼命准备依然要有。

    可之后没有多久，情况就彻底的改变了，他们感受到了自己的上位联系出现了改变，一种力量远程的影响到了他们，强行的改变了他们的存在性质，这种改变类似于新生，简单的来说就是以原本的部分作为养料。

    从原本的虚假灵魂中孕育出来了一个新的自己，以全新的形式替代了原本和迷点有关系的自己，以自己为基础，重新生了一个自己……这么形容一下有些恶心，毕竟诸多伪装者都是雄性来着。

    而他们当时遭遇的感觉的的确确就是这样，没有更好的形容方式了，而且这个过程相当的迅速隐秘，有的伪装者甚至没有来得及反应就已经完成了新生，他们现在和迷点彻底的无关了，灵魂状态虽然还有异常。

    可只要跟迷点没有关系，就意味着今后再锁定迷点的预言术就追溯不到他们了，哦，迷点现在已经彻底的完蛋了……

    只是他们有了新生之后，却不是完全自由的，只是换了一个尚未个体，也就是从深渊来到了大陆之后，从未向他们透露过踪迹的‘调查员’，对于这名调查员是谁他们到现在都不知道，只知道今后他们会受制那个未知的调查员。

    对方替代了迷点来维持着他们的存在，但和迷点不同的是对方有着完整的自主意识，而不是迷点那样，更像是一个超级电脑一样的存在。

    所以干掉别的伪装者，成为迷点唯一掌控者的可能性彻底的无了，今后他们也不会存在什么这方面的竞争关系，全都是那个存在手下的马仔。

    行吧，这种结果总好过被大陆突然开启的清理计划给彻底的清理掉好，那个存在给他们的指令也很简单，继续进行以前要做的事情，好好的在大陆当个合格的伪装者，等到关键的时候在发挥出来一些作用。

    至于这种新指令所述的潜伏命令是继续为深渊服务还是为那个存在单独服务，就只有那个存在清楚了，他们有自己的想法却不敢问不敢多哔哔。

    庆幸还来不及呢，哪还有功夫质疑新任的老大？

    “没有别的事情就这样了。”挂断了通讯之后，深渊骑士盯着手里的手机，眉头紧紧的皱着，这次的事情实在是太突然了，完全打乱了他们的部署。

    更主要的是这事还是直接绕过了世防会那边动手的，参与人员中龙族占据了大部分，所以得到了消息之后，一切都太晚了，伪装者和人类背叛者又不是全知的，他们能在自己的领域中了解到诸多的秘密。

    但也就这样了，超出自己所能覆盖的领域，做什么事情都是抓瞎的，龙族那边又没有他们的眼线。

    还有这次绕过世防会的行为，其实把握好了能够瓦解掉世防会的稳定性的，可问题是这件事的主导者并非是人类啊，清理计划说是和大陆有关的，绕不过世防会，但是这件事在龙族那边说是龙族单方面的报复计划也行。

    人家有理有据，龙族二长老还在火山那边没有离开呢，相关的治疗记录全都有，以这件事作为突破口影响一下世防会的可能性不大了，强行去做反而会露出马脚。

    更主要的是那个未知的调查员，对方虽说‘挽救’了他们这些骨干的一批伪装者，可他依然觉得对方似乎就是故意这么做的，对方有很大的可能性早就来到了大陆这边，并且观察很久，讲真的，这样的情况下，完全有机会提前避免一些事情发生吧？

    比如说直接带走迷点的一部分回到深渊也行，但对方就没有那么做！

    这怕不是深渊派过来的演员吧……想归想，他对于这种情况已经无可奈何了，毕竟掌控着他们生命的存在已经变了，迷点也彻底的完犊子了，想法再怎么丰富，最后的结果依然是乖乖的出工出力。

    跟那个未知的调查员一荣俱荣一损俱损，这也是改变生命形态的局限性了。

    讲真的，谁特么知道地下世界那边有着一个范围极大的薄弱点？不然的话谁会没事想着跟迷点邪神融为一体，偷渡到大陆这边？

    世界上没有后悔药。

    深渊骑士微微的呼了口气，开始处理一些东西，将以前所收集的相关资料还有别的一系列的重要秘密全部销毁，不留一丝痕迹，从今天开始他就不是在大陆搞事的深渊骑士了，而是人类这边正当八经的圣骑士洛夫特。

    至于其他的伪装者，今后没有必要也不会在频繁的联系什么，从今天结束后他们彼此就是陌生人了，今后可能在不同的场合碰面‘重新’认识，但那都是以后的事情了。

    “呼～还是麻烦。”洛夫特看着自己的双手，他们的存在状态被调整了，可是在灵魂方面依然跟大陆生物有区别，不能轻易的使用魔兵网络和圣堂网络，就黑暗网络用起来比较轻松，但也就是只是比较而已。

    黑暗网络看着宽松，但黑暗教会在监控方面一点都不宽松，所以……接下来的事情就是好好的表现，然后看那个位置调查员……不对，他们的上位母体能否完成后续的承诺了。

    形态的改变只是第一步，之后对方会继续调整他们的存在状态，能保证他们可以真正的在一定程度上使用魔法网络而不暴露自己的存在，具体的来说就是让他们从伪装者转变成人类背叛者那种性质。

    人类背叛者本身就是人类，在在不暴露自己的存在时，其实和别的人类没有任何区别。

    这种承诺还没有得到，洛夫特对此持有怀疑的态度，可之后要做的事情却让他打心底的厌恶，之在身份暴露之前，或者是上位母体真的需要他们做什么事情之前，他们这些被保留下来的伪装者要全心全意的把自己当做大陆人。

    为大陆对抗深渊势力的上面出工出力，而不是以前那样。

    所以那个上位母体真不是大陆安排到深渊的卧底，然后被瞎了眼的深渊势力给重新安排到大陆这样吗？

    类似于他这边发生的事情，在别的地方同样进行着，那些伪装者在切断通讯之后，纷纷的删除掉了各自的联系方式，清理掉了一切对自身有影响的信息，开始了新的‘生活’。

