    在红灵一行人目光观察何君时，林风脚底雷电闪烁，身形后退，化作一道闪电，已经出现在何君身旁。

    果然，还是注意到了！

    对此，林风并不意外。

    从加入复仇者联盟的那一刻开始，何君便注定无法低调。

    这并不是她特殊，而是她的队友非常特殊！

    复仇者联盟，天之骄子汇聚。

    联盟中的成员不多，仅有12人。

    步正年龄太大，他不算的话，单单炼化地榜妖灵的就有六人：云凯，詹天宇，杨凝冰，叶秋，黄天泽，叶星。

    前五人，作为这一次全国高校荣耀联赛的主力队员，可以说是年轻一代的代表人物。

    除了五人外，云天齐和叶星就更不用说了，作为荣耀联盟最为瞩目的全明星选手，粉丝超过千万。

    其余的董小妹等人，不是治疗师，就是召唤师，也不简单。

    林风就更不用说了，不是正常人。

    作为刺客的俞桥反而最为普通。

    不过真正看过俞桥战斗的人，绝对不会认为这是一个普通的刺客。

    能加入这样的队伍，注定何君会吸引大众的视线。

    网络上，已经有不少人对此议论，猜测她有何特殊之处。

    猜测她所炼化的妖灵有何能力？

    林风知道暴露是迟早的事情。

    他已经有所准备，只是不想这么早让人知道。

    起码在队员成为王者之前最好不要让人知道。

    所以，眼前的人必须死！

    “上！”

    面对八人的进攻，林风低声道。

    最好的防守便是进攻。

    他们一直以来的战斗风格也是如此，哪怕面对灵王和使徒依然没有改变。

    隔着几十米，各种璀璨的魂技绽放，形成强烈的罡风，将一棵棵大树拦腰截断，红色的枫叶不断掉落。

    “吼！”

    一声怒吼，叶星脚步一踏地面，伴随着土石纷飞，他如同一枚炮弹呼啸着朝着对方冲去，他没有攻击目标，只是朝着八人的中心位置撞击。

    面对叶星的进攻，众人纷纷闪避，哪怕是命魂附体的灵王也不例外。

    “只会用蛮力的白痴！”

    陈洛冷笑一声，他的手掌对准叶星，猛地一握，喝道：“水蛇舞！”

    随着音落，只见叶星四周的雨水仿佛凝固了一般，快速凝聚成一条条三米长的水蛇，朝着他的身体飞射而去。

    雾气蒸腾中，水蛇不断被炙热的气血蒸发，体积缩小，但雨水赋予水蛇不灭的特性，庞大的数量，仿佛要将叶星整个人吞没在其中。

    叶星努力挣扎，但面对这种没有实体的水蛇，空有力量却无法发挥，就在他身形一跃，强行挣脱时，眼前紫色影子闪过，等他反应过来，身体已经被一条闪烁着雷电的紫色巨蛇缠绕住。

    虚幻的紫色巨蛇中，一道身影正冷冷注视着他，正是许飞鹰。

    “哎！”

    感受着身体被电击导致的疼痛和麻木，以及越来越强的挤压力，叶星微微叹气。

    控制系一直是他最讨厌遇上的对手。

    在职业联盟，他可以凭借着绝对的力量挣脱，如果挣脱不开，那就尽量不正面接触。

    但如今面对两个高手围攻，他直接丧失了战斗力。

    表现得很无力。

    “有机会还是要吸收一个辅助魂技！”叶星心中暗暗下定决心，

    狂暴巨兽，以力量著称，他的培养方向也是专一力量。

    能成为联盟第一狂战，证明他的培养方向没有错。

    他也明白眼前的两人不是普通的高手，一个使徒，一个步正曾经的队友。

    但叶星也知道，如果换成林风，绝对不会被轻易束缚。

    “算了，林风是个变态，不能比。”

    林风拥有两只妖灵，魂技组合豪华到没有人性，紫金等级起步，更是拥有两种神级魂技，两种顶级功法，一种王级一种神级，和他比，就是没事找虐。

    身体渐渐麻木，挤压力越来越恐怖，身体甚至呈现惊悚的青紫色。对此叶星脸色并没有惊慌和恐怖，他平静看着四周，当他目光扫过林风时，身形瞬间消失不见。

    林风出现在叶星所在的位置，同样面对雷蛇的缠绕。

    见到林风出现，许飞鹰脸色一变，他知道林风最喜欢的攻击方式。

    他可不想享受一次自杀式爆炸，林风死不死不知道，他绝对没有好下场。

    就在林风刚要吐泡泡时，整个人直接被甩飞，半空中，还未等林风落地，一柄飞速旋转的弯刀悄无声息出现在眼前，林风抬起胳膊一挡，直接将弯刀扫飞，但胳膊上的龙鳞也被割开，手臂被划开一道长长的口子。

    被击飞的弯刀一个回旋，再次出现在林风面前，这一次林风没有防御，幻化魂技释放，弯刀穿过他的胸口。

    似乎知道无法奈何林风，弯刀没有再进攻，而是围绕着林风快速穿梭，速度之快，很难看清轨迹。

    一时间，林风也没有办法突围。

    “好锋利的兵器！”

    呼啸声中，林风查看了手臂血淋淋的伤口，不由有些感叹道。

    不愧是魂兵，果然不是一般的武器可以比拟的。

    林风目光看向不远处的一个黑衣青年，步正说这个使用弯刀的男子名为周风，风天王的使徒。

    能成为使徒，实力果然都很强，这还是在压制实力的情况下，如果没有压制实力，除非展现全部底牌，要不然的话即便是他也得逃。

    林风惊讶于周风的实力，周风也惊讶林风的底牌之多，不止拥有替身，还拥有幻化，普通人能拥有一种神级魂技已经够幸运了，林风竟然能拥有两种。

    他虽然困住林风，但同样被牵制住。

    并且，他也不可能真的困住林风。

    正如他预料的那般，在他的注视下，林风很快消失，云凯出现。

    面对弯刀的攻击，云凯根本无所畏惧，全身金光闪烁的他，任由弯刀攻击，带起一阵火花。

    云凯甚至伸手，想要将弯刀抓住，如果不是弯刀移动的速度够快，还真有可能成功。

    见奈何不了云凯，周风没有任何犹豫收回弯刀。

    他可以牵制林风，但却无法牵制云凯。

    如果不小心魂兵被夺，那就糟糕了。

    对武王来说，如果魂兵被夺，战斗力起码丧失一半。

    挣脱了束缚，林风拍打着羽翼，漂浮在半空中观察着战场。

    在以往的战斗中，向来占据优势的队员们此时却处于下风。

    这一次无疑是复仇者联盟遇到过的最强大对手。

    好在叶秋等人炼化的是地榜妖灵，这才能抵抗。

    叶星此时找上了名为铁林，带着铁手套的男子。

    两人显然都是纯力量型的战士，战斗起来不闪不避，拳拳到肉，不断对轰。

    每一次对碰，空气都会传来阵阵气爆声，震出一圈肉眼可见的涟漪，两人的地面，已经破烂不堪，如同蜘蛛网般的裂缝不断蔓延开来。

    在以往，没有人可以和叶星正面对抗，力量上，叶星一直占据绝对的优势。

    这个铁林的力量显然不如叶秋，不过凭借着魂兵，竟然不弱下风，甚至还占据优势。

    他挥动着双拳，漆黑的铁手套散发着一股黑色光芒，在这光芒下，叶星的速度被延缓，最终被狠狠击打了两下，吐了一口血。

    虽然受了伤，不过叶星似乎很享受这种状态。

    这是他第一次在近战状态下遇到对手，可以肆无忌惮战斗。

    他怒吼一声，声音透着兴奋和战意。

    见到叶星没事，林风看向其他人，云天齐正在和周风战斗，两人都是速度型，一边跑一边战斗，一时间难分胜负。

    而步正和叶秋两人合作，对付两人灵王强者，虽然处于下风，但步正和叶秋凭借着妖灵优势，以及冰和火两种极致力量的配合，顽强抵抗着。

    而董小妹和陈天明和岳明明三人保护着何君，不让其他敌人靠近。

    虽然实力不强，不过董小妹和陈天明都有控制类魂技，短时间内敌人无法靠近。

    正如步正所说的那般，八人中，红灵是最难缠的角色。

    此时詹天宇和俞桥对付红灵，二对一，但却显得有些束手无策。

    “得尽快解决战斗，底牌也不能暴露太多！”

    林风看了看四周，他可以感应到在一些阴暗的角落，有不少人窥视着他们。

    有些更是没有隐藏身形，就漂浮在半空中。

    这里面可能有帮手，不过更多的是敌人。

    想要浑水摸鱼，当螳螂的敌人。

    替身魂技释放，林风和詹天宇置换了位置。

    “你去帮何君他们！”

    俞桥没有废话，身形融入空气中便消失不见。

    “你要和我单挑？”

    红灵拍打着血红色的羽翼，对林风笑道。

    与此同时，一把把红伞出现在两人的头顶，散发着红色的光芒。

    在血色光芒中，林风头顶原本发光的绿蘑菇也黯淡了许多。

    原本正不断修复的伤口也停止了恢复，一滴滴血液被吸引涌入红伞中。

    “你的血液会被我吸光的！”红灵笑着道。

    “你别说话，真恶心！”

    林风眉头一皱，随手一挥，天谴剑出现在他的手心，一股邪恶血腥的气息爆发。

    此时林风巨人化，在他手中的天谴剑看上去有些袖珍，如同玩具一般。

    不过当天谴剑出现时，红灵脸色为之一变，目光先是惊讶，旋即有些贪婪盯着林风手中的天谴剑。

    “吸血吗？我的这把剑也会。”

    林风手持天谴剑，伤口的血液不再流出。

    似乎感受到同类的存在，天谴剑格外躁动，在林风手中剧烈抖动，似乎想要挣脱林风的控制。

    “它似乎很兴奋！”

    林风笑着说道，接着右手一松，没有了束缚，天谴剑顿时朝着天空中的一把红伞飞去。

    很快，红伞和天谴剑便战斗了起来，不断传来金属撞击声。

    其余红伞纷纷消失不见。

    刚刚战斗没有多久，红伞和天谴剑几乎同时受到不同程度的损伤，最后红伞率先受不了，不再攻击，开始逃跑。

    “你怎么会有这把魔剑？”

    红灵看着逃窜的红伞，眼神有些慌乱，她伸手想要将红伞召唤回来，但被天谴剑阻拦。

    “你猜？”

    林风笑着问道，脚底雷电闪现，出现在红灵面前。

    红灵没有躲避，她知道林风喜欢自杀式爆炸。

    但她不会给林风这个机会。

    “啊……”

    红灵发出一声痛苦的嘶吼，一条条血色的锁链从她的体内透体而出，锁链的顶端如同尖刺，锁链交错间，朝着林风身体刺去。

    红灵显然是想将林风逼退，她不想和林风近战，但就在她以为林风会退去时，但发现林风根本没有躲避，只是双手将攻击向致命部位的锁链修住，至于其他的锁链，任由其刺穿他的身体。

    而此时林风的身体已经变换成蓝色云朵，根本没有受伤。

    “抓到你了！”

    林风双手抓住锁链，用力一扯，在对手飞向他时，他的眼神透着一丝疯狂和杀意，大量的泡泡开始凝聚。

    短短一瞬间，数百个泡泡将两人包裹。

    一男一女被泡泡笼罩在其中，如果是情侣，还真有些浪漫，不过此时这画面却让所有人脸色凝重。

    没有人动手，也没有人来得及动手。

    轰！

    一声惊天动地的爆炸声中，雷电闪现，一股炙热狂暴的的冲击波扩散开来，众人纷纷避让开。

    “真是疯子！”

    铁林最近出现的坑洞，以及看着被雾气弥漫的区域，有些后怕道，面对这种动不动自爆的疯子，真是不害怕都不行。

    “红灵不会死了吧？”

    鸣一眉头微皱道，不过下一刻，他脸色一变，因为他发现林风小队面不改色时，没有丝毫的担忧。

    鸣一扫视了一圈，语气凝重道：“少了一人。”

    闻言，铁林连忙观察四周，确实，光头不见了。

    当想到某种可能时，两人脸色都很难看。

    因为爆炸，战斗暂时停止，随着雾气渐渐消失，两个血肉模糊的身影出现出在眼前，其中一人躺在地上，一动不动，显然已经死了。

    另外一人，胸口剧烈起伏着，还活着，但看上去格外凄惨。

    她半跪在地，全身焦黑，都快成了焦炭，殷红的鲜血自焦黑的伤口渗透而出，右眼已经被高温融化，根本睁不开。

    剩余的一只眼眸血色遍布，充斥着怨毒和杀意。

    “小杂种，小看你了，有种给我出来。”

    红灵疯狂嘶吼着，全身血肉不断扭动着，伤口开始恢复，但这种恢复，显然非常痛苦，让她身体微微颤抖。

    “红灵也落得这个下场！”

    铁林深吸一口气，眼神透着一丝不可思议。

    24使徒中，红灵的实力排不进前十，但也绝对不弱，属于中等，比他们要强一些，谁能想到，会如此凄惨。

    正如他们猜测的那般。

    林风逃了，光头大汉被替身魂技置换了位置，成了受害者。

    “要不？”

    就在他们有撤退的想法时，一股漆黑的雾气出现，很快便蔓延全场，将所有人的视线遮挡。

    在雾气中，一切的感知能力丧失。

    “暗夜星雾！”

    铁林小声说道，他知道这是叶秋的魂技，钻石魂技。

    虽然是辅助魂技，没有任何攻击力，但却很难缠。

    在雾气中，视觉，听觉，嗅觉，所有感知能力都将丧失，而魂技拥有者则却可以凭借着雾气感应他们的存在。

    这魂技很不错，但在混战中并没有什么优势，因为队友同样也会失去感知能力。

    就在铁林等人惊疑时，黑暗中，传来林风的声音。

    “游戏正式开始。”

