    当关胜等人决定龟缩不出后，梁山的斥候便再也没有捷报了。

    在这段时间，淮阳军的鲁猛因为被打的有点自闭，直接龟缩不前，再也不与镇鲁军交锋。

    潍州的军队到是发动了几次攻城，都被董平轻松击退。

    而这几次交战，也帮董平进一步磨砺了军队。

    待敌方第四次攻城事，安丘城门打开，董平率兵冲了出去与他们酣战了两个多时辰。

    大破潍州军，然后裹了不少俘虏与战利品回来。

    与高密对峙的莱州军则更干脆，连攻城的想法都没有。

    双方也就偶尔互喷垃圾话。

    等索超率兵出来时，却是跑的比兔子还快。

    对此索超也不追击，只要稳稳守住高密便算是完成了任务。

    随后又过了两天，郓城县城内的关胜等人一直盼着雨过天晴。

    只可惜天不遂人愿，这秋雨一直没有停歇的迹象。

    这一日，正在家中炖牛肉的王伦收到了一封信。

    这封信是来自沧州的柴的官人。

    而这信中的内容，也让王伦直接丢下了手里的柴禾，径直往山下走去。

    屋外的，扈三娘看到这一幕后，也是疑惑道：“你干什么去？”

    “发生了大事儿，我得去找林冲他们商量一番。”王伦。

    “我与你一起。”扈三娘。

    等他们两人冒雨来到金沙滩，便有人撑船载着他们前往水泊中的楼船。

    待他们登上楼船后，再这里候命的林冲、武松、栾廷玉等人都迎了上来。

    “王头领你怎么来了？”栾廷玉不解的说道。

    王伦也不绕圈子，直接将那封书信递给他们，让他们传阅。

    看完之后，所有人表情都凝重了起来。

    “王头领你准备怎么做？”林冲率先问道。

    “这信是柴大官人送来的，应该做不了假。只是我们现在与宋廷开战，也腾不出手，去帮助沧州的百姓们。”王伦凝重道。

    “我觉得这对咱们是一个好消息，北边乱起来了，朝廷自然就无暇顾及我们，我们也可以趁机将郓城这个钉子一口气拔掉。

    这样从今以后，便再也没人能够阻拦咱们梁山了。”栾廷玉却给出了不同的意见。

    王伦看着众人跃跃欲试的模样，显然都听支持栾廷玉的建议。

    毕竟这可谓是一个千载难逢的好机会。

    可王伦却不这么想，毕竟在王伦开来，就算与宋廷开战，沧州的百姓，也还是自己的同胞。

    “我准备与关胜他们暂时罢兵，由他们离开，去解决沧州的事情。”王伦道。

    “可是，咱们优势这么大，就这么放他们离开，实属不智啊。”孙立说道。

    “大丈夫生于斯，当有所为，有所不为。

    区区关胜、张清只要我愿意随时都可以击败，只是不愿意用这样的方式去击败他们。”王伦说着又道：“此事我心意已决，我来只是告知你们此时，稍后我便会派人去会见他们。”

    见王伦话都说到这一步了，众人也就不再说话。

    梁山这边敲定下此事后，王伦便将白日鼠白胜唤来，与他交代了一些事情，与自己的想法，随后便与他备了一匹快马，让他独自前往郓城会见关胜等人。

    待白胜回到郓城后，很快便找到了关胜等人扎营的地方。

    说明来意后，瞬间便涌出许多刀斧手将他团团包围。

    最终，还是请白胜前去会见了这讨伐梁山的最高指挥官关胜。

    来到营中，白胜扫视了一圈，见上面坐着许多彪悍之人，一点也不味俱全，捋了捋唇边的胡子道：“谁是大刀关胜？”

    “我是就。”关胜道。

    “谁又是没羽箭张清？”白胜又问道。

    “怎么？莫不是讨打？”张清问道。

    白胜哈哈一笑，道：“讨打就算了，我作为梁山的使者这次过来，是与那么商讨停战之事的。”

    “停战？我们是官你们是贼，此事只能不死不休，何来停战一说，你莫不是痴人说梦？”一人喝斥道。

    “你这话就不对了，我们虽然现在是贼，可是待我们被招安以后，不就与你们一样了。”白胜又道。

    听闻这话，众人都十分尴尬。

    因为白胜说的确实是这个道理，毕竟大宋的安抚政策，他们还是心中有数的。

    可是就算这样，他们心里还是憋着一口气，总觉得不吐不快。

    这时花项虎龚旺起身道：“不管以后如何，你现在就是个贼，对不住了诸位哥哥，此子太过目中无人，我得好好教训他一番，你们谁也不要拦着我。”

    “尽管动手，事后也好穿扬出去，朝廷的官军正面打不过梁山的贼人，只敢欺负梁山的使者来彰显威风。”白胜哈哈笑道。

    “你！！”龚旺登时语结。

    “你什么你？”白胜争锋先对。

    “我收拾你也是因为你不尊重我，刚才来到帐中，为何都不曾问我们的名字。”龚旺怒喝道。

    听闻这话，没有被问及名字的几人都是怒目而视。

    白胜却笑道：“我家王头领说了，除了关胜与张清，其余人不值一提。”

    “你找死！”龚旺当当即便扑了上去。

    这时张清喝到：“退下去，不得胡闹。”

    然后阴沉着脸道：“既然我们都不值一提，你又为何要来与我们停战？”

    “停战是因为我们王头领胸怀天下百姓，不愿在这个节骨眼，与你们纠缠而已。”白胜又道。

    “这个节骨眼？”张清疑惑道。

    “看样你们还不知道嘛，果然朝廷的官员都是已经酒囊饭袋，

    既然如此我就告诉你们，辽国对大宋用兵，已经连破十多城，现在辽国的铁骑已经在沧州肆虐。

    而你们却在这郓城喝茶躲雨，真是可悲。”白胜道。

    是的，柴进送来的书信，说的就是辽国发兵来犯大宋，此刻军队已经冲杀至了沧州。

    “你说的可是真的？”关胜也惊道。

    “真的假不了，假的真不了，你们自己遣人去问一下不就知道了。

    我们王头领已经拿出了自己的诚意，置于你们是否接受就看你们了。

    只要你们愿意我们便撤去所有的斥候，不再围困你们。

    若是你们觉得我们梁山比辽人更危险，也可以继续与我们交战。

    反正王头领也说了，‘区区关胜、张清，只要我愿意，随时都可以击败’。”

