    「危险感知」有反应了！

    这倒是令宋洛为之一惊。

    毕竟这玩意儿就算是在方才面对福山猴王欢欢的时候都没有什么反应，而此刻竟然发出了危险预警？

    当然，之前面对福山猴王的时候，敌在明我在暗，而且周围帮手那么多，基本上不会有什么性命之忧。

    而现在，未知的危险正在悄然靠近，自己没有感觉到任何问题，只有这「危险感知」的勋章给了宋洛一些感应。

    哪里会出现问题？！

    宋洛双目如炬，不由睁开眼睛，看向周围的乘客们，眼睛微微眯下，注视着周围。

    是车里的乘客中隐藏着持刀匪徒？

    还是说危险其实来自于车外？

    宋洛并不清楚，不过看这「危险感知」的热量，应该也并不是可以危害到自己生命安全的灾难，不过自己还是要小心谨慎一些。

    做好准备，才能够应对好一切。

    在宋洛注意周围情况的时候，坐在宋洛身边的女生也在悄悄注意宋洛。

    宋洛如今的这般模样倒是让女生也有些好奇，犹豫片刻后，女声悄悄压下声音，对着宋洛好奇地询问道：“你好，有什么事情发生吗？”

    “这附近的情况有些不太对劲儿。”

    宋洛倒也没有什么隐藏，对着女生开口道：“小心一点儿，怕是要有事儿发生了。”

    “啊？”

    听到宋洛的话之后，那女生不由有些惊讶，旋即也神经兮兮的看向四周，感觉并没有什么特殊情况，迟疑片刻后，小声的开口道：“应该不会吧，我看周围好像也没什么事儿啊。”

    对此，宋洛也只是微微一笑，没有讲话。

    自己的话都说到这里了，信与不信就由不得自己了。

    伴随着时间的推移，宋洛口袋之中的「危险感知」依旧在发热，倒是让宋洛越发越警惕了起来，特别是这热感似乎还随着时间的推移正在逐渐扩大。

    在这车上，危险会越来越大？

    有了这个想法之后，宋洛也坐不住了，正准备将车辆叫停之时，忽然发觉有什么东西似乎正朝着大巴车猛然撞击而来！

    “嘭！”

    只听见一声巨响，整个车都开始变得摇摇晃晃了起来，天地之间似乎在迅速翻滚，而宋洛见此，直接双手合十在胸前，猛烈的水元素之力正在迅速绽放！

    紧跟着，炸雷般的巨响顺便爆发而来，车内所有的乘客耳膜全都是嗡嗡作响，整个大巴车也开始抖动翻滚了起来！

    这水元素在宋洛的面前越来越浓厚，直接将宋洛以及的乘客及司机全都包裹在其中，同时宋洛丹田之内的真气也开始迅速绽放！

    真气如同铠甲一般一缕一缕的朝着宋洛身上附着，很快就在宋洛身上形成了一道薄薄的甲衣。

    伴随着宋洛一个接着一个手段的施展，大巴车还在翻滚着，尖叫声此起彼伏，而坐在宋洛身旁的那个女生也因为宋洛之前的话语也微微有了些准备，不过此刻的她依旧是尖叫不已。

    尖叫声环绕在左右四周，这种莫名的立体感让宋洛感到心烦。

    不过现在更要关心的是另一点。

    这里到底发生了什么事儿，这辆大巴车是被什么东西撞击的，竟然会被撞翻？！

    整个大巴车在一阵剧烈的震动后，终于停止了翻滚，在滑行了一段路后，慢慢的停了下来。

    不少乘客都大口大口的喘息着，他们的眼神之中充满了惊恐之色，仿佛对方才的经历感到后怕万分。

    整个大巴车现在已经破破烂烂，车内混乱成了一片，在这一片混乱之中，宋洛望向也不知道是车顶还是车底，直接一拳打出，将上面打出了一个窟窿，纵身一跃而出。

    大巴车被狠狠地撞在了路边的树林之中，宋洛甚至已经看到了有几棵树被撞断，而得益于宋洛的水牢保护，倒没有出现死亡，只不过有几个受伤者不可避免。

    “发生了什么事儿？！”

    “妈的，司机怎么开的车啊！”

    “120，快打120！”

    人群之中已经乱做了一团，或惊恐地尖叫，或怒骂司机，也有疾呼求救。

    他们的声音嘈杂万分，不过宋洛的视线却集中在了不远处。

    那个导致此番事件的‘罪魁祸首’。

    一头牛。

    宋洛在生物方面的知识其实是十分匮乏的，不过按照宋洛目前的知识来看，这应该是一头黄牛。

    黄牛，就是平常最常见的那种牛类，全国各地都可以见到这种牛，用来耕地或拉车，肉供食用，皮可以制革。

    只不过与普通的黄牛相比，这一只黄牛很大。

    宋洛眼前的这只黄牛足足有两米多高，身长将近四米，犄角已经断裂，在大巴车的左侧车厢已经可以看到断裂的另一半牛角。

    黄牛虽然叫黄牛，但宋洛眼前的这一头却是黑色的。

    这也正常，毕竟黄牛的颜色并不一定是黄色。

    而这头黑色的黄牛似乎也意识到了有人在观望着自己，迅速开始移动起来，速度很快，直接打破了牛类速度慢的这一刻板印象。

    而那些普通的乘客只能透过破碎的玻璃，看到外面有一股模糊的黑影在晃动，这样的景象让他们更加恐慌了，疯狂地拨打着报警电话，祈求得到警方的援救。

    然而在宋洛眼中，这头四处乱窜的黄牛并没有任何的作用，宋洛的双眸泛起淡蓝色地光辉，水之视野之下，倒是被宋洛看的一清二楚，没有任何问题。

    宋洛见此，毫不犹豫地按下武器的按钮，刀刃瞬间弹出，下一刻宋洛的身影便如同鬼魅一般，迅速朝着那黄牛斩去！

    这刀锋之上，不仅仅有真气附着，更有点点水元素在其中萦绕！

    刀锋与空气摩擦，发出一阵尖啸，宋洛丹田之中的真气正在源源不绝的输进了这刀锋之内。

    宋洛朝着那黄牛的头颅斩去，瞬息之间就将那黄牛残存的犄角切下，然而一刀之后，宋洛也没有半分停留，左手一挥，一根水绳顺势缭绕而出，朝着那黄牛缠绕。

    虽然宋洛的水绳绝大部分都是对人施展，不过对于黄牛这样巨大的目标，还是不费吹灰之力就能够将其束缚住的。

    原本黄牛似乎还有什么想要反击的念头，不过在它被宋洛束缚的一瞬间，就逝去了一切行动能力！

    见此情况，宋洛嘴角微微上扬，刀刃在宋洛的手中舞出了一个刀花来，望着这个被水绳死死束缚住地黄牛，宋洛抬起手来，一轮淡蓝皓月似乎浮现而出，带着滔滔海浪声。

    这一刻，在这黄牛的视线之中，他感觉自己似乎身处在一座孤崖之上，面前的是一片汪洋大海与浩然蓝月。

    “哞——！！！”

    在一声惨叫之下，刀起刀落，鲜血四溅！

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，牛头瞬间纷飞，庞大的身躯轰然倒塌，没了声息。

    「击败三级怪物，获得精魄X30。」

    “呼~”

    看到这游戏的提示之后，宋洛才长松了一口气，再度按下了武器的按钮，原本染血的刀刃也开始被收回，鲜血滴落于地面上。

    而宋洛的制服衣角上也有鲜血滴落。

    超凡者的制服都是特殊制造，防水防灰，因此在血液飞溅在衣服上之后，会顺着制服的表面滴落下去，不会对制服造成什么太大的血迹。

    这黄牛竟然是三级怪物。

    这一点是宋洛所没有想到的。

    不过现在知道之后，反推一下也能够理解，毕竟也就只有实力相当于三级的怪物对大巴车进行野蛮冲撞，才能够把大巴撞出行道数十米。

    将这头黄牛斩杀之后，宋洛又回头望了一眼满车的乘客，神识外放之下，倒也没有发现什么情况。

    而此刻，原本坐在宋洛身旁的女生正不可思议地望着宋洛的方向，一双明眸瞪得老大，嘴张的甚至可以放下一个鸡蛋。

    她也没有想到，坐在自己身旁，自称是‘超凡者身边打杂的’、‘只是普通人’的宋洛竟然如此强悍，方才交战仅仅只用了一分钟出头的时间，就将一只把他们乘坐的大巴撞倒数十米的黄牛给斩杀了！

    女生在业陵市上的大学，这次乘坐长途汽车自然也是为了开学，她平时也会上网玩手机，自然也对超凡者之类的事情有所了解。

    她也看了几场所谓超凡者的直播，但看来看去，就感觉和变魔术没有什么太大的区别，和普通人相比，也就是拥有了类似于‘打火机’的能力罢了。

    也倒是有个主播为了吸引眼球，和‘家人们’说了一个‘内部消息’，说那些跟电影里的超能力者已经进入了政府的机要部门，基本上不会在社会上露面，就算是没有加入官方部门，也会深居简出，不可能和他们一样到网络上直播。

    那些没有加入官方的超凡者也是有一些大公司供给的，基本上不可能为钱财发愁。

    而有些为了出名的大超凡者也选择加入了娱乐圈，现在的娱乐圈已经有不少通过官方认证的一级、二级超凡者，在娱乐圈里大出风头。

    特别是那个改名为‘许曌’的娱乐圈新星，如今已经正式踏入了‘顶流’的行列，听说每一次的出场费用都高达千万，甚至花旗国的好莱坞都想要和许曌合作，开拓夏国市场，同时缔造属于他们的‘超凡者宇宙’。

    原本，女生以为这些如同梦幻般的超凡者大人物都距离自己非常的遥远，却没想到，就有一位这样的大人物竟然和自己坐在同一辆车里，简直是太令人感到虚幻了。

    女生瞪大了眼睛，感到万分的不可思议。

    而此刻，宋洛也注意到了那个女生，擦了擦落在手上的血迹，走了过去，对着女生道：“你看，我的感觉并没有出任何错，确实有事情发生了。”

    见宋洛主动和自己搭话，女生不由有些惊讶，脸一红，似乎想要说什么，激动之下，倒也说不出什么话来。

    而其他人也不傻，之前在慌乱之中，他们没有什么时间注意到发生了什么，而现在安全之后，仔细想了想，在事件发生的一刹那，他们面前有水流涌动，确实是有人救了自己一命。

    那么这个人是谁呢？

    不言而喻。

    而宋洛站在原地，也开始思考这里到底发生了什么事情，为什么会有黄牛冲击公路。

    这里虽然也处于福山周围，但按照封锁线来看，这里其实并没有与福山封锁现场有直接联系，按理说所有因‘福山猴王’而产生动荡诞生的妖物不会活跃在这片区域，为什么这片区域也出现了妖物？

    宋洛不由感到有些不太对劲儿，他本能地想要探究这里发生的情况。

    不过现在在场的伤员不少，如果宋洛走了，万一再度出现这类妖物，那该如何？

    因此宋洛也就选择在原地驻守，等候警察的到来。

    当然，宋洛也没有就这么干等着，而是第一时间拨通了朱厅长的电话，向朱厅长汇报了这里的情况。

    听到宋洛的汇报之后，朱厅长的语气也有些凝重，不由开口道：“倒是辛苦宋代表了，放心，驻守在附近的部队会第一时间赶往这里，守护受害群众的安全，这一次的情况我们会进行深刻的检讨，一定给大家一个满意得交代。”

    话都说到这份上了，宋洛又能说些什么呢？

    挂断电话之后，不到十分钟，浩浩荡荡的军车就抵达这里，真枪实弹的士兵从军车上跳了下来，开始在这里进行封锁，同时也有军医负责处理受伤者的伤口。

    尤其是那个满脸横肉的司机，他的伤情是整个大巴车里最为严重的一个，整个脑袋都被开了个瓢，鲜血止不住的流，根据目前的情况来看，应该是个比较严重的脑震荡，需要立刻进行手术。

    而在和军方代表进行交接之后，宋洛也没有随着军队离开，而是将视线转移到那黄牛冲撞来的方向。

    那个方向，似乎有什么东西在吸引着宋洛。

    “宋代表，您真的不和我们离开吗？”

    “不了，我在这附近林区看一下，有没有其他什么妖物，免得铸成大错。”

