    ‘嘭——！’

    一个身形像是老鼠，不过只有两肢的生物……飞了出去。

    它重重地撞在了墙上，落在地面后不再动弹。

    不过，琳并没有去注意它，而是注意着旁边的……另外五只‘老鼠’。

    它们现在一起向琳的维罗尼卡扑了过来。

    会高速震动的刀刃猛刺而来，琳迅速地伸出手，抓住了正面刺来的一只老鼠的身体。

    它顿时猛地挥动刀刃，在琳的……维罗尼卡的手臂上切下了一大块肉。

    周围别的老鼠也同时将刀刃刺进了腹部，背部，腿部等每个位置，琳能感觉到……

    很痛。

    但是也因为如此，它们没办法拔出刀刃，琳迅速地一拧手上的那只老鼠的颈部……它就不再动弹了。

    这种生物和真的老鼠差不多，是以头部为主的，接着琳抓着它，用它头部的刀刃刺向了在身体各处扎着的老鼠。

    它们现在正在用力扭动刀刃，想在琳的维罗尼卡身上切下更多的肉。

    不过在那之前，琳就用它们同类的刀刃将它们一只接一只刺穿，包括在背后的那只，琳可以将手臂扭曲到一个不正常的角度去刺穿它。

    然后又迅速地把手臂给扭回来。

    把刺在身上的所有老鼠都解决之后，琳看了看周围。

    似乎……安全了，暂时地安全了，周围到处都可以见到尸体和残骸，包括了尔什民这些……老鼠的。

    尔什民的尸体占据了大部分，不过它们也不是完全一面倒的被屠杀，在惊恐逃散的时候，这些尔什民还踩死了不少老鼠，所以到最后围攻琳的老鼠不算多。

    这些像老鼠的生物，虽然头部有一把锋利的震动刃，但它们的躯体还是很脆弱的。

    至于别的，大部分都是琳和……比露解决掉的。

    现在维罗尼卡的肺部和胃部，小腿大腿还有手臂都被刺穿了，琳可以感觉到这些器官正在持续地把剧痛的信息发送给脑部。

    一般来说尔什民早就死亡了，不过琳已经在止血并修复这些伤口。

    同时，琳也走到了比露面前。

    比露现在也倒在一堆尸体之中，它主要是腹部被刺穿了三个口，全身也被刀刃划成了……很模糊的鲜红色。

    不过，除了腹部的口子外，别的只是皮肤表面的伤害，最主要的是它还活着，这种伤还是能复活的。

    毕竟没有伤到脑部。

    想着，琳把手放在了比露被刺穿的位置，然后慢慢地给它进行治疗。

    琳治疗的不只是比露而已，琳还在注意周围别的伤的比较小的尔什民，然后也救活它们。

    琳还想从这些尔什民这里得知一些它们的情况。

    但是……琳很快注意到这里好像不能久留，因为这里的墙壁……变得透明了。

    实际上从最初有老鼠闯入的时候，这里整个地方的墙都在慢慢地变得透明。

    现在已经能完全看清楚外面的情况，可以看见外面的街道上有着一大群的老鼠正在向这里走来。

    应该……先离开这里。

    不过它们不是全速冲过来的，琳觉得还有几百秒的时间。

    琳先到角落去拿了三件防护服，自己穿上一件……同时也给比露穿了一件。

    还有一件是给尔什民的，琳发现有一个比较小的尔什民受伤程度很小，很容易救活。

    给它们穿上后，琳拖着它们从后门处走了出去。

    这个建筑有很多个出入口，可以说是四通八达，不过大多数出入口外面的街道都有老鼠，因此琳选择了一个没有老鼠的出入口。

    拖着它们，琳走到了空荡的街道中。

    琳回头看了一眼，发现大量的老鼠已经进入了建筑里，它们对尸体倒是没什么兴趣。

    即使没有完全死掉的尔什民，它们也不会想再上去捅多一刀，而是在东张西望，很快就……注意到了拖着两个尔什民在外面走的琳。

    然后，它们便全都向着琳走过的那个出入口涌了过来。

    看来它们想全部杀光，一个也不留。

    琳立即拖着两个迅速地奔跑了起来，后面大群的老鼠也跟着，它们的数量有数百个……这个数量是不太可能和它们作战的。

    不过，它们的速度倒不是很快，至少没有真的老鼠快，它们是两肢生物，而且因为头部的刀刃导致身体不太平衡，很难跑快起来。

    琳觉得它们应该是某种生物也许是尸匠虫的武器什么的，而不是独立进化出来的物种。

    但它们显然不只是会使用追着跑这种战术。

    琳突然就看见前方的道路出现了几只老鼠，它们一出现就猛地扑刺了过来。

    ‘嘭！’

    琳用力一挥手中的比露，把第一只老鼠打飞了出去，随之再挥动另一个尔什民……又把一[吾爱小说 www.xss521.com]只老鼠击飞。

    琳连续把这些老鼠打飞的同时也在继续向前跑去，而周围的房屋间总是会有老鼠跳出来，这些老鼠数量不多，它们一见面都会扑上来攻击，琳则把它们一只接一只的全都打飞出去。

    用尔什民和比露。

    这种战术似乎很有效果，琳一直跑了数百米的距离，而那些老鼠一只也没能接近，不过这些生物的数量越来越多……

    “维罗尼卡……维罗尼卡同学！”在琳用比露又打飞了一只老鼠后，比露突然发出了惊呼的声音，比露……醒了过来。

    于是琳把比露给放了下来。

    “好痛……”比露捂着腹部道：“维罗尼卡同学，我们还……活着？”

    “现在还活着。”琳说道。

    “它们……居然那么多！”比露看见周围的情况一下跳了起来道：“维罗尼卡同学……我一直都很想说这句话呢！”

    比露看着琳，笑着说道：“这里交给我！你快走吧！”

    说完，它就向后方追来的大群老鼠冲了过去，挥舞着刀刃……和它们战在了一起。

    “维罗尼卡同学，你在干什么！”砍了两下后比露就回过头说道：“快点走！这里交给我了！我会挡住它们的！”

    而琳还在原地……

    “不用走了。”琳说道：“这里是……可以定位的地方。”

