
　　听了江尘的话，和尚随便想了一下，开口说道：“八大域当中，西域是最特殊的存在，因为大雷音寺的存在，西域是八大域中最强大的一个大域，虽然西域的地域范围和其他大域比起来都是很小的，但大雷音寺却是可以媲美净土大族的存在，即便是西域中不存在和大雷音寺想比的势力，也不是其他大域中的势力能比。”

　　和尚顿了一下，继续说道：“天一门是一个非常不弱的大势力，据我所知，天一门的门主罗长青已经是七级小圣的修为，除此之外，天一门应该还有一个七级小圣坐镇。”

　　“两个七级小圣吗？”

　　江尘蹙眉，他现在可以随便击杀六级小圣，但若是对上七级小圣的话，就算施展龙变加上圣骨的威力，也很难将七级小圣杀死，这次攻打天一门，他不想出现丝毫意外，一定要将天一门置于死地，不留后患，天一门其他的高手他都不在乎，但七级小圣却不能不在乎，除非他能够晋升三级小圣，那样的话，龙变状态随意灭杀七级小圣，不在话下。

　　就算是强大的烟尘雨，现在也只有四级小圣，最多只是对付六级小圣，碰到七级小圣，就不是对手了。

　　“没错，所以，以我们现在的实力，要攻打天一门的话，似乎并不占优势。”

　　和尚说道。

　　“天一门必须要覆灭，而且一定要快，明日前往西域，灭杀天一门。”

　　江尘气势一阵，对付天一门刻不容缓，他不想有半点耽搁。

　　“你有什么好手段吗？”

　　和尚问道。

　　“只要我晋升三级小圣，便可轻松灭杀七级小圣。”

　　江尘道。

　　“你晋升小圣之后，紧接着就晋升了二级小圣，想要一日内再冲击三级，似乎也不是一件容易的事情吧？”

　　和尚问道。

　　“我自有办法。”

　　江尘说完，整个人消失不见，他直接去了星云宗的深处，找到了星云子。

　　见到江尘出现，星云子不敢怠慢，当即从座位上站起来，当察觉到江尘的修为再进一步之后，星云子的脸色也是一变。

　　“江尘，你的修为又增长了，真是恐怖。”

　　星云子心中很是无奈，遇到这样的怪物，也是没有办法的事情，他现在在江尘面前，已经不敢有丝毫的怠慢了，先不说江尘现在已经是二级小圣了，就算是之前的一级小圣，如果要杀自己的话，也是如探囊取物一般，那些先前在星云宗死去的五级小圣，就是活生生的例子。

　　“宗主，还记得我们一开始的约定吧，我现在要拿回天圣剑残片。”

　　江尘直接开门见山，他这次来找星云子，就是为了拿回自己的天圣剑残片，依靠着天圣剑的冲击，可以让他的修为再次提升一个等级，直接晋升三级小圣，到时候去灭杀天一门，那就是手到擒来了。

　　“当然记得。”

　　星云子没有半分怠慢，当即就将星云剑取了出来，江尘要拿回自己的东西，那也是合情合理，何况，星云子在江尘的身上，已经得到了远远超出天圣剑残片的价值，一颗九阳雷龙丹就不说了，江尘还帮助他统治了四大域，让星云宗发扬光大。

　　当然，还有更加重要的一个原因，那就是江尘要拿回星云剑，他也根本阻挡不住。

　　“很好，有了这天圣剑的残片，我就能立刻晋升三级小圣，不过你也不用担心，等我这次办事回来，帮助你将星云剑重新打造一番，不会比现在的差。”

　　江尘大手一抓，一道神念渗透到星云剑内，里面被凝练的天圣剑残片顿时好像得到了某种召唤一样，直接被江尘给抽取了出来。

　　“多谢。”

　　星云子对着江尘抱了抱拳，自从当初得知了江尘的真正身份之后，星云子就没有怀疑过自己的决定，现在看来，自己当初的抉择真是无比的明智，如果当初选择和江尘为敌的话，很难想象他现在会是什么样的下场。

　　刷！

　　江尘没有多余的话，拿着天圣剑残片就直接消失不见了，接下来要做的，就是将天圣剑残片炼化，融合到天圣剑当中，冲击三级小圣，明日便直接去攻打天一门。

　　炼化天圣剑残片，对于江尘来说是一件很轻松的事情，他和天圣剑之间，本身就有着紧密的联系，融合起来太容易了。

　　嗡嗡……

　　天圣剑发出剧烈的颤抖，那是一种兴奋的情绪，尤其是刚得到的那一截残片，更是兴奋的不断跳动，颇有一种落叶归根的感觉。

　　翌日清早，一道璀璨无比的剑光直冲云霄，在整个星云宗的上空荡漾起来，无尽的华彩，透发着浓烈的威压，天圣剑更加神异了，比之前不知道强大多少，到现在为止，天圣剑残片已经找到了四片，还剩下最后的三片，一旦七片全部找到，天圣剑便可恢复当年的绝世风采。

　　天圣剑残片的回归，自然是给江尘带来了无尽的好处，在这种冲击之下，江尘又形成了两千条新的龙纹，体内龙纹达到了六万五千条之多，修为也直接冲击到了三级小圣，而且是三级小圣的巅峰状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘化为一道流光，一把抓住天圣剑，气势前所未有的强横，他来到别院的上空，大声说道：“大黄，小雨，和尚，走，随我去灭了天一门。”

　　说完，江尘刷的一下就消失不见了，向着西域的方向飞驰而去。

　　“嘎嘎……”

　　大黄狗发出畅快的大笑，连忙追了上去，烟尘雨和和尚也快速消失。

　　寒衍和南宫问天对望一眼，均是无奈一笑，他们现在修为还太弱，不适合参加这样的战斗，这让二人很是郁闷，直接跑去闭关了，发誓要尽快冲击到小圣级别，不然的话，就要被江尘他们远远地给拉开了。

　　天一门！在整个玄域当中，除了大雷音寺之外，天一门也算是一等一的大势力了，在很大一个范围内也是说一不二的巨头，但自从惹了江尘之后，天一门就屡屡受到挫败，损失不小。

　　这一次更是让整个天一门的高层都动了震怒，天一门的大殿内，连门主罗长青和太上大长老都出现了，这是两个强大的七级小圣，平常时候根本不会出现，但这一次，二人同时出现，而且脸色无比难看。

　　派往东大陆对付圣武王朝的所有人，都已经死了，他们留下来的灵魂玉简全部破碎了，那就代表着死亡，不用想象，肯定是江尘做的，因为江尘不久之前灭杀了南北朝，统治了四大域，证明了江尘有灭杀他们长老的实力。

　　“可恶，实在太可恶了，咱们天一门存在这么长时间，还从来没有吃过这样的大亏，没有如此大的损失，简直是奇耻大辱，这件事情一定不能够就这样算了。”

　　一个强大的六级小圣暴怒说道。

　　“没错，依我看，咱们这一次直接派出强大的高手前往东大陆，灭杀江尘满门。”

　　另一人也无比气愤，浑身上下都是蒸腾的杀气，看样子不将江尘的家人全部毁灭，就无法罢休一样。

　　“路途遥远，实在太麻烦了，我一开始就不赞成去对付江尘的家人，何况现在已经失利，江尘必定做好了准备，咱们要再出手的话，也要大张旗鼓，这件事情如果传了出去，为人所不耻。”

　　一个白须老者摇头说道，不赞成继续去攻打东大陆，天一门毕竟是一个强大的大势力，不远万里去对付东大陆一个小小的王朝，这件事情如果被传了出去，对天一门颜面的影响太大，丢不起这个人啊。

　　“依我看，咱们根本不用出手了，以那江尘的性格，必定会直接打上门来，那小子现在羽翼已丰，行事无法无天，咱们去对付他的家人，他必定不会善罢甘休，肯定会来找我们算账，咱们的目标只是江尘，也不是他的家人，他的家人对我们没有半点威胁。”

　　另一个德高望重的长老说道。

　　“哼！那江尘要是真的来了，保证让他有来无回，就算他有斩杀五级小圣的实力，但咱们天一门的实力可不是天地玄黄四大域那些势力能比，不是他江尘能够对付的。”

　　“不管怎么说，江尘的成长实在太快了，必须要尽早除掉，不然的话，四大域中那些大势力，就是我们的下场，因为我们之前的仇敌关系，咱们的下场甚至会更惨。”

　　…………

　　天一门众多长老高层议论纷纷，他们做梦也没有想过，当初只不过一个战王级别的小子，竟然会短时间成为心腹大患，给他们造成无比巨大的损失，早知道这样的话，就不应该养虎为患，应该早施展强横手段将其斩杀掉。

　　“哼！一个小人物，竟然将我们天一门弄的乌烟瘴气，你们都是废物，宗门交给你们，连一个黄毛小子都搞不定，既然那江尘要来，就让他来吧，正好省的咱们想办法去找他了，只要他敢来，本座亲自出手，将其灭杀。”

　　罗长青开口说话了。

　　【整理一下剧情，今天不加更了，明天加。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十七章 天圣剑残片，晋升三级免费阅读。https://xs.23sk.com 