    “轰——”两者的神识相识，一下子爆发出强大的能量波动，阴灵少主的身体微微摇晃了一下，而洛天则是不动如山。

    “好强大的神识，”这一下，让花仙子还有大夏皇子都不由的微微变色。

    “好，小兄弟，厉害，能和阴灵少主的神识一较长短，绝非常人啊，嘿，”在场还有一个男子，如同头陀，披头散发，此刻嘿嘿笑道。

    “不过如此，你爹不在，我杀你如狗，”洛天冲那个头陀点头示意，看向阴灵少主随意的说道，似乎故意要挑起阴灵少主的怒火。

    “道友，真的要不死不休么？”

    平安圣女看向洛天有些无语道，同时，纤纤玉指轻轻勾动，顿时，整个宫阙有一种可怕的气息在流动，似乎随时都会化为恐怖的一击降临下来。

    “圣女勿怪，你这个混蛋上来就挑衅在下，在下无奈才会么击，不是么？”

    对于这种恐怖的气息，洛天也忌惮不已，并不想真的在此杀人。

    “小子，我可敢出去一战？”

    阴灵少主简直出离了愤怒，被洛天一再你爹怎么你爹怎么样的说着，心里窝了一肚子里火。

    “想死就跪在那里外面，等我和圣女论道完毕，自会结果你，”洛天不屑以顾的说道。

    “你——”阴灵少主气的身体在颤抖，那一黑一白骷髅和血肉之躯竟然交替转换，一股黑雾弥漫，要把他给淹没。

    “阴灵少主，何须和他一般见识，等论完道再说吧，”大夏皇子此刻开口，淡淡的说道，看也不看洛天一眼。

    “你也不是好东西，等论完道后，你们两个可以一起上，”洛天不在意的说道。

    洛天的话一落，顿时在场不由的一哗然，而下方之人虽然无法进驻宫阙，天梯消失，不过，还是能听到其中的谈话的，不由的议论纷纷。

    “好大的气魄，这人是谁，竟然想同时挑战阴灵少主和大夏皇子？”

    人群纷纷吃惊。

    “阁下，够了，如果是想捣乱的话，还请你出去，”平安圣女神色也是有些不悦。

    “圣女请不要见怪，在下并非如此，如果不是有人针对我，我也不会如此，”洛天认真的说道。

    而远处的大夏皇子脸色则是有些阴沉，并没有开口说话，而阴灵少主则也是在那里一口接一口的喝闷酒，只不过，那种杀机难以掩饰，他在想等离开这里后，怎么让洛天死的痛苦一些。

    “你们都是年轻一辈的强者，将来的成就不可限量，还请要自重，万不可因为一些小事而伤了和气，天地变了，荒界入主仙神两界，不知道诸位有何看法，”平安圣女深吸了一口气，瞪了一眼洛天，而后，调整了一下情绪，淡淡的说道。

    “仙神两界根本无法和我荒界相比，即使那些大圣主不出，凭我们这些人，也足以踏平他们，”有人说道。

    “可惜九灵元圣功亏一篑，趁此机会攻占仙神两界，却是偏偏发生了那样的事，那个洛天还真是好胆识，竟然引动荒灵圣主和九灵元圣大战，最后两败俱伤，最后，连大夏世家的家主都出手了，大夏皇子应该知道是怎么回事吧，”在场，那个头陀看向大夏皇子认真的问道。

    “这里其中应该有些误会，应该是那个洛天打着九灵元圣的名义在四处为恶，否则的话，我们早已攻下了两界，”大夏皇子如同一尊天帝一般，端坐在那里，有一种强大的威势，却是淡淡的说道。

    洛天低着头，品着酒，不发一言，他没有想到，本来是论道，却是扯到了自己的身上，看来，荒界的这些人并不傻，早已回过味来。

    “对了，不知道道友如何称呼？

    你该不会是那个洛天吧，咯咯——”此刻，那个花仙子看向洛天，突然问道，然后咯咯的笑了起来，虽然是玩笑道，不过，她确实真的怀疑。

    “洛天？

    你猜呢，呵呵，不过，我听说，大夏皇子在途中被那个洛天伏击不知是真是假，如果我是洛天的话，大夏皇子怕是不容易逃走吧，”洛天微笑道。

    “这么说，阁下比那个洛天还要强大了？”

    大夏皇子此刻脸色难看的说道，被洛天伏击，险些身死，这是他的奇耻大辱，这次出来，他可是带了大杀器，就是想一雪前耻辱。

    更可气的是洛天竟然说比那个洛天强者，自己连逃走的机会都没有，这不是摆明要高出自己一截么？

    “强不强不敢说，不过有机会见了他，一定会和他好好的切磋一下，”洛天随意的说道。

    “过刚易折，道友，莫要太过自负啊，”连平安圣女都对洛天有些看法了。

    “圣女教训的是，在下以后会改正的，对了，听说圣女对于鸿蒙大道有极深的见解，可否说出来，让我们分享一下？”

    洛天认真的说道。

    “鸿蒙大道？

    我差的远呢，只不过是寻找有缘人，一起分享而已，”“我听说鸿蒙道尊当年在这平安城中曾经悟道，不知道当年他悟出了什么，他当年什么把我们赶到这荒界来，而分给仙神两界大量的资源，那些人资质愚钝，修为弱小，根本不配拥有那么多的资源啊，”在场的还有一个人，在他的脖子之上，挂着一条巨大的蟒蛇，此刻疑惑道。

    “蛮兄，这话可不敢乱说，鸿蒙天道不可逆，天地自有定数，”听了此人的话，平安圣女脸色一变，直接说道。

    “唉，总之，荒天碑不亮，就注定我们荒界无法一统环宇，”此刻，那个花仙子幽幽的说道。

    “圣女既然在平安城诞生，那定会鸿蒙道尊有关，不知鸿蒙道尊还在否？”

    洛天还是忍不住开口，这关系到自己的将来。

    “阁下，祸从口出，不要再说了，”平安圣女没有想到刚说完那个蛮人，洛天又开口了，其实，这也是在场不少的心底的想法。

    整个荒界虽然不满鸿蒙道尊的安排，不过，却是对那种存在不敢妄言，怕是招来莫名的灾祸。

    “不是在下妄言，实在是和鸿蒙道尊有关，”洛天说完，用手在虚空之中，随手刻画了几个字。

    “这是——道尊文字？”

    平安圣女脸色大变，一下子站了起来。

    而且其他的几人也是惊骇莫名。

    

