    方云如愿以偿，获得进入百族战场的资格。

    有意思的是，方云明明是个地地道道的人族，但现在，却是以蛮族修士的身份，进入战场。

    而且，出乎方云意料之外的是，他差点就失去了进入战场的机会，最后还是暴风战队的同伴据理力争，这才“侥幸”获得进入战场的资格。

    不得不说，书本知识有时候会比较操蛋。

    方云只读到战队表现优秀，会有资格进入百族战场，但没想到并不是整支战队都能进入，而只是从战队之中挑选表现优秀的精锐。

    暴风战队的表现的确惊艳。

    所以，蛮族真正的大能商讨之后，决定给暴风战队五个名额。

    这其实已经相当不错了。

    每次百族战场开启，蛮族都仅仅只能派出一整只战队进去，人数也就限定在了十二人之内。

    而且，这十二人还是从最近三年表现上佳的很多只战队之中挑选精锐。

    暴风战队能够得到五个名额，其实已经相当不错，已经是蛮神无比看重的结果。

    当然，之所以能获得如此多的名额，还有个事实，那就是，暴风战队压制了前两年排序第一的战队。

    就这样的战绩来说，暴风战队是蛮族当今当之无愧的第一王者。

    蛮族是个讲究公正公平的种族。

    蛮族战士进入战场之后的表现，也跟蛮族获得的待遇息息相关。

    所以，暴风战队获得了五个名额。

    名额下来之后，御兽宗上层展开了热烈的讨论。

    也不知是不是试炼法则生效故意设置的障碍，还是有什么其他原因。

    经过一番博弈，第一套方案之中，方云果断没有入选。

    落选的理由则跟方云的身份有关。

    方云乃是以炼药师的身份加入的战队，于是有人表示，方云的实力也就那样，应该不在入选之列。

    这提议还得到了很多人的认可！

    于是，方云光荣落选。

    相反，博弈之中，有人以加强暴风战队实力为由，安插了两个实力极强的修士，代替了暴风战队的成员，一起进入百族战场。

    这样的安排，在御兽宗上层看来，应该是合情合理，最好的结果。

    幸好，暴风战队的修士们心中知道战队真正的核心和灵魂是谁，而且也对方云感恩在心，所以，战队齐齐对御兽宗的名单提出了异议。

    暴风虎此时展现出不同一般的强势，公开声明：“暴风战队拒不接受任何非战队成员加入，如若宗门要掺水，暴风战队将拒绝进入百族战场！方云不入战场，我绝不入战场！”

    兽灵战将也不是省心的主，大张旗鼓支持自家弟子。

    然后，宗门第二轮博弈开始。

    此时，千岑冒了出来，扬言：“谁要是跟我不痛快，我就不会跟他痛快，谁要是让我不省心，我绝对让他不舒心。”

    千岑吧，地位比较特殊，修为虽然不是很高，实力也并不是绝强，但一身炼药术，冠绝御兽宗，话说，就算是宗门老祖，有的时候也会求上门去。

    真要把这位小姑奶奶给得罪狠了，估计以后求个丹药什么的，会相当麻烦。

    于是，宗门第二轮博弈之中，总算是把方云给列进去了。

    但是，直到这个时候，宗门依然将另外一个修士安插进入战队之中，试图以方云进入来交换一个进入的名额。

    御兽宗祖睁一只眼闭一只眼，准许了这种行为。

    实际，他行动速度快，暴风战队成员大多成了他这一系的真传弟子，其他老祖心中不爽，要掺水，他也是没话说。

    宗门要大局稳定，有些小动作在所难免。

    此时，方云感觉，御兽宗的现状，真是不见得有多好。

    到了高层，哪怕是蛮族这样耿直的种族，依然会出现各种利益纠葛，依然会有平衡关系。

    当然，兽灵战将也不是吃素的。

    为了自己弟子的利益，也豁出去了，坚决给暴风虎撑腰，绝不妥协。

    事情就这样僵住了。

    最终，御兽宗祖站出来说话了：“蛮神都已经在关注我们御兽宗了，你们还在这儿闹？难道你不觉得害臊？行了，到此为止了。”

    话说，这件事吧，要是暴风战队不提出异议，御兽宗这么安排，蛮神也会睁一只眼闭一只眼。

    但暴风战队这么一闹，情况就完全不同，毕竟，对蛮族来说，暴风战队才是真正的勇士，才会得到蛮族的承认，御兽宗要想掺水，其实那就相当于违规。

    就连御兽宗祖也没想到暴风战队会是如此硬朗，事情一闹大，谁都不好看，只能站出来说话，让暴风战队自己决定进入战场的成员了。

    会出现这种状况，说白点，还是利益驱使。

    会出现这种状况，也说明了两个问题，其一，暴风战队崛起速度太快，在御兽宗的根基还比较浅；其二则是御兽宗祖虽然领导了整个御兽宗，但是整个宗门还有其他势力足以跟他叫板。

    御兽宗仅仅是仙峰就有那么多座，中间必然有些老牌仙峰底蕴深厚，这也不足为奇。

    整个争吵的过程，方云都不动声色的看在眼中。

    心中并不着急，但多少有些不爽。

    原本想着低调一些，谁知差点被人摘了桃子，这可是违背了方云的初衷。

    进入星际，情况不明，前途未知，方云本能地选择了隐忍和低调，避免了许多不必要的麻烦。

    正是这种隐忍，让方云赢得了足够的时间，一步步走到了现在，实力完全恢复到了地球的水准。

    但正所谓有所得必有所失，方云的低调掩饰了自身的锋芒，让自己处于比较安全位置的同时，也让人产生了轻视。

    这就看方云自身的需求和取舍了。

    那么，自己以后是不是应该更加张扬一些呢？

    用心思考之后，方云的心绪慢慢平静下来。

    人的强大，在于内心，在于实力，而并不在于别人的风评，也不在于别人的态度。

    做一个内心强大，埋头苦修的修士，将来才有更多的机会君临九天。

    战队终于要回了属于自身的权利。

    暴风虎有些不好意思地征求方云的意见。

    暴风战队的修士才知道方云的厉害和价值，暴风虎也隐约知道方云的目标就是百族战场，所以，这才悍然据理力争。

    要是连方云的资格都失去了，那么暴风战队也就没有必要进入百族战场了。

    暴风虎、暴风熊还有暴风狐三人齐聚方云这儿，商讨战队那几个成员应该进入百族战场。

    发现方云心态很好，相当平静之后，暴风虎三人这才逐渐自然起来。

    稍稍说了几句话，暴风虎神色一正，十分诚恳地说道：“队伍怎么搭配，进去之后，才能更有前途，这事，还得方云你来拿主意。”

    方云看看暴风狐，笑着问道：“老狐你怎么看？”

    暴风狐也不推辞，点头说道：“我也曾经考虑过，据我所知，百族战场无比凶险，是机缘的同时，其实也是一场巨大的考验，实力稍弱或者是经验稍差的修士进去之后，并不见得就是好事，所以，我的意见就是用实力来排序。”

    方云稍稍沉吟，然后对外边叫道：“兄弟们都进来吧，我敞开了说。”

    暴风战队的修士们鱼贯而入。

    方云含笑说道：“首先，我要表明一个态度，哪怕战队的主力全部进入了百族战场，我依然会给战队留下足够的灵丹和许多特殊资源。”

    战队修士们齐齐精神大振，暴风骜大声说道：“多谢方哥，方哥、虎哥，你们放心，暴风战队绝对不会散！”

    无论战队怎么决断，暴风骜都没有机会进入百族战场，他倒是一心打算留下，听说方云要留下许多资源，顿时表示惊喜。

    方云含笑对他点点头，然后看着同伴，朗声说道：“虎哥、大熊、老狐和我，是绝对要进入百族战场的，还有一个名额，实际按照实力去排，老狼更加合适，但是，暴风战队需要留下一尊镇场子的核心成员，所以，只能委屈老狼，其他成员之中，从作用的互补性来说，我推荐大狗。”

    大狗，就是杨坚和老黑了。

    暴风虎精神一振，点头说道：“嗯，我也觉得，这样的安排最符合战队需求和战队利益，老狼，我们走后，战队就要靠你领导起来了。”

    暴风狼咧嘴笑笑：“嗯，我明白了，行，哥哥们，你们放心进去，暴风战队交给我，绝对不会弱了哥哥们的名头。”

