    “这把剑，甚至有可能已经到达宝器那一级别！”

    众人听了，都是倒吸一口凉气。

    干瘦老者目光扫向众人，淡淡说道：“这把神剑，是我孤一峰的，你们就都别想了。”

    “不过嘛……”他嘿嘿一笑：“拿到手之后，有事的时候，你们倒是可以来我这里借用。”

    另外几名老者，都是心中暗骂，却不敢多说什么，只是唯唯诺诺。

    五人在这里旁若无人的议论着。

    甚至，都已经在决定着这把青炎神剑的归属，完全没将陈枫三人放在眼里。

    好似，此物已是他们囊中之物一般。

    陈枫抱着胳膊，嘴角带着一抹冷笑，只是站在那里看着这五人如跳梁小丑。

    不过是区区六星武帝的实力而已，竟然还敢来抢陈枫他们的东西？

    简直是嫌自己活得太长了。

    孤一峰等人，终于说完了。

    他转头，看着陈枫三人，淡淡说道：“这把神剑，等级极高。”

    “你们三个，不过卑微小辈，根本不配拥有这般宝物。”

    “现在交出来，饶你们不死。”

    一副颐指气使，仿佛还给了陈枫他们多大恩惠的样子。

    陈枫摸了摸鼻子，看向天残兽奴和梅无暇：“他们，似乎想抢咱们？”

    梅无瑕和天残兽奴，都是笑出声来。

    这几人，真是不长眼啊！听到陈枫的话，孤一峰一愣，而后五人都是大笑。

    “小子，你是傻子吗？”

    “没错，我们就是来抢你们的！你这不是废话吗？”

    “你们几个小辈，实力低微，我们抢你们的，你又能如何？”

    他们用戏谑的目光看着陈枫三人。

    陈枫不过六星武帝，而梅无暇则还到不了这个实力。

    至于天残兽奴，他们则是看不清实力。

    但在他们想来，三个年轻人，实力能有多强？

    最强的不过就是六星武帝而已。

    而他们这边，则是有五个六星武帝，孤一峰更是几乎接近七星武帝的实力！想要对付这三个年轻人，还不是轻而易举？

    陈枫忽然笑了，笑得格外开心。

    而后，脸上笑意忽然收敛的无影无踪。

    他看着五人，淡淡说道：“现在，每人留下一条左臂，然后！”

    他冷冷吐出一个字：“滚！”

    顿时，五人一愣。

    而后，尽数暴怒！暴怒之中，还带着说不出的轻蔑：“小子，竟然敢跟你爷爷这么说话？”

    “不过是个六星武帝而已，你以为自己很强吗？”

    “你以为，你会是我们五人的对手？”

    “你这么说，简直是自寻死路！”

    孤一峰更是脸色阴冷：“给脸不要脸是吧？”

    “行，小子，我决定了！”

    他手点着陈枫和天残兽奴：“我会将你们两个宰了，然后嘛……”他看向梅无暇，脸上露出一抹淫邪之色。

    “这小娘们儿，姿色不错，临死之前，可以让我们兄弟几个享受一番。”

    陈枫脸色一冷，眼中杀机渐起，便要动手。

    此时，梅无暇忽然微微一笑，看向陈枫：“陈枫大哥，我刚得了这青炎神剑。”

    “不如，就拿他们来试剑，如何？”

    她虽然脸上在笑，但眼中却是有着掩不住的杀机。

    梅无暇也从来不是一个心慈手软之人。

    她久经江湖，早就知道，对付什么样的人，该用什么样的手段！陈枫一愣，而后笑道：“好。”

    梅无暇转头，看向孤一峰等人，忽然脸上露出一抹嗜血冰冷表情：“你们几个老东西，现在，死！”

    随着她一声轻喝，青炎神剑骤然出鞘！一剑向前，狠狠斩落！无数青色剑气，化作小箭，排成阵列，森严无比，杀气弥天。

    孤一峰等人先是一愣，而后脸上则是露出一抹惊恐之色。

    他们感觉，虽然这青色剑气化作的剑阵还未临体，但仿佛已经要将自己穿透一般！“这把长剑，威力竟然这么强？”

    众人心中，都是不由得涌起几分恐惧，纷纷看向孤一峰。

    孤一峰心中恐惧，但是那贪婪，却是掩住了理智。

    他疯狂吼道：“兄弟们，这小娘们儿实力低微，只是靠着这把神剑而已！”

    “咱们只要破了她的剑阵，就能够杀了她！”

    “杀了她，抢了这把神剑以后，就相当于咱们实力凭空提升了几个大等级！”

    众人眼中，都是露出贪婪之色。

    到了这个境界，等级多难提升，大家都是心知肚明。

    几十年，有可能都未见得能提升一级。

    而只要拥有这把剑，那么立刻就能实力暴涨。

    这等诱惑，谁抵挡的住？

    孤一峰等人，纷纷爆吼着向前冲了过来。

    梅无暇轻蔑一笑：“找死！”

    下一刻，青色剑气，狠狠向前冲去，铺天盖地一般！此时出现的青色剑气化作的小剑，不如方才那么多，但也足足有上百道。

    瞬间，便是将这五人笼罩，狠狠杀向他们！首当其冲的，便是孤一峰。

    他发出一声低吼，长刀出鞘，接连挥出数招。

    每一招，都是精妙绝伦，更是蕴含着强大力量，六星武帝巅峰的实力展露无遗。

    长刀舞出，在空中划出一阵阵蓝色刀芒。

    将他周身防御的水泼不进，刀扎不进。

    他脸上亦是露出一抹得意之色。

    在他看来，在这几招之下，青色剑气绝对不可能穿透。

    但下一刻，他的表情便是凝固了。

    那青色剑气，无声无息，狠狠轰在那蓝色刀芒之上！而蓝色刀芒，竟是如纸糊的一般，直接被青色剑气穿透。

    然后，青色剑气便是狠狠的落在了他的身体上。

    下一刻，孤一峰发出凄厉无比的惨叫，浑身上下被青色剑气直接穿透，扎出不知道多少窟窿。

    孤一峰疯狂嚎叫起来，鲜血如喷泉一般喷出。

    但下一刻，他的惨叫便是被另外几声惨叫声给覆盖了。

    孤一峰艰难回头看去。

    便是看到，另外几人，亦是浑身血染，疯狂惨叫。

    他们甚至在这青色剑气之下，连一招都没有挡得住，便是尽数被斩杀！最后一个，见情况不妙，疯狂向外逃去。

    亦是没能逃过被杀的下场！他们五人，摔倒在地，瞬间鲜血便是弥散而出，形成一座小小湖泊。

    

