    因为探索队出了事情，研究所内多了许多事情，张学文需要主持大局。

    唐晓萌没有时间等他们处理完事情，便先离开了。

    李泽亮送唐晓萌离开研究所。

    离开研究所之后，唐晓萌将索罗亚塞进背包，然后打了个车回家。

    封阳市东部的城中村，唐晓萌背着登山包回到她从小生活的地方，恍如隔世。

    街边跑过的学生中，依稀有她曾经的影子；路边摊上依旧是那几样东西，烤面筋、麻辣烫、煎饼果子还有臭豆腐。

    但当唐晓萌时隔数日重回这里，心态已然不同。

    她是拥抱过城墙外的澄净天空的鸟儿。

    索罗亚似乎闻到了香味，想要从背包里探出脑袋，却被唐晓萌按住。

    “回家以后，就放你出来。”唐晓萌轻轻说。

    实话说，回家以后会发生什么，她现在也不清楚。

    唐晓萌走到外墙破旧的老房子前，和门口穿着白短袖的大爷打了个招呼。

    大爷和蔼地笑问：“小萌啊，你回来了……”

    “这几天怎么没看到你？”

    唐晓萌说：“去朋友家住了几天。”

    “小萌也谈男朋友了？”

    “怎么可能！”

    双方交谈了几句，大爷看着唐晓萌的背影，感慨地说道：

    “几天不见，你就长这么大了。”

    “真是岁月如…如……”

    “如什么来着？”

    唐晓萌走上楼，来到家门口，深吸了一口气。

    近乡情怯这种感情，她倒是没有体会。

    但当她想到，自己推开门走进屋内，就会面对母亲板起的脸和严厉的话语，她还是有些紧张。

    或许是受到紧张的影响，就连她的呆毛，都微微低下头来。

    “索罗？”

    “等会听到有人大声说话，你也不要出来。”唐晓萌对索罗亚说道。

    索罗亚明白以后，唐晓萌拿出钥匙推开门。

    她鼓起勇气，推开门，然后大喊道：“我回来了！”

    屋内寂静无声。

    此时，厨房内。

    关晓燕正在洗菜，她的厨台上放着一个相片框。

    相片框中，是一张唐晓萌小时候的照片。

    她恍然间听见房门外，钥匙与锁碰撞的轻微声响，连忙将蔬菜扔在铁盆中，安静地等待着。

    下一刻，她疯了似地跑出厨房。

    那个小巧的身影站在门内，似乎有些茫然。

    关晓燕一把将唐晓萌抱在怀里，喉咙中发出微弱的哭声。

    唐晓萌本以为，迎接她的会是母亲的斥责，她做好心理准备等待了许久，才听到母亲颤抖着说：

    “你平安回来就好。”

    数日前，关晓燕在桌上看到唐晓萌留下的字条时，内心近乎崩溃。

    字条上唐晓萌只留下一句话。

    ——我去旅行了。

    短短的一句话，让她想起丈夫每次远行前，在她耳边的低声细语。

    他每次都向她承诺自己会平安回来，但最终还是失言。

    唐晓萌挣脱出关晓燕的怀抱，然后朝着自己的房间走去，当她扭动把手的时候，突然发现房门被反锁。

    关晓燕这才说道：“对了，忘记告诉你……”

    “你表姐现在睡你屋。”

    唐晓萌：“？”

    就在她疑惑的时候，房门从内部打开，睡眼惺忪的少女从房间内走出，揉了揉眼说：“小萌，你回来了？”

    关雨涵是唐晓萌的表姐，比唐晓萌大一岁。

    唐晓萌记得，这货不是上大学了吗？还是学的魔兽培育家专业，这可是很热门的专业。

    关雨涵看到唐晓萌黑着脸，在她的头顶比划了一下，惊讶道：“咦，你还是这么矮呢。”

    “为什么你会在我的房间里啊……”

    “因为你们家总共就只有两个房间。”

    关雨涵这么一说，唐晓萌竟然不知道从哪里开始吐槽。

    她其实想问关雨涵，为什么如此熟练地住到她家来了。

    不过她还是先将索罗亚放出来比较好，于是她推了推关雨涵，“进去进去。”

    唐晓萌和关雨涵回到房间，然后将房门反锁。

    “怎么这么着急？”

    “你就不好奇，为什么我会在你家？”关雨涵忍不住问道。

    “这件事等会再说。”

    唐晓萌说完，将背包打开。

    索罗亚从背包里跳到床上，然后甩了甩头，背包里空间不大，它的发型都被挤乱了。

    “这是……”关雨涵看到索罗亚，好奇地凑了过去，然后问：“这狐狸，是你买回来的宠物？”

    唐晓萌听到她这么问，微微疑惑了一秒，“你不是培育家专业的吗？”

    “怎么连索罗亚都认不出来？”

    她又问索罗亚，“你对她用幻术了？”

    索罗亚摇了摇头，表示自己是无辜的。

    关雨涵的脸色变得凝重起来，说：“这就不得不提起我来你们家的原因了。”

    “我上学期挂了8门课，哪还有脸去学校？”

    唐晓萌倒吸一口冷气，怪不得关雨涵会赖在他家。

    关雨涵惆怅地说：“要是我爹知道我逃学，还不得把我打到死。”

    “现在只有老姑能罩住我。”

    从某种意义上说，关雨涵住在她家也算是合情合理。毕竟人命关天，唐晓萌暂时就不计较那么多了。

    小时候关雨涵也喜欢赖在她家，她们也不是第一次在同一张床上睡觉了。

    只是不知道关雨涵要在她家赖到什么时候。

    “那你不上学了？”唐晓萌问。

    “我现在做一段时间主播，等赚到钱就搬出去住。”

    关雨涵暂时是一名游戏主播，但偶尔也会播一些探店的内容。

    总之，她直播的内容垂直度很差，但因为长得好看，倒是收获了一批铁杆颜粉。

    关雨涵刚刚睡醒，准备去洗个澡，唐晓萌让索罗亚变成自己的样子。

    “索罗亚，你要尽快学会将尾巴藏起来，不然城市对你太危险了。”

    露出狐狸尾巴这种事情，只会发生在对幻术不太熟练的索罗亚身上。

    所以它的当务之急是提升对幻术的熟练度。

    对于这种特训，唐晓萌暂时没有头绪，只能让索罗亚不断切换着变化的形态。

    这样的特训不仅枯燥，而且短时间内看不到成效。

    唐晓萌看着索罗亚训练了一会儿。

    索罗亚并没有因为特训的枯燥而产生厌烦的情绪，让唐晓萌倍感欣慰。

    没过多久，关雨涵洗完澡，披着浴巾回到房间，然后对唐晓萌说：“今天晚上我可能不回来。”

    “有朋友邀请我，一起去外面直播。”

    唐晓萌随口一问：“去什么地方？”

    “封阳市公墓。”

    唐晓萌心中一愣，然后说：“那我和你一起去。”

    鬼斯通的进化型耿鬼，可是有着“异次元背包”之称的精灵！

    鬼斯通本身也有收纳物品的能力，可谓是户外探索的必备精灵。

    若是能收服鬼斯通，唐晓萌下一次旅行的时候，就能多带不少行李。

