    周朝先可没兴趣去关心这些事情，看着高国伟和任因久，开口问道：“你们觉得应该怎么做？”

    　　任因久想了想，突然说道：“我们不能着急，需要花时间制定好详细计划，然后才能行动。但是现在这种情况，警方也会一直盯着我们。既然如此，不如我们把水搅混，发布一个江湖追杀令。只要谁能成功杀了刘健和丁瑶，我们就给他们一大笔钱。”

    　　周朝先和高国仁听了，却是齐齐摇头，高国仁更是直接开口说道：“别人都不是傻子，这种情况下怎么可能去找那两个家伙的麻烦。而且不出意外的话，他们的防守肯定很严密。”

    　　这时，周朝先也跟着说道：“而且，如果我们这样干，刘健他们估计也会这样干。要知道，三联帮可不缺钱。”

    　　说到这里，周朝先的脸上满是羡慕：“那样的话，谁也不敢保证会不会有人为了对方的大额奖金，在暗中对我们出手，最后平白消耗我们的实力。我觉得，稳妥起见，我们还是静观其变最好。商量好计划，再动手也不迟。反正，也不急于这一时。”

    　　任因久想了想，也就同意了。

    　　......

    　　在周朝先等人商量对策的时候，另外一边，陈永仁则带着何家安和李凤仪，出现在了尖沙咀的马哥孛罗酒店门口。

    　　“我们走，去会会那位丁小姐。”看着广东道附近的各个奢侈品店，陈永仁明白那个丁瑶为什么选择这家酒店了：“还真是个实质名归的富婆啊。”

    　　“你好，O记。”三人首先找到酒店的大堂经理，冲他出示了自己的证件。

    　　“几位警官，请问有什么需要吗？”看见陈永仁三人别在胸口的警件，酒店大堂经理连忙笑着问道。

    　　“你们酒店是不是有个叫丁瑶的女住客，我们有点事想跟她谈谈。”陈永仁非常客气地说道。

    　　知道三人的身份，又听了陈永仁的话后。酒店大堂经理心里一突，连忙点头同意：“没问题，三位警官请跟我们来。”

    　　“阿丽，查一查，我们的客人中有没有叫丁瑶的女人？”大堂经理冲一个总台小姐说道。

    　　“好的，经理。”

    　　阿丽快速敲打了几下键盘，很快找到了丁瑶的入住信息：“经理，确实是有个叫丁瑶的客人。她今天才入住，住在711套房。”

    　　得到想要的信息后，陈永仁冲大堂经理笑道：“如果可以的话，麻烦经理你陪我们一起上去。”

    　　“没问题，三位警官请跟我来。”

    　　就在陈永仁一行三人进入酒店大堂，向大堂经理咨询丁瑶的住宿信息时，丁瑶已经从自己安插在一楼大堂的眼线口中得到了消息。

    　　“港岛警方，O记？他们想干嘛，难道想阻止我们和周朝先他们的冲突吗？”来到港岛后，没用多长时间，丁瑶就知道周朝先联系了刘健在港岛的两家敌人。

    　　不过，她并不担心。因为她很清楚刘健的实力。对方能以一己之力，在新界南形成进攻的态势，这本身就能说明很多问题。

    　　更何况，还是那句话，她只要不输就行。

    　　只要能通过在港岛的火拼，向外界展示三联帮的肌肉。让所有人知道，三联帮还是以前那个强大的三联帮。想吃三联帮的肉，先掂量下自己的实力再说。

    　　那样的话，她的目的就达到了。

    　　而且，通过敌人的手，她也可以顺顺利利地把帮内那些还不服她的家伙，全部干掉。

    　　“丁小姐，要不要暂时避一避。”柯志华在一旁劝道。

    　　摇了摇头，丁瑶放下手中书本，拿起茶几上酒杯，轻轻抿了一小口红酒：“有什么好避地，他们既然要见，那就见一面好了。”

    　　“哒、哒、哒！”

    　　很快，房门被人敲响。

    　　见丁瑶没反对，柯志华冲门边的保镖点了点头。

    　　“咔嚓！”

    　　看着打开的房门，陈永仁先冲大堂经理笑了笑：“麻烦你了，经理。”

    　　“不客气，应该地。”大堂经理连忙摆了摆手，然后头也不回地走向了电梯。

    　　进入房间，陈永仁第一眼就看见了一个漂亮的女人坐在沙发上。

    　　女人的五官很精致，脑后盘起了长发。女人上身穿了一件黑色吊带衫，露出一个V领，下身是一条宽大很有范的黑色长裤。

    　　女人脖子上挂了一串钻石项链，在灯光的照耀下明晃晃，项链正好陷在V领中。看在陈永仁的眼中，让他起了一股探索的欲望。

    　　陈永仁：“项链啊项链，请问这个世界上最柔软的东西是什么？”

    　　项链：“当然是白馒头喽，你这个明知故问的下流胚子。”

    　　摇了摇头，把脑海中的天人交战踢出脑海。

    　　陈永仁走到沙发旁，看着站起身的漂亮女人，笑着伸出了手：“你好，你应该就是丁瑶丁小姐吧？我是O记的陈永仁，很高兴认识你！早听说丁小姐漂亮，没想到这么漂亮。”

    　　丁瑶同样认真打量面前这个笑容温和的陈永仁，她也没有想到，面前这个O记的警官，竟然如此帅气：“你好，陈Sir。”

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　看了看周围保护丁瑶的保镖和大小头目，陈永仁笑了笑，指着逐渐落山的太阳说道：“丁小姐，你是第一次来港岛吗？”

    　　“是的，怎么了？”

    　　“哦，既然如此，不如我陪丁小姐四处转转，好好欣赏我们港岛的美丽夜景。”闻着对方身上的玫瑰芳香，看着对方一双好看的大眼睛，陈永仁邀请道。

    　　丁瑶想了想，点了点头：“好啊，那就麻烦陈Sir了。”

    　　“不麻烦，远来皆是客。身为主人，自然要好好招待客人。”

    　　陈永仁身后，李凤仪一直看着陈永仁与丁瑶间的笑谈，皱了皱眉，转头看向何家安。

    　　虽然李凤仪什么话也没说，但是何家安却猜出了对方想说的话：“这家伙到底是来工作的，还是来泡妞的？”

    　　对此，何家家也只能摇了摇头。

    　　他也不知道该说什么，同样身为男人，他也认为面前这个叫丁瑶的女人很有魅力。

    　　不过，何家安却也很清楚，陈永仁肯定不会因私废公。否则地话，苗Sir和周Sir不会这么器重陈永仁。

