    周忠良的这番说词哪里能蒙得住刘泰？对于周忠良的一举一动刘泰是清楚的很，这些事周忠良虽然口头答应，却丝毫没有放在心上，直接同下属交代了几句后就弃之不问了，目前南昌和周边州府的执行根本就没见效，不仅粮草军械这些未能准备齐全，就连民夫的征用也是拖拖拉拉的，这也是刘泰心急不已的原因。

    在刘泰看来，周忠良根本就是破罐破摔，消极抗命。如周忠良是刘泰部下的话，刘泰早就直接执行军法了。可如今隆科多给他的命令并没有直接剥夺周忠良的职权，何况周忠良是江西布政使，如果隆科多在南昌那当然没有问题，持有王命旗牌和尚方宝剑的隆科多完全有权利处置周忠良，但眼下远水救不了近渴，作为武将的刘泰根本做不到这点，限制周忠良行动已是他最大权限了。

    况且不要忘记，鲍坚的九江镇还在附近，一旦周忠良这里出了问题，那么鲍坚肯定有所反应。无论是鲍坚直接投了明军还是丢城而逃，对于江西战局都是致命的，投鼠忌器的刘泰虽有杀周忠良的心，却又不能这样做。

    “依周大人看，何时可以完成？”刘泰按捺着怒火问道。

    “这个嘛……。”眼珠子转了转，周忠良说道：“此事实在是说不好，如今地方人心惶惶，筹集起来着实不易，不过请刘总镇放心，此事本官会尽快督促各方，定不让刘总镇为难。”

    这话说了和没说没丝毫区别，刘泰这一下再也忍不住了，当即斥问道：“周大人！如今情况危急，一旦南昌失守整个江西都将落入贼手，倾巢之下安有完卵？难道周大人就觉得能独善其身不成？周大人可别忘了，当年袁奇是如此兵败身死的，如果周大人自觉得能够得保性命的话，那么我就先恭贺周大人了？”

    刘泰咬着牙，一字一句说道，神色中更带着凌厉。周忠良先是一惊，紧接着又恼怒不已，所谓打人不打脸，这刘泰直接揭自己的伤疤，实在是忍无可忍。

    但周忠良要和刘泰直接翻脸也不可能，毕竟连自己的小命都掌握在刘泰手中，一旦真恼怒了他，这个丘八直接一刀砍了自己，那不是死的冤枉？

    不过，至于刘泰说的那些话，周忠良也不是没有想过，但因为九江之事他也明白自己已经没有好果子吃了，无非就是早一些晚一些而已。可不管怎么说，好汉不吃眼前亏，周忠良对于生命的热爱还是非常有追求的，所以他连忙陪笑道：“刘总镇何里此言？本官当然清楚这个道理，再怎么说我们如今坐的是同一条船，这船翻了大家都没好处不是？再者，本官也没有不答应刘总镇呀，这样吧，此事本官再催促一下，尽快抓紧，给刘总镇一个交代如何？”

    话说到这份上，刘泰也有些无可奈何，但不管怎么说周忠良还是同意配合。刘泰只能再叮嘱几句，同周忠良说明利害，这才起身离开。

    走出府门，抬头望着阴沉沉的天空，刘泰心中阵阵无力。外有强敌，内又有如此同僚，这江西，这南昌还能守的住么？

    面对南边的明军，还有盘据在九江的明军，双方加起来足有七八万人，而自己在南昌的兵力满打满算也仅只有三万不到，如果加上民壮也不足大明的一半。何况，新建的九江镇又打着自保的算盘，根本就无法期望。在这种情况下，死守南昌刘泰是根本没有半点把握。

    “大人，现在是去军营还是……？”身边的亲兵见刘泰站在门口迟迟未上马，忍不住上前询问了一句。

    回过神来的刘泰回头朝着身后的大门看了一眼，咬牙道：“先回府再说！”说完，他跳上马，手中马鞭一挥，朝着自己总兵府而去。

    周忠良虽然破罐破摔，但毕竟刘泰催得急，更怕刘泰真的一怒之下要了自己小命，所以在刘泰“拜访”后周忠良还是做了些事的。在他的督促下，粮草军械和民夫的速度进展快了许多，虽然还未达到刘泰的要求，但勉勉强强也算差强人意。

    丰城，拿下丰城就等于打开了通往南昌的大门，按理说清军应该在丰城驻守重兵，但因为周忠良和鲍坚的原因，刘泰无法调集更多兵力增援丰城，只能把主力集结至南昌一地进行防守。

    所以，丰城的守军并不多，除去一营绿营外，还有一千多的地方衙役和壮丁组成的守军，这在杨勖的大军面前根本就是螳臂当车。虽说杨勖的五万大军在一路北进后，由于要稳固地方，所以抵达丰城的明军只有三万之数，不过这三万精锐也并非是丰城可以抵挡的。

    丰城知县早就存了必死之心，亲自带人同县尉等人上城头守城，而丰城的绿营斗志也算顽强，却因为实力差距过大，仅仅一日内就被杨勖攻破城墙，当排山倒海的明军攻入丰城时，知县见大势已去，当即从城楼一跃而下，而县尉，千总等人力战而死，明军在付出几十人的代价下就轻而易举地拿下了丰城。

    “恭喜大帅，贺喜大帅，拿下丰城，大帅又立一功！”进了丰城，副将笑容满面地向杨勖祝贺，眼下丰城已在手中，接下来就是南昌和新建了，这两城一下，整个江西就全入了大明之手，杨勖南征北战，自浙江入福建，又从福建入广东，现在再从广东入江西，以战功来讲，如今的杨勖可谓是声名大振。

    “斥侯可有消息？北边的清军可有异动？”

    “回大帅，北边清军如今和缩头乌龟似的根本就没丝毫动静。”

    “缩头乌龟？呵呵……。”

    拿下丰城虽然是件喜事，但杨勖却未像部下那么高兴。作为身经百战的将军，这一路来虽势如破竹，但杨勖却没被胜利冲昏头脑，如今的他依旧冷静的很。

    说句实话，入江西以来，明军真正遇见的大战并没有，一路上所战的仅是江西地方部队，真正的江西清军主力至今还未交手。从这点来看，江西清军非常清楚双方的实力差距，所以清军已把主力全部集结在南昌和新建两地，而接下来进攻南昌和新建必然会遭遇苦战，相比那些县城，南昌这样的大城本就不好打，对此杨勖异常清楚。

    原本，杨勖是打算围城打援，试图引出南昌的清军主力，以消耗对方力量。但南昌那边的清军丝毫不动，就连丰城也不做半点援救。至于新建那边同样也是如此，看来清军铁了心要死守两地了，对于接下来如何作战杨勖还需仔细想想。

    