    秋阳一个下午都在非常认真的筛选题目，虽然英语老师非常的难受了，但是接下来上课的数学老师看到了就非常的欣慰了，在他看来，秋阳肯定是发现了数学的乐趣，才会在短时间内如此惊人的提高了自己的数学成绩的，这肯定是出于对数学的爱呀。

    本来这位数学老师还想给秋阳讲解一下这些数学题目的，可是看了几眼，忽然有些糟糕的发现，大约是教小学数学太久了，自己居然似乎已经看不懂高考的数学题目了。

    于是数学老师果断的闭上了自己的嘴巴，整个上课的过程中从头到尾都没有管秋阳哪怕一下，他就害怕，万一秋阳拿个高考的数学题来问自己是什么意思，自己却不知道该怎么解答，那就实在是太丢人了。

    于是乎，整个下午，秋阳都沉浸在高考数学的题海里面，精心挑选出了大概30道高考数学题出来，同时把他们的答案也全部摘抄了出来。

    此时正好下午的下课铃响，秋阳非常干脆的再一次鸽掉了自己在田径队的训练，直接就冲回了家里面，开始闭门苦读了起来。

    嗯，主要是自己要把这些题目全部都给背下来，同时还要背一下这些题目的答案和解题过程什么的，这就非常的耗费时间了，秋阳一直努力学习，到了晚上10点左右才把所有的题目给背了下来，然后直接上床睡觉。

    这一天下来他实在是太辛苦了，而且他也只能在地球世界睡两个小时。等到自己从天星大世界清醒之后，就不得不继续挑灯夜战，将自己背下来的数学题目和答案，全都分别填抄在不同的纸上。

    因为是用毛笔填钞的缘故，所以整个填钞过程比较缓慢，等到所有题目和答案填抄完毕的时候，天已经完全亮了。

    “大人，这是弟子精心准备的100道试题，请您过目！”秋阳将最终整理出来的100道题目交给了杜道远。

    杜道远看了一遍，这100道题目倒是编排的非常巧妙，从易到难。

    前30道题目基本上都是各种生活和修行中的常识，但凡是个认真学习的修士，想要答出这些题目都没有什么难度，杜道远看一眼就知道这些问题的答案。

    中间40道题目难度就开始拔高了，涉及了许多偏题和怪题。不过这些题目终究都是可以找到答案的题目，同时也不是极为偏僻以及低级修士无法理解的题目，倒也确实能够拉开差距。

    杜道远看了一下，如果我不是自己事先看到的题目，可以提前做一些调查准备的话。而是第一时间看到这些题目就要作答，恐怕到最后也有两三道题目是自己无法答出的。

    如果说这中间是这道题目杜道远还可以接受，对自己也颇有自信的话，那么到了最后三十道题目，杜道远的眼珠子都快要瞪出来了。

    “数算，你这三十道题目，居然全部都是数算题！”杜道远有些惊讶，但一开始并不觉得这些题目有什么问题。

    就像华夏古代就有九章算术这样的经典数学典籍，在天星大世界，数学也不是没有，相反，数算基本上是所有修士都必须要学习的一门课程，所以杜道远对于数算并不陌生！

    可是当杜道远还是试图理解这些数学题目的时候，整个脑瓜子都快要炸裂了了。

    其中第一个题目就让杜道远看的目光有些呆滞。

    只见题目上面写道“有六个相同的球，分别标有数字一二三四五六。分别从中有放回的随机取两次，每次取一个球。”

    “甲事件为第一次取出的球的数字是一。”

    “乙事件为第二次取出的球的数字是二。”

    “丙事件为两次取出的球的数字之和是八”

    “丁事件为两次取出的球的数字之和是七”

    “那么请问在上述事件之中，相互独立，互不干扰和影响的事件是哪些？”

    “这是什么鬼意思？”杜道远看的这些数学题目，顿时感觉头皮发麻，这些文字他哪个都认识，可这些文字凑到一起的含义，他就根本不明白了，这个鬼相互独立，互不干扰和影响的事件到底是什么鬼意思。

    杜道远看到这第1道题目就有种道心开始崩溃的感觉了，可等到后面的题目一一出来，杜道远就感觉整个世界的法则似乎都开始变幻了。

    因为这些题目开始也来越怪，而且还出现了一些图形，比如给你两个三角形的一些信息，然后把这两个三角形重叠在一起，要求你计算出这个重叠三角形的面积是多少等等。

    反正后面的题目越来越丧心病狂，杜道远发现自己已经连题目都无法理解了。

    “这些题目不行，重新出题！”杜道远下意识的说道。

    “敢问堂主大人，这些题目为何不行？”秋阳立刻反问道。

    “我连你这题目都看不懂，更别说给出答案了，那到时候怎么评价得分？”这是杜道远的心里话，但是杜道远肯定不是这么说的，而是咳嗽一声道“你这些题目的文字太过于古怪，而且考了太多数算方面的题目，是不是不太合适呀！”

    “大人，数算乃是宇宙唯九的大道之一，冲之道祖曾经有言，若是数算大道到了极致，那宇宙间的万物皆可化作数字，开天辟地也不过是等闲之间的事情。”

    “天星大世界也有很多专门研习数算，追求数算大道的修士前辈，我的这些题目在他们眼中，还都是一些小儿科的问题罢了，哪里有什么古怪可言！”秋阳道。

    “你……那你可有这些题目的答案？”杜道远问道。

    “有，都在这里！”秋阳拿出了准备好的试题答案，杜道远看了一眼，然后发现自己连答案也看不懂，更加的难受了。

    “咳咳，你这答案是你自己写的，谁知道你的答案是对还是错？我们凌虚宗也没有修行数算大道的修士，根本无法断定你这答案是真是假，还如何放心的进行考核？”杜道远直接就说了出来。

    可不是嘛，如果裁判都不知道答案是真是假的话，那就确实无法评定了。

    “这个弟子也没有办法，但弟子知道，弟子的答案都是正确的，不信的话，您可以动用天演镜来推算一二！”秋阳道。

    “天演镜，你也敢想！”杜道远翻了个白眼，天演镜是凌虚宗的至宝之一，直接连接着天下间的大道，能够直接借用大道的力量来推演未来的无穷变化，这也是凌虚宗能够躲避种种危机，一直立于事件的关键。

    动用天演镜，自然能够借用大道的力量推算出这些答案的真伪，可为了这种事情，至于动用天演镜吗？那真的是要笑死列祖列宗了。

    正当杜道远准备强行压制秋阳，把后30道题目删除掉的时候，一个声音懒洋洋的说道“我说的让秋阳出题，那所有的题目都必须由秋阳来决定。只要他的题目没有违反我定的规则，那谁都不准删掉一个，否则就是不给我面子！”

    “杜道远，你敢不给我面子吗？”

    “不敢……”活阎罗杜道远听到这声音也打了个寒颤，干脆的摇摇头道，没办法，虽然韩茜若亲自出现了呢。

