
一看到苏沫沫出来，梁华华忙迎了过去，扶住身子有些摇摇欲坠的她。

“沫沫，怎么了？他没有答应吗？”看到如此落寞的苏沫沫，梁华华第一反应就是石子宸没有答应她的提议！

梁华华不禁在心里有些对石子宸愤然，怎么说沫沫也是曾经为他付出过那么多，怎么说分手了，就连这么一个小忙都不愿答应？

“不！他答应了！”出乎梁华华意料的，苏沫沫沙哑着声音说道。也许华华根本就不能体会出她在他的屋子里，闻到那样淡淡的女性脂粉香气时，心里是如何的伤痛。

“啊？”梁华华张大着嘴巴喊道，“你是放心自尊求他的吗？”

不然为何他都答应了，沫沫她还是这样落寞？

“不是！他答应的很痛快！我只是看到屋里熟悉的一切，心里有些悲哀罢了！华华，我们快点回去吧，我一刻也不想呆在这里了！”苏沫沫无力地说着，呆在这里，她会忍不住去想屋里那香气是哪里来的，会去想他为何会穿着扣子尚未扣完的睡衣出来见她……

“好！我们回去！”梁华华只以为她真的是因为看到那熟悉的一切而伤心的，也就不再让她留在这里继续去看那些东西。

很快，她们的车子便消失在这里……

与此同时，石子宸在苏沫沫从屋子走出后，就走到了那扇能够看清外面一切的窗户旁，看着她摇摇欲坠的身子被梁华华扶住，看着她坐上梁华华的车，看着她们的车在他的眼前消失……

他的心仿佛也随着她们的车越来越远，直到痛得几乎无法呼吸。

陡然间，他的腰身被一个纤细的胳膊缠住，一道香软的身子贴在了他的后背。

“子宸，你是不是还是舍不得他离开？”季雅婷甜腻的声音柔柔地问道。

是的，刚刚在苏沫沫敲门的时候，她就在石子宸的房间里，所以石子宸才没有及时去给苏沫沫开门的。

石子宸努力收起自己的情绪，在他转身拥住站在自己身后的季雅婷时，脸上已经挂上了魅惑的笑容。

“怎么会呢！我是在想，其实苏沫沫她也真的是很可怜的，因为我的缘故，总是被人欺负，被人嫉恨……”石子宸将他温柔的唇瓣凑近季雅婷的耳际，柔声说道，“不像你，即使我怎样宠爱，也没有人敢表现出一丝嫉妒！所以，我是在可怜她！”

没有人知道，他在说这些话时，心里有多痛！是的，他可怜他，从心里心疼她，想要将她揉进骨血里去好好疼爱着，然而，他却只能看着她离去！

“所以，子宸，你尽管去帮她这个忙吧，我不会吃醋的！毕竟她也曾那么爱你！”季雅婷懂事地说道。

然而只有她自己才知道，他去帮苏沫沫，她会吃醋的！而且还是非常非常吃醋的！她好怕好不容易才跟她在一起的他，再跟苏沫沫纠缠到一起，毕竟他们曾经是那么相爱的两个人，她知道他们其实根本就没有断了对对方的思念。

“雅婷，你放心！我只是去帮她澄清一下，满足她那个心愿我就回来，绝对不会跟她再有什么纠缠的。”石子宸似乎看穿了季雅婷心中的想法一样，主动跟她保证道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608725"  chaptername="第六十八章  我不会吃醋的">加入书签</a>
</div>
