    第979章太过分了！

    有知道内幕的心照不宣。

    院长这是说什么都想把盛老师留在兰卡学院啊。

    况且这一次进研究院的人员就在盛漾和童写意之中决出。

    设置拦路虎，也相当于对童家送了一个顺水人情，如此，两相宜。

    院长算是坐收渔翁之利啊！

    12阶（6）班炸开了锅，他们第一反应，就是想去校长那里抗争。

    因为实在太过分了！以前实验部分并不考的，所以只有12阶（3）班有单独的实验室，他们也就不说什么，而现在不是明摆着要把第一留给3班吗？太不公平了！

    是啊，12阶（3）班的学生，他们的父母或者哥哥姐姐在兰卡洲都是上流人士，所以他们才享受这种便利。

    这种阶级，难道一直就不能跨过了吗？

    丁兴闭了闭眼，他想到了自己的堂妹，也就是他姑姑的女儿，也是在12阶（3）班，之前还骂他没用，后来姑姑输过之后，她便再也不作声了，那时候他心里是很爽快的。

    而今，又一丝不甘爬上了他的心头。

    主任来了，“吵什么吵！吵什么吵！”

    他是整件事为数不多的知情者，校长告知了他，他自然有责任维持秩序。

    可这件事主任来了也不好使，蓝裕为首，站了出来，少年的脸一脸愤慨，“为什么临时改了规则？”

    主任面不改色，作为领导，很会踢皮球，“这是上级的决定。”

    “哦，你的上级，那就是校长咯！走，我们找校长去！”蓝裕一呼百应。

    “走起！”

    谁能甘心近在眼前的胜利就这么拱手让人啊？

    主任慌了，“你们不能胡闹，校长是你们说见就见的啊，要是这样，校长每天得接见多少人！”

    蓝裕眼眸一转，他是个聪明人，倒也没有硬碰硬，“我知道主任您很厉害，那您能帮我们解决问题，我们自然也没必要见校长。”

    主任尚还没有被他的迷魂汤灌晕，孰轻孰重，他还是懂的，“这问题我解决不了，下级服从上级安排，学生就该听从学校的安排。”

    蓝裕一听，沉吟了片刻，而后点头，“那我明白了。”

    主任脸上微微带了一丝笑，之后手背在身后便走了，他就喜欢这种识时务的学生！

    那些学生是服蓝裕的，所以刚才没做声，可这会儿主任走了，他们不甘心道，“蓝裕，就这么妥协了啊？”

    “妥协？”蓝裕眼眸一眯，“我的字典里才没有妥协二字，不过他刚才的话倒是给我指了一条明路！”

    下级服从上级安排么？

    蓝裕还有几个学生代表直接找去了研究院，研究院的人不让他们进，他们便直接蹲守在了研究院的的门口。

    日薄西山，有人纷纷出来了，蓝裕手里拿着一张照片，简直跟拿着一张通缉令似的，一一对照，而后看到一人，飞快地冲了上去，“周院长！”

    “喂，你们是谁？”保安立刻将他们围住了。

    周如生本没管的，每天找他的人可多了去了，但人群里惊鸿一瞥，他却看到了一张让他神经都牵绊了一下的脸，只不过比他印象中的脸更稚嫩几分。

    (本章完)

