    危急时刻，苏辰爆发出自己的底牌，换来了众人的生机，此刻，这些圣人们一个个热泪盈眶，他们虽然贵为圣人，可直到今天，他们才深刻的体会到什么叫圣人行径！

    原本十多位圣人一起出动，此刻还站在这里的只有八个人，谁都知道，如果不是苏辰在最后关头牺牲自己，他们早就已经化成飞灰了。

    “鸿海，你就没有什么要说的吗？”为首的那名巅峰圣人沉声道。

    鸿海圣人心中凄苦，这是损失惨重，归根到底还是他们至尊楼情报的错误，可事情发展到这种轻度，他又能怎么样，他们虽然是捡回了一条命，可是苏辰……

    那可是两位有上品圣器的魔族巅峰圣人，除了圣宗强者以外，没人能躲得过他们的追杀，或许就在现在，苏辰已经被他们抓住，用最残忍的魔道手段把他给灭杀了。

    “这件事的确是我们至尊楼要负主要责任，那两名魔族圣人，已经不是我们这个境界能抵抗的了，恐怕就是圣庭都不知道他们的真实情况，回去之后，我会把这件事情(ˇ?ˇ)想～圣庭反应的。”鸿海圣人开口道。

    “那纯阳门方面呢，陈殊可是纯阳门的真传弟子，无论是实力还是潜力，都是纯阳门的种子弟子，甚至有希望成为纯阳门的圣子，出了这么大的事，你打算怎么向纯阳门交代？”一名至尊楼的圣人开口道。

    鸿海圣人闻言叹了口气：“纯阳门方面，还是多赔给他们一些资源吧，我们至尊楼背后的势力非同小可，纯阳门应该不会为了一个真传弟子和我们至尊楼撕破脸皮的。

    再者，陈殊只是潜力惊人，并没有真正成长起来，历史上的天资傲人之辈不胜枚举，陨落的不在少数，纯阳门自然明白这个道理，不会为了一个已经死了的天才过分发难，实在不行，咱们可以找圣庭的人裁决，陈殊是签了生死文书的，就算怪也怪不到我们至尊楼的头上》”

    鸿海圣人毕竟是至尊楼的楼主，第一个想到是是至尊楼的利益，纯阳门作为底蕴深厚的老牌宗门，一旦发难，可不是什么势力都能承受得住的。

    “那么陈殊呢，他为了就我们而牺牲自己，难道就白死了吗？”另一名圣人开口道。

    鸿海圣人听到这话也沉默了，如果不是陈殊的牺牲，他怎么可能还站在这里侃侃而谈，还考虑至尊楼的利益，这一刻，鸿海圣人除了羞愧之外还是羞愧！

    “陈殊是一位真正的圣人，大丈夫，真男儿！如果他能想免于难的话，一定会成长到我们需要仰望的高度吧。”鸿海圣人感慨道。

    无论是苏辰的实力还是潜力，亦或者是苏辰的胸襟，他都具备了成为盖代人物的条件，只可惜，他已经再也没有这个机会了。

    “走吧，咱们现在还在荒芜古域，在返回总部之前，咱们都没有彻底安全，别让陈殊的牺牲白费了。”

    “唉……”

    一时间，八位圣人破空而去，直到传送阵启动的那一刻，他们悬着的心才彻底放了下来，最后看了一眼远处的荒芜古域，所有人的心里都是无比的沉重。

    另一方面，苏辰正在荒芜山脉中急速的穿梭，鸿海圣人他们走后，苏辰当然不会傻傻的留在原地跟两位魔族圣人硬拼。

    对别人来说，荒芜山脉的环境对他们有很大的压制，可是对苏辰却没有丝毫的影响，有风神之翼在身，苏辰可谓是来去自如。

    星罗棋布可以封锁住至尊楼的那些圣人，可可是却无法困住苏辰，可以说，如果苏晨想走，这两名魔族圣人绝对留不住，苏辰之所以一开始没有开溜，也是怕风神之翼的底牌会在众人面前曝光。

    在星罗棋布的笼罩下都能来如自如，谁都会想到自己身上有大秘密，说不准到时候那两个魔族圣人直接舍弃了至尊楼的那些人，转而一门心思的对付自己。

    就算自己成功的躲开了两个魔族圣人的追杀，可总不能封住十多位巅峰圣人的嘴，一旦他们透露出点消息，恐怕自己的麻烦就要接踵而来了。

    能在上品圣器的笼罩下来去自如，即便是圣宗强者都要眼红，保不准会为自己招来大敌，再者，风神之翼作为一件顶级圣器的仿品，历史上有无数人进行了仿制，可成功仿制出来的少之又少，从某种程度上来说，这件风神之翼的价值已经远远超过了上品圣器的价值。

    再者，这件风神之翼还只是中品圣器的时候就有如此威能，一旦提升到上品圣器的层次，恐怕都能和绝品圣器相比肩，即便是圣宗强者也要出手争夺了。

    综合以上种种考虑，苏辰才一直没有提前开溜，而是选择和至尊楼的圣人们呆在一起，至于最后关头的舍身取义，苏辰可没有这种纯粹的圣人情怀，不然他早就死的连骨头渣都不剩了。

    直接把天罗棋布破开，自己还要想着怎么和至尊楼的圣人们分开，不然自己还怎么偷偷的收取九龙炼天鼎的鼎盖？

    九龙炼天鼎可是自己最大的秘密，一旦暴露出去，自己通缉犯的身份就要曝光，到时候别说至尊楼了，就连纯阳门也要争着把自己那些先给圣祖领赏了。

    与其到时候想办法支开众人，还不如这时候站出来演一场戏，三言两语之间，不用自己多说，这些圣人们一个个溜得比兔子还快，自己还白赚了一大份的人情，怎么看，这笔买卖自己都是白赚啊！

    风神之翼轻轻抖动，苏辰瞬间就没了身影，两名魔族圣人愤怒到极点，已经到嘴的鸭子，没想到竟然飞的一个都不剩，这件事要是传出去，他们也就用不着在天界混了。

    如果是一名巅峰圣人出手，或许还情有可原，可眼下他们被一个人族的半圣小子给摆了一道，这样他们如何咽的下这口气！

    “追！哪怕翻遍整个荒芜古域，也要把这个人族小子给挖出来！”独角魔族暴怒道。

    “这个半圣小子有些古怪，我去追他，你去对付那些逃走的人族圣者，他们重伤之身，应该还没有离开荒芜古域。”那名魔族圣人说道。

    虽然同是圣人巅峰，可无意是这位身穿魔甲的男子更为强势，他之所以让独角魔族离开，无疑是想一个人抢夺苏辰身上的好处罢了。

    一个半圣小子能从上品圣器下逃离，他的身上必然有很多秘密，光是那副透明的巨大羽翼，想来就不亚于上品圣器，更何况，他身上怎么可能只有这一样宝物？

    独角男子虽然心有不忿，可还是向着远处追了过去，随即，这名魔族圣人挥动星罗棋布，无数的空间被笼罩其间，荒芜山脉的空间处处破碎，似乎整个天地都被笼罩在其中。

    “星罗棋布足以封闭一方天地，你既然在这边天地中，就算飞得再快，又能逃到哪去，终究还是要落到我的手掌心！”

    就在这时，星罗棋布上出现一颗急速飞驰的星点，魔族圣人冷哼一声，伸出手掌弹了出去，空间层层崩碎，巨大的手掌直接穿透了无尽的虚空，径直对着疾驰中的苏辰狠狠地拍下。

    “砰”

    苏辰猝不及防，直接被这一巴掌拍到了地上，自己明明已经逃离了万里之遥，为什么魔族圣人的攻击却是瞬息而至！

    “你以为你能逃得到哪去？”就在这时，身前的虚空传来片片涟漪，那名魔族圣人直接跨越无尽的虚空出现在苏辰的眼前。

    苏辰的心里猛地一缩，即便是缩地成寸，也决然不会有这么恐怖的效果，现在看来，这有些类似于空间压缩的手段，哪怕是远在天涯，也是亿万空间瞬息而至，即便是传送阵都无法与之相比！

    可是压缩空间，这可是圣宗强者才具有的手段，这个魔族强者虽然已经触及到圣宗的门槛，可他毕竟还没有踏入那个层次，怎么可能掌握圣宗的恐怖手段！

    蓦然间，苏辰感觉到一股熟悉的波动，赫然是对方手中拿着的一件图卷一样的圣器，可不止之前封锁住天地的上品圣器星罗棋布嘛！

    连一方天地都可以禁锢，借此穿梭其中，自然也不是什么难度，虽然不是圣宗强者，可是在星罗棋布的笼罩范围内，他和圣宗强者没什么两样，心念所致，瞬息可达。

    苏辰干脆果断，知道对方有这件上品圣器在手，自己引以为傲的速度并不能发挥最大的优势，干脆向着地底钻了进去，荒芜山脉作为远古遗迹，地脉中残存着大量的恐怖法则，即便是有星罗棋布在手，魔族圣人也不敢随意穿梭。

    不然一不小心撞到什么恐怖的禁制当中，不用苏辰动手，他自己都要活活困死在里面，毕竟这里可是传说中的神人战斗形成的疆域，哪怕是亿万年前的神人战斗留下的法则余波，都不是一个圣人强者所能承受的。

    魔族圣人显然知道苏辰打的是什么主意，当即冷笑一声，向着地脉深处追了过去。

    地脉之中，苏辰无意之间穿过了一片又一片残破的小世界，这些应该都是亿万年前留下的神藏，只不过已经被后来者掏空了，只剩下残缺不全的圣道法则。

    至于苏辰前进的方向，赫然是九龙炼天鼎的鼎盖所处的一方小世界，凭借九龙炼天鼎的指引，苏辰一路上避开了无数的陷阱，终于在一片石壁前停了下来。

    如果换做旁人，根本看不出这块石壁有什么异常，可苏辰分明感觉到其中隐藏着一个小世界，九龙炼天鼎的鼎盖就在其中！

    圣人的念头非常恐怖，哪怕是一粒尘埃隐藏的小世界，也躲不过他们的耳目，一路上看到的那些破碎的小世界就是最好的证明，哪怕神藏藏得在隐秘，也躲不过寻宝者的探查。

    其他的小世界中的神藏都已经被别人挖掘出来，唯独九龙炼天鼎所在的小世界仍旧完好无所，苏辰可以肯定，这个小世界一定另有乾坤，只有身怀九龙炼天鼎的自己才能察觉到她得存在！

    就在这时，轰的一声巨响传来，四周的土石被压缩成一片真空，那名魔族圣人缓缓地从中走了出来。

    “小子，到底还是让我追上来，真没想到你手上竟然有如此厉害的圣器，连荒芜山脉地下的禁制都能视若无物，不过从现在开始，你的那件圣器就要归我了，连带着你身上的其他好处，也统统要落到我的手里，你如果乖乖的把东西交出来，或许我会放你一条生路。”魔族圣人桀骜的说道。

    在他看来，自己已经稳稳的吃定了苏辰，如果苏辰没有片刻的停留，自己或许还要费点手脚，可是苏辰到了这里后竟然没有逃走，他立马用自身的圣人法则封锁住了自身的空间。

    除非花费时间将自己的圣人法则熔炼，否则即便是身怀绝品圣器，也不可能突破圣人法则的束缚强行离去！

