    虽说夜间的自己，杀羊虚诡暴力的一批，特别是武学加持下，属性暴涨，杀羊如杀鸡。

    但给的属性这么少，还是让人有些郁闷。

    打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[手背/加深]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：50/300。”

    “驭力：78.7[基础：58.7][状态/加成：+20]。”

    “卸力：94.4[基础：74.4][状态/加成：+20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月20天。”

    阳寿涨了不少，但星火刀法的消耗也厉害，提升的倒不是很大。

    等等！状态栏……

    方月心中咯噔一声。

    “状态：诡诅[手背/加深]。”

    “名称：诡诅[手背/加深]。”

    “效果：气味扩散的范围更大，特殊诡异会闻味寻来。仇恨加深，击杀特定诡异，将逐渐无法获得奖励，甚至减少属性。”

    “说明：你击杀了更多的特殊诡异，为双方埋下仇恨的种子。”

    “时间：十三天。”

    “备注：披上披风，带上大剑，再断只手，你也可以是黑衣剑士！”

    啊这……

    方月脸色有些难看。

    本来他看说明，能吸引更多的羊虚诡，还觉得没什么。

    反正白天也能施展星火刀法了，来一只杀一只，就当属性点了。

    结果每杀一只羊虚诡，都会让诡诅加深，恶性循环，最恶心的是杀多了还会减属性！

    这还杀个屁，简直越杀越恶心！

    难怪重诡花都不愿招惹这玩意，简直牛皮糖，被缠上了只能自认倒霉。

    “夜哥！”

    “夜夜！”

    “夜副队长！”

    这时，安神医他们已经凑了过来。

    方月让他们先回村子报捷讯，稳定军心。

    然后自己把羊虚诡爆的黑色余烬都捡了起来。

    “系统提示：恭喜你，获得黑色余烬X180g。”

    当方月收集完全部的黑色余烬，简直嘴都快笑歪了。

    虽然杀羊虚诡属性奖励变少了，但黑色余烬倒是给的实打实的多。

    不知道是羊虚诡的黑色余烬奖励就是这么给的。

    还是等诡诅的属性奖励变成负数后，才会轮到黑色余烬减量。

    算上之前留着的55g黑色余烬，方月已经足足有235g黑色余烬，这绝对是一笔巨款！

    喜滋滋的将黑色余烬全部拿出来，方月发现黑色余烬正在慢慢融合，汇聚成与银石同样长度宽度，同样巴掌大小，但颜色呈现黑色的两块石头。

    “系统提示：恭喜你，获得黑石X2。”

    掂量一下，还有点沉。

    剩下35g黑色余烬，则仍然是黑色余烬的模样。

    2块黑石！

    方月有些激动，本来他还担心去墨村时，在商旅团那没钱买东西，现在有两块黑石，心里有底多了。

    商旅团再黑，也不能价格太离谱吧，毕竟咱们这可是穷乡僻壤，都是小本买卖，标价贵了就没人买得起了。

    “夜副队长。”

    听到村口有人喊他了，方月压下激动的心情。

    回到超越村，方月发现村里已经聚集了一批的人。

    除了他们护送队的人外，其他都是超越村的人。

    护送队的人自不必多说，倒是超越村的人，都在围着山队长转。

    山队长一脸的冷漠表情，似乎被人尊敬什么的，并不会让她感到高兴。

    直到看到方月，她笑着走了过来。

    “夜副队长，已经谈妥了，我们可以在超越村休息一晚上。”

    “这么快？”

    方月有些意外，这时超越村守卫队里走出一个搓着手，弯着腰，挂着一脸讨好笑容的男人，凑了过来。

    “山队长，不止一个晚上，你们想住多久就住多久，我们没关系的！”

    “这位是……”

    “小的叫甲空，几分钟前还是超越村的副队长，现在的话是队长之职，所以两位有什么需要尽管和我，小的一定配合。”

    方月：……感情你是发了死人财，升官了啊。

    虽然这死人财有自己一份功劳……

    方月感到有些尴尬，另外……这位怎么说也是队长之职，怎么姿态这么低？莫非是看到我神勇的发挥，所以称为我的粉丝了？

    方月是这么想的，但他很快发现这人一直在小心翼翼地偷看着山队长，好像在揣测着她的想法，紧张观察她的神态变化。

    这种模样……就好像他的地位低人一等，而山队长是他顶头上司似得。

    “行了行了，我们这没什么事了，你安排好住处，我们休息一夜明天就走。”

    山队长不耐烦的挥挥手，那人才如释负重的松了口气，朝方月讨好地笑笑，退了下去。

    “他这是……”方月困惑地问道。

    “看来夜副队长对超越村没什么了解呢。”

    山队长靠近了方月几分，淡淡的幽香飘来。

    “超越村，只是个小村子，甚至某种意义上，连村子都算不上。”

    “你仔细看村里的建筑，就能看出来，很多房子都临时搭建起来的，采用最简单的搭建方法，最便宜的材料，讲究的是一个性价比，你看那些房子。”

    方月顺着山队长抬起的手，看向她指着那片房子，果然发现了不对劲。

    不同于古月村那些石料堆砌搭建的结实房子，超越村的房子，大多都是木料搭建，且结构简单，小巧玲珑，几根大原木当做地基，没入地面，拉上一块大布，就完成了简单的构造，接下来一些细节上有些差异，但都是比较简单。

    小部分相对看起来大一些的木房子，才有比较结实的结构构造。

    最后才是超越村数量最少的石质房。

    这种房子，看起来非常老旧，青苔斑斑，破旧不堪，好似十几年没住人似得。

    但是并不是这样，从这往往石房的各种漏洞里看去，能够看到房子里面是放着各种生活用品的，是有人居住的，就是看起来比较寒碜，还没啥隐私。

    基本是个路人，就能看到石头房子里面的情况。

    不知道为什么，超越村的人也不修补修补这些房子。

    “夜副队长是不是觉得超越村的房子都很破？其实他们这样做是有原因的。”

