    唐疾道：“美女，你可要讲理，我怎么流氓了，是你犹如八爪鱼般的缠在我自己身上，我也很无奈啊！”

    唐疾也知道和女人讲道理是行不通的，但是说什么他也是要为自己“清白”争取一下。

    天地良心，他可是很正人君子的好不好。

    “哼！”

    柳二龙轻哼一声，若不是对方一直用暗器威胁她，顶着她，那么大条的暗器，她说不得就要相信唐疾所说的话了。

    正人君子，就他也配？

    “我呸！”

    “大流氓。”

    “大色比。”

    柳二龙恶狠狠的道：“恶贼，你千万不要落在我的手里面，不然……我要你好瞧！”

    紧了紧拳头，一脸愤怒之色的看向了唐疾，敢用暗器威胁她，还用那么大条的暗器威胁她。

    对方的暗器千万不要落在她的手里面，一旦落在她的手里面，这暗器，一定她一定要玩废它。

    唐疾摊了摊手道：“我就站在你面前，你胆子你就过来啊！”

    “你……”

    柳二龙听见唐疾这话，一脸愤怒之色，但是最终还是没有扑上去。

    若是只有两个人，她说什么也要扑上去，让对方见识一下她的厉害。

    但是现在！

    不合适，旁边还有人看着呢。

    她还是略微要点脸的。

    唐疾看着柳二龙敢怒不敢言的样子，就知道果然女人都是不讲理的人，道：“想要教训我，你还得努力修炼才是。我给你追赶的机会，直至你我之间的距离，逐渐的化作鸿沟，你遥望不见我的身影。”

    “你！”

    柳二龙听见唐疾这般嚣张的话，敢怒不敢言，只能咬牙切齿，心道：“可恶的家伙，千万不要落在我的手里面，不然你那个大条的暗器一定会保不住的。”

    ……

    就在柳二龙和唐疾僵持之下，弗兰德没有迟疑，连忙又掐住了玉小刚的人中，玉小刚又悠然，缓缓的苏醒了过来。

    弗兰德惊喜的将玉小刚搀扶起来：“小刚，你醒来。太好了。”

    好在玉小刚总于是苏醒了过来，这要是被气死了，那该有多好呢？

    这样子。

    他说不得还有机会再次获得二龙妹的芳心了，可惜，这个家伙虽然废物了一点。

    但是命还是挺硬的。

    弗兰德刚才一直可是把唐疾的话，听得真真的，心中已经对于玉小刚已经逐渐的没有了感情。

    就算有感情，那也是在逐渐的减少着，他弗兰德虽然不是多么的天才。

    但是也不屑和一个虚伪的废物称兄道弟，他不介意玉小刚是废物，但是玉小刚虚伪就不行。

    依靠着教皇比比东的关系，从武魂殿之中得到“十大核心竞争力”的资料。

    最后还抛弃了比比东，还和自己抢柳二龙这就过分了。

    没错。

    从刚才唐疾说出的信息之中，逐渐冷静下来的弗兰德逐渐的脑补到了这些东西。

    玉小刚这个家伙，有了比比东，还惦记自己的堂妹，这简直就不是东西啊！

    虚伪！

    恶心！

    ……

    “弗老大！”

    玉小刚被弗兰德搀扶，缓缓的站了起来，虚弱的道：“弗老大，我刚才做了一个梦，我梦见唐三被人干掉了。”

    “好在那个只是一个梦！”

    说道这里的时候，玉小刚下意识的松了一口气，唐三可是他的天才弟子，身上背负着他的骄傲，抱负。要是唐三真的死了，他该怎么办呢？

    弗兰德觉得自己有必要提醒一下玉小刚，最好能够让玉小刚被气死，那么二龙妹哪里他就又有机会了。道：“小刚，那不是梦！”

    “唐三真的……”

    说道最后的时候，弗兰德没有在往下面说了，指了指一旁躺在地上一动不动，生活不知的唐三。

    事实胜于雄辩。

    比多说什么都好。

    至于唐三到底是死了？还是昏迷了？他们不知道，反正只要玉小刚觉得唐三死了。

    那就可以了。

    这样子。

    玉小刚就可以继续作死得罪那个神秘的封号斗罗级别的强者，最终被这个神秘的封号斗罗级别强者干掉。

    那样子他的二龙妹就会彻底的死心，他就有又机会了。

    可弗兰德不知道的是，他把玉小刚视为最大的竞争对手，其实他最大的竞争对手，已经在逐渐的变成其他人了。

    玉小刚在那个人面前，屁都算不上一个。

    “小三……三……”

    “原来那不是梦啊！”

    玉小刚看着躺在地上一动不动的唐三，还有四周的环境，玉小刚终于是醒悟了过来。

    原来一切都不是梦啊！

    不是梦啊！

    玉小刚身体一软，跪着了地面，痛哭流泪，好不伤心。

    弗兰德没有再搀扶玉小刚。

    动不动就要倒下。

    真把他弗兰德当做工具人了吗？

    从今天开始。

    他弗兰德这个工具人不当也吧！

    他玉小刚爱怎么倒下就怎么倒下，和他弗兰德没有半点的关系。

    废物不愧就是废物，难以用言语来形容他此时废物的表现。

    ……

    玉小刚擦了擦眼角的泪痕，从地上爬了起来，手指颤抖的指向了唐疾，说话略显颤音道：“你杀你唐三，你完蛋了。我不管你是谁？”

    “你又多强？你背后的背景又多大，你完蛋了。”

    唐疾冷笑的看着玉小刚道：“怎么？你要为唐三报仇吗？不过，就凭你个废物，哪怕修炼一万年恐怕也不会是我的对手。”

    “忘了，就凭你这个废物还想要活一万年？就你？恐怕在活二十年都很困难，还想要活一万年？不好意思，我太高看你了。”

    玉小刚心中愤怒无比，道：“恶贼，你不要猖狂，三十年河东三十年河西，莫欺中年穷。”

    “我活多少年，你不会知道了，同时你也不可能见到了。你杀了唐三，你可知道唐三有什么身份？”

    “你知道唐三家霸霸是谁吗？我告诉你，你要彻底完蛋了。”

    “怎么？”

    唐疾假装困惑，懵逼的开口道：“那小子有什么了不起的身份？他霸霸是谁？”

    “难道他霸霸是武魂殿的前任教皇千寻疾不成？他是千寻疾的儿子不成？”

    “我要完蛋了？你不想太多了，没事多吃点屁，提高一下智商。就你这样子，还当大师？你怕就是一个大笑话吧！”

    “你……”

    玉小刚听见唐疾这话，心中委屈，委屈的眼泪止不住的从眼眶之中落了下来。

