    “还有谁——”

    王毅对着全场，一声咆哮。

    这是发自心底的怒吼，是被压抑了整场之后的宣泄。

    这声怒吼，极具感染力和压迫力。

    一声咆哮，仿佛鳄鱼帮老大般霸气。

    气场全开，逼格拉满。

    整个现场，两万多人，竟没有一人出声。

    即便是刚才的特雷·扬，在投出16分时，对全场的怒吼，鼓动全场观众喊他的名字，也远没有现在王毅这一声霸气。

    你整那些花里胡哨的有用吗？

    话越少逼格越高的道理不懂么？

    就仨字，就秒得你满地找牙。

    还有谁？

    汤普森被我击败了；

    库里也败了；

    连最硬气的特雷·扬，也是我的手下败将。

    联盟中最出色的几个三分手，都被我一一击败。

    就问你们，还有谁！？

    雷·阿伦看着场中的王毅，仿佛看到了热火三巨头时期的詹姆斯。

    当时的詹姆斯，正值巅峰。

    身边又有韦德和波什这样的强力帮手，是名符其实的国王。

    当时的他，就是如此的霸气，如此的不可阻挡。

    而现如今，王毅也是如此的霸气，如此的不可阻挡。

    这个华夏人看起来不算强壮，在NBA的这些壮汉之中，甚至显得有些瘦弱。

    但他那瘦弱的身体之中，却蕴藏着常人难以想象的能量。

    “雷吉，现在如何？被打脸了吧。”

    雷·阿伦不由得问旁边的米勒。

    米勒干咳了两声：“咳咳……这个……说实话，我是服了。第一球投失的情况下，顶着如此巨大的压力，后面九投全中。服了，真服了！”

    能让历史级的三分射手说出这样的话，可见王毅这九记三分给现场所有人带来了多大的震撼。

    雷·阿伦却说道：“别转移话题，我是问你对被打脸这事怎么看？”

    雷吉·米勒说道：“坐着看。”

    雷·阿伦：“解说员都是这么无耻吗？”

    雷吉·米勒：“恭喜你，抓住了解说的精髓。要不就趁热加入我们TNT吧。待遇薪资好，还能光明正大堂而皇之地吹牛逼。你心动了吗？”

    雷·阿伦连连摇头：“对于你们脸皮的厚度，我也是服了。和对王毅的三分一样佩服。”

    妮可此时已经第一个冲入场中。

    她又一次情不自禁张开双臂，要与王毅拥抱。

    而激动之中的王毅，这一次并没有拒绝。

    毕竟在美国，朋友之间在激动之时拥抱，这算是非常常见。

    更何况此时他顶着巨大压力，强势反超比分，最终夺取了他职业生涯的第一个真正意义上的荣誉——三分王！

    所以妮可的激动，完全可以理解。

    她甚至比王毅更加激动。

    “王，你就是今年的三分王，在投三分领域，你已经没有任何对手了！”

    妮可湛蓝的瞳孔之中，仿佛要释放出体内所有的激动与热情。

    王毅简单的拥抱之后，便松开了妮可。

    作为华夏的传统男人，大庭广众之下，与一个自己还没有打算接受她感情的女人拥抱，这就已经让他微微有点尴尬。

    所以他点到即止。

    而他并不知道，此时在华夏的家里。

    母亲看着电视上的儿子，和一个年轻漂亮的外国女人拥抱，笑得眼角皱纹更添了几分。

    “儿子出息了啊。”

    王建华微微点头：“嗯，比以前出息了一点点。”

    自小到大，王建华就没怎么夸过王毅。

    如果现在王毅站在面前，他依然夸不出口。

    他觉得那样矫情，肉麻。

    就算儿子表现再好，他顶多也只是稍稍点点头，“嗯”一声。

    也就是儿子现在没在面前，他才夸了这么一句。

    他并没有注意到，他所说的“出息”和老伴所说的完全是两个概念。

    一座小城郊区的一个小工厂里，一个挺着将军肚的青年，坐在老板椅上，看着电脑屏幕中的画面，哈哈笑了：

    “哟，老五是真的出息了。上学那会这家伙不是打球就是上网，要么就是窝在宿舍睡觉。就像个不开窍的榆木脑袋。没想到现在泡上洋妞了，嗯，确实是出息了。”

    某大学女生宿舍。

    王志猩看着电脑屏幕里这一幕，恨得咬牙切齿。

    已经将毛巾拧成麻花了，还在不停地拧着：“放开我男神，他是我的，我的！”

    “握草王志猩，你疯啦。犯得着跟我的擦脚布这么较劲吗？”

    李飞连连摇头。

    “啊？”

    王志猩突然醒悟，低头看去，顿时作呕吐状：

    “呕——握草李飞，你的擦脚布都这么臭，呕——”

    ……

    此时，现场的杨毅和柯凡，激动到近乎喊出破音。

    “今晚的三分王，是王毅！来自我们华夏的王毅！”

    “这是华夏球员在NBA的第一个三分王！”

    “无论王毅以后表现如何，他都开创了历史！”

    “让我们祝贺王毅，让我们一起为他骄傲，和所有国内的球迷一起，为他骄傲，为他自豪！”

    弹幕上，自然是满屏的6刷到飞起。

    同时伴随着“祝贺雨神喜提三分王”的字样。

    “长安人民发来贺电！”

    “巴蜀人民发来贺电！”

    “首都人民发来贺电！”

    “那个女人是谁？毅哥泡上洋妞了？”

    “雨神你变了。”

    同时，有人又想起了之前翔哥的话。

    “翔哥呢？不是直播让你老弟吞翔吗？”

    “翔哥出来接客了。”

    果然，马大翔出来了：“急什么，还要看毅哥的获奖感言呢。看完之后，立马直播我老弟吞翔。抖音搜索：自由的飞翔。”

    现场。

    妮可第一次与王毅拥抱，不禁有些小雀跃。

    但又有些小担心。

    东方文化讲究含蓄，他们对感情方面没有西方这么开放。

    王毅不会生气吧？

    想到这里，她不禁抬头偷偷看了王毅一眼。

    还好，王毅似乎并不是太反感。

    “呼——”

    她暗暗松了口气。

    这次太激动了，以后可不能再犯这样的错误。

    此时，詹姆斯等人也过来祝贺王毅。

    包括库里。

    “王，你真的很强。”

    库里与王毅拥抱之后说道。

    王毅重重拍了拍库里的后背，说道：“抱歉，刚才更衣室那些话，你知道的，只是为了刺激你们。”

    库里点头：“当时大家都一样，所以谁也没有必要道歉。我希望在真正的比赛中和你较量，季后赛。”

    王毅重重点头：“我很期待。”

    库里笑了，竟然说了一句不标准的中文：“我是小学生库里，哈哈，我会打爆你。”

    王毅闻言，哈哈大笑：“那我就是班主任王老师。”

