    “其实岳父岳母住在我们家族也完全没有问题，爹娘他们一定会很高兴的。”帝北宸凝望着百里红妆，磁性的嗓音透着认真。

    “我明白。”百里红妆浅浅一笑，“不论是父母还是祖父祖母，他们人都很好，一定不会拒绝。

    不过，我觉得他们或许呆在这里会更加合适吧。

    到时候等他们来了，我们再询问他们的意见，如何？”

    “好。”帝北宸点头，他也明白百里红妆这么决定的原因，“不过，到时候你要如何向岳父他们解释百里家族的事情？”

    在这百里家族，他们拿出了传承就直接将此事给掩盖了过去，但是岳父他们那里可无法这样随意敷衍。

    毕竟，蓝云潇他们都很清楚百里红妆乃是他们亲生，根本不可能是百里家族的血脉。

    听言，百里红妆眼中闪过思索之色，对于这一点，她也一直在思量着如何去说比较合适。

    若是说法不够真实，他们根本就不会相信。

    “要不我就说这传承是我从一位师父的手中得到的？”百里红妆柳眉微挑，这一路走来，她也有着数位师父，想来父亲他们也不可能会细问的。

    帝北宸沉吟片刻，道：“这倒不失为一个好办法，只不过在解释之前，我们大家要对好口径。”

    百里红妆微微点头，“我明白。”

    接下来的几日里，百里红妆便在家族中挑选了几个对医术极为有兴趣的年轻人，告诉他们跟随自己一同前往帝家学习医术。

    对此，几名年轻人也极为高兴。

    一方面因为百里红妆的医术如今已经传得人尽皆知，跟着她一定能够学得不少真传。

    另一方面他们也知道吴尉明就在帝家，在百里红妆没有出现之前，吴尉明的名头也是极为响亮的。

    早先他们可是有不少人都盼着能够跟吴尉明学习医术，现在两名医术大师都在，平日里哪有这么好的机会？

    在交代了一些事情之后，百里红妆一行人便也就直接离开了百里家族。

    只不过，在这回去的时候，百里云烟也加入了他们的队伍。

    自从百里红妆成为了家主之后，帝少枫自然而然的也得到了准丈人的认可。

    事实上，百里云烟的父亲早就已经认可了帝少枫，这种一表人才的女婿可不是那么好找的，何况对自家女儿还如此照顾又如此认真？

    当然，若是没有百里红妆的原因，他们是不会让百里云烟一同去帝家的。

    但现在不同，百里红妆身为家主，自然不可能让云烟吃亏。

    何况，以百里红妆和帝北宸的关系，帝少枫也不会欺负百里云烟，所以他们也就彻底放心了。

    站在队伍里，百里云烟的脸上透着几分欣喜与羞涩，她也没想到自己竟然这么快就能去帝家了，高兴的同时又有些担心，担心自己无法得到的帝少枫亲人的喜欢。

    见到百里云烟一同前来，帝少枫自然也是极为高兴的。

    原先他本打算着过些日子再将云烟介绍给家里人，不过既然现在已经顺理成章，那也是极好的。

