    吴旭的表情立马就吸引了我的注意。

    我顺着吴旭的目光往下望去……

    乍看之下倒是没什么问题，营地之中也是一片祥和，众人依旧是在忙碌着手里的活儿。

    我的目光顺着营地周围望去，这时，我忽然看到，在营地背后的一处小山丘后面，有一大群穿着白衣服的人在那守着。

    他们的动作看起来鬼鬼祟祟，让人一看就感觉没安好心！

    “李卓……那……那不会是白鬼组织吧？他们找上咱们了！”吴旭的语气有些惊慌起来，手里的鱼肉也是扔到了地上。

    我也是一下子有些急了起来。

    从咱们这个高度看下去，只能看到一群穿着白衣服的家伙，可是这些人是不是白鬼组织，根本看不清楚。

    之前雨丝才吃了瘪，我还纳闷她怎么会就这么算了？

    难道雨丝真的带着白鬼组织的人找上来了？

    从我们这个位置可以看到，营地里的人根本没有注意到小山丘后面的人，没有任何的警惕心理。

    “喂，有人埋伏，喂……”

    吴旭情急之下，居然是冲着那营地下方直接喊了出来。

    虽然咱们所处的地势很高，可是山谷空旷，加上高度也不是很高，下面的人很快就听到了吴旭的喊声。

    我看到几个人停下了脚步，似乎是在抬头朝我们这上面望，可具体是谁我看不清楚。

    吴旭继续喊道：“快，有人埋伏……”

    可下面的人好像根本听不清吴旭在喊什么，我隐约听到有人在营地里扯着嗓子朝我们这上面喊。

    可是他们喊什么，我和吴旭同样听不见！

    “坏了，他们听不清咱们喊的……咱们得快下去！”吴旭叫了起来。

    我二话不说，起身拔腿就朝着山下跑去。

    这时候，我听到后面枪声响起，驻足回头一看，就看到吴旭在朝下面开枪！

    这倒是一个提醒的好办法，只是……吴旭这么做会不会打草惊蛇，激怒了躲在山丘后面的人，让他们直接动手了？

    吴旭开了几枪之后，也是飞快地朝着我冲过来，一边跑一边喊：“李卓，咱们快下去！”

    我已经顾不上回答吴旭了，两个人飞快地冲着山下跑。

    我心里十分焦急，一帮穿着白衣服的家伙，如果不是白鬼组织还能是谁？

    十有八九便是雨丝带着人找回来了！

    刚刚目测了一下，少说那群人在二十个往上，这一次对方绝对是做了充足的准备的！

    我心说营地里还有几把枪，而且还有陈丹莫非这样的高手在，应该不会那么容易就被白鬼组织给击溃了吧？

    虽然从这山头到山谷里的距离看着不远，可真正跑起来，却要了我和吴旭的半条老命。

    我知道现在是争分夺秒的时刻，也顾不上有没有路了，看到有坎子就直接跳，力图用最快的速度到达营地。

    哪怕刚刚吴旭已经打草惊蛇让对方直接动手，我们也要最快赶到支援。

    不知跑了多久，忽然听到，营地的位置传来一阵枪声！

    我和吴旭同时愣住。

    吴旭喘息道：“白鬼……白鬼组织肯定动手了……是……是老丹他们打起来……”

    吴旭的话还没说完，又是一阵更加密集的枪声！

    听到那枪声的密集程度，我心里咯噔了一下。

    营地里就那么几把枪，如果是营地的人开枪，根本不会有那么密集的枪声！

    唯一的解释就是……对方的手里也有枪，而且还不少！

    这让我心头更是担心，再扭头看向吴旭，脸已经变成了猪肝色。

    “完了……他们有枪……”

    吴旭站定脚步，表情完全已经凝滞了。

    枪声还在持续着，我简直无法想象一群穿着白色袍子的暴徒持枪在我们的营地进行屠杀的场面！

    雨丝之前吃了大亏，她肯定会对我们加以报复，绝对不会手下留情的！

    “草……”

    我狠狠地骂了一句，强忍着疲惫，奋力朝着营地的方向冲出去。

    吴旭也是坚持在后面紧跟着。

    我们又跑了一阵之后，枪声已经渐渐消停了。

    可枪声消停，却让我心中更加不安。

    我甚至恐慌……

    当我们终于来到营地的时候，还是来晚了一步……实际上，对方那么多枪，哪怕是加上我和吴旭，只怕也是无济于事的……

    此时我们的营地可以说是一片狼藉，到处都是犹如战争之后的残留。

    一眼就看到有两具尸体躺在那火堆边上，他们的身体已经被射成了筛子。

    营地里到处可见的是鲜血，可除了两具尸体之外并没有看到其他人的踪迹。

    搭建起来的木屋雏形已经被拆了，还被人纵火烧过，黑色的烟雾还在燃烧着。

    “啊……”

    吴旭大吼一声，似乎是无法接受现实，见状扑通一声跪在地上。

    我的身体也开始轻轻发抖，目光不停地在营地之中扫视着。

    我们用尽全力从山头跑下来，至少也花了二十分钟时间。

    可短短二十分钟却能发生很多事儿了。

    我深吸了一口气，走到两具尸体面前，低头查看。

    其中一具尸体我一眼便认了出来，那是陈国栋的。

    陈国栋的一只手里还抱着一块木头，瞳孔瞪大，手里还抱着一块木头，身上布满了弹孔，鲜血流淌一地，看样子是正在劳作的时候被乱枪打死的。

    另一具是女尸，半张脸都被子弹打烂了，脸部的皮肉外翻，只有一点筋肉连着，看起来非常恐怖。

    “其他人呢？”

    吴旭镇定了自己的情绪，对我问。

    就在吴旭这话刚刚说出的时候，我忽然听到不远处的草丛传来动静……

    这动静一下子激起了我的警惕心理，左轮手枪掏出，对准了草丛的方向。

    吴旭也是紧张地望着草丛的方向。

    可这时我们看到惊魂未定的小初，颤巍巍地从草丛中走了出来。

    “小初……”

    我快步跑了过来，来到小初身边。

    “谢天谢地，你还活着……其他人呢？”我忍不住焦急地问道。

    这里只看到陈国栋和一个妇女的尸体，没看到其他人的尸体，那是不是其他人还活着？

    “李卓哥哥……”

    小初“哇”地一下就哭了出来，扑到了我的怀里。

