    “我和他很早就认识了，最终我成为了天瑶界主，他成为了声名显赫的真言大圣，本以为再也没有阻力，可以阻止我们了。”

    “可他为了我，想要平定天瑶大界经常爆发的异兽祸乱，才去了万龙窟，没想到这一去，就再也没有回来。”

    “他真是太傻了。”

    ……

    天瑶界主低声喃喃，像是在自语，又像是在倾诉心事。

    此时的她，不再是高高在上的天瑶界主，而是放下所有身份和责任的普通女子。

    萧叶认真倾听，并没有出声打断。

    直到许久之后，这才取出了那一副画卷，交给了天瑶界主。

    “炎黄界主，让你见笑了。”天瑶界主已经恢复如常，平静接过画卷，玉手轻轻摩挲着。

    “太山大圣乃是双瞳古族的圣王，他陨落非同小可，再加上之前不少纪元天才陨落，各大古族恐怕都会针对你。”

    “不过我会尽力帮你周旋。”天瑶界主眸光闪烁，并没有追问细节，而是认真道。

    “那就多谢了。”

    萧叶闻言微微一愣，随后点头，告辞离开。

    的确。

    太山大圣陨落，他却活着回来了，傻子都知道有问题，即使有时间大圣的震慑在，恐怕也免不了头疼。

    而萧叶的担忧，也成真了。

    他重回天瑶大界，前往界主府被人目睹，宛如一场大海啸席卷了九天十地。

    “什么？”

    “萧叶竟然活着回来了！”

    天瑶大界一颗古星之上，一位天生双瞳的男子睁开双眼，满脸的震惊之色。

    “我师叔太山大圣都陨落了，他怎么可能活着回来？这肯定有问题！”

    “给我通知族地！”这位男子面色狰狞道。

    太山大圣的圣碑碎裂，早就在双瞳古族中引起一场风暴了，连圣殿都震动了，如今萧叶却活着回来了，他岂能坐得住？

    “哼，萧叶这小子命还真是够硬的，这样都没死，不过有好戏看了。”

    满头雪发的月庭和域天侯得到消息，都是满脸的冷笑。

    在太山大圣带着萧叶前往万龙窟后，这些古族的纪元天才，只是退回了天瑶大界等候消息，未曾离开。

    一股压抑的气息弥漫开来，让天瑶大界中的武者，倍感压抑。

    这些年天瑶大界太不平静了，且伴随着新圣萧叶的到来而波折不断。

    就在众人认为，各大古族的圣王都将接连降临，审问萧叶的时候，一场令人想象不到的变故发生了。

    万龙窟中长眠沉睡的太古龙族的老祖，竟然亲临了天瑶大界，让圣人都身体战栗，惊恐到了极点。

    这位可怕的存在降临，并未出手，而是扔下了一块令牌。

    那是太山大圣的圣殿身份令牌，并且留下了一句话，警告各大古族，他已经苏醒，若再敢打扰他清修，将再杀圣王。

    一石激起千层浪！

    这已经很明显了，太山大圣是被太古龙族的老祖抹杀的！

    紧随其后，一直对各大古族纪元天才，保持沉默态度的天瑶界主，也强势发声了。

    “我与炎黄界主的炎黄大界，已经结成同盟，而炎黄界主是被太山大圣胁迫前往万龙窟，是受害者，若各大古族再栽赃陷害他，我将出手。”

    天瑶界主话语很是平和，但却有着让人无法忽视的威势。

    能以女子之身，稳坐天瑶界主位置这么多年，岂是泛泛之辈？

    许多人猜测，各大古族天才无法无天，甚至强行找天瑶界主借兵，让天瑶界主忍耐许久了。

    如今忍无可忍了，所以拿和萧叶结盟的幌子，来警告各大古族天才而已。

    这两尊存在接连发生，让原本蠢蠢欲动的各大古族，终于归于了平静。

    答案已经很明显了。

    太山大圣带着萧叶前往万龙窟，却倒霉遇到苏醒的太古龙族老祖，直接被抹杀了。

    毕竟萧叶再强，难道还能杀死一尊圣王不成？

    且，太古龙族老祖的威慑太可怕了，让各大古族的圣人根本不敢靠近了，不少人放弃搜寻那座真言圣府，接连离开，唯有一些人还不甘心的继续停在天瑶大界中。

    嗖！

    浩瀚的星空中，一道黑袍身影横空而过，正是萧叶。

    “真是没有想到，太古龙族的老祖，竟然会帮我，恐怕是因为小白。”萧叶满脸的感慨之色。

    这场风波被化解，天瑶界主只是助力，主要还是因为太古龙族的老祖。

    “本尊！”

    一颗古星的地面炸开，一位赤黄色长发的男子腾空而起，正是萧叶的第二圣身。

    他的本尊前去搜寻真言圣府，特意将第二圣身留下，方便收集各种消息。

    “第二圣身的灵魂品质，还只是普通级别的。”

    “不过有锻魂圣经在，我的第二圣身也可以进行修炼。”萧叶产生一个大胆的念头。

    圣阶强者，既然可以修炼出第二圣身，那就能修炼出第三、第四圣身！

    只要能继续领悟出第三种、第四种圣道就行了。

    这并非幻想。

    要知道，真言大圣可是同时领悟了四种圣道，只要他的灵魂品质提升，领悟力大增，同样可以。

    当他所有圣身的灵魂品质，都达到圣子级别，那会是何等的壮观场景？

    “现在只能想想而已。”萧叶苦笑了起来。

    有锻魂圣法在，可也需要灵魂类的宝物才能提升灵魂品质。

    比如他目前所需要的，八种灵魂宝物，他在天瑶大界中，他只找到了一种。

    “只能希望圣殿拍卖会上，能凑齐这些宝物了，目前最重要的，就是将成员等级，提升到四级。”

    萧叶暗道，布下了妖圣幡，防止其他圣阶强者的窥探，这才带着第二圣身一起进入时间之塔中，修炼锻魂圣经。

    “萧叶老大，你在哪里，我们小白老大让我们来制造凶兽祸乱了！”

    也不知道过去了多久，突然一股若有若无的波动，穿透了无尽的虚空，在萧叶耳边响彻而起。

    这是太古龙族的手段，只要在一定的范围内，就可以无视一切阻碍进行传音。

    萧叶离开万龙窟的时候，那三条五爪金龙，特意在萧叶身上留下了一道太古龙印，方便沟通。

    “来了吗？”

    萧叶睁开双眼，微微一笑，飞出了时间之塔。

    （第二更到，求下推荐票啊。）

    (本章完)

