    这周王一跪。

    殿中更是弥漫着一股极其尴尬的气氛。

    众人你瞧瞧看，我看看你，似乎……还有人想要维持最后那么一丁点儿尊严。

    朱厚熜却是面无表情的看着这些王叔们，毫无羞耻感。

    方继藩却没有和周王客套，更懒得让他起来说话，只让他跪着，一面义正言辞道：“众所周知，我方继藩是个讲道理的人，也一向与人为善，对待宗亲，可谓是礼敬有加，大家都是皇亲国戚嘛，就算打断了骨头连着筋呢！可是……万万没想到，你们居然想要在背后暗箭伤人，怎么，除掉我方继藩，对你们有好处吗？你们存着这样的心，可对得起太祖高皇帝，对得起上皇，对得起皇上？”

    众人只埋头，一句话也说不出口。

    方继藩便寻了个座椅，大喇喇的坐下，犹如训斥一群顽皮的孩子一般：“岂有此理，真是岂有此理。你们的良心被狗吃了吗？遥想当初，是谁见你们在藩地里吃苦，奏请上皇，将你们诏去京里的？又是谁怕你们在京师居无定所，给你们造了宅子，让你们住下的？后来见你们在京里住的憋屈，你们摸着良心想一想，是谁让你们来黄金洲享清福的？现在好啦，你们这群白眼狼，吃了我方继藩的，喝了我方继藩的，转过头来，你们就提起裤子不认人啦？”

    众宗亲听到此处，有人恨不得想开口争辩什么。

    可见方继藩凶神恶煞的样子，却还是难免心里打了个激灵，硬是把话吞回了肚子里！

    方继藩的凶名，是海内皆知的，关于他的种种传闻，那更是骇人听闻，别看宗亲们在大多数人跟前，个个趾高气昂，眼高于顶，可说实话，面对更凶的，他们往往就一丁点脾气都没有了。

    方继藩继续痛斥道：“你们这群白眼狼，好嘛，你们不是要杀人吗？我方继藩就在此，来吧，是一个个上，还是大家伙儿一道来，我方继藩言而有信，只一人，和你们拼了。”

    众众亲开始吞咽口水，眼角的余光又看向殿中的玻璃窗。

    那玻璃窗外此前是黑乎乎的，现在……却隐隐约约好像看到许多双眼睛贴着玻璃窗，朝里头看着！

    殿外几乎已没有一丁点的声息了。

    可那一只只眼睛，在昏暗的背景下，显得格外的渗人。

    “来呀，都来，虽然你们人多，可我方继藩不怕。”方继藩捋起袖子，向他们挑衅：“既然要你死我活，今日就彼此杀个痛快，我方继藩给你们一个机会。”

    “不……不敢！”

    终于……还是有人沉不住气了，接下来拜下的乃是赵王，赵王像是整个人抽空了身体，软绵绵的拜下：“摄政王玩……玩笑了，我等……断……断没有其他的异心。方家与诸王人等，在此黄金洲，理应同舟共济，共享富贵，岂有兄弟反目，祸起于萧墙之内的道理呢？摄政王深明大义，人所共知。诚如摄政王所言，我等俱为皇亲，卫戍边镇，都是一道为朝廷出力，我等在此谈的只是风月，风月而已。”

    于是乎，众宗亲纷纷拜下，个个指天画地，言之凿凿道：“对，对，我等在此，只谈风月。摄政王万勿相疑。”

    “是这样吗？”方继藩眯着眼，看向周王道：“周王殿下年纪如此老迈，也谈风月？”

    周王脸胀的通红：“我……我……纸上谈兵……也不是不可以的！”

    方继藩便掸了掸身上的灰尘，叹息道：“你们哪，谈风月也不叫上我，哎……看来和我不亲，不过也罢，谁让我方继藩……心心念念的只有大明社稷呢，风月之事，我也不屑去谈，天色很晚啦，你们去歇了吧。不过……”

    说到这里，方继藩又拉下脸来：“我方继藩历来先礼后兵，丑话说在前头，在此的都是长辈，陛下命我为摄政王，代天子守黄金洲，你们呢，若是肯和我方继藩同舟共济，固然你们还能坐在一起好好的谈谈这风月之事，可若是怀有异心，想要造反，做这太祖高皇帝的不肖子孙，那么我方继藩也就不客气，届时定教此等大逆不道的狗东西，这辈子也谈不得风月了。”

    说罢，方继藩打了个哈哈：“好啦，言尽于此，走啦。”

    他起身，说走就走，似乎也懒得追究方才的事。

    只留下一群老宗亲们面面相觑，只是……方才他们还激动得不得了，扬言要保社稷，可经了方才那么一茬，现在却都默然无声了。

    一方面，是方继藩来了，一阵恫吓，说不害怕是骗人的。

    何况方才激动的人，见了方继藩便争先恐后拜下，现在也实在没有老脸继续再说什么。

    当然……所有人现在都怀有了警惕之心！

    他们看着朱厚熜，再看看兴王朱祐杬，心里却是警惕起来。

    太失策了，还是太天真哪，哪里想到……咱们之中还有细作，兴王和朱厚熜尚且如此，谁能保证其他人之中，不会有人转手将自己卖了呢？

    此时……还是慎言为好，这天底下除了自己，真是谁也不能信！

    至于大家伙儿联合起来闹事的主意，如今就是痴心妄想了！

    朱厚熜笑嘻嘻的看着自己的叔伯们，却没有一丝愧疚的样子，就如同方才不过是吃饭一样平常。

    不等众人责难，朱厚熜就转身追着方继藩：“姐夫，姐夫……你慢走，我送送你。”

    天已是极暗淡了。

    月朗星稀。

    方继藩出了王府。

    在这王府外头，乌压压的军马正屏息待命，为首的方正卿一身戎装，按着刀柄，在月色之下英武非凡！

    他看方继藩徐步出来，松了口气的样子，随即按刀上前道：“父王，动不动手？”

    方继藩叹道：“以和为贵吧，不要成天想着打打杀杀，这终究是有伤天和的事，为父终究还是一个善良的人哪，见不得血。”

    方正卿颔首，便朝身后的人吩咐一句。

    于是，黑夜中，响起了此起彼伏的竹哨。

    这是撤退的讯号。

    紧接着，无数的靴声便响起来，朝着四面八方而去。

    马车已稳稳的停在了方继藩的面前。

    马车附近，隐隐约约的，似还有数百上千个武士，屏息而立，密不透风。

    哪怕是这王府对街的一栋栋建筑。

    那建筑里……也都是黑乎乎的。

    可是那窗格却都是推开，露出一双双眼睛，听到了竹哨声，窗才无声无息的关闭，随即……夜空之下，终于陷入了无尽的死寂。

    今夜无事。

    方继藩背着手，欲上车。

    “姐夫，姐夫……”

    朱厚熜气喘吁吁的已追了上来。

    他脸胀的通红，朝方继藩笑道：“姐夫，你慢走，深更半夜，叨扰姐夫了。”

    方继藩朝他微笑，摸摸他的头，就如当初朱厚熜少年时一般：“你个头长高了不少，人也机灵了，这一次倒是多亏了你报信，不然我还不知道……这群老家伙们居然如此的居心叵测。你肯来报信，深得我心，看来当初我没有白疼你。”

    朱厚熜沉默了片刻，突然拜倒：“姐夫恕罪，其实…其实……我并不是没有其他的居心。姐夫被敕为摄政王，我心里已有了上中下三策。”

    “噢？”方继藩骤然生了兴趣，微笑看着他道：“什么上中下三策？”

    朱厚熜道：“下策，固然是不管不理。至于上策，却是可以借着姐夫成为摄政王，手握黄金洲权柄的机会，联合诸王，让他们以我的父王马首是瞻，如此一来，便可尽兼他们的土地，吞了他们的人口，编练他们的士卒，为我父王所用。有了这些，父王和我，便有了和姐夫讨价还价的筹码，自此之后，这二分黄金洲，父王可居其一。”

    方继藩依旧微笑：“中策就是来给我通风报信？”

    朱厚熜道：“上策是不成的，他们都是老狐狸，死攥着眼前的小利不肯撒手，我见他们如此，便知上策不成，这些人不是成大事的人，于是我便行中策，姐夫与我也算是至亲之人，而诸位叔伯们，论起关系来，其实不过是远亲而已。姐夫需节制宗室，势必要善待父王和我，因而，我便连夜去给姐夫报信了。”

    这个家伙……

    方继藩无法想象，一个小小年纪的人，居然心思如此的缜密。

    方继藩便道：“可是……你既然行了中策，为何还要将上下策也告知我？”

    朱厚熜诚恳的道：“对待愚人，可以欺骗他们，愚弄他们，利用他们。可姐夫乃是天底下最聪明的人，对待聪明人，切切不可用小聪明，既然行了中策，那么便需对姐夫坦诚相待，心里绝不私藏任何的心思。我心中所想，统统要让姐夫知道。以姐夫的智慧，就算现在猜不透我的心思，他日也迟早能想明白的。既行中策，却又装聋作哑，这是下下之策。”

    …………

    白金大神横扫天涯巨巨的新书已经很肥了，天涯巨巨是老虎的榜样，嗯，新书《造化图》，大家要去看呀。

