
　　又一个收徒的？

　　衡华婉言谢绝。

　　段四景也不计较。

　　他本就不是喜欢养徒弟的人，之前收徒是为渡劫。如今收徒衡华，是为四景楼棋仙一脉有人执掌。

　　对方不答应，他也无所谓，回头再找人即可。

　　段四景先修复山渡破损的阵法，又让人将昏迷之人救活。

　　至于季云，直接扔出山渡,权当没看到。

　　“瑶轸，带你弟弟去藏经阁。他看上什么书，任他阅读抄录。”

　　段四景随后拜谢叶龙真人相助。真人摇头：“我没助力什么，反倒得这位小友一言点悟，领悟灵画妙谛。”

　　再看计明丰。

　　计明丰拱手道贺，段四景阴沉着脸，将这曾经的弃徒带入四景楼。

　　望着二人离开，衡华若有所思：“万万没想到，计道兄竟是四景楼的人。”

　　伏瑶轸：“我在四景楼多年,未曾听闻此人。想来，他离开四景山已经很早了。”

　　“那人在四景山总共便待了一百年。”

　　不知何时，姬云树来了。

　　提了一句后，便不再跟姐弟搭话。

　　请叶龙真人歇息，他便离开了。

　　这人脾气，比恒寿都冷啊。

　　衡华摇摇头，随伏瑶轸前往藏经阁。

　　推门进来，眼前是一列列古香古色的红木书架。在大厅右侧，有一处茶室，可供人阅书。

　　衡华看着装潢，下意识看向伏瑶轸。

　　她微微笑道：“是我照琅環馆改的。

　　“藏经阁有五层。一层是凡人的典籍，我们修炼琴棋书画四艺，多在此阅读凡人书籍寻找灵感。便仿照琅環馆,设立一处茶室。”

　　衡华走进去,两个书童出来迎接。

　　这是两个灵人，与龙金玲相似。受灵气侵染诞生,具备灵人之寿，生长迟缓,但修行资质并不高。

　　“秋彤、春霞，你二人退下，我来招待。”

　　伏瑶轸让书童继续看守，自己带衡华在藏经阁走动。

　　“师尊修行一千四百余年，是覆洲之后的第一批修士。他收集的功法典籍多出自神州时代。尤其是这些凡人书籍，如今已成孤本。”

　　衡华拿起一本书，泛黄的书页被仙家咒术保护，历千年而不损。

　　这是讲述凡人农业的书籍。

　　从三千年前的农业史开始讲述，直到一千五百年前的最先进技术。上面罗列各式各样的农具和耕种法，末尾附带一份农历。

　　衡华将农历记下，与神州模型进行对照验证。

　　“仅这本书，如果早些年被咱们家得到，也能凭借农历农时来推算当年的日月天气运行。”

　　又翻开另一本讲述纺织的书，上面还有几份纺车的图纸。比延龙当下凡人所用，还要先进一些。

　　“这些凡人书籍的价值，或许比普通的修行功法更加珍贵。”

　　伏瑶轸点头：“覆洲后，除却咱们家外，我只在四景楼见过这些书籍。大多数修士对这些东西并不在意。”

　　神州时代，有大一统的凡人王朝。随着神洲沉没，凡人王朝毁灭,以万万计的凡人坠水而亡。只有少部分凡人依托修行者保护，才在各处高山、灵岛苟延。

　　自然，凡人文明毁灭殆尽。

　　现如今的凡人文明，是修真家族和世外仙门拿着一些凡人书籍，让凡人自行复兴重建。

　　但没有大一统的王朝调控，凡人零星在各个水域艰难生存。别说恢复千年前的文明，如今能有一个完整的社会体系都属罕见。

　　延龙东域由修真家族治理的凡人，可说是当今十三水域中，文明技术最发达的一批凡人。

　　“阿姐，前辈说任我拓印，且没有时限？”

　　“你我急着去火门岛。可以先拿一部分，等回头再来一趟。反正这段日子，四景楼会在炎水停靠。”

　　衡华托起神洛天书，白光扫过第一楼的书籍，将里面的内容纷纷拓印。

　　“没那么麻烦，一次弄完即可。”

　　衡华将凡人书籍统统录入天书。

　　“回琅環馆，我再一本本写下来，分发下去。如今，延龙东域是咱们家主导，是时候将某些计划提起来了。”

　　“你贯会折腾这些，随你吧。”

　　伏瑶轸清楚，衡华打理琅環馆，经常将族内的凡人典籍整理修缮，然后给伏家统治下的凡人送去，改善凡人生活。

　　这一点，保留大量凡人典籍的四景楼，是万万不会去费功夫的。

　　在四景楼修士眼中，这些凡人典籍只是他们用来陶冶情操，寻找灵感的工具。

　　记录一层的典籍后，姐弟登上二楼。

　　这一层摆放的也是书籍，多为琴棋书画四门。

　　伏瑶轸道：“二楼是四景楼新入门弟子来的地方。除却凡人的四艺外，还有一些粗浅的修行法门。”

　　衡华依旧录入天书，再上三楼。

　　“三楼是近些年，弟子们从各地送来的修真典籍。”

　　这里摆放的，便是玉简金册了。吐纳炼气的修炼法很少，多是丹器符阵、御兽占卜等手段。

　　衡华依旧记录，登上第四层。

　　“这一层是师尊保留的神州功法。”

　　衡华翻了几本金册：“怎么没有化婴的道书？”

　　“师尊一心研究九转丹法，未曾收入化婴功法。”

　　藏经阁第四层存放古法，俱是九转丹道的东西，对现如今元婴体系下的修士用处不大。

　　但对衡华，他正需要这些古老的东西研究“九转丹术”，为祖父研究到底是化婴，还是一步劫仙。

　　依旧施法将典籍录入天书。

　　因为涉及仙家功法，衡华所用时间比较长。

　　在天书记录时，衡华欣赏楼内装潢。

　　突然，他看到角落里的一只红木箱。

　　快步走过去，看着八卦金锁，他露出喜色。

　　就是这个！

　　可打开一看，里面竟是空的！

　　衡华笑容戛然而止。

　　“阿姐，这里面的书呢？”

　　“书？”

　　伏瑶轸过来，看到大红木箱子，笑道：“这只是放在四楼充当装潢的摆件，哪有什么书？”

　　没有书？

　　衡华不死心，将红木箱里外检查三遍。

　　和自己手中的红木箱规格一致，但没有隐藏任何一本书。

　　见衡华动作，伏瑶轸以灵视观看。

　　可在她眼中，这就是一个普普通通的红木箱。

　　她索性道：“你若喜欢，我做主，把这箱子送你了。”

　　“可以吗？”

　　“区区一个木箱子，我还是能做主的。”

　　想了想，衡华又道：“我能否见一见段前辈，询问这个箱子的来历？我母亲有一个嫁妆箱，似乎和此相类。说不定，可以找到母亲的出身。”

　　“稍后吧，我带你过去。”

　　二人登入五层。

　　五层存放段四景自己研究的道法和九转丹法。

　　在伏瑶轸眼中，这才是师尊给予的真正宝贝。

　　有这些东西，祖父在七年后，有望渡劫。

　　这时，段四景传来一道神识，将一本金册棋谱投给衡华。

　　“你小子不愿意拜师，我也不强求。但你天赋不错，本命法宝和棋局有关。这本书，你好好研究。”

　　衡华连忙询问关于红木箱的事。

　　“记不得了，但四楼里面的神州典籍，是我在金雨仙宫遗址所得。这红木箱，似乎也是那里得到的？”

　　“那里面的东西呢？”

　　“老夫拿到时，里面便是空的。”

　　空的？

　　所以，有人捷足先登？

　　但这个红木箱出自金雨仙宫，衡华便可以确定，母亲的那个箱子大概便是雷霄仙宫的那件了。

　　总不能，是太阴府掉下来的吧？

　　……

　　四景楼，段四景收回神识，看向计明丰。M.23sk.com

　　“老师何必这般戒备？”

　　段四景凝重道：“即便成了劫仙，我也看不透你。”

　　“我只是一个普通的灵画师，老师想多了。”

　　“但你不是人。”

　　“异类难道不能修仙？老师何曾有这等门户之见？”

　　“我不歧视异类修仙，但你是修仙吗？你体内蕴藏魔性，与魔教大有牵扯。”

　　正因为计明丰体内魔性深重，段四景才早早将他撵走。

　　“谁说魔性重的人不能成仙？再说，是否与魔教有关，我和老师并不清楚真相。毕竟，发现我的那处地方，是玉衡子前辈与一位魔教长老同归于尽的棋局。”

　　“……”

　　“总之，老师既然成就劫仙，你我之间的恩情就此了却。”

　　计明丰冲段四景深深一拜，转身离去。

　　段四景望着计明丰，几次想要出手将他镇压。

　　但到底犹疑了。

　　他喃喃道：“纵然将他镇压了，他在外面兴许还留着灵图呢。”

　　灵画师有一个压箱底手段。

　　为自己制作一幅画像，将自己的记忆和魂魄留在其中。当本体死亡，画像便可成为另一个自己。

　　数百年前，段四景在九玄宗长老玉衡子与魔教太上长老坐化地，找到了一张画。

　　当他研究此画时，画上的人活了过来，自称“计明丰”。

　　见他天赋奇高，段四景便收其在四景楼修行。

　　可随着计明丰成长，他逐渐发现计明丰体内隐藏的魔性。

　　比起修仙，他更适合修魔。

　　因此，段四景怀疑他与玄明魔宫有牵扯。

　　“但愿是我想多了吧？”

　　……

　　计明丰从四景楼出来，衡华与伏瑶轸也刚好从藏经阁出来。

　　他看到二人，快步走过来：“贤弟，你稍后可要回延龙？我与你同行，路上可以聊聊灵画之术。”

　　“老兄要去延龙？”

　　“我跟神月宗有交情，正跟他们做一桩买卖。”

　　计明丰刚一提开头，衡华和伏瑶轸对视。

　　二人立刻明白，计明丰因何而来。

　　为何伏瑶轸说，段四景渡劫的机缘在衡华身上。

　　“我们的确要回延龙，但弟弟要从火门岛经转，去求一件东西。”

　　“你们伏家大张旗鼓寻找的‘恒火石’？”

　　计明丰大笑道：“我跟祝家有些交情，也随你们走这一遭吧。”

　　衡华有心多一个战力护卫，欣然答应。

　　然而当他们启程时，傅玄星忽然脸色一变，借口肚子疼跑回屋内。

　　掏出六欲魔珠，魔珠外壁的赤色逐渐消散，核心处的黑色魔气越发厚重。

　　“这玩意怎么现在活了？”

　　傅玄星赶紧催动离火，借助体内剑鞘的威能，再度镇压魔珠。

　　魔珠异动那一刻，衡华和计明丰齐齐皱眉。

　　衡华掏出玄火扇，一边和计明丰聊天，一边心中嘀咕：六欲魔珠封印撑不住了？这一路上，怕不是又要来几次天魔幻境了？

　　计明丰暗暗叫苦：不对啊，这船上怎么有东西能引发我的魔性？不行，必须忍住。若在炎水爆发魔性，岂非便落在段师眼皮底下了？

　　他默默运转灵图，努力压制心中冒出的魔性。

　　再看向衡华，瞧见他掏出玄火扇，计明丰有些心虚，露出一个笑脸。

　　衡华看到计明丰笑容古怪，心中打鼓，也回了一个笑脸，继续灵画之术尬聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十章灵图化形，藏经楼内寻红箱免费阅读。https://xs.23sk.com 