    楼门前，一个四十多岁、面容清雅温和的中年人垂手站在那里，

    见警视厅的众人从楼上下来，那个中年人温和地点点头，笑道：

    “小宋，好久不见了。”

    跟着这个中年人一起来的还有一个斑白头发、脸色冷峻的老者，他一眼就看见了陈颂，陈颂也一眼就看到了他。

    秦宗富！

    他怎么跑过来了。

    陈颂明显感受到了强烈的怒意，想到两人之间的龃龉，他本应该稍稍露出几分敬畏之色尽量给这个传媒界的前辈一点点的面子。

    可秦宗富的愤怒落下来，却像一股柔软的微风抚进陈颂的识海。

    之前的种种愤怒在识海中累积的都不算迅速，而且多少会影响一下陈颂的情绪。

    可秦宗富的怒气却让陈颂如沐春风，他甚至明显感觉到了自己的身体被嫩黄色的木箱流淌出来的正反馈慢慢强化，这让他喜出望外，甚至忍不住咧嘴大笑。

    “陈颂！”

    秦宗富本就一肚子怨气。

    之前陈颂不知道用什么办法跳过自己在《星海晨报》的头条发文章怒斥自己的亲弟弟不法，这简直是狠狠抽了自己一个耳光。

    之后陈颂又拒绝了自己拉拢，让事情不断的发酵，弟弟的种种丑闻这几天被一点点揭发出来，为了避嫌，秦宗富也只能硬着头皮在自家报纸上保持口径，说自家弟弟的不好。

    这让他心如刀割，天天恨不得把陈颂拆了。

    而今天，陈颂先阻挠他手下的记者离开在先，现在见了自己又笑得如此无良，实在是让秦宗富难以忍受。

    他大步上前，冷笑着盯着陈颂的眼睛，寒声道：

    “陈记者，是你举报我们报社的记者有问题？”

    “是的，我……哈哈哈，不，不好意思，我实在是太高兴了。”陈颂想摆正姿态，可识海中那股舒服的感觉实在是太离谱了，让他一时收不住笑容，表情让秦宗富起了一身鸡皮疙瘩。

    “陈记者，我想问问你有没有变异鉴定的资质。”

    “并没有。”

    “那好，你有没有相关的异能鉴定证明？”

    “那是什么？”

    “很好，那你自己有精神方面的鉴定吗？”

    “也没有。”

    秦宗富的脸上逐渐露出几分狰狞之色，他用极其夸张的口气冲着宋辰道：

    “宋组长，小宋，咱们以前的合作关系也不错。

    我们晨报的记者怎么得罪了您，您相信一个毫无资质的记者几句鬼话就禁足我们的记者，天下哪有这个道理。

    喏，我把岳会长叫来了，岳会长可是咱们北方联盟研究变异问题的老牌专家，是不是他只要一句话，说陈记者已经有变异的征兆，你们就会立刻将他击毙？”

    暴怒状态下的秦宗富源源不断地散发着高质量的怒火，陈颂识海中那个嫩黄色的木箱大口大口吮吸着他的怒气，从不断溢出蜜色的汁液，滋养着陈颂识海中的另外两只木箱，又滋养着陈颂的身体，让陈颂能感觉自己的体格都在慢慢发生变化。

    宋辰没有搭理阴阳怪气的秦宗富，冲陈颂介绍道：

    “陈先生，这位是北方联盟的特别变异研究会会长岳圣翔先生。”

    当年的大灾变重创了人类社会的秩序，让残存的人类将研究变异和提防变异作为了人生的最高信条。

    星海所在的北方联盟建立了专门对变异进行的研究的研究会，汇聚了整个联盟所有的学术精英，苦苦寻找变异的秘密。

    岳圣翔今年四十二岁，已经是官方研究会的会长。

    可以这么说，整个联盟没有人比他更懂变异。

    听秦宗富说话夹枪带棒，岳圣翔温和地挥了挥手，他平静从容地看着眼前众人，

    见陈颂在秦宗富的攻击面前丝毫不惧，还保持着一丝笑意，心道此人的养气本事还真的不错，倒是不能小看。

    他温和地道：

    “老秦，我本是来星海找你喝酒，你这么说话，倒是显得我拉偏架了。”

    他笑起来如沐春风，比起宋辰那样浑身正气的刚直，倒是这位岳会长更显得平易近人。

    没有人比岳圣翔更懂变异，他地位尊崇，又很快控制住了局面，宋辰在征得陈颂和小沈同意的情况下，请岳圣翔代劳检查此次变异事件。

    岳圣翔谦虚地说了声不敢当，但众人都说相信他的裁决，他才勉为其难先对小沈进行了一下检查。

    目光投在小沈的身上，岳圣翔漫天没有说话，他又掏出听诊器按在小沈的胸口，眉头渐渐蹙在一起。

    小沈汗流浃背，用颤抖的声音道：

    “专家，我，我是不是有什么问题。”

    岳圣翔微笑道：“没关系，您稍等。”

    他又把目光转向陈颂，在得到陈颂点头允许之后，开始观察陈颂的眼睛。

    说实话，陈颂有点紧张。

    他生怕他看出自己身上有什么问题，

    周扬甚至都能感觉到陈颂的紧张有点不对劲，为他捏了把汗。

    可岳圣翔仔细打量了他许久，又把听诊器按在陈颂的胸口，听了听陈颂的心跳，他打趣道：

    “陈先生的心跳真的非常有力，平时是不是经常健身？”

    陈颂点头道：

    “如果挨骂也算健身，那我算是经常健身吗？”

    岳圣翔一愣：

    “为什么挨骂，因为上班的时候老板太不当人了吗？”

    “你没有骂过这撒比记者写的什么东西吗？”

    “咳……”

    岳圣翔被陈颂噎地连连咳嗽，

    他缓了缓，这才温和地笑了笑：

    “陈先生没有说谎，沈记者确实被噩梦之源寄生了。”

    什么？

    在场众人无不大惊。

    特别对策小组中不缺少异能者，宋辰更是极其强大的作战型高手，可他都不曾看到所谓的异象，偏偏陈颂可以直接看到！

    这种能力……这种能力说不定能寻找到更多的变异怪物，这能极大的维护星海的安全。

    “您是怎么做到的？请务必教教我。”他有些惊奇地问陈颂。

    陈颂也不知道自己是怎么做到的。

    不过是看见了一个变异怪物，之前那个消失的记者他完全找不到踪迹，怎么好意思教宋辰什么东西。

    “可能是我认识一个叫何永正的阴间人，跟阴间人相处的时间长了，多少会有一点对阴间生物的亲和能力。”

    这个借口本来就是陈颂临时编出来活跃一下气氛，没想到宋辰居然点点头，若有所思地道：

    “原来如此，那个鳖孙还是有点作用啊。”

