    午后，从清晨开始撒落的小雪停了下来，处理完事务的柳念终于回了家。

        初入院中，一大片雪人映入眼帘，雪人的个头大小不一，模样也是各不相同，有的体型庞大，七手八脚，有的则是圆头圆脑，没有手脚。

        如此大的差别，可以看出绝对不可能出自一个人的手笔，除非那个人闲得发慌。

        来到那棵常年庇荫自己打坐的栀子树下，禾灵正睡姿不算维雅地在石头上酣睡着。

        她那一身较为保守的装束，因睡梦中不经意的举动，而变得有些开放，玲珑的脚丫悬在离地不过半尺的空中，正对脚丫的地面上，倒放着一只女子白鞋，也不知是睡前脱下的，还是梦中脱落的。

        看着睡美人这张白里透红的丽颜，柳念的眼眸慢慢转为黑色。

        他俯身蹲下，手指在禾灵的小脸上轻轻划过，酥痒的触感传来，处在梦中的姑娘本能地动了动面颊的肌肉，像驱赶苍蝇一样，给了自己一巴掌。

        在确定禾灵是真的睡着了后，柳念润了润嘴唇，脸上露出了不怀好意的笑容。

        柳念深吸了一口气，双手按着石头，动作小心翼翼，将面庞向禾灵的脸蛋缓缓贴近。

        这位睡得香甜的姑娘此时毫无防备，完全没有注意到有一对润过的嘴唇，已经来到了她的面前。

        柳念的嘴唇越过禾灵的小嘴，翻过禾灵的面腮，来到了耳根旁……

       紧接着，一声如雷的吼声在院中响起，树上积雪与花瓣哗啦啦落了满地。

        树下，禾灵满头花雪，捂着耳朵，一脸幽怨地瞪着柳念：“大坏蛋，你刚回来就欺负我！”

        柳念挺着腰杆，傲然转身，理直气壮地说道：“我请你来是看孩子，当保姆的，可不是请你来睡觉的。你在这偷懒，身为雇主的我叫醒你，本就是天经地义！

        对了，土包醒了吗？我怎么没看见她？”

       禾灵掏着耳朵，对着柳念的背影，气呼呼地说道：“大坏蛋，你别以为背过身去，这事就可以躲过去了，我早晚有一天也在你睡觉的时候，悄悄在耳边吼上一嗓子！” 

        忽然，禾灵像是想到什么，着急地取出一面镜子，看到自己的脸上没有涂鸦，就是有个不算明显的巴掌印，方才松了口气。

        “上次被你涂得跟个碳球似得，也不知道那些病人背地里笑了多久。

        幸好，这回我如花似玉的小脸没有再遭受你的残害……”

        转身瞧着自说自话的禾灵，柳念嘴角抽了抽，他明白对方是因为刚刚的吼声，而陷入了短暂的失聪。

        这体魄好弱呐……

        在用枯木逢春为禾灵修复好受损的耳膜后，柳念也顺利地得知了小土包的情况。

        原来在柳念离开浩气山的第二天，小土包就已经苏醒了，之所以不在院子里，则是因为被禾文拉去玩。

        柳念在浩气山的时候，禾文就时常来邀请土包去玩，这个情况本就在刘大念的意料之中。

        栀子树下，柳念与禾灵面对面而坐，在两人的中间还摆放着一堆刚刚结出来的水果。

        “你就放心吧，我师兄绝对不会让你徒弟受委屈的，我长这么大，还从来没见过，师兄对我爹之外的人那么顺从。”

        说罢，禾灵咬了一口桃子，随着果液流过舌尖，她享受般地抖了抖身子，发出了一声轻喃。

        “我也相信那个胖小子，只不过，听完你的讲述，我发现你好像啥也没干啊！”

        柳念扬着下巴，幽黑的双眸炯炯地望着禾灵，语气深沉地道：“我是叫你来看孩子，结果土包天天由你师兄照顾，你则是待在院子里，将那十几吨的水果吃得一干二净！”

        禾灵将未嚼碎的果肉咽了下去，心虚地避开了柳念的视线：“我……我再怎么说也算是帮你看家了，吃点东西也是应该的。

        而且，你另一个徒弟还没醒呢，我守着她，也不算白吃你的东西！”

        说着说着，禾灵渐渐有了骨气，正正地看向柳念，眼神不再心虚。

        柳念却是眼眸迷离，面露思索。

        “大念，我记得离开的时候，已经解开了安睡法阵，皖鱼丙苗应该早就醒了才对，可她却一口气睡了二十多天，这是不是有些不正常啊？”

        “这很正常！”刘大念轻笑一声，回复道：“一切都在我的意料之中。”

        见柳念陷入了沉默，禾灵自信地说着自己的功绩：“你是不知道啊，我怕她醒来一个人害怕，所以整天都寸步不离地陪着她，每天都老无聊了！”

        “你确定寸步不离？”柳念一脸质疑地说道。

        “那当然！”

        柳念轻哼一声，声音严肃地训斥道：“吃就吃了，居然还说谎骗我！

        别以为我不知道，不久前你还帮白丘明治伤去了，离开了浩气山，怎么能寸步不离呢！”

        “我没骗你！”

        禾灵嘟着嘴，委屈地说道：“我是扛着棺材去的，结果还被我爹骂了一顿。”

        治病带着棺材，不被骂才怪……

        柳念面露恍然，揉着下巴，说道：“难怪我听说你爹刚治好，就因为看到什么东西又昏了过去，原来是因为这棺材！”    “不不不！”

        禾灵晃着桃子，说道：“我爹看见棺材只是生气没有晕，他是问了我一些莫名其妙的问题，我回答后，他才晕的！”

        “什么问题？说来听听！”柳念疑惑地道。

        禾灵的一番话成功勾起了刘大念和柳二念的好奇心，都想知道什么问题，居然能吓晕一个金丹修士。

        “我才不告诉你呢，大坏蛋！”

        柳念冷着脸，轻声说道：“一千个水果？”

        “必须两千个！”禾灵认真地道：“而且水果的种类由我来挑！”

        “成交！”

        “其实吧……那天帮我爹治伤的时候，我吃得有点多，肚子大的有点夸张。”

        禾灵害羞地用手笔划了一下肚子的轮廓，柳念见状挑了挑眉。

        确实挺夸张的，乍一看，就跟怀孕一样。

        “我爹见到我肚子后，就直接问，

        ‘不是已经出来了吗？

        怎么又大了？

        这是谁干的？是不是又是柳念？

        就不能让你歇歇吗？你才多大啊？’等等，一堆莫名其妙的问题。”

        禾灵一脸无所谓地摊了摊手，对着柳念说道：“我看他挺着急的，于是我就安慰他，‘虽然跟柳念有很大的关系，但都是我要求的，怪不得他。

        而且，我的肚子其实已经大大小小二十多次了，这没什么大惊小怪的。’

        没想到他听到这话，竟一口气没上来，直接晕了过去！”

        柳念皱着眉头，一脸困惑。

        显然，大念和二念都没有将吃多了与怀孕联系在一起，思来想去，刘大念也只能得出一个不确定的答案。

        “依我之见，应该是你爹不知道浩气山的水果，其实已经脱离了凡俗品质，误以为吃太多，会影响到修行，不过这反应，确实有点夸张了！”柳念一本正经地道。

        “嗯，其实我也是这样觉得！”

        禾灵点头回应，随后含笑对柳念伸出双手，说道：“两千个水果，我要一千个桃子，五百个苹果，五百个梨。”

        半刻钟后

        禾灵提着三个硕大饱满的储物袋，一脸雀跃地离开了浩气山。

        柳念站在原地，望着禾灵远去的身影，不解地说道：“明明这么瘦，却还能吃这么多，一天进食一吨多的水果，这消化能力该多强啊。

        要不是看她体魄弱得可怜，我真怀疑她是不是人族修士。”

