        炽热的能量光束直射而下，明显比刚刚那一道更加的明亮和恐怖。
        天池众女都不由地屏住呼吸，有的人已经下意识地捂住了眼睛，仿佛下一刻，就是叶新身陨之时了！
        山中相处一月，除了秋雨真人，天池众女都觉得叶新还是一个不错的人，如今他就要被恐怖巨兽灭杀在眼前，心中在惊骇之余泛起莫名的感伤。
        火尽阳和雷城战的心中则有些幸灾乐祸，虽然自己也身在险境，但眼前刚刚伤了自己的狂妄年轻人要被巨兽的神通灭杀，心中不由地有些许快感。
        而水远慕和风镜鸾心中则有些惋惜和不忍，在他们看来，眼前的年轻人资质卓越，年纪轻轻就武功绝顶，更得到了绝仙古剑，前途无量。这样的天之骄子，如今要死在巨兽的手中，当真是可惜！
        袁小狂则完全张大的嘴巴呆呆地看着这一切，一旁的无智小和尚眉头紧锁着，捧着金钵的左手有些许颤抖，眼中闪过迷惘和犹豫。
        “无智，还在等什么！”一道红色身影在众人意料之外的动了，苏小凉一跃而上，挡在了叶新的面前。
        只见她盘膝而坐，怀抱古琴，指尖拨弄琴弦。一缕琴音响起，神奇的古琴之上，有特殊的能量散发出来。在琴音之中，巨兽能量光束的速度好像放缓了一般。
        苏小凉神色淡然，看不出表情。但单看这架势，应该是准备去硬抗大日巨兽的能量光束了。
        而听到苏小凉声音的无智也咬咬牙，狂奔到了苏小凉的身边，金钵举起，白嫩又肥嘟嘟的手臂微微有些颤抖！
        “啊！我不想死啊！”无智惊恐不甘地大叫着，能量光束刹那间射在了金钵之上。
        只见巨大的爆炸声之后，有强大的能量震荡开来，带起一股强风，震的所有人倒了下来，不少人受了轻伤。
        巨兽神通之威，当真恐怖，非人力可挡！
        但奇怪的是，高台中央闭眼的李烟染，竟然没被影响到。仿佛有一层淡淡的保护罩，为李烟染挡住了这一波能量震荡。
        光影消散，叶新身边，无智和苏小凉也躺在地上，不知死活。
        “小凉姐，你回去要补偿我啊。”无智趴在地上动弹不得，却发出了一丝嚎叫声音出来。
        只见他的身上红一块黑一块，全身的衣服都烧焦了，哪还有一点唇红齿白宝相庄严的高僧模样，。
        苏小凉气息混乱，睁开双眸，冷冷地瞥了无智一眼，让无智瞬间噤声。
        “哼。不自量力！一群都没有踏入境界的凡人蝼蚁，竟敢阻挡本尊！”
        大日巨兽这次没再聚集能量射出光束，而是咆哮着俯冲而下，准备用恐怖的巨爪压扁地面的三人。
        “还能多收获两件异宝，这次真的赚了，嘎嘎。”大日巨兽看得出来，那红衣女子的琴和小和尚的金钵，都不是凡物。
        巨兽的怒吼声中，无智小小的声音再次响起，显得很是焦急：“小凉姐，小凉姐，快用大招啊！”
        苏小凉扭过头去，不理睬无智，看向了叶新。
        叶新躺在地上，努力地睁眼，看见了苏小凉那一双明亮的眸子之中，似乎有不同寻常的意味。
        “谢谢。”叶新虚弱地开口，手渐渐握住了绝仙古剑。他没问苏小凉为什么救自己，他不需要知道。
        苏小凉拼死救了自己，不管为了什么，对自己来说都一样。这份恩情，值得一生铭记。
        此时的大日巨兽，没踏出那一步的自己完全无法抗衡。或许只能利用绝仙古剑，以生命燃烧为代价来爆发至强威能了。
        这样，或许可以救下苏小凉等人，不至于陪着自己枉死。
        大日巨兽恐怖的威压临近，巨大的身体如同遮天的阴影一般，笼罩在三人的心头。
        “崩——”还没等到叶新爆发，突然一道白色身影手持七彩神光，再次挡住了巨兽的利爪，让巨兽鲜血飘洒！
        李烟染睁眼，眸中有神光闪没，只觉得自身空前强大，一跃而起，竟飞临半空，手中神剑，更是有七彩神光闪耀，能发出无与伦比的威能。
        一剑让巨兽喋血，大日巨兽愤怒地嘶吼着。他的心中此时震惊无比，这，绝对不是第一境的实力啊！
        不甘的大日巨兽再次冲向李烟染，李烟染一剑挥出，让大日巨兽再次洒血而退。
        “你是...”看着半空中白衣似仙的李烟染，大日巨兽心中升起一丝惧意，想到了某个可能性。
        同时，叶新望向空中不合常理的李烟染，也想到了一个可能性。
        道之领域！唯有身在道之领域，才有可能这么强！
        按照叶新的估算，大日巨兽的实力在第三境左右，或许还要更高一点。若是没有至宝抗衡，叶新等人都是被群体秒杀的存在。
        而踏入第一境的李烟染，纵然是从玄妙之境突破，纵然有梦幻神剑相助，也顶多是第三境的实力，与大日巨兽也就是相当而已，怎么可能会吊打大日巨兽！
        而唯有短暂进入道之领域，才有可能短时间内实力再次数倍爆发。
        那是一种玄之又玄的状态，被称之为道之领域！道之领域之中，战力、神通都是数倍的叠加！
        大日巨兽望着空中的白衣女子，心中还有更深一层的猜想，毕竟道之领域，可不是谁都能进入的！
        他不由地望向了李烟染的眼睛。
        那是一双七彩的眸子！
        果然如此！大日巨兽心中暗骂一句，竟然被他猜中了，是那个人的血脉！
        “哼，小姑娘，看在你先祖的份上，今日不再与你计较！”大日巨兽似乎心有不甘，但还是转身飞天而去，进入空间裂口后消失不见！
        大日巨兽好像又是被吓走的，这是所有人心中此刻冒出的想法。
        半空中的李烟染在巨兽消失之后，身体颤抖了一下，缓缓落在高台之上，看得出来，刚刚的两击，也消耗了她太多的力量。
        七彩的眼眸也逐渐暗淡，变成正常的黑色，只在隐约间带有淡淡的光芒。
        “师姐。”“烟染。”天池众女下确定大战已然落幕，都回过神来，围向了李烟染。
        “没事吧。”众女关切地问向李烟染，感觉此时的李烟染气息与之前不一样了。隐约之间，李烟染浑身散发着一种梦幻的气质。
        “我没事。”李烟染摇头，慢慢走向了叶新三人躺着的地方。
        李烟染静静望着地上躺着的叶新，似乎有很多话，却不知从何说起。
        “恭喜你，踏入第一境。”叶新恢复了一些气力，慢慢爬了起来，捂着胸口，对着李烟染笑道。
        “你知道，我进入的是什么样的境界？！”李烟染有点讶然，她自己也还有点迷迷糊糊，但听叶新的话语，似乎知道很多自己不知道的东西。    
        叶新一笑，说道：“好好修炼那两个剑招。师傅以后厉害了，还得带带徒弟我呢。”
        李烟染闻言错愕了一下，联想到了叶新平常教给自己的两招雪舞剑诀。
        以现在的境界再去看那两招，李烟染觉得其中蕴含了许多难以言说的玄妙。
        “天池封印被破，长白山发生巨变，这里必将成为世界的焦点所在。所以，我要走了，你们也早做打算。”
        叶新开口说道，他觉得，长白山天池已不宜多待，世间的各种势力必将纷至沓来。
        “不行！”李烟染还没开口，不远处坐着调息的秋雨真人睁眼，开口说道：“烟染，放走叶新，他恐成世间魔头，为祸九州。还有那红衣女子一行，也得留下，必须解释清楚他们引导发生的这一切！”
        苏小凉和无智此时已被袁小狂扛在了左右肩上，机甲变身的小狂如同小巨人一般，两人坐在肩上，绰绰有余。
        正和无智商量着怎么出去的苏小凉闻言抬起头来，望着秋雨真人说道：“真人似乎，对我们还颇有成见。”
        苏小凉稍微停顿，又深深看了一眼李烟染手中的梦幻神剑，继续道：“我们是为天池破封而来，你们天池得了那么大的好处，不应该感激我们吗？如今神剑出世，我等任务完成，就不久留了。”
        说完，苏小凉看向了叶新，问道：“要不要顺路一起走？”
        叶新看着苏小凉重伤狼狈的样子有点想笑，这英姿飒爽的红衣女子此时全身黑漆漆的，像极了煤矿中的工人。
        “不愿意吗？”苏小凉眼神疑惑地看着有些发愣的叶新。
        “愿意，愿意。”叶新急忙点头，将古剑绑在自己背后，然后爬到了袁小狂的机甲护肩上，与苏小凉挤在了一起。
        他望了一眼无际的天池之水道：“这位巨人帅哥会游泳吗？”
        袁小狂抓抓脑袋，呵呵傻笑。
        “小子，你怎么能坐在小凉姐旁边！”无智小和尚见叶新竟然挤在小凉旁边，指着叶新准备大骂，却被小凉给憋了回去：“没事，我也想和叶公子坐在一边。至于如何渡水，叶公子不必担心。”
        无智顿时无言，眼神幽怨地看着叶新。
        “走吧。”苏小凉开口，袁小狂活动了一下，准备跃下高台离去。
        “烟染，留住叶新！”秋雨真人再次开口，声音带着严厉。
        叶新不由看向了正望着自己的李烟染。
        李烟染深深呼了一口气，问道：“我就想问你，为何拼命护我？”
        刚刚发生的一切，太过于震撼，叶新舍身相护，给李烟染的内心造成了巨大的冲击。算上一月前的大战刀以破，叶新已经第二次为自己拼命了。
        只是上一次面对的是合理范围内的刀以破，危险可控，让李烟染没觉得有什么。但今日对上的，是恐怖的大日巨兽，叶新为了自己，可是差点被真的灭杀！
        叶新闻言一怔，继而微笑道：“或许，是因为你是我最亲爱的师傅？”
        “哈哈。”李烟染还没反应，周露痕率先笑了起来，意识到不妥的小丫头赶忙捂住嘴巴，躲避着烟染师姐冷厉的目光，藏到众师姐的身后去了。她偷偷瞄着两人笑着，在她心里，叶大魔头和烟染师姐之间，绝对有猫腻，自己之前都看到了，两人偷偷换信物呢！
        注意到李烟染不相信的目光，叶新摇摇脑袋。
        他微微沉思了一下，而后望向天空，幽幽一叹，道：“或许，是因为那夜的葡萄酒很美味，那夜的雪中剑舞，让人很是迷醉。”
        李烟染一怔，再抬头，叶新等人已然离去。
