    “这一段时间俄国人的船明显少了啊。”阿波丸号的一名炮长遥望着正在冉冉升起的红ri说道。

    “这很正常，这里已经是ri本海军的后院了，俄国人的大舰都被北洋打废了。我们的袭击舰可以愉快的杀戮那些速度慢的可怜的笨鸭子，俄国人不会不计损失的进行运输，在俄国人主力舰出现在ri本海之前，没人能限制我们。”一名少校扶着船头的120mm速shè炮兴奋的说道。

    “那要是他们偷偷进来了怎么办？”那名炮长不知趣的说道。

    “没关系的，他们的军舰数量有限，而且我们是伪装船，俄国人不可能搜查每一艘船。在津轻海峡附近活动的船上都有无线电，一旦出了事情，他们会通知我们的！至于那些没有无线电的船吗，那就是他们倒霉了，和我们没关系。”少校笑着说道。

    ri本人想到了俄国人可能的报复，但是却没想到俄国人会怎么报复！自己在人家的交通线上折腾了这么久，俄国人能忍吗？对于出来赚的少都算亏的毛子来说，不把这些四处打劫的破船全送进海军那实在对不起伟大的圣安德烈旗！

    伴随着鞑靼人号防护巡洋舰的到位，马卡诺夫再一次调整了自己的计划，部署在ri本海的5艘辅助巡洋舰和炮艇全部在ri本海西南方向集结，配合通报舰形成一道封锁线，而封锁线以外的区域则靠这艘快速巡洋舰负责，他将击毁在这片海域中出现的所有船舶，因为这一片海域里，没有俄国炮舰也没有俄国运输船，除了少量的通报船以外，剩下的只能是ri本袭击舰！而为了防止ri本人差距，鞑靼人号从北海道方向进入ri本海，而不是先回室兰港补给！就这样，在ri本袭击舰对自己的命运一无所知的情况下，死神降临了！

    就在两个ri本人有一搭没一搭的聊着的时候。突然从背光方向有一个若隐若现的身影从海平面上出现，因为背光的原因，这艘船并没有被阿波丸上的瞭望手及时发现。而当一名军官指着远方飞速驶来的战舰大声示jing的时候，鞑靼人号上布满速shè炮的侧弦已经对准了这艘可怜的ri本袭击舰！

    “兄弟们，我们要用ri本人的血来告慰死在这片海域中的每一个俄国人。我们不需要怜悯。我们不需要俘虏，我们只需要将遇上的每一艘ri本船击毁就可以了！”舰长乌尔巴沙指着前方的ri本袭击舰说道。

    整个交战过程十分短暂，面对一艘各方面都占据了绝对优势的战舰。阿波丸号使用仅有的几门120mm速shè炮根本无法抵挡对方2门8寸炮5门6寸炮和6门3磅炮的攒shè！如同瓢泼一般的弹雨将这所前几天还在ri本海耀武扬威的ri本袭击舰覆盖了。鞑靼人号迅速接近到1500米的距离上，在这个距离上。所有的火炮都可以发挥最大的火力！密集的弹雨在3分钟内就将这艘船达成一个移动的火炬。

    炮弹的爆炸声，ri本水兵的哀嚎声和怒骂声，以及桅樯倒塌船体崩裂的声音响彻海面，仅仅几分钟的时间，阿波丸号就变成了一个漂浮在海上的地狱！在这种情况下。ri本人并没有放弃，他们疯狂的反击着，冒着烈焰和刺鼻的毒烟顽强的cāo作着战舰。他们知道，俄国人是不会宽恕他们的，不要说俄国人天生就歧视黄种人，就凭他们在ri本海做下的事情，俄国人就有一万个理由将他们全部杀死！所以没有一个ri本人心存侥幸！

    “冲上去，撞沉他。”已经被巨大的压力折磨的几近疯狂的ri本船长指着不远处那艘正在倾泻着弹雨的俄国防护巡洋舰歇斯底里的吼道！已经中弹累累的阿波丸号拖着残破的身躯在弹雨中缓慢的转向然后徒劳的想着鞑靼人号冲去，而后者则是在海上划出一道弧线。闪开了对方的冲撞，并在1km的距离上将一发8寸炮弹送进了阿波丸号的弹药库！

    “轰！”伴随着一个团橘黄sè的火球从船体仲部喷薄而出，阿波丸号瞬间断为两截，船首部分受限沉入海中，随后船尾高高翘起。螺旋桨还在徒劳的转动着。很快，这艘曾经纵横ri本海的袭击舰在2分钟内沉入了冰冷的海水中，整艘袭击舰上210名船员无人幸存！而更为可悲的是，战斗开始时无线电室就被密集的火力摧毁。阿波丸号连一封完整的电报都没能发出！整个战斗进行了不到20分钟就结束了，海面上归于平静。但是这一战只是鞑靼人号杀戮的开始！

    鞑靼人的第二个目标是一艘名叫浅见号的袭击舰，不得不说指挥这艘袭击舰的ri本舰长的作战素养还是很高的，他从这几天海上的情况中已经觉察到了异常，比如说俄国船只少的可怜，比如说一些身份不明的小船在跟着自己。在9月3ri这一天，他已经决定立即返航。但是可惜的是，在头一天晚上，一艘俄国通报舰已经把它的位置告知了鞑靼人号。而这艘已经在海上长时间战斗的袭击舰最终还是没能甩开鞑靼人号这个可怕的猎手！

    当浅见号的瞭望手看到了正在从东北方向高速驶来的鞑靼人号的时候，ri本船长只下达了两条命令。“发报，不间断发报，要求在ri本海的所有袭击舰立即撤离。直到我们被打沉！”“把那些俄国船员带到甲板上来，如果俄国人胆敢向我们开炮。那么他们首先炸死的就是自己的同胞！”

    ri本的举动看样子很有效果，俄国人多少有些忌惮，鞑靼人号防护巡洋舰在靠近目标后并没有开火，双方相距1km左右，俄国战舰甲板上看不到一个人，他们都在甲板下或者炮位上待命，但是没有开火，ri本人也十分紧张，除了少数水手站在俄国俘虏后面用上着刺刀的步枪“维持秩序”以外，剩下的人也都在战位上等待着，等待着是打还是和。

    “放下武器，释放人质，投降。”很快浅见号上的瞭望手从对方的旗语中读到了以下信息。

    “投降？开什么玩笑，我们释放人质后的结果就是立即被消灭，告诉他们让我们走，我们船上有150名俄国人，就算我们死了，也会拉上他们陪葬！”ri本舰长冷笑道。

    “释放人质，投降，我们可以给予你们战俘待遇！”片刻之后，俄国战舰回应道。

    “释放部分人质让我们走！”ri本人随后答道，在俄国人退让的那一刻，几乎所有ri本人心中都升起了一丝生还的希望，如果自己落到俄国人手中会有什么结果，他们自己都不敢想象，就像战争中被俘的俄国人在ri本的结果，老弱的会被杀死，年轻力壮的会被送到工厂和矿井做苦力，没有任何保障，只能拼死拼活的干活，一个jing壮的汉子在矿井中的平均生存时间只有3个月。

    “在矿井中，他们在一周之内就会变的憔悴，一个月内就会变的目光呆滞，浑身上下布满伤痕，疾病和伤痛犹如无法摆脱的恶魔一般纠缠着他们，二个月的时候他们就变得如同僵尸一般，属于人类的知觉在他们身上所剩无几，他们只是机械的去搬运去劳作，浑身瘦的犹如皮包着的骷髅一般。而三个月后他们就会彻底解脱，或者死掉后被掩埋或者在剩一口气的时候被活埋。”一名英国人在自己的ri记中这样记载那些不幸落入ri本人手中的俄国人的遭遇。而作为ri本海军，他们当然知道那些俄国人的命运，更能想象出一但被俄国人俘虏后回有什么样的厄运在等着他们！

    “释放一半俘虏，老弱和受伤人士先行释放，然后在到达ri本控制区后，我们允许你们登岸。”俄国人很快再次回复，这次的条件看似更加合理，先先释放一批俘虏，然后跟随ri本袭击舰到达ri本控制海域，ri本人再释放其它的战俘，而ri本人则可以登陆逃命，当然了，船肯定是交代了。这个桥段怎么可能怎么像后世的jing察面对劫匪时的政治攻势！

    面对这个颇具“可cāo作xing”的建议，ri本人动摇了，一些临时应召入伍的ri本水兵开始憧憬着回到家乡的情景。但是那些老兵们隐约感到其中有一丝yin谋的味道！虽然他们不知道为什么。但是他们相信，俄国人没有那么善良！不过这个先交出老弱和受伤的俘虏来换取一时的安全这个提议还是不错的，伤员和生病者与其死去，还不如作为交换。ri本人也不傻，他们在答应这个条件的同时要求俄国人把所有舰炮套上帆布，并且将仰角拉到最大。俄国人居然表示同意但为了防止对方使诈，坚持保持机关炮的作战状态。

    ri本人想了想表示同意，并且放下了3艘交通艇用于转移伤员。整个过程历时20分钟。在最后一批15人的伤员在转移到俄国战舰上后，浅见号开始回航，而俄国人居然没有采取任何行动，只是跟随，火炮连防水帆布都没弄下来！甚至部分俄国人在甲板上行走，而ri本也终于将绷紧的神经放松了一些。从表面上看，双方还真有履行协定的意思。但是实际上真是这样吗？莫非俄国人真的转了xing了？！

    感谢书友dramekyo的月票支持~~。昨天的的订阅连前天的一半都没有啊--！这倒是咋回事呢--！