一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    红尘雪拉着红尘来到了恒岳宗，便直奔关押楚灵玉的那座地宫而去。

    红尘一路都在扭动着僵硬的脖子，看着这片恍若仙境的灵山，那一山一木、一殿一阁，是那般的熟悉又陌生，就如红尘雪给他的感觉一样。

    不知何时，他驻足了，任由红尘雪如何去拉，却如何也拉不动了。

    他僵硬的抬首，静静仰望着面前的山峰。

    此山峰秀丽，如玉女般娟秀，在层层云雾的迷蒙之下，给人一种如梦似幻的感觉。

    玉女峰！

    红尘第一次开口，声音沙哑而沧桑，连他自己都不知，竟会说出这三个字。

    “师尊？”红尘雪试探性的呼喊了一声。

    红尘未曾答话，依旧仰看着玉女峰，似若能看到玉女峰顶伫立的众女。

    “那人，好奇怪。”玉女峰顶，上官寒月等人似也能看到山下仰望的叶辰，纷纷诧异了一声。

    “感觉好熟悉，好似在哪里见过。”

    “真巧，我也是。”

    山下，红尘已经挪动了脚步，但却不是被红尘雪牵着，而是自己在行走，每到一处，都会僵硬的扭动着脖子，看着四方的事物。

    他的怪异，让路过的长老和弟子都露出了诧异之色。

    更诧异的是，红尘便如一尊雕像伫立在那里了，每每有人路过，他都会用空洞的双眸去看一眼，就如一个傀儡一般，没有情感。

    走了师尊！

    红尘轻语一笑，拉着红尘离开了。

    “把他带来，真的没问题吗？”身后，紫萱现身，看向了一侧的太虚古龙和叶辰。

    “有人在等他。”叶辰笑了笑，“她是一个苦命之人，当是了他一段心愿。”

    “人哪，就是奇怪。”太虚古龙无奈的摇了摇头。

    “叶辰。”玉女峰下，楚灵儿她们下来了，也看了一眼红尘雪他们离开的方向，“那人谁啊！”

    “红尘。”

    “红尘？”众女一愣，似是也听过红尘大名，“他...他不是死了吗？”

    “还活着。”叶辰一笑，扫了一眼众女，“楚萱呢？为何不见她。”

    “她呀，她闭关了。”

    这边，红尘雪已然带着红尘走进了地宫，却是先把红尘放在了门口，独自一人走了进去。

    “师娘。”她笑的嫣然，看着被封在祭坛上的楚灵玉。

    “别这么叫我，不习惯。”楚灵玉美眸开阖，却是笑的有些不怎么自然。

    “在这可枯燥？”红尘雪笑了笑。

    “你说呢？”

    “那莫不如我找个人跟你聊聊天儿？”

    “堂堂人黄圣主，何时也学会俏皮了，我....。”楚灵玉轻语一笑，但话未说完，便卡在了那里，神色怔怔的看着红尘雪那边。

    红尘雪身边多出一个人来了，脸上满是胡茬，浑身都刻着岁月沧桑留下的痕迹，一双眸子漆黑，但却空洞，神色沧桑却也迷茫。

    “你...红...红尘。”楚灵玉娇躯一颤，美眸中的水雾，瞬时化作了泪霜。

    随着那两行泪光划过脸颊，一道神光落在祭坛之上，她的封印被解开了。

    她缓缓站起身，一步步走下祭坛，目不斜视的看着红尘，那灵澈的美眸，被眼泪所迷蒙，红尘的身影，在朦胧中变得异常的清晰。

    “该死的岁月，竟把我的红尘，折磨成如此模样。”楚灵玉泪眼朦胧，颤抖的玉手，不停的抚摸着那张刻满沧桑痕迹的脸庞，久久不肯拿开，生怕这是一场幻梦，也似是要把这张脸庞，一刀一刀的刻在灵魂里。

    “你不老，天不荒。”她轻轻依偎在他的怀里，脸颊贴在了他的胸膛，有那胸膛的温存和心跳，让她感觉到前所未有的安逸。

    红尘神色依旧木讷，僵硬的低下头，迷茫的看着依偎在他怀里的楚灵玉。

    一旁，红尘雪轻语一笑，亦是水雾弥漫。

    她未曾上前，如一抹清风，缓缓退去，她的师尊归来，最想见到的人，是他的妻子吧！

    恍若隔世的重逢，最是让人敢动！

    夜里的恒岳，很是平静，有柔和光华萦绕，给这片仙境增添了一分祥和。

    玉女峰上，叶辰静静坐在那里，手里还握着一个酒壶。

    不远处，星辰道身也坐在那里，身侧乃是星月圣女，两人如叶辰一般，默不作声。

    此一幕，看的楚灵儿她们有些错愕，这是怎么了嘛！怎么去了一趟北楚，都跟变了个人似的，一句话都不说，这是怎么个意思。

    “最近一些时日，都待在恒岳宗。”不知过了多久，叶辰才开口了。

    “为...为何？”众女很是疑惑。

    “待在这里便好。”叶辰一笑，对那个白发女子的事丝毫不提。

    那白发女子真是太过强大了，纵观整个大楚，除了红尘，没有人可以制衡她，盖世的王也不行，那神玄烽便是血淋淋的例子。

    大楚虽然统一了，但危机依旧存在，列代诸王随时都有可能报复。

    明枪易躲，暗箭难防，这等事最是让人防不胜防。

    夜深了，众女纷纷离去，星辰道身和星月圣女也拜别了，一个蜜月度的稀里糊涂的，接下来便是准备成亲事宜，正如神玄烽那句不知是不是祝福的话语说的那般：天荒地老，矢志不渝。

    叶辰也离开了，望了一眼楚萱闭关的地方，便走下了玉女峰。

    恒岳大殿前，他再次落下。

    红尘雪也在那里，面带微笑的看着恒岳宗最深处了一座宁静竹林。

    叶辰也看了过去，隔着很远，都似是能看到楚灵玉和红尘两人，红尘就一尊雕像一般伫立在那里，纹丝不动，楚灵玉在为他梳理头发，就如一个温柔的妻子。

    “多谢。”红尘雪看的美眸痴醉，蓦的一句话，让叶辰不由得一笑。

    “谢我什么。”

    “谢你把师尊带回来。”红尘雪侧首轻语一笑。

    “巧合而已。”叶辰深吸了一口气，“若非他的妻子在苦苦等他，我们是不会把红尘带回来的。”

    “就算没有师娘等师尊，不是还有我吗？我也在等师尊，你不忍心楚灵玉，就忍心我红尘雪？”

    “你就忽略不计了。”叶辰干咳了一声。

    “你这是什么话。”红尘雪没好气的瞥了叶辰一眼。

    “说正事。”叶辰玩笑之色顿时散去，问道，“北楚那边的事进行的如何了。”

    “如你所想。”红尘雪轻语道，“天庭明面上是统一了大楚，但依旧有那些个势力在暗自对抗，已经不止一次捣乱，期间不乏噬魂王他们的影子，想要彻底让大楚平定，便要荡平列代诸王。”

    “谈何容易啊！”叶辰无奈的摇了摇头，“连大楚皇者都寻不到他们的踪迹，更何况是我们。”

    “太古星天正逐步囊括整个大楚，希望能窥看到他们的踪迹。”

    “希望如此。”叶辰淡淡一声，转身离开了。

    再次出现，乃是一座庞大的地宫。

    地宫四周，布满了繁琐的符文，其中还隐藏着诸多恐怖的法阵，皆是不凡，饶是他这个天庭圣主一不留神儿也会被卷进去。

    地宫之中，伫立着两道人影，一是太虚古龙，一是紫萱。

    两人立在一座祭坛前，祭坛之上，交织着符文链条，锁着那个被带回来的紫袍人。

    “可看出什么。”叶辰看了一眼沉睡的紫袍人，便看向了太虚古龙和紫萱。

    “很诡异。”太虚古龙沉吟一声，“根本看不出是何等血脉，也看不出是何等来历，只知他体内潜藏着一股让人厌恶又恐惧的力量。”

    “值得肯定的是，他并非是大楚之人。”紫萱也开口了，“至于来自哪里，不得而知。”

    “没对他用搜魂？”

    “试过。”太虚古龙说着，却是无奈的摇了摇头，“他灵魂之上，有恐怖封印，贸然对其搜魂，必定触动禁制，他的灵魂，瞬间便会湮灭。”

    “莫不如让夕颜来试试？”叶辰试探性的看着太虚古龙，“她的万花瞳，搜魂正合适。”

    “行不通。”紫萱叹息了一声，“此人先天免疫幻术，这不是最重要的，最重要的是，他的记忆，也有封印，贸然触动禁制，灵魂一样会崩溃。”

    “两位对那白发女子来历可曾有看法。”叶辰自紫袍人身上收回了目光，看向了两人。

    “她带的白色面具，乃是用修为之力所化。”太虚古龙沉吟了一声，“这点你最清楚，连你的六道仙轮眼都无法看破，她的真容必定不简单。”

    “我有一种熟悉感。”太虚古龙悠悠一声，话语充满了深意，“好似在哪里见过。”

    “我也一样。”紫萱轻语一声。

    “不瞒二位说，我也是这种感觉。”叶辰狠狠吸了一口气。

    “我等更诧异的是另一件事。”太虚古龙和紫萱纷纷看向了叶辰，“红尘与你长得一模一样，与你有诸多相似，神王也与你长得一模一样，还为你当下诛仙绝杀一剑，你有没有想过这是为何。”

    “不知。”叶辰轻轻摇头。

    “你还是对我们有隐瞒。”太虚古龙目不斜视的看着叶辰。

    “我在那个意境中看到了诸天万域，却是一片血淋淋的天地，大帝都战死了，尸骨成山，血流成河，八荒战神背着东凰太心，在末日的夕阳下踉跄前行，要在绝望中，为后世博出一个未来......。”