
　　“boss快要挂了，它还有一个毒针的技能还没使用，估计会在死后爆出来。”那情提醒唐明。

　　现场众人中能跟上唐明心中的想法人不多，那情就是其中一个。

　　唐明也一直在盯着boss的血条，他的探查术将鬼蛾王的血量看得清清楚楚，生怕错过一点点的细节。

　　鬼蛾王嘴里喷出的巨大火蛇再次将唐明撞飞，战士扛下了剩下的两次进攻。

　　所有人都感觉到鬼蛾王已经进入了最后的时刻，死后都有可能被干掉，在那情的提醒下他们也开启担心boss死后爆出的毒针技能。

　　他们心里都明白鬼蛾王爆炸后的冲击肯定比之前杀死的鬼蛾要强大太多了，鬼蛾就难以应付了，这鬼蛾王的毒针会有多么可怕啊。

　　有这个心理就导致队伍里的人都有些恐惧，甚至弓箭手和法师都刻意减缓了进攻的速度。

　　看着自己的血量恢复过来，唐明朝着他们喊道：“所有人全都后撤，至少退到二十米之外。”

　　唐明下达了命令，这个命令很是古怪但现场的人都不傻，基本上都听懂了，这是唐明要自己抗下鬼蛾王最后的攻击。

　　虽然此时他们对唐明很是信任，但将危险留给唐明一个人他们还是有些不太放心，于是纷纷看向了那情，等待那情的决断。

　　那情听到唐明的决断之后也是愣了一下然后问道：“你一个人能行吗，出事了连个接应的都没有。”

　　“没事，我心里有数，你带人离远点，我可不想到了最后有人挂掉。”唐明态度坚决。

　　那情想了一下，看了一下自己身边的人说道：“魏峰你和罗翔留下，其余的跟我后撤。”

　　有那情的命令，众人开始后撤，唐明看了一眼那情留下的两个人，魏峰是武僧罗翔是骑士，两人算是所有人中防御和血量最高的了，留着这两人也是那情的一番好意。

　　辅助玩家在最后阶段将剩下的三人血量加满，鼓舞技能落在每一个人的身上，一让他们保持最佳的状态。

　　“你们到十米外做好防御准备，剩下的交给我。”唐明对魏峰说道。

　　魏峰和罗翔倒也没有反对，退后了几米做出了防御的准备，却也没有唐明说的退到十米之外这么远。

　　小白在远处跑来跑去一脸着急地朝着唐明吼叫。

　　因为小白现在的命格已经损失的太多，再加上打这漂浮在空中的鬼蛾王小白的实力也帮不上什么忙，所以战斗开始后唐明就没有让小白参与，所以此时的小白才着急得像是热锅上的蚂蚁一样。

　　“退回去。”唐明朝着小白指了一下命令的说道。现在唐明可不敢让小白冒险了，万一出点啥事都不够唐明后悔的。

　　小白呜咽着一副不高兴的样子，但还是往后退去躲在了魏峰两人的身后。

　　看着鬼蛾王仅剩的血量唐明计算着自己的攻击能造成的伤害，觉得自己是应该快点结束战斗了，要是在一轮进攻之下没有办法干掉鬼蛾王那么自己就有点危险了。

　　流星突刺之后唐明马上又是一个幻影刺杀技能穿过鬼蛾王的身体到了鬼蛾王身后，没等那鬼蛾王使用出魅惑技能唐明就使用了气冲斗牛技能。

　　在气冲牛斗那强大的冲击之下，原本就没有多少血的鬼蛾王血量终于被打空了。

　　唐明的耳中传来了击杀鬼蛾王的系统提示，强大的经验让唐明直接升到了15级，相信不仅仅是唐明，那情工作室里的其他人也得到了大量的经验。

　　但唐明已经来不及看着鬼蛾王给了他多少经验了，因为在鬼蛾王死亡的下一秒已经变成了一团火焰，火焰还在不断地膨胀，按照唐明的经验这团火焰即将爆炸。

　　早已有了心理准备的唐明马上使用了流星糖葫芦技能，身体化作一道白光朝着魏峰和罗翔组成的防御阵型而去。

　　轰！

　　与此同时变成一团火焰的鬼蛾王发生了爆炸，无数的白色毒针随着爆炸朝着周围激射而去，速度惊人。

　　就算是唐明流星糖葫芦的速度很快，但技能前摇浪费了一些时间导致他的身体那些白色毒针给追上了。

　　-40

　　-40

　　-40

　　.....

　　唐明的身上被射中了十几根毒针，血量瞬间就掉落到了一半以下。

　　叮！系统提示：你受到了鬼蛾毒针的中毒效果，造成每秒30点的流血效果持续时间60秒。

　　唐明的流星糖葫芦技能让他落在了魏峰和罗翔之后，激射而来的毒针射了过来大部分都被盾牌挡住，即便是这样依旧对他们造成了不少的伤害。

　　好家伙，纵使唐明防御高每一根毒针依旧造成了40点的伤害，就算是有着不屈之志的技能存在，依旧造成了他的中毒效果，唐明狂吃血瓶回血，气血哗哗的掉，也就是他血厚，换做一般的玩家谁能受得了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　十秒钟后一切都平静下来，唐明和罗翔、魏峰三个人身上落下了术士的恢复技能将他们身上的气血往上拉，原来是那情带着队伍回来了。

　　所有人的脸上都带着副本通关之后的喜悦，有的甚至有点要喜极而泣了。

　　“太好了胜利了，真是没有想到，这次的任务竟然一个人都没有挂掉，简直是不可思议啊。”

　　"是啊，我来之前都做好了掉级的准备了，现在看来真是多虑了。"

　　“我升级了，刚才boss挂掉的时候我升到17级了。”

　　唐明看着身上的气血不再下降，知道今天的任务总算是完成了。

　　这时那情走到了唐明的身边，此时的那情已经升到了十八级，看起来心情也不错。

　　“唐先生真是太感谢了，要不是你了，这次我们还真是无法完成这个副本呢。”

　　“你客气了，还是你们工作室的人太优秀了，我只是帮个小忙而已，快看看出了什么东西吧。”

　　其实不用唐明说，所有人的注意力都已经集中到了鬼蛾王爆出来的东西上面，没有那情的命令自然是没有人会捡那些东西的。

　　那情走上去开始捡起了鬼蛾王爆出来的东西。

　　首先最让人关注的是一件法杖，因为这根法杖不是落在地上的而是和之前的鬼蛾王一样静静的漂浮在空中，发出淡淡的光芒。

　　“我擦，这逼格太高了吧！”

　　虽然看不到属性，但就看这种出场法师就知道不是凡品，以唐明的经验从这法杖上的光芒看至少也是黄金装备，并且是黄金装备中的精品，不过具体属性那情不公布别人也看不到。

　　捡起这法杖之后那情的脸上露出惊喜，显然这装备的属性很好，下一秒她就把装备的属性发到了队伍群里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第217章 全体撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 