    说到这里，他瞟向周夫人那边。

    周夫人仍旧是面无表情。

    “是吧，那我得多谢你廖长鸣的一片好意了。”

    语气也是平和漠然的。

    廖长鸣有些吃不准周夫人这到底是什么意思，以前，周夫人心里想什么，嘴里说什么，他从来不用去估猜的，现在的周夫人让他有几分陌生。

    想想又觉得不陌生，再之前的周夫人也似乎是这样难以接近，端庄安详，说话细声慢气的，让人听不出好歹。

    廖长鸣愣在哪里，姚氏道，“周夫人，我们都关心您，其实，我早就和侯爷说过了，要去城外农庄去看您，是侯爷说，您要静养静修赎罪，不方便打扰，我才歇了那份心思，唉，您身上出的事情，我们也十分的同情，什么暗中坏人太可怕了，害你们母子离了心，那心啊，一旦离，就跟镜子破了一样，难以还原，以后呐，看起来像母慈子孝的，那心里头还是横了一根刺的，所以，我让我们侯爷回来帮你们母子之间化解化解……”

    姜莲珠专心写方子的，都不由得皱起眉头。

    这姚氏拱火的能力，一流啊！

    廖长鸣还觉得她说得对，“对，结果你们连通知我，都不通知一声，我还是不是一家之主了？还是不是清宁侯府的当家主人了？你们母子之间的事情，我整日忧心……”

    廖久打断他的话，“多谢父亲关怀，我与母亲之间没有离心，我是母亲生的，打断骨头连着筋，身为儿子，我有大错，没能早点发现母亲身上的符咒，让母亲受苦了，没能早点抓出幕后凶人，也是身为儿子的失职，我也给母亲认过错了，解释过了，母亲已经原谅我了。不用再劳父亲操心了。”

    周夫人身子坐得更直了一些。

    廖长鸣没话说了。

    姚氏又道，“那真正敢情好了，我们侯爷还整天担心呢，说什么家和万事兴的，这样连母子断绝的事情都发生了，不利于咱们清宁侯府将来的兴旺发展，还有新妇姜氏呢，老爷今天来，还有一件事情，那就是见见新妇姜氏，你们成亲时，不顾廖家祖宗颜面，不拜父母高堂，私自成了亲，外面的人不知道传得多难听，咱们家老爷都没脸见人了，可好歹还看着你们的面子，没有上门去骂你们，既然成了亲，这祖宗礼数不能丢，老爷再怎么样，也是二少爷您的亲爹，让新妇来见见……”

    说话间，眉飞色舞，颇有几分底气的样子。

    这姚氏以前上门来，都是跟在廖长鸣身后，作小服低的。

    今天有些变样啊！

    周夫人也不理她。

    往日里，这么挑衅的话，周夫人能把她从头骂到脚上去。

    现在感觉，跟这样的人说话，是自掉身份。

    周夫人淡淡的语气，对四周的下人道，“把这个乱嚼舌头根子的乡下老妇，给我轰出去，真正是聒噪之极，我这院子里，轮不到有人来挑动拔火的。”

    几个嬷嬷就动手去拉人。

    姚氏急了，躲在廖长鸣的身后，“老爷，我都是说得实话……她竟然要把我们赶出去，老爷，您来评评理，我哪句话说错了？”

    廖长鸣护着姚氏的身前，大骂道，“你们谁也轰我们走？没有王法了！我才是侯爷！周氏，你虽然不骂人了，但你一点也没有变，你就是看不顺眼我与姚氏她们住一起，我们是来替你出头的，省得你被这个儿媳妇将来拿捏……”

    姜莲珠看好戏也看到了这里。

    该她上场了。

    她倒一杯茶，“儿媳姜氏给公爹敬茶。没想到公爹操心这么多，都说公爹跟姚夫人搬出去住了，与我母亲离了心，看样子，也不像，这么关心母亲，还担心儿媳与母亲不和，母亲吃亏，不容易，公爹喝了儿媳这杯茶，把心尽管放在肚子里，我姜莲珠不是那种难相处的人，家和万事兴，我也懂，能成为一家人是缘分，我既然与廖久成了夫妻，那么廖久的父母也是我姜莲珠的父母，廖久如何爱戴他们，我就如何爱戴他们，您敬请放心。”

    廖长鸣愣在当场。

    谁家儿媳新妇，首次给公爹敬茶，这么能说会道的？

    把他的话都堵死了。

    周夫人忍不住，嘴角微微一弯。

    廖久在旁边道，“父亲，您喝茶。”

    廖长鸣只能接了，抿了一口。

    姚氏一见，“咳，老爷，还有我呢。”

    廖长鸣道，“对了，再给你姚姨也敬一杯，她也是你名义的母亲，咱们清宁侯府人口不多，关系也不复杂，你姚姨跟你母亲是一样的份位，连皇上都应允过的。”

    周夫人那边拳头都不由得握紧了。

    姚氏笑眯眯的。

    廖久也皱眉……

    姜莲珠不动声色，笑盈盈的神情不变，“公爹，听说您一向明事理，但您这句话就有些强人所难了，敬长辈茶是件小事情，但是姚夫人与我母亲公认的不和，您让我给姚夫人敬茶，岂不是让我母亲痛快，恕儿媳不能答应，您请见谅。”

    周夫人那握紧的拳头，莫名地就松开了。

    看到廖长鸣那吃瘪的神情，姚氏那失落的样子，心里痛快极了！

    好久没有这么痛快过了！

    廖久也在心里给姜莲珠默默地点了个赞，他这媳妇估计一下子就拉了他母亲一大波的好感度。

    还得靠猪对手来成全！

    今天，姚氏她们来得好！

    没有这么及时给他们来送分的。

    姚氏拉下脸来，“老爷，您听听，姜氏这个儿媳妇好快利的嘴，我与周夫人什么叫公认的不和，我们明明是一家人，都是老爷您的妻室，这姜氏好毒的话！这传出去，都要认为我们清宁侯分了家似的……”

    周夫人闲淡的神情，“本来就不和，本来就分了家，不是京城人人皆知了吗？廖长鸣为了跟你姚氏在一起，净身出户了，你们还有什么家业吗？对了，你们住的宅子都是我名下的，我先说好，我可不是送给你们的，是暂借的，可别赖皮成你们的了。”

