    “你们公司欠款那么久，不至于这么大的公司，连货款都给不了吧？”谢秘书在一旁板着脸问。

    “这个我不知道啊，我不是管财务的，前台叫我来接见你们，我就来了，也不知道你们来干什么的。”那部门经理一脸无辜又茫然，让谢秘书跟韩小小的话像是敲打在棉花上，让人不爽又无可奈何。

    “我们是来要债的，现在明白了？不知道不会叫董事长那些人么？”韩小小的语气有点不大好了起来。

    “话不能这么说嘛，董事长每天也忙，我一个小小的部门经理怎么找得到人嘛，你们这不是为难我吗？”对方接着哔哔，左右就是想把他们晾在这里。

    “据说欠款多少是可以报警来着？”韩小小忍不住问身边的谢秘书。

    “五万吧？属于诈骗了。”谢秘书很是淡定的回答。

    “那就报警吧，咱们把账单合同都带过来了呢。”韩小小语气很冷漠。

    谢秘书不知道这样做对不对，但还是点了点头。

    “那我去外面打个电话，顺便报个警。”说完，他就出去了。

    对方没料到他们居然还会来这一手，当即便有些慌张。

    韩小小看着那人，然而那人又不敢拿手机出来，表现得站立不安。

    “那个……你也口渴了吧，我去给你们倒杯水？”一分钟过去，对方终于站不住了。

    “不用了，你就站在这里吧，陪我说说话挺好的。”韩小小口气淡淡的说。

    这边谢秘书从对方大楼里出来，立即给谢询打了电话。

    谢询很快就接通了，谢秘书这事儿跟谢询说了一下，问谢询要不要报警。

    “对方什么牌子？”谢询没有让他报警，这事情本来就不能报警，如果对方在业内说一下，韩小小以后还要不要别人给她下单了？

    “叫L&ON，现在就晾着我们，少奶奶昨天说了今天要过来，结果他们总经理一大早就跑了，找一个部门经理跟我们打太极。”谢秘书说到这个事情，有点生气。

    “先别报警了，这个品牌的董事长我认识，我打个电话问问清楚。”谢询说完，就立即挂断了电话。

    他办事很快，不到一分钟，就回复了信息，“你先去安抚一下我老婆，等下他们就会有人来接见你们了。”

    “嗯，真是过分了这家公司！把少奶奶晾在那那么久，做生意还能这样？又不是欠了几个亿，有必要这么躲着恶心人吗？”谢秘书愤愤不平的为韩小小抱怨。

    谢询看完这条信息，抿了抿唇，然后打了另一个助手的电话。

    韩小小坐了一会儿，部门经理的手机响了起来，接听了之后，他脸色变了变，挂断电话之后，他笑得一脸和气的道：“我们总经理开完会了，让你去会议室等候。”

    谢秘书此时正好进来，听到这话的时候，她对韩小小道“韩总，走吧。”

    韩小小猜想应该是他找人帮忙了，便站起来，随着那部门经理往电梯走去。

    “其实公司最近运转有些难，所以货款才一直在拖欠，不过我们总经理这几天也在想办法了。”进了电梯后，部门经理一脸尴尬的挑起话题来。

    “你不是什么都不懂吗？这会儿怎么又懂了？”韩小小用眼角看着他问。

    对方干脆不说话了，韩小小这个性太直了，即使今天把钱要回去了，在圈子里也没有好名声。

    沉默了一会儿，眼见电梯要到达所在的楼层，那人又开口了，“听说你们公司上一任总经理出事了之后，公司一直出现亏损状况，现在还有单子做吗？”

    韩小小想，这人就是恶心她的吧？

    “也还好，把债款讨回来，还能多个一千来万运转，维持公司运营还是不成问题的。”谢秘书替韩小小回答了。

    那人点了点头，悄悄的看了一眼韩小小，接着道：“听你旁边这位喊你韩总，请问你跟上一任总经理韩涵是什么关系？”

    “父女关系。”韩小小口气冷淡。

    电梯在此时停下来，部门经理笑了笑，然后道：“这样，以前听他提起过你，不过你不是学习设计的吗？父亲出事就转行啦？这行可不好做啊，不懂的人入行亏本可不是一点两点的钱啊。”

    “这个就不劳你费心了。”韩小小客气的一笑，眼眸已经有点冷了。

    部门经理尴尬又不失礼貌的笑了笑，带着她进了会议室。

    在会议室里坐了一会儿，部门经理给他们倒了茶，传说中的总经理就来了。

    总经理是个五十来岁的男人，肥胖，看起来有点狡猾。

    韩小小把带来的资料直接给了他，板着脸不说话。

    “哎呀，我今天是准备在公司等你的，但是外面公司出了问题，董事长非要我去那边开个会，我也是没办法的，你说你来就来了，还报什么警，都是同行，这样做就生分了。”对方笑得满脸的油腻，让韩小小看得十分的反胃。

    “是啊，都是同行，秦总拖着我们上千万的货款不给，这样也很生分呐，都合作那么多年了，何必呢？”谢秘书继续替韩小小发话。

    秦总看在韩小小长得好看的面上，没说什么重话，只是一脸为难的道：“公司最近也挺困难的。”

    “有我们公司困难么？想必韩氏现在出了什么问题，你也有所耳闻，不若把货款给我们，我们也好把窟窿天上，免得这样欠着也不是那么一回事对不对？”韩小小语气不是很客气的说。

    对方拿着资料好半响才道：“也不是我们不给，你们上一批货做得很差的，我们都没卖出去多少，还有几个款式做错了，我们都没说什么，因为知道上一任总经理出事了，大家都是同行，有难的时候，我们都能理解的。”秦总又开口了，直接扣上他们一口大锅。

    韩小小真是无话可说了，虽然知道讨债很难，但是没想到难到这种地步。

    “秦总，其实这种事情，好好解决的话，谁都好，在一个圈子里混的，你这样就很没意思了。不想好好解决那也没办法，只能走法律程序了。”谢秘书的脸色十分冷漠。

    他跟着谢询工作那么多年，什么样难缠的客户都见过，唯独没见过这么不要脸没诚信的客户。

