    林诚上路完成两次单杀，小花生立刻就去下半区趁着双人组推线控下了第一条小龙。

    Canyon很果断，发现小龙被击杀后也做出了反应，豹女绕视野摸上去激活了先锋，同时呼叫中路掩护。

    但小花生这波拿完小龙是没有回家的，一个人跑去上河道排视野。

    小花生第一时间没有发现先锋在被动，就在他排中央河道草丛视野的时候被卢锡安和豹女出手偷袭。

    挨了一记标枪，看到豹女扑上来，奥拉夫果断交闪。

    小花生：“先锋！他们在打先锋。”

    Effort：“下路可以动，要不要打？”

    小花生：“打！我大招省下来了。”

    林诚：“别急别急！我没大，先骚扰一下。”

    小花生指挥正面接先锋团，林诚赶紧让队友们稳健一点。

    阿卡丽没大并且奥拉夫被打闪，KT这波乱接容易出事。

    最好的处理方法是等对面动先锋，抓住KT双人组先到的瞬间进行多打少。

    然而林诚想法很好，在这种紧绷的局势下，就容易出现思想不统一的问题。

    被拉出河道的先锋血量已经残了，而红色方双人组已经到了中路。

    正好辛德拉EQ推中了豹女，超威直接一套技能砸下去压血线，将豹女打成残血。

    “我上了我上了！”

    林诚来不及阻止，小花生的奥拉夫开着大招冲上去就想开砍。

    就像是一个信号，奥拉夫开大的同时烬在中路草丛远距离架枪。

    队友都上了，这时候最忌讳思想不统一。

    林诚点爆炸果实下了龙坑，准备跟着奥拉夫进场。

    然而带头冲锋的奥拉夫就像个憨憨，直直的走上去吃了豹女一标。

    卢锡安从河道阴影中露头，开启圣枪洗礼。

    鳄鱼冲脸打伤害。

    奥拉夫没闪，走上去惩戒先锋回了口血，却也架不住对面伤害太高，直接暴毙在河道。

    就在奥拉夫被集火的时候，林诚已经摸出了龙坑，洒下霞阵加速接近豹女。

    豹女被烬的大招给到减速，尽管惩戒击杀先锋的时候回了口血，还是被阿卡丽Q技能配合一发被动打残。

    烬一发远程狙击收掉了豹女人头。

    林诚在霞阵里面继续拉扯，等待队友过来支援。

    然而就在瑟提冲过来支援正面的时候，在中路草丛架枪的烬刚刚打完第四发子弹就被赶到中路的锤石闪现钩中。

    落在后面孤立无援的烬被红白刀厄斐琉斯迅速解决，戴先生还交了个死亡闪现。

    DWG双人组包向河道。

    由于瑟提还没有六级，正面过来先手闪现E技能拉住鳄鱼，逼出了卢锡安的闪现。

    阿卡丽和辛德拉联手压低鳄鱼血量。

    鳄鱼很脆，林诚配合辛德拉和瑟提的伤害收掉了鳄鱼人头，但很快包过来的厄斐琉斯大招清辉夜凝命中了瑟提和辛德拉。

    “跑！快跑。”

    林诚果断丢下两个队友往上路方向跑，知道不可能打的过了。

    厄斐琉斯大招续上了满身飞轮，这个局面就算阿卡丽有大招上去都是瞬间被秒的下场。

    鬼鬼的厄斐琉斯像个战神一样往前A，Effort主动卖自己给队友争取活路。

    最终，厄斐琉斯拿下双杀，阿卡丽和辛德拉保得一命。

    如果不是撤得果断，怕是要送鬼皇四杀了。

    KT这波主动先手的团战打出了三换二并且先锋也没抢到，节奏很亏。

    一个个在泡泉水的KT队员们也反思了起来。

    Effort：“啊！不该先动的啊。”

    小花生：“我的我的，看到对面残血我急了。”

    Deft：“我反应慢了，被锤石先手Q到了。”

    Chovy：“厄斐琉斯双杀了还有先锋，有点不太好。”

    林诚：“没关系！一个臭AD不用担心，慢慢来别着急。”

    其实这波本身阿卡丽没大招要打就很勉强，就算要接团也应该放掉先锋等瑟提过来先手，而不是没闪的半血奥拉夫开着大招往前顶。

    这下仓促之间动手，烬在后面架枪其实也就中了两发子弹，反倒是戴先生自己落单被赶过来的DWG双人组击杀，剩下正面没大的辛德拉和阿卡丽根本就处理不了一个满身飞轮还有队友的厄斐琉斯。

    只能说身为一名打野选手，小花生看到对面打野和先锋同时残血，直接触发了肌肉记忆往前冲，这波显得有点莽。

    冷静下来之后小花生也想通了关键，非常自责。

    倒是林诚不住的在放大话。

    “厄斐琉斯再肥都不怕，交给诚哥来解决，你们把心放宽。”

    “王浩你要相信自己，只要不送你就是世界第一打野。”

    “稳一点。”

    虽然林诚以前经常阴阳怪气KT的老大哥，但是现在他身为KT的队长也有担当了，疯狂的鼓励队友。

    优势才能阴阳怪气，劣势就要相互鼓励。

    而在这波团战失利之后，林诚在线上打得更凶了。

    本来林诚装备就有不小优势，他卡着距离的Q技能越来越痛，鳄鱼完全扛不住消耗了。

    鳄鱼这个英雄要摸得到人换血才厉害，汗子哥被林诚连Q两下也很生气，攒了怒气主动E技能上前开启W想换血，然而却刚好被林诚反向E拉开。

    汗子哥的鳄鱼头顶绿光，颇有种拔剑四顾心茫然的感觉。

    骗出鳄鱼技能，林诚很细节的往后拉扯，在E技能即将进入冷却的啥时候激活二段E。

    阿卡丽在空中飞行了短暂的时间，突脸汗子哥的时候鳄鱼头顶绿光已经消失。

    鳄鱼空W了。

    阿卡丽打出被动潜龙印，汗子哥二话不说先开大招。

    他知道自己有危险了。

    林诚犹豫半秒，打了一个Q技能伤害并没有起手大招。

    主要是没能量了，这个大招不一定能杀。

    鳄鱼这状态其实不死也站不住线了，林诚决定不浪费大招了。

    果然，汗子哥没了大招以后也不敢顶着三分之一的血量站线，看到阿卡丽没有第一时间推线进塔的打算，鳄鱼缩在塔下B了。

    现在不但阿卡丽领先装备和一个大招，鳄鱼血量很低的情况下不走大概率在塔下要出事，即使手里有红怒。

    汗子哥不想再和林诚拼操作了，他0-3已经拼不起了。

    实际上鳄鱼这波如果不走，等到能量上来林诚绝对要杀他。

    对林诚来说，这种优势足够的时候不是看对手在塔下能不能活，而是要取决于林诚想不想让对面死。

    这也是很多人发现面对林诚混都没法混的原因，林诚建立优势之后的打法根本容不下混子在他面前发育。

    即使实在对方塔下。

