
    第1592章她有路走吗？

    当贞给卫姬包扎好伤口时，卫姬的惶恐和呕吐已经平复下来，她向叶天龙淡漠出声：

    “给我一支烟。”

    叶天龙没有拒绝，挥手让人拿来一包‘贵夫人’，随后从中抽出一支放在卫姬唇边。

    他还亲自给卫姬点火。

    “呼！”

    卫姬坐在椅子上吐出一口浓烟，神情有些颓废有些落寞，随后轻声道出一句：“我是荣老的人！”

    “荣老当年虽然跟天门来往密切，还有一点浅薄的姻亲关系，但始终只是把它当作一把利剑。”

    “为了能够更好掌控这把剑，荣家不仅时刻盯着天门动静，还安排了不少棋子加入天门。”

    卫姬望着叶天龙承认：“我就是其中一个。”

    “荣老见我忠诚，见我机灵，不仅给足我钱财打点四周，还给我制造不少上位机会。”

    她苦笑一声：“所以天门被官方打压之前，我已经靠近核心高层，旗下有卫中诚等一批死忠。”

    “你也不用问我怎么招揽他们，我的身体永远是最大杀手锏。”

    她毫不掩饰自己的手段。

    叶天龙很客观给出一个评价：“这个我承认，现在的都这么妖媚，十三年前只怕更祸国祸民。”

    卫姬弹一弹烟灰：“也不知你是讥讽还是夸奖……”

    “天门残部撤出华夏后，因为欠门主人情的一个老怪物介入，元老会在国外生存了下来。”

    “华夏见到天门已经分崩离析，而且余孽基本都逃去国外，所以也没有进一步剿杀。”

    “当然，还有一个理由，赵帝天力排众议，念叨天门也为华夏做过不少事，不能赶尽杀绝。”

    卫姬瞄了叶天龙一眼：“第一个问题已经很清楚了，我正如你所料，是荣老放在天门的棋子。”

    叶天龙笑着点点头：“谢谢夫人合作。”

    卫姬幽幽一叹：“第二个问题，你其实也猜中了。”

    “荣家给我十五支天药一号的针水，就是希望我拿去实战场所看看效果。”

    “之所以让我去检测效果，是因为林晨雪一直不同意用活人，用正常人来做实验。”

    她把香烟放在嘴边，眼里有着一抹戏谑：“她觉得那样很不人道。”

    叶天龙微微一愣，没想到跟林晨雪态度有关，不过这确实是她的风格。

    卫姬把知道的说了出来：“而拿快患有绝症的人实验，又无法彻底展现药水的效果。”

    “无法展现药水的强大威力，荣老就无法说服荣家成员和老臣，再度往天药一号投入重金。”

    她呼出一口长气：“而且不多拿几个正常人实验，药水的完善进度也很缓慢。”

    “换句话说，林晨雪准备三到五年完善天药一号，而荣老希望一年后可以批量使用。”

    双方看似是时间的差距，其实是有底线和没底线的区别，其中最关键的是多少人命来牺牲。

    叶天龙沉默一会，随后好奇问出一句：

    “荣家让你去实验，你手下那么多人，怎么不自己试一试？而是给黑山雕试验？”

    他没有给卫姬否认的机会，那个从黑三角带回来的箱子，完好无损地摆在了卫姬的面前。

    卫姬见状苦笑了一下，也没有太大的情绪波澜，轻声回应叶天龙：

    “因为我曾经见过失控的场面，知道试药者疯狂起来的恐怖，所以我不敢在自己地盘试验。”

    她担心毁掉自己。

    叶天龙点点头，这的确是一个理由。

    “我给了黑山雕十支药水。”

    卫姬手指点一点箱子：“希望他可以拿那些亡命之徒试验，可惜他还没有使用就被你杀了。”

    “临河花园的时候，我被你追杀的太紧，没有法子才注射了两人。”

    卫姬叹息一声：“光头仔的恐怖，想必你也见识了。”

    叶天龙掐算一番：“你给了黑山雕十支，你用了两支，卫中诚有一支，还有两支在谁的手里？”

    卫姬微微一愣，讶然叶天龙的细心，迟疑了一下，随后挤出一句：“象搏虎手里。”

    “他一直对这些东西有着好奇，但是同样存在着忌惮，所以也没敢胡乱使用。”

    叶天龙眼睛微微眯起，还有两支药在象搏虎手里，那小子是自己死对头，必须想法子毁掉那药水。

    随后，他又恢复平静，漫不经心问道：

    “你拿了荣家十五支天药一号，结果只有光头仔这个数据，荣家没打算砍掉你？”

    荣家付出这么多，收获这么小，想一想就会吐血。

    卫姬咬着嘴唇：“我就是知道荣老会震怒，所以希望杀了你给他交待。”

    叶天龙笑着回道：“只能说你命不好，我是最难杀的人。”

    “对了，听说你在非洲圈地组兵，准备介入当地政权？”

    他目光玩味看着女人：“志向足够远大啊。”

    卫姬一叹：“其实我哪有那志向，非洲地方武装鱼龙混杂，看起来不堪一击，但跟蝗虫一样难缠。”

    “聪明人都知道，打江山容易，守江山难，特别是非洲的江山。”

    “那些零星武装，时不时轰你几炮，你连上床都不得安稳。”

    卫姬道出了自己介入非洲的本质：“我之所以圈地建军，是荣老的指令。”

    叶天龙眼睛瞬间眯起：“那里将会成为第一批完善后的天药一号使用基地？”

    卫姬点点头：“正是。”

    “反正那里人命不值钱，还每天诸多瘟疫，只要不出现大数据变故，就也不会引起国际注意。”

    “如果天药一号使用失败，重新完善就是，如果使用成功，那就继续投入，同时用那批人打天下。”

    她眼里闪烁一抹光芒：“你想一想，如果有十万名令行禁止的光头仔，整个非洲还有谁能够匹敌？”

    荣家所图甚大啊！

    叶天龙心里一震，随后他淡淡出声：“别说十万名了，就是一万名，整个非洲都是你的了。”

    一万名天药战士，那战斗力，即使卫玄的武装力量也无法对抗。

    卫姬把香烟熄灭在烟灰缸里：“可惜，一切计划都被你捣乱了。”

    “很好，我算是了解了。”

    叶天龙又拿出一支烟，给卫姬点燃递了过去，脸上笑容一如既往恬淡：

    “两个问题都知道答案了，很感谢夫人的配合，如果把龙珠拿出来，那就更完美了。”

    他当然不会忘记龙珠这件要事。

    卫姬神情有些难看，但最终还是一叹：“龙珠藏在瑞仕一家银行，你可以拿钥匙和卡片去取回来。”

    她把银行名字、钥匙和卡片下落交待清楚，贞把所有东西都记录了下来。

    卫姬交出自己的龙珠后，抬头看着叶天龙出声：“你真的有七王鼎和三珠？”

    叶天龙点点头：“当然。”

    卫姬眯起眸子审视叶天龙：“我一直以为今生不再有人一统天门，毕竟七王分离太远还各有庇护。”

    “特别是最有希望最凶悍的齐霸死后，我以为天门会永远诸侯割据。”

    “没想到你会拿下三珠和七王鼎，看来事在人为四个字还真没错。”

    卫姬有着自己的感慨：“现在看来是我眼珠子太浅了。”

    “只是秦王虽然有七王鼎和四颗龙珠，但要想真正上位还是需要耗费心血。”

    她小心提醒叶天龙一句：“毕竟元老会对秦王一直看不顺眼。”

    叶天龙一笑：“谢谢提醒，我们会努力的。”

    “你这几天在这里好好休息，等我拿到了卫氏龙珠，我就给你治疗，然后让你离去。”

    他还想问一问元老会和老怪物的事，但觉得欲速则不达，今天收获够多了，改天再找卫姬询问。

    “夫人，从现在起，你不是阶下囚，你是我们贵客。”

    叶天龙作出友善态度：“你需要什么，吩咐一声就是。”

    卫姬点点头，但没有再出声，眼中有着一抹惆怅……

    叶天龙挥手让贞把卫姬送了回去。

    “叶少，你真要放她离去？”

    在卫姬身影消失后，百里花上前问道：“她这种女人，杀人无形，放走她等于放虎归山。”

    “而且我们应该接管卫氏一切，那可是几百亿身家，只要一颗龙珠会不会太便宜她呢？”

    叶天龙笑了笑：“与其我们厚着脸皮去要，还不如等卫姬主动给予。”

    百里花一愣：“什么意思？”

    叶天龙淡淡出声：“我愿意放她走，但她有路走吗？”
