    第1章 孙悟空的哥哥！

    “蟠桃宴会竟然不邀请俺老孙？”

    “说俺老孙是个土鳖小神，不入流的存在？”

    “好啊好啊！这玉帝老儿又在玩弄俺老孙！”

    “你们天庭这些仙神，一而再、再而三的欺辱俺老孙，真当俺老孙是个没脾气的猴子吗？！”

    “反了！反了！”

    “这神仙不做也罢！”

    “……”

    孙悟空怒发冲冠，他身穿金甲，手举金箍棒，足踏麂皮靴，毛脸雷公嘴，向着前来采摘蟠桃的七仙女一指，定身术！

    七仙女顿时动弹不得，心中惊恐不已，只有眼睛乱转。

    “嘿嘿嘿，这蟠桃都是俺老孙的了！”孙悟空身体一腾，落到最近的一棵蟠桃树上，摘下一个鲜红的大桃子，直接吃了起来。

    在吃的过程中，他也没有闲着，身子快速在各个树上挪腾，每路过一棵蟠桃树，树上的成熟蟠桃都被采摘一空！

    “一千五百年的时间已经到了……”孙悟空喃喃道。

    没人知道孙悟空喃喃这句话代表着什么！

    转眼间，孙悟空将所有成熟的蟠桃采摘到储物袋中，正要离开，他忽然想到了什么。

    “不要浪费，应当雁过拔毛……嘿嘿，大哥，二弟想起你的教诲了！”孙悟空大笑一番，他搓了搓了手，走到一棵蟠桃树前，伸手抱住，使力连根拔起！

    偌大的蟠桃树在他手中，像是羽毛一样轻。

    “也不知道移植到花果山上能不能活，管它呢！先移了再说！”

    孙悟空继续拔树，他在七仙女目瞪口呆之下，将整个园子中的蟠桃树都拔了。

    很快，原本翠绿茂盛的蟠桃园，变得光秃秃的，地上一个大坑接一个大坑的。

    完了！蟠桃园是王母娘娘的最爱，如果王母娘娘得知蟠桃园这里的情况，一定会惊天大怒！

    孙悟空拔光蟠桃树，而后他美滋滋的伸手召唤来一朵白云，踩着白云向着蟠桃宴会飞去！

    蟠桃宴会即将开始，各路神仙均已就位，除了蟠桃之外，还有其他仙珍神酒，通通都要到储物袋里来！

    孙悟空偶遇赤脚大仙，将其打晕，变换成赤脚大仙的模样，到蟠桃宴会上一顿收刮，待差不多结束之后，他来到了三十三重天中的兜率宫中！

    “听闻这里有个老头子炼丹炼的不错，被天庭众仙称赞，我姑且来看看能否入眼……”孙悟空变化成太上老君的样子，进入兜率宫中。

    他支开了太上老君的两个童子，开始偷盗仙丹，架子上摆放着许多瓷瓶与葫芦，他随意打开了几个葫芦，其内的仙丹的香气扑鼻，引着他食指大动！

    “好东西啊！”他眼睛一亮，昂头将葫芦里的丹药倒入口中。

    好吃！吃完浑身热乎乎的！

    这必须全部扫荡，一个不留！

    离开兜率宫之后，孙悟空又去了几个仙神的府邸，将其搬运空之后，觉得没有其他油水可捞，下凡返回花果山！

    ……

    花果山，水帘洞中。

    孙悟空坐在王位之上，他想着一千五百年的时间，挠了挠脸，向着站在一旁的老猴道：“去将我的六位好哥哥唤来！”

    老猴恭敬称是，转身离开。。

    不大一会，六个身上妖气腾腾的妖王到来，正是他的六个结拜兄弟。

    大哥：平天大圣牛魔王。

    二哥：覆海大圣蛟魔王。

    三哥：混天大圣鹏魔王。

    四哥：移山大圣狮驼王。

    五哥：通风大圣猕猴王。

    六哥：驱神大圣禺狨王。

    六位妖王到来，有小猴搬来石凳，六位妖王落座。

    平天大圣牛魔王，牛头人身，身材魁梧，穿着一副绒穿锦绣黄金甲，声音震耳欲聋道：“老七，你唤我们兄弟前来，所为何事？”

    其他妖王皆疑惑的看向孙悟空。

    孙悟空‘嘿嘿’一笑，道：“有两件事，第一件事，反天！第二件事，其实俺还有个哥哥！”

    他将身前的小袋子往出一道，仙珍美酒哗啦一声出现一大堆，仙气与香味一瞬间充满水帘洞中。

    “这是……仙家食材！”牛魔王双眼瞪的老大，像一双铜铃，震惊道。

    “了不得啊！”蛟魔王也震惊道。

    “老七，你真是好兄弟！”鹏魔王看着食材与仙酿，他盯上了一条仙鲤鱼！

    “有朝一日，我们竟然也能吃到仙家食物！”狮驼王不可思议道。

    “……”

    六大圣，无不震惊！

    孙悟空道：“好说好说，待咱们七兄弟反上天去，无论有多少仙家食物，都是咱们的！”

    “反他娘的！”牛魔王吼声震人，“老子早就看不上那些高高在上的神仙，听说很久以前天庭归咱们妖族掌管，被如今的玉帝窃取走，我们要夺回来！”

    “夺回来！”蛟魔王道。

    不过想要反天，凭借他们七个的实力，胜率很低。

    “……”

    美食美酒在眼前，众妖开吃。

    牛魔王啃着一个猪肘，问道：“老七，你说你还有一个哥哥？”

    其他妖王一瞬间竖起耳朵。

    他们七个结拜为兄弟，是看上彼此的实力，那孙悟空的另一位哥哥，也至少是妖王级人物吧？

    再有一位妖王加入，反天的胜率又能增加一分！

    孙悟空点头，“俺这个哥哥，是一个人族，于一千五百年前离开花果山，他说过，一千五百年后，会回到这里来，他会挡在我身前，掀翻三界，镇压五行，重塑秩序！”

    牛魔王、蛟魔王、鹏魔王等人无不震惊，这好大的口气啊！

    见孙悟空对此深信不疑，它们也逐渐相信了。

    孙悟空的实力多强不用多说，竟然让孙悟空相信，那就差不多！

    孙悟空得意道：“俺这个哥哥，性格超级稳健，因此成就了超高的修为，咱们七个反天胜率不大，但若是加上俺这个哥哥，必胜！”

    牛魔王、蛟魔王、鹏魔王等人激动的一口干了手中的酒，迫不及待的问道：“老七，那你这个哥哥，具体什么时候回来？”

    孙悟空眼睛微眯：“快了！”

    ……

    与此同时，洪荒世界之外，混沌之中，一个眉心之中有着‘闪电标记’的紫衣青年，脑中忽然响起系统提示声。

    【咚，神雷系统正式激活，本系统将会辅助宿主以最快的速度掌握雷霆大道！】

    按照约定，系统激活，大闹天宫剧情正式开始！

    (本章完)

