    “娘娘还在九重天上，有五峰托举天柱，在最上层云宫之上。

    “羽人侍奉左右，三足神鸟立于右边，太一神在左。”

    “仙禽异兽为之表演乐舞。”

    董双成道：“我等只是帮忙搭理昆仑山上诸多产业，比如妾身便是主管蟠桃园，若要上天柱宫之上, 还要请示羽人。”

    “只有出行之时，开明大圣开道，我们伺候凤仪鸾驾，随侍左右。”

    李郸道点点头：“如此看来，我却是没有福气拜见娘娘了。”

    “若是平常还好，但是娘娘前些日子收齐了一炉不死药的材料，正在炼制，只怕没有空闲。”

    “之前东华帝君王玄甫倒是见到过娘娘。”

    李郸道叹息道：“无有缘法了。”

    “莫非你不是来救人的, 是来讨要不死药的，就像当初的大羿，或者周穆王。”

    李郸道笑笑道：“贫道却是炼制不死药的，并不求药。”

    “你好大的口气，世上只有两位神圣能炼制长生不死药，一位是我们娘娘，一位便是太上老君，你虽然是太上老君的弟子，但是仙药非天仙不得炼，普通人也吃不得，起码要阳神境界才可服用。”

    “我家娘娘的不死药，便是凡人，肉体凡胎也可服用，立地飞仙罢。。”

    董双成这么说, 李郸道便好奇：“那西王母娘娘的不死药是用什么炼制的？”

    “蟠桃啊。”董双成道：“不然在这开辟蟠桃园干嘛呢？”

    随后道：“你此前便是误入蟠桃园。”

    李郸道却道：“蟠桃炼不死药, 定然性柔和，我却是打算以天外陨金炼制, 只怕寻常人确实无法服食，既然材质不同，贫道也就没有必要向王母娘娘讨论仙方了。”

    不过李郸道话音刚落，便有一股沁人心脾的香气，随着一阵风溢出。

    董双成皱眉：“娘娘这一炉不死药又失败了。”

    “这股香气，暗藏先天造化元精之炁，凡人闻闻便能增寿三年，果然是不能锁住药力。”李郸道轻嗅，想要闻出里面放了什么，却只能闻出桃花香气。

    这时候，天上有玉磬声音响起，董双成面色一变：“郎君，娘娘有诏，妾身去了，郎君请自便，妾身已经让小玉备好了桃花仙酿，各类点心，郎君自怡便是，莫要客气。”

    说罢，便化作一道清灵之影，背后似乎有鸾鸟之翅，飞往琼宫而去。

    而董双成的侍女小玉则是对着李郸微微一行礼：“郎君请随妾身来去。”

    随后便又领着李郸道到了刚刚见王子登的地方，只是他们都去见王母娘娘了。

    小精灵已经吃上了，抱着一块桃花酥在啃，这是蟠桃园的桃花与仙粮所制，更融入了瑶池女仙对糕点白案的理解，不比李郸道的红案差。

    李郸道便也座下，倒了一杯桃花仙酿来饮。

    小精灵见着李郸道回来了，便鼓着嘴巴：“呜呜，好好吃，你也吃，你也吃。”

    李郸道笑道：“你别噎着了。”

    随后便饮了一杯，这酒比百花仙子送来的更加醇厚，难道董双成和百花仙子是塑料姐妺情？送的桃花仙酿都是掺水了的不成？

    谷鋨

    酒温清冽爽口，香气扑鼻而不刺鼻，更有一股子先天元精，其中水火各半，你中有我，我中有你，因此吞入口中，虽然是水形，却有火灼之感，浑身暖洋洋的。

    一时面带桃红，神形皆醉醺醺，云里雾里一般。

    “好大的酒劲！”李郸道却是趴着桌子上解酒。

    小精灵好奇：“你怎么了？”

    却是到李郸道喝酒的杯子上闻了闻，结果整个身子就摇摇晃晃：“怎么回事，我怎么飞不稳了。”

    “呀！你怎么把一千二百年陈酿取出来了？”

    不知道过了多久，李郸道隐约听见一句：“这要是把他醉死过去了怎么办，这酒一醉三年……”

    “我已经阳神了，怎么会醉死过去？”李郸道心中如此想。

    “让他休憩一会。”一个教为醇厚的声音响起：“待会他醒来，你便让他来寻我。”

    李郸道想要睁开眼睛，却睁不开，但是元神感应性灵之光，只觉得有一道玄妙之极的先天至妙之炁将大道不断演化。

    “元始天王之道。”

    李郸道念头一起，便想要看清，但只得一场空。

    等着悠悠醒来，却无头疼之兆，反而觉得阳神更为凝炼，自身还带着一股淡淡体香，和那些仙女身上的味道差不多。

    随后迅速检查自身情况。

    还好，真阳未失，童贞犹在。

    李郸道真怕这里的仙子思凡，尤其是刚刚那位“人淡如菊”。

    “你醒了？”

    王子登进门来：“那小玉不知道怎么回事，取了最里面一坛酒的桃花琥珀仙云露，那酒还是上次周穆王来时所酿，距今已经一千五六百年了，这等酒酿，也只是王母娘娘闲暇时候独酌，还未有给外人喝过，也不知道你是幸运，还是不幸。”

    “自然是幸运了。”

    李郸道曾经听过王母娘娘和周穆王的八卦故事，不过此时是不敢提及的。

    “这酒比我此前喝过的八百年陈酿的杜康酒，五百年陈酿的猴儿酒，都十分不同，果然是仙人酒液，琼浆玉饮。”

    王子登笑道：“他们的酒哪里有这酒厉害，这酒是东王公亲自采的仙谷，娘娘亲做的酒曲，用的是昆仑山天泉之水，桃花便有三种，一种是幽冥鬼界度塑山的桃花，一种是人间的桃花，一种便是这蟠桃园的桃花。”

    “当时也才酿造了一百来斤。”

    “除了周穆王，便是祖龙始皇帝，汉武帝，他们虽然见过娘娘真容，却也没有尝过这样的仙酿。”王子登道：“便是我们，也只尝过新酒。”

    李郸道笑道：“我听说一睡三年，如今可是三年过去了？”

    “没有呢，董双成姐姐去杜康那里给你找来了几只酒虫，让酒虫解了你的醉，你便只睡了七日。”

    “哈哈哈，难得大醉一场，可惜无梦，不然倒也惬意。”

    “郎君倒是逍遥，只是苦了我们姐妹，日日要来看望，生怕你醉死过去，没法交代。”

