    在皇城苏拉卡的另一边，天空中忽然响起急骤的破空声。远方的沙尘翻滚，一架武装星舰从风沙里钻了出来。星舰通体冒烟，从舰体里飘出来的黑烟拉出一片漆黑的烟幕，犹如在半空拉出一面巨大的黑色战旗。

    　　星舰摇摇晃晃地往地面降下，控制室里，船长伊鲁的脸色难看到极点，他不时瞪向拉夫星人一眼。后者努力让自己无视船长杀人的目光，伊鲁终于吼道：“该死的金卡，这次任务结束后，我要扣你一半奖金！”

    　　“船长一半奖金也太多了吧。”金卡哭丧着脸道。

    　　“我觉得还扣少了呢，就因为你那破烂护盾发生器，看看我的船都变成什么样了！”伊鲁火冒三丈地说，没有护盾的保护，星舰这一路飞来可是磨难多多。一会闪电一会地火，这艘船能够支撑到这里已经算得上品质优良了。

    　　金发蓝肤的女异星人咦了声，哈娜靠在舷窗低呼道：“这是什么地方？”

    　　从她的角度看下去，能够看到苏拉卡那些湮没在沙砾里的建筑。纵使无法得窥全貌，却也不难看出底下是座大得出奇的巨城遗迹。

    　　船长伊鲁朝下方看了眼，半眯着眼睛道：“看上去这座城市不简单的样子，或者我们完成任务后还能充当一次宝物猎人。”

    　　“探索遗迹什么的可别找我，我最讨厌往阴森森的地方里头钻。”金卡立刻表示抗议。

    　　“这里面就你最没立场说这样的话，混蛋。”伊鲁骂道，突然星舰猛烈震动起来，差点没把船长又甩到地上去。伊鲁使劲把自己的屁股贴在座位上，吼道：“妈的，你们就不能好好开船吗？”

    　　“船长，不关我们的事。所有仪器突然失去作用了，我怀疑这个地方的磁场有古怪！”

    　　“仪器失灵？那我们会怎么样？”

    　　“废话，当然是坠机了。”

    　　“什么！”

    　　不管伊鲁愿不愿意，在苏拉卡特殊的地磁现象影响下，武装星舰失去控制，在半空打着旋往地面急降。沿途撞爆了几个山头，滑过了城墙石堆，最终撞进内城一处大楼里。大楼给撞得四分五裂，炸出无数石砾像雨点般落往地面。

    　　片刻后，一道浓烟从楼体残骸中升起。浓烟和巨响惊动了一些东西，显然，狼狈地从星舰里钻出来的佣兵们并不知道这一些。

    　　远在皇城的另一端，交错飞掠的光束照亮了残破的楼体，把一头从楼体外墙上扑下来的夜魔射成了筛子。夜魔摔到地面时，一把高能光束剑划过它的脖子，把它的脑袋齐根切下。无论夜魔生命力多么强，身首分家对他来说也是致命伤，只是强壮的身体仍在抽搐。

    　　露茜走了过去，对荆棘之刺的战士们点了点头，以示嘉奖。荆棘之刺是黄金蔷薇家族的私人军队，有别于艾达华星常见的改造士兵，荆棘之刺的战士全是没有改造的艾达华星人，他们当中甚至有来自小家族的成员，纵使上不了黄金城，在地表有着下等贵族的身份。这些战士训练有素，平均水平都在十五级左右，其中两名队长更拥有二十三四级的实力。再加上他们装备优良，只要不撞上大量夜魔，自保完全没有问题。

    　　关于夜魔露茜在格瓦的著作里也有读到，同时看过图片，但见到活物还是第一次。当然，现在这只夜魔已经变成一具尸体。

    　　

    夜魔的皮肤苍白单薄，可以清楚地看到皮肤下那些青紫色的血管，可如果以为这样他们的身体就十分脆弱的话，那就大错特错。夜魔的皮肤单薄却坚韧，普通锐器很难切开皮肤。而在胸口和腹部的地方，在他们皮肤下还有一层骨板保护。那层骨板就像盔甲般，像这样的骨板还有多处，它们分布在夜魔身体的重要部位上。

    　　由于骨板的存在，使得夜魔的皮肤几乎没有毛孔，于是他们只能像狗儿一般不时吐出舌头才能散发热量。夜魔的舌头长且布满肉刺，被它舔过就算金属也能舔掉一层。这种进化的星球土著身形瘦长，全身没有多余的脂肪，他们的肌肉充满暴发力，使得夜魔灵活且行动迅速。

    　　夜魔的手掌进化成了如同野兽般的爪状，他们的爪子大得不成比例。这使得夜魔可以轻松在建筑的外墙随意攀爬，只要不是垂直光滑的地方，就没有他们爬不上去的。

    　　土著的眼睛已经退化近乎消失，他们的脑袋上只有两个象征式的眼珠子。眼珠子小得跟豆子似的，放在苍白的脸上很容易补忽略过去。他们没有鼻子，只有两个黑漆漆的鼻孔，嘴巴至裂至耳侧，如同鳄鱼般的嘴部结构让他们产生巨大的咬合力，而那两排短且尖的锥齿则是除了巨爪外最恐怖的武器了。

    　　“我们得走了，殿下。夜魔是群居生命，有一只在这里，那这附近恐怕还有一窝。”摩罗多提醒道。

    　　露茜点头，刚转过身，就听到前方响起阵阵尖啸。马因掠上高处，使足眼力看去。风沙呼啸中，一片黑影从正前方朝他们这个方向而来。不过眨眼的功夫，便有一条灰白的身影从沙幕里钻了出来，手脚并用飞快跑动，就像一头扒光了毛的猎犬，看得马因大皱其眉。

    　　“学者先生说得对，我们得走了。跟我来！”马因抽出一把装饰着璀璨晶石的长剑，源力喷薄，一马当先朝夜魔群迎了上去。

    　　摩罗多在后面叫道：“大人，我们可以绕道，我知道有其它路可前往皇宫城区。”

    　　“先生，相信我，那些东西跑得飞快，我们会给追上的。与其浪费力气追逐，不如在这里击溃他们。”马因高声回应。

    　　露茜也跟着马因奔去，看得摩罗多直摇头。

    　　手腕一抖，露茜手上的银镯便滑了出去。在半空扭转变形，体积骤增。等到这团如水银般的物质落到地面时，已经变化成一头通体银灰的猎犬。银翼杀手所变形的猎犬身体一抖，即从背部弹起一丛刀锋，尾把末端也拉长缩扁，形成刀刃状。这还不止，从猎犬嘴中探出的袖珍双联枪管才叫人大跌眼镜。

    　　摩罗多也算是博识，一见这条机械犬便叫了起来：“银翼杀手？”

    　　露茜微微一笑，轻声道：“去吧，小七。自由猎杀。”

    　　银犬伏低了身体，接着如一串轻烟般掠了出去，甚至比马因还快出一线撞进夜魔群里。只见远处冰冷的刀光大片大片地闪过，冲在最前面的几只夜魔便身首分家。

    　　银翼杀手的攻击致命且高效，时而缩成一团高速旋转，利用背上的丛刃如同收割机般划过夜魔；偶尔则甩动刃尾，像鞭子般抽过猎物；不时会用嘴中的机枪速射，以自身物质形成的银色子弹轻易把夜魔的脑袋轰爆。银翼杀手的攻击总会落在夜魔脆弱的部分，例如关节，又如脑袋。至于他们那些受到骨板保护的部位，压根连一条伤口也没有。如果效率也是一种美，那么此刻，就没有比那团银影在血肉间穿棱如飞更美丽的画面了。

    　　安杰罗妮微微低下头，尽力掩饰自己脸上带着三分病态的兴奋笑容，有紫色丝线从她体表散逸，又钻回她的身体里，于是安杰罗妮的力量、速度和身体强度不断以倍数增强。

    　　“殿下，请不要离我太远。”安杰罗妮抬起头的时候，瞳孔正中窜起一缕紫火，如同蛇的竖瞳。她那娇小的身躯突然变得沉重无比，抬步间地面不断给压出个个浅坑来。这若是坚硬的地面也就罢了，可现在苏拉卡皇城里铺满黄沙，能够压出个个浅坑，那正是力量和技巧的体现。

    　　让人忌惮的是安杰罗妮此刻的气机，非但露茜朝她看了眼，马因也频频回首。若不是露茜点了点头，这位侯爵怕要先把安杰罗妮拿下，因为此刻这个女人身上的杀机远比另一边的夜魔更甚！

    　　既然露茜点头，马因便放下几分心思。长剑一抖，剑尖处一朵小小的蔷薇花迎风飘曳，那纯由剑气源力形成的蔷薇逼真无比，甚至花上的纹理均清晰可见，这说明马因对源力的掌控精细入微。单是这点，便可看出他剑技高超。

    　　这时有四五头夜魔越过了银翼杀手扑来，马因动作轻柔地走去，仿佛去参加一场盛宴，而非赶赴战场。

    　　不过这对于马因来说，的确是场优雅的宴会。无论如何，那些随着他一剑扫过，便在夜魔身体上徐徐长出的金色蔷薇，不管怎么看也不应该出现在战场上，而是宴会上点缀的事物。

    　　这些美丽甚至娇弱的花朵在盛放之后，如同被风吹过般花瓣飘零四散开去时，空气中竟然响起了清脆的剑鸣声。几只夜魔的动作同时一僵，接着肢体分离，散成了一地血肉，在黄沙上鲜血蔓延开去，在黄沙上涂出一朵巨大的血花！

    　　摩罗多的嘴把打一开始就没有合上，学者的双眼中不断映出交错的光束、飘零的蔷薇以及淡紫色的拳风。这些事物交织在一起间，便在夜魔群里生生开出了一条通道。

    　　学者非但从这条通道中经过，还有幸目睹那些在往日被他视为魔鬼的星球土著，如今在这些人手中却像娇弱的花草般被撕成碎片。他当然知道其实夜魔并不弱，只是这些人太强了而已。

    　　当剩余的夜魔退去时，露茜碰都没碰到金蔷薇的枪柄。她的身上，甚至连一滴鲜血也未曾沾染。倒是摩罗多被一只垂死的夜魔无意识地捉了下，在他腿上留下了夜魔的血手印。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

