    世界之大，无奇不有。

    浩瀚星际，各种可能性都会有。

    一些神奇的绝妙构思，方云都叹为观止。

    华夏修炼体系之中，曾经有极其特殊的八字真言。

    八个字，加上八个特殊的手势和身体动作，就能以身体为媒介，调用天地之力，产生奇特无比的手印力量，具有极其厉害的威能。

    蓝星是战星，修炼体系比之地球丝毫不弱。

    不过跟地球比较类似的是，蓝星传承多以家族或者门派为单位，很少有那种公开传授的功法。

    这样的传承之法，好处是能够保密，能够形成独家秘笈，坏处就是容易造成绝学失传。

    比如说，琏院长拿出的这卷兽皮，其实就是一种几乎失传的绝世功法。

    琏院长将其理解为深海百战战歌。

    原则上，这其实并没错，这功法的确能产生催人奋进，振奋斗志的强大作用，对于战星战斗会有着特殊的意义。

    但是，真正来说，这功法却是方云见到的，类似地球八字真言一般的，每一个真言都能产生强悍秘术效果的奇特功法。

    也就是说，这功法远远不止战歌这一个功效。

    有意思的是，任何蓝星人拿到这功法之后，假如硬要根据兽皮卷的记载去展开研究，而不懂得更深层次的秘密的话，那么，基本上也就只能激发战歌功能。

    或者，战家老祖宗当年其实都没能完全继承此深海秘术。

    兽皮卷上，明面记载的功法，的确就是战歌。

    但方云看到兽皮卷的这一刻，脑海之中，自然而然浮现出不同的排列组合，自然而然地就看到了隐藏在战歌后面的强悍远古战星功法。

    远古时期，战星修士曾经跟梯玛相斗，打得天翻地覆。

    不夸张地说，战星远古传承是能震慑梯玛文明的存在。

    没想到，跑来蓝星授课，竟然也能得到如此奇特的功法。

    不动声色，方云接过兽皮卷，装模作样，开始认真揣测其上文字。

    但实际上，方云正在快速记忆整个兽皮深海功法。

    片刻之后，方云含笑说道：“幸不辱命，琏院长，假如我没有看错的话，这几个地方有些问题，需要略作休整，效果应该会更好，需要我马上修正吗？”

    琏院长点点头说道：“有劳了，如若能重启战歌，我们战家绝对不会亏待大学者的。”

    方云含笑点点头，开始校正兽皮卷上的深海语发音，同时调整其节奏和音节。

    不多一会，也就是三五分钟的功夫，方云就把重新标注的兽皮卷递了过来。

    琏院长举起兽皮卷，扫了几眼之后，然后说道：“如若可以，还得麻烦大学者引导我们读一读，找找感觉……”

    方云诧异地扫了琏院长一眼。

    琏院长此时已经转身，看向学生们大声说道：“我们战家从小修炼的基础功法就能激发深海战歌，一会儿我们跟大学者一起练一下，看看能否产生战歌效果！”

    说完，琏院长转身过来，笑着对方云说道：“麻烦大学者了。”

    方云也不废话，点点头，手持兽皮卷，朗声说道：“大家跟我一起念，试试能否有些效果……伟大的太阳花啊，你绽放在九天之上，养育着勤劳而勇敢的战家人民……伟大的德格玛啊，你带领我们，走上了远古的星空，迎接无比的辉煌……”

    跟着方云，整个大讲堂内传出整齐的战歌吟唱声。

    然后，方云仅仅只读了三分钟，整个战歌还只完成了不到十分之一的时候，大讲堂上，八成大学生都已经虔诚地悬空而立，斗志昂扬，斗气冲天。

    皓首白须老者眼中流出不同一般诧异表情。

    深海战歌终于重新启动！

    曾经有人说，知识就是宝藏，今日之前，琏院长根本就没有切身体会。

    这次，他终于明白了这句话的真实含义。

    方云这个大学者的含金量好高。

    这次公开课，真是让战家获益匪浅。

    战歌嘹喨！

    战家学生们气势昂扬，斗气冲天。

    而此时，不知不觉，方云的第一次授课，也就接近了尾声。

    看战家学生老师们越唱越起劲，干脆，方云也就没有刻意结束授课，悄然记住兽皮卷上的深海秘术，方云将其推回给了琏院长。

    然后，没等这些斗气昂扬的同学们回过神来，方云已经悄然离去。

    许久许久，天麟学院的学生们这才激[笔趣阁 www.biqugetv.co]情消退，从战歌环境之中退了出来。

    直到此时，欢声雷动的学生们才豁然发现，不知什么时候，大学者已经结束了公开课，悄然离去了。

    ……

    含金量！

    一个大学者的含金量有多高？

    战家此次有了最为切身的体会。

    此次，方云授课的内容，只是语言文字学，原本是方家并不怎么看好的专业。

    然而，方云讲课，却给战家带来了空前的震撼。

    课后，天麟学院常务副院长，琏院长竟然毫不犹豫地提请战家在天麟学院重开一门专业：语言文字学！

    琏院长报告中慷慨激昂地表示：语言文字对于蓝星修炼体系真是太重要了，任何一个有着悠久传承的家族，都应该开设语言文字学专业，只有这样，才能很好地传承家族荣光。

    跟这个报告一起的，还有一个请求家族重奖客座云教授的请求。

    第一堂公开课上，云教授就给了战家一份厚礼，深海战歌终于重现战家。

    这就是客座教授的力量，必须重奖。

    ……

    说实话，强林和蓝强想到方云有些真才实学，要不然他们也不会极力推荐给家族。

    但是，他们也万万没想到方云这个大学者竟然会如此厉害！

    强林就深有感叹：“哥，我叫你哥，早知你如此凶猛，我怎么也要去听你的课了，据说，那些听课的学生，都获益匪浅，其中六成学生竟然当场突破！”

    深海战歌对战家很重要，能让战家修士进入特殊的战斗状态。

    这种状态对于战家修士修行有着立竿见影的帮助。

    当日，的确有不少学生在激情昂扬的战歌声中突破了瓶颈，取得了修为上的巨大进步。

    但是，方云敢打赌，绝对没有六成以上那么离谱。

    能有三成修士突破，了不起了！

    但是，方云给天麟学院的学生老师带来了巨大的震撼，而后消息传来传去，传到强林耳朵中的时候，就是六成学生当场突破了。

    其实，这还是到强林这儿的数据。

    很多学生，尤其是天麟学院外的其他学院的学生，得到的消息已经变成了“九成修士当场突破了瓶颈。”

    ……

    有些天麟学院的学生，原本是有听课的资格的，只是当时有事没能参加，或者是没把方云当回事，找借口没有参加，得知公开课有修士突破瓶颈的消息之后，真是跳海的心都有了。

    虽然跳海不一定会淹死，但至少也会心里舒适些不是？

    真是没想到，一不小心，就浪费了一个天大的机缘。

    天麟学院真的新开了一个专业，语言文字学！

    琏院长兴致勃勃，联系上了方云，要方云担任客座系主任，同时，强烈请求方云推荐几个语言文字学讲师，待遇好商量！

    只要条件好，没有墙角挖不倒！

    语言文字学这一块，方云有着不弱的朋友圈。

    这些年来，星罗血带过的弟子就不少，这些人，大多都是方云的师弟师妹。

    琏院长只要给出合适的条件，给他引荐几个有真才实学的讲师，还真不是什么难题。

    方云爽快答应。

    琏院长千恩万谢，再度给方云打来了一笔巨款。

    此次蓝星战家之行，方云收获可真是不少，前后得到了四笔巨款，瞬间成了一个小富翁。

    登上返航的飞船，站在船舱内，方云举起一张卡片，大声说道：“哥哥我请客，七彩诺木诺，老规矩，台费是我的，小费你们自己出，走了……”

