    这伙人虽躲在这角落里，可如果顾清茗大喊大叫的话，还是能把人给引过来的。

    然而，让程霸要冲出去抓人的时候，这个女孩还笑容盈盈的，根本无惧，这反而让他们浑身发毛，总感觉有些不对劲。

    “老……老大，这人她……她没毛病吧？”他用手指了指脑袋，“不然，她……她怎么不害怕呢？”

    “是啊，老大，我们还要上去抓人吗？”

    “现在这里四个无人，可不保证，她一大喊大叫，就能把人吸引过来，那太过危险了。”程霸还算冷静。

    “那现在怎么办？”胡六子头疼的问道，“大哥，就这样放过她吗？这可是好不容易的机会啊？下次要逮住她，可就难了。”

    小赖子说道，“是啊，这次放过她，她有了防范不说，更有可能去报警，那我们就危险了啊！”

    “可我们就这样去抓人，万一把人吸引过来，我们……我们也会被抓住的。”

    “我靠，这不行，那不行，那要怎么样？”

    程霸也被问的烦躁不已。

    “这样，我给你们出个主意如何？”

    “什么主意？”一群人又看向声音来源之处，随即又傻了。

    是顾清茗说话。

    瞬间，脸色顿时变了变。

    顾清茗耸了耸肩膀，说道，“你们看着我做什么啊，我给你们出主意，你们还不乐意啊？”

    我靠，出主意人家抓自己，又没有疯，又不是傻子。

    程霸疑惑的看向她，问道，“你不害怕吗？”

    顾清茗笑着说道，“如果害怕的话，我早就跑了，还在等着你们商量如何绑架我？再说，既然我敢一个人过来，就能保证自己你们抓不住我。所以，你们啊，还是别白费心机了。”

    程霸等人，“……”

    所以，他们绑架对象变成了一个刺头？

    顾清茗神色一变，很是严肃的问道，“你们多久没跟刘天成联系上？”

    “三天！”程霸没有隐瞒的道，“三天前，他又带着我们去一家KTV，没有多久，他接了一个电话后，就离开了。在此后，他没有跟我们联系，我们也联系不上他。我……我们也在找他。”

    三天前，那就抓了雷文军等人之后，等到消息逃跑的？

    可现在是，他远在千里之外，雷文军三人被抓的那一刻起，就被把他们的通讯工具等都给缴了。

    所以，他是如何这么快就得到消息，并且躲起来的？

    看来，这伙势力还很深啊。

    并不是抓到了雷文军三人，就能一网打尽。

    看来，现在最重要的是找到刘天成。

    刘天成，或许就是一根绳子，找到了他，就能拉出一串出来。

    “你们真找不到他？”顾清茗狐疑的看向他们。

    “真找不到！不是，”程霸反应过来，面色剧变的问道，“我们为什么要告诉你啊？哼，顾清茗，既然你自己送上门的，那就别怪我不客气了。”

    说罢，他就使了一个眼色，给其他兄弟。

    这些兄弟秒懂，立刻呈包围圈的姿势，把顾清茗包围里边。

    顾清茗瞧了瞧，依然笑着问道，“如果我在这里大喊一声，你们觉得会怎么样？”

    胡六子发狠的道，“那在你大喊之前，我们就把你给抓了。看你怎么喊？兄弟们，给我上，一个娘们，我们怕她做什么。”

    说罢，一行人真开始对顾清茗动手。

    只是，让他们很是意外的是，顾清茗没有惊恐害怕，更没有大喊大叫，嘴上依然笑盈盈的。

    可紧接着，她的笑容一变成冷笑，“没有三两三，我岂敢上梁山。可笑你们，六个男人想欺负我一个女人。我今儿就让你们看看，女人也不是这么好欺负的！”

    说罢，等这些男人的手要伸过来时，立马一个过肩摔，就把一个粗壮男人，摔到一米之外。

    程霸等人先是惊呆了一下，随后就反应过来，这女人恐怕有一定身手。

    程霸冷笑一声道，“原来是练过的，怪不得有恃无恐，这么嚣张一个人闯过来。”

    顾清茗笑了笑道，“能够对付你们几个足矣！”

    “臭娘们，你太嚣张了！”胡六子怒吼道。

    “叫这么大声，生怕别人听不见吗？”顾清茗冷冷的说道，“哼，就你们这样的胆色和身手，竟然敢学着人家绑架。你们也不去海城打听清楚，我顾清茗是个什么人物。那些敢绑架我的，可都是那些亡命之徒！就你们几个小人物，呵呵，想要绑架我，真是异想天开！”

    程霸，“……”

    这个女人，好嚣张！

    程霸等人咬咬牙，牙龈痒痒的。

    顾清茗再次讽刺道，“你们就算去绑架平阳县最有钱的人，恐怕就比绑架我更简单!”

    “你……你到底是什么人？”程霸被气得咬牙切齿的问道。

    “你不要问我是什么人。你们只要知道，我，是你们惹不起，绑不起的人！”顾清茗很是霸气的道。

    程霸等人，“……”

    这女人嚣张的，让人恨不得揍上去。

    可这个女人，对于他们来说，也不是那么容易对付的。

    才刚一招，他们的人，就被打趴下一个。

    胡六子唾了口水，很是大声的说道，“大哥，我们怕什么。刚才是我们没有防备，我们现在人多，还真怕她一个女人不成？”

    “哼，兄弟们，上啊！”

    十分钟后，程霸等人躺在地上，一个个摸着胸，抱着脑袋，或弓着身子，嗷嗷大叫起来。

    顾清茗拍了拍手，笑着看向他们，问道，“不是要打吗？那就起来啊，我们接着继续！”

    “姑奶奶，你们错了，你就饶了我们吧！”胡六子抱着脑袋，表情很扭曲又狰狞，显得很是痛苦，“我们……我们不该打你的主意。我们错了！”

    “哼！”顾清茗冷哼一声，凌厉的道，“你们这些自以为是的东西，是不是仗着小混混的名头，欺负过不少弱小吧？”

    “没有，没有！”程霸等人摇了摇头，我们只是收了一些保护费，没有欺负过弱小。”

    心中不断的叫苦。

    他们自以为一个女人没什么好怕，结果，却踢到了铁板，摔了一个大跟头。

    顾清茗说道，“我呢，给你们一个机会，让你们有将功赎罪的，不然，我就报警，说你们敲诈勒索钱财。”

    “好，好，姑奶奶，你说！”

