
　　“真·土豪！”

　　“不是真的还有假的不成？”

　　“土豪难得一见啊。”

　　“这么有钱，这是真的富家公子吧？”

　　“怪不得叫公子……”

　　一连串的弹幕划过。

　　而面对着突如其来的超级火箭礼物，作为当事人的女主播，顿时觉得自己整个人都有些飘飘然了。只是内心中也难掩一些惶恐。毕竟每个行业都有见不得光的潜规则，还有句话叫做无事献殷勤，非奸既盗。普通人打赏个几十几百块也就算了。

　　这一会儿直接几十万砸下来……很难让人不怀疑他的用意。

　　不过她相信，这個月初公子应该不是自己所想的那样的人。因为距离他关注自己也有几个月了,但一直都是默默的刷礼物。从来没有主动联系过自己，要和自己在现实中见面。人品看起来还是非常有保障的。

　　女主播内心中既期待又有些惶恐。

　　她既期待这个月初公子对自己是真心的，又惶恐于自己在现实中和对方见面后会不会成为人家的一件玩物，或者是变成家养的金丝雀。再阴暗点的，可能还会沦为对方手底下用来笼络他人的某种工具。

　　这一切都太可怕了。

　　“…让公子破费了。谢谢。”望着那一个直播间中独占鳌头的月初公子，她微微欠身表示感谢。

　　而在刷完火箭之后。

　　看到女主播对自己表示谢意,云川笑了笑，随后直接退出了直播间。这让一些新观众差点惊掉下巴。果然是刷礼狂魔,几十万眼都不眨的就送了出去,还刷完就走。牛逼！

　　女主播看到这里并没有意外，继续自己的直播。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个小时后，才关闭直播。

　　接着没有犹豫，登录自己的聊天软件，向好友栏中的某个人发送了一段信息。

　　“小川哥哥。不好意思，实在让你破费了。”

　　而此时的云川早已经回到了超神学院，正靠在宿舍的床上，透过手机接收到了她发来的信息。

　　看到信息后。云川顿时笑了。他自然不是随便找个女主播散财的，这个叫做苏苏的女主播，真名叫做苏小狸。是《超神学院》系列中一个出场较多的角色。

　　根据云川所知，这个苏小狸，身体中拥有一些其他星系的基因。她本质上并不是一个战斗型的战士，而是属于妖精。天然就拥有着一种魅惑能任何雄性的魔力，她并不是狐狸精,只不过基因里充满了能够令人欲罢不能的香味,惑乱心智。

　　苏小狸和超神学院其他的人都不同,她算不了第几代的超级战士。因为并不是每一个文明都有超级战士一说。她就是被基因强化的媚人妖精的后裔，这些妖精不仅魅力超越凡人，而且还拥有一些投掷型魔力。

　　于是，在偶然间注意到苏小狸的直播间后，云川就时常运用闲暇的时间，当起了散财童子。土大款。

　　当然，为了方便了解苏小狸的情况。

　　家大业大的云川，直接把那个叫做抖猫的直播平台买了下来。也就是说他打赏的钱，刨除给苏小狸分成的那部分，剩余的公司分成全部都回到了自己的腰包里。当然这一些就没有必要和苏小狸说了。

　　所以云川看到她发来的信息后，只是异常低调的发了句，“没事儿，只是小钱。”

　　小钱……

　　五十多万只是小钱……

　　聊天顿时陷入了尴尬，苏小狸感觉这天没办法聊下去了。

　　看到对面长时间没有回复，云川知道这丫头显然被刺激到了。

　　不过他也不在意，只是自顾自的发信息道：“小狸，你对自己的未来怎么看？”

　　过了一会儿。

　　苏小狸发来一个疑惑的图片。

　　云川按动手机，发消息。

　　“你就想一直这么做下去？你喜欢做直播吗？”

　　过了许久。

　　对面苏小狸才传来信息。

　　“我不知道……”

　　“我只是上了高三就辍学了。没有什么一技之长，现在只能依靠姿色做直播，跳跳舞过日子……”

　　“虽然不知道这些水友粉丝最后有几个能陪我直播下去,但是趁着自己年轻有资本,先赚一笔养老钱再说。”

　　“你就那么缺钱？”云川看到这里眉头皱起，发了一句信息。

　　“缺。”

　　这确实是实话，生活在寸土寸金的大都市，高收入的同时也代表着高消费。别的不说，就云川之前打赏的那五十万，实际上说多吧，确实多。但是要说一下子暴富，衣食无忧啥的。是根本不可能的事情。

　　五十万，就是到偏远落后的农村盖栋小平房都可能不够。更何况有谁愿意离开繁华的都市，去到偏远的农村呢。

　　“好吧，你有什么理想吗？”云川眉头舒展下来，继续发消息。

　　“我的理想……”

　　对面的苏小狸沉默了。

　　半响，才又有消息传来。

　　“我确实有一个理想。不过伱听完后不许笑，否则我就不理你了。”

　　“放心，无论多好笑我都不会笑的。”云川回道。

　　又过了片刻，对面才重新发来信息。

　　这次是很长一大段字。

　　“我们家族实际上是很淫乱的。”

　　“我奶奶是妓女，妈妈是小三。而我则是一个只能依靠出卖色相来赚取钱财的小主播……不管是以前，还是现在。我都对我的家族没有好感，甚至我都不爱这个国家。”

　　“我的理想很简单，就是想多赚点钱，然后找一个自己喜欢的人嫁了。不过他可以不喜欢我，但是必须有钱！至少是千万富翁的那种。我不在意那人是否已婚，就算是做小三我也愿意，只要他给我钱……”

　　望着苏小狸发来的这一大段无比现实，足以让寻常男人好感度掉光的消息。云川却并没有对这个女孩生出什么恶感，反而感到有一些疼惜。

　　因为他知道，别看苏小狸是一个妩媚的妖精，对爱情也没有什么高标准高要求什么的。一副死要钱的样子。

　　但其实，这是一个可怜又善良的女孩。

　　贪财只是表象。

　　实际上据云川所知，这傻妞这些年赚来的钱，基本上都会将一半无条件捐给那些孤儿院或者希望工程……简直离谱。

　　这是哪里来的小天使啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第591章 哪里来的小天使？免费阅读。https://www.23sk.com 