
　　第六百六十六章死有余辜

　　所有人都在期待鲜血，那个手骨被林凡打到扭曲的老人更是面目狰狞，期待看接下来这一幕。

　　尽管这一周之后林凡肯定会死，但是老人丝毫没有怨那个出手的人的意思，因为相对比一根一根的将这个小子的手骨敲断，老人更喜欢看到那鲜血淋漓的画面。

　　此刻在所有人的注视之下，林凡的嘴角却微微翘起，丝毫没有慌乱的样子，双手突然抬到胸前，做出了一个太极的姿势。

　　“这个小子居然还在用这种招数……”

　　“找死！”

　　周围的那些人冷笑了一声，鄙夷的看着林凡。

　　太极这种招数确实是可以做到四两拨千斤。

　　可绝对不会是林凡用的那些民间的太极的招数，民间太极的招数都是太极创始人，经过不断的改良之后，将最有威力的那些招数全都去掉，把能够强身健体的部分留下来，然后流传下来的。

　　这招数唯一的作用就是强身健体，根本不可能做到在长生门绝招之下抵挡下来。

　　“真期待他死的样子……”

　　周围的人冷笑着看着眼前的一切。

　　然而林凡却露出了一个温和的笑容，手却微微的变化了一些，握掌成拳，双眸微微一冷低声开口道：“太极拳。”

　　太极拳？

　　民间流传的不是太极吗？

　　怎么会说太极拳？

　　难道林凡学习的这个是哪个太极额外创立的太极拳？

　　那些人不清楚，但是他们对于林凡着找死的行为却像是看猴儿戏一样。

　　此刻的攻击已经近在眼前，一股恐怖的距离突然袭来，林凡的双手成拳，整个身体猛然绷紧，身体的力量骤然爆发，在这一刻所有人都惊呆了，因为林凡的双拳如同是幻影一般突然的出现在了那个老人的攻击路线上。

　　“砰砰砰……”

　　巨大的闷响声惊呆了每一个人，与此同时在那砰砰的闷响声之后，一阵清脆的声音传入了每一个人的耳中。

　　“咔嚓……”

　　这清脆的声音，一阵接一阵，已经取代了那砰砰的声音，显得格外的刺耳。

　　而那个公鸡的老人此刻整个身体僵硬地倒在地上往下掉，而林凡的手如影随形一般跟着老人的手在往下走，不过老人的手却不断的抖动着他的手骨，已经完全被打碎了，一般手软软的垂下去，而他的手腕之上的胳膊也开始慢慢的“酥碎”……

　　“啊……”

　　那个老人的脸色变得无比苍白，他口中发出了一阵痛苦的嘶吼声，那声音根本不像人的声音，更像是从地狱中传来的一样。

　　此刻那些人很快就从呆滞中反应了过来，直接围上了林凡。

　　而林凡也收回了自己的手，双手放在自己的胸前，脸上依旧带着是那淡然自如的笑容。

　　“小子，你究竟是何门派的？

　　是谁派你来辞，你来这里究竟是什么目的？”

　　领头的那人再也不敢有丝毫的小看林凡，目光死死地盯住林凡，生怕林凡突然出手。

　　“你是耳朵有问题吗？

　　刚才我已经说了这就是太极拳。”

　　林凡有些鄙夷的看着领头那人。

　　那人的脸色一僵，变得有些恼怒了起来，怒斥道：“胡说八道，太极拳怎么可能如此刚猛？”

　　“太极拳分为阴拳与阳拳。”

　　“可阴柔四两拨千斤，可刚猛一拳崩山石。”

　　“你们对于太极的理解太浅显了。”

　　林凡长长的叹了一口气，看着眼前的这个男子。

　　这男子的脸色有些僵硬，眼神恍惚。

　　他不知道眼前这个年轻男子说的是真的还是假的，但是他感觉自己受到了羞辱。

　　“该死的小子，来此定然是有什么不可告人的秘密。”

　　“送你上路吧！”

　　周围几个人刹那间再次围上来，拳脚相加，一道身影冲到林凡面前，整个身体直接抱住了林凡死死的锁着林凡，好像是要牺牲自己，让其他的师兄弟攻击。

　　然而那人的锁还没有锁死，却突然感觉到了一阵可怕的剧痛，从自己的双腿之间传来。

　　“嗷……”

　　那人片刻之后整个身体软软的倒在地上，双手捂在自己的双腿之间，整张脸变了得涨红，甚至酱紫。

　　他不断的在地上打着滚儿，眼神之中充满了痛苦的神色。

　　林凡这一招断子绝孙脚……用了十足的力量，可以肯定的是这一脚绝对能够让那人断子绝孙。

　　对于想杀自己的人，林凡从来不会心慈手软。

　　其他的人脸色阴沉没有了，那人的锁功，他们的攻击威力要降低一大半。

　　毕竟对方的抵抗能力会增强。

　　如果有那人锁着的话，对方根本没有什么抵抗能力，他们的攻击威力也会增强。

　　不过此刻已经没有了后路。

　　要么是眼前这个小子弄死他们，要么是他们弄死眼前这个小子，没有其他的选择。

　　“你还愣着干什么？

　　一起上！”

　　领头的那个男子招呼之前受伤的那个老人，老人看了一眼，自己那弯曲的手骨，有些啼笑皆非。

　　自己这样的人都能被找上去凑人数吗？

　　自己都受了这么重的伤了……

　　不过看了一眼旁边那些被银针刺中的年轻的弟子们，那个老人脸上逐渐露出了一个狞笑。

　　他看到这些人是林凡带来的，这就说明他们应该是一伙的，既然打不过对方，那就威胁对方。

　　“这件事情很容易解决……”

　　“小子快停手，不然的话你带来的这些人都得死在这儿！”

　　老人咆哮一声。

　　林凡看过去，脸上的表情变得古怪了起来。

　　整个老人站在一个弟子的身前，手骨微微弯曲的，这不过脚却踩在了那个弟子的喉咙处。

　　丝毫不意外，如果老人痛下杀手的话，只需要轻轻的踩一脚就行。

　　此刻其他的几个高手脸上也露出了狞笑。

　　有威胁的就好解决了，虽然这种事情为高手所不耻，可做这些事情的又不是她们。

　　此刻他们看向林凡，然而其中一人却突然受到了林凡的刚猛，霸道的一拳。

　　“面对我的太极拳，你们都有时间分心？”

　　林凡冷笑了一声，声音出现在每一个人的耳边，让在场的每一个人脸色变得惶恐了起来。

　　惶恐之余，脸色难看。

　　“你不管你带来的这些人的性命了吗？”

　　那个受伤的老人怒吼。

　　“我管他们的性命，谁管我的性命？”

　　林凡冷冷的开口，“他们都是杀过人的，草菅人命，死在你们的手上，也算是死有余辜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十六章 死有余辜免费阅读。https://xs.23sk.com 