    俩人之间的感情看似是稳定发展，可秦秋知道他们还是没有更进一步的关系。

    不过他也不着急，现在人都在他家里，关系变化也是迟早的事。

    只是工作上面还是有很多的董事们质疑他。

    都认为他不适合现在的职位。

    之前他们明明都没了声音，最近不知道怎么又对他的意见很大。

    秦秋都不知道自己是哪里惹到了他们。

    “也许是最近我没做出什么业绩来，所以才会质疑我，这样呀很正常。”

    在公司里面秦秋和徐硕聊天，徐硕给的他都是目前公司里面的一些消息。

    秦秋虽然现在在顶楼，但好多下面的声音都听不到。

    徐硕本就不喜欢别人对他的怀疑，所以他每天和秦秋聊天的时候都说公司目前质疑他的声音。

    “那群老狐狸挑剔的很，当然顾清寒回公司的时候，他们不也是左右都为难。”

    “还好后来顾清寒强硬手段把他们都说服，不然还不知道被他们欺负成什么样。”

    顾清寒并不知道当年顾清寒的事。

    不过那天听她和顾怀山说话，也知道现在她在顾氏的地位任何人都捍卫不了。

    “但他们质疑你很正常啊，顾清寒身边出现的人他们都会是一样的质疑。”

    “那群老狐狸喜欢的是利益，商业联姻如果没了利益，他们都敢把联姻弄毁掉。”

    徐硕根本就不需要猜，也知道那些人的想法。

    他们认为和顾清寒在一起的人必须能帮助集团发展，个人幸福不重要。

    秦秋的出现是个以外，没人知道俩人之间的关系。

    仅仅是私人助理的身份已经是让他们不高兴。

    若是知道秦秋和顾清寒有关系，估计更是会翻天。

    徐硕虽然不问，但他可是很清楚秦秋和顾清寒之间绝对不清白，俩人有问题。

    最近他不止一次看到俩人一起来上班，还一起下班。

    顾清寒有自己的司机，说没有猫腻，他都不信。

    “秦秋，你老实告诉我，你和顾清寒之间是不是有什么不可告人的秘密？”

    秦秋睨了他一眼，而后看了看时间：“午休结束，我该上去了。”

    不想说就算了，居然还逃避，他却确定有问题。

    秦秋没时间想他要干嘛，他现在只是怕顾清寒处境为难。

    因为他一人让董事们对她不利，他还是不忍心。

    秦秋上来的时候，被安然拦住：“刚刚两个董事去照顾总，估计有话聊，你还是别进去了。”

    看得出来安然是话里有话。

    知道她不想说，秦秋也没问，不过也猜得到估计是为了他而来。

    这已经不是今天的第一波人，他也习惯了。

    “好，我去楼下技术部看看，正好徐硕找我有事。”

    既然不想让他知道他，便不参与。

    这个时候，突然听到顾清寒的呵斥声：“出去！”

    接着便看到刚刚进去不久的俩人被赶了出来，脸色都不是很好。

    都是董事会的人，好多都是顾清寒的长辈，被她这样给赶出来，脸色更是好不到哪里去。

    看到秦秋站在门口，警惕的眼神看着他。

    秦秋都怀疑自己是不是做错了什么事，他们看着他还欲言又止。

    “我进去看看顾总吧。”秦秋说完以后，安然点点头。

    顾清寒站在床边掐腰大喘气，可以想到她刚刚有多生气。

    “我说了出去，谁让你们进来的？”

    “是我。”

    顾清寒凌厉的眼神还没收回来，便看到办公室内的秦秋。

    “刚刚他们是不是和你建议把我辞掉？我认为还是不要因为我造成这么大的动荡。”

    “其实之前没有我在现在的位置，安然他们做的也都很好，所以莫不如我还回技术部？”

    秦秋刚刚也是考虑了好多。

    “呵，我的事还不需要他们来做主，还以为真的可以管得了我？”

    “而且，你不感觉他们出现的特别奇怪，你上任这么久才来对你这么大的意见，难道反射弧这么长？估计是有人在背后捣鬼吧。”

    “我说了给你这个职位你便好好做，谁反对都不管用。”

    顾清寒的话点醒秦秋，还确实是有问题。

    这些人都是这两天开始反常，之前虽然对他不满，可?不至于这么明目张胆。

    若不是顾清寒提醒，他还真没想到。

    “是顾先生的意思？”

    好像除了他，别人也没有这么大的权利。

    自从那日从顾家老宅出来也就刚刚过去两日，那日他的话秦秋还记得。

    他说了要想办法对付顾清寒。

    现在看还真的动了手。

    “既然顾先生这么不喜欢你，我偏要让你在他的面前晃悠。”

    “走，我们现在去挑衣服，你今晚和我一起去参加个宴会。”

    顾清寒认真脸让秦秋迟疑，她不会是真的要这么做吧。

    难道不是在赌气？

    可是这样岂不是更多的人知道了他的身份。

    看到秦秋僵硬的脸，顾清寒失笑：“怕什么，陪我参加宴会，本就是你这个助理其中一项工作。”

    每个秦秋退缩的机会，俩人真的去安迪那里挑礼服。

    安迪看到顾清寒带着男人来，八卦的眼睛已经抑制不住。

    “我朋友安迪，让她给你搭配件衣服。”

    “安迪，你我们俩搭衣服，今晚要去参加宴会。”

    顾清寒不理安迪那欲言又止的样子，知道她一肚子话要问。

    “什么要求？”安迪的眼睛一直没离开秦秋，不过职业素养还是有。

    “越高调越好。”顾清寒倾吐几个字，秦秋惊讶睁大双眼，安迪一脸笑意。

    让人带着秦秋去量尺寸的时候，安迪把顾清寒拉倒里面。

    “说说吧，这位就是你家四个小鬼嘴里的爸爸？”

    “顾清寒不错啊，原来你五年前的眼光已经这么绝了，怪不得这五年心如止水，看不上其他人，有这么好的人选，其他人确实是逊色了些。”

    刚刚第一眼看到秦秋，安迪便打量了全貌，看外形还是很满意。

    “安迪，他目前只是我的私人助理，不过确实是孩子的父亲。”

    “但是我们俩人之间，现在还没有其他的关系，明白？”

    顾清寒不想让安迪误会，毕竟俩人以后怎么样还不知道。

