    整理完了之后，时间也过了午夜。

    凌风见陈雨荷已经换了居家服，上前搂住了她的腰：“洗澡了没？”

    “没，安娜在这里，哪有时间啊？”陈雨荷说道。

    “也对，那咱俩一起洗？”凌风嘿嘿笑道。

    陈雨荷脸上一红，抬头看了他一眼。

    不用说话，光是一个娇羞的眼神就足够了！

    于是凌风二胡不说，将她拦腰抱起，走进了浴室。

    这是个抵死缠绵的夜晚，陈雨荷压抑已久的心情得到了充分的释放。

    一段时间以来，她的整个世界都是阴郁的，虽然知道这样不好，可是却一直都无法走出来。

    直到现在，随着凌风的悉心照顾，加上换了个环境，她才一点点的放开了心扉。

    再加上身体的慰藉，陈雨荷终于放下心理上的包袱了。

    第二天早上醒来，听到一阵咕噜噜的声音，她抬头对着凌风甜甜一笑：“饿了吧，我叫东西给你吃？”

    “好啊，昨晚太累了，我觉得自己能吃下一头牛！”凌风笑道。

    “好啊，那就叫一头牛给你，吃不完不许下楼！”

    陈雨荷顽皮一笑，起身下了床。

    看到她裹着浴巾出去，凌风长出了一口气，那个熟悉的可爱的人儿又回来了！

    早餐过后，看看时间已经到了上午十点，凌风对陈雨荷说道：“我还得去一下魔都分局，看看情况怎么样，行的话咱们今晚就回去！”

    “行，我都听你的！”陈雨荷点点头。

    凌风看着她：“我不在这里，你有什么打算？”

    “我哪都不去，还想再睡一觉。”陈雨荷脸色红红的说道。

    “也好，我走了之后关好房门，别让人闯进来！”凌风叮嘱道。

    陈雨荷白了他一眼：“放心吧，我现在好歹也是快到暗劲境界的人，一般人谁敢闯进我的房间？”

    “小心点总是好的嘛！”

    凌风笑了笑，在她的额头上轻轻一吻之后才离开。

    魔都分局。

    凌风来到的时候，这里已经很忙碌了，张鹤一脑门官司，坐在办公桌前正打电话，看到他打了个手势，示意凌风先坐下再说。

    看到他脸色阴沉，眼睛有些发红，凌风心中暗想，这家伙不会是一夜没睡吧？

    等了几分钟后，张鹤打完了电话，抬头看了他一眼：“你还知道来！”

    “怎么了？是你要我晚一点过来的嘛！”凌风一脸无辜。

    张鹤叹了口气：“好了，不说这个，我现在算是焦头烂额，你能不能帮个忙？”

    “行啊，需要我做什么你尽管说！”

    凌风本来不想答应，还急着回家去呢。

    可看到张鹤这个样子，他又觉得如果拒绝了，那就真有点不讲义气了，于是只好点点头。

    “早上乔安娜打了电话，说是有了小野猫的踪迹，你等下跟她一起去看看吧！”张鹤说道。

    “嗯？”

    凌风一愣，忍不住问道：“这么大的事情，你就让我们俩去办？”

    “还能怎么办？现在米国那边已经抗议了，要我们无论如何都要找到杀害卢瑟的凶手，我们这边的人都派出去查这个了！”张鹤无奈道。

    “不是吧？用得着给米国人面子吗？我对这帮家伙一点好印象都没有！”凌风一脸无语，表示很不能理解。

    张鹤看了他一眼：“有些事情你不懂，这是外交，不能光凭个人好恶，起码也不能明面上撕破脸不是？”

    “那行吧，乔安娜在哪呢？”凌风问道。

    张鹤眼睛一瞪：“你没她电话吗？打电话自己问好了！”

    “什么态度，早知道不答应你了！”

    凌风回瞪一眼，起身离开了办公室。

    下楼之后，他拿出电话拨通了号码，几乎是瞬间乔安娜就接通了：“找我有事啊？”

    “没事，约你出来看看风景！”凌风说道。

    “少来了，身边有个如花似玉的大美人，约我干什么？知道你是受张鹤委托的，赶紧来江边吧！”乔安娜轻笑道。

    “江边？”

    凌风一愣：“不是昨晚我去过的地方吧？卢瑟被杀的那里？”

    “当然不是，我这儿离那很远呢，你赶紧过来再说吧！”

    “知道了。”

    ……

    ……

    半个小时之后，凌风在江边找到了乔安娜，她正坐在车里发呆呢。

    见状如此，凌风不禁有些恼火：“你这么闲，为什么不能接我一趟？”

    “谁说我闲着了！”

    乔安娜白了他一眼，小手指着江心那边：“看看那个，我是在盯梢好吗？”

    “什么东西，那艘船？”

    凌风看了一眼，愕然问道。

    “没错，小野猫就在艘船上！”乔安娜淡淡说道。

    “不是吧？这你都知道了？消息可靠吗？”凌风一脸的难以置信。

    “当然，我能拿这事忽悠你？”

    乔安娜眼睛一翻，把他昨晚对自己说的话又原封不动的还了回去！

    凌风语结，还是有些不敢相信似的看着那艘船：“可现在咋办啊，我是不会游泳，咱们怎么上去？”

    “不用着急，它早晚都会靠岸的，到时候咱们再上去不就行了？”乔安娜一脸淡定。

    凌风怎么都觉得这个办法不太靠谱，于是问道：“那如果船在对岸停靠呢？你的车能飞不？”

    “谁的车会飞？”乔安娜白了他一眼：“老老实实的等着吧，不用担心！”

    见她如此淡定，凌风心里的疑虑也就减轻了不少，苦笑一声道：“那好吧，我等着就是了。”

    半个小时后，江心的那艘船动了。

    乔安娜的目光变得凝重起来，立刻按下了车子的点火开关。

    凌风没说话，心说反正你都做了保证，等下就看你怎么做好了。

    那艘船往上游行驶而去，双方的距离渐渐拉开，就在凌风有点着急了的时候，乔安娜终于踩下了油门。

    车子沿着滨江大道缓缓行驶，既不靠近也不落后，跟江心的那艘船保持着一定的距离。

    这样走了半个小时之后，凌风看到那艘船终于要靠岸了！

    前面不远处是一个很小的码头，只有几栋建筑，周围都是一大片的空地，也不知道这是干嘛的地方。

    眼看着那艘船靠到了码头边上，凌风心头一松：“这下能抓到那小野猫了！”

    可没想到的是，当他看到从船上下来的人之后，却像见了鬼似的惊呼一声：“我靠，怎么是他！”

