    不用多想，沈勇自然就知道，这喊声是在叫他。

    本来沈勇想的是，多一事不如少一事！

    现在看来，走不成了！

    沈勇重新把唐影放到凳子上，自己也坐回到唐影的对面。

    喝得烂醉的唐影，被沈勇放回到凳子上之后，也不知道发生了什么，拎起第六瓶啤酒，继续喝了起来。

    这时，老鼠小伙拿着滑板，一脸坏笑地朝着唐影走过去。

    站在摊位旁边的胖哥，知道这些人不是什么善茬！

    看到老鼠小伙想要对唐影不利，连忙鼓起勇气，小跑几步，拦在了老鼠小伙的面前。

    “各位小兄弟，请随便坐，你们想要吃什么，我给你们烤！”

    胖哥点头哈腰地道。

    “滚去烤串！今天马少过生日，所有的烤串都烤了！拿过来！”

    老鼠小伙怒道，“别特么在这管闲事！不然的话，我拿滑板拍你丫的！”

    说完，老鼠小伙示意胖哥让开。

    “小兄弟！不论你们吃什么，我都可以免费！还请你们不要伤害我的朋友！”

    胖哥继续拦在老鼠小伙的面前道。

    “滚你的！听到没有！你以为我不敢拍你吗？”

    老鼠小伙怒声道。

    “吃东西可以！但是别伤害我朋友！”

    胖哥道。

    “伤害尼玛！”

    老鼠小伙举起滑板，砰地一下，拍到胖哥的身上，直接将胖哥拍翻到了地上。

    “看你长得这一身膘！净特么是虚膘！拍你一下就倒了，还不如个娘们！赶快去烤串，烤得不好吃的话，小心你的脑袋！”

    老鼠小伙说着，拿着滑板，踩着胖哥的身体，走了过去。

    来到唐影的身旁，老鼠小伙弯腰趴在唐影的身旁，留着哈喇子看了半天，才回过神来，喊道：

    “马少！快来啊！这个小姐姐长得真不赖！”

    被老鼠小伙称为马少的人，正是那个带着大金链的小胖子，真名叫马剑南！

    “真的吗？小爷我来瞅瞅，看看符不符合小爷的口味！”

    马剑南说着，来到唐影的身边，睁着黑豆的眼睛，在唐影的身上瞅来瞅去。

    “呦！这个小姐姐长得不错啊！跟短视频里的性感小姐姐长得一模一样的！就像是从短视频里走出来的一样！”

    马剑南道。

    “马少！这小姐姐喝醉了！正好下手啊！今天刚好是你的十七岁生日，让她给咱们兄弟助助兴，如何？”

    老鼠小伙道。

    “好啊！那还等什么呢？来人啊！把她抬走！有喝醉的小姐姐，还撸什么串啊！浪费美好春光！”

    马剑南道。

    “是！马少！”

    后面两个小伙，胳膊上分别纹着蟑螂和跳蚤，答应一声，走了过来。

    蟑螂小伙和跳蚤小伙，分开在唐影的左右两边，想要伸手把唐影架走！

    正当两人向唐影伸手的时候，正在吃肉串的沈勇，突然冷声道：

    “住手！谁要是敢碰她！我废了他的手！”

    闻言，蟑螂小伙和跳蚤小伙，立刻停住了手。

    “呦！这个穿军大衣的傻子竟然会说话嘞！我还以为他是个哑巴呢！”

    老鼠小伙嘲笑道，“就他这副德行！竟然还敢威胁我们，我拍死这个多管闲事的家伙！”

    说完，老鼠小伙甩起滑板，朝着沈勇的头上就砸了过去。

    “砰！”

    就在滑板即将落到沈勇头上的那一刹那，沈勇突然伸出右手，握成拳头，一拳轰在滑板上，瞬间打穿。

    “这……这怎么可能？！”

    老鼠小伙吃惊不已，双手连忙松开了滑板，吓得身体直哆嗦。

    沈勇将滑板拿在手中，咔嚓一声，直接折为两段，扔到了一边。

    “你们四个，想要吃烤串的话，就老老实实找个圆桌坐下吃！别影响我女朋友喝酒！”

    沈勇冷冷地道。

    “哦？这是你女朋友吗？长得真不错啊！今天小爷借走玩一晚上，明天一早再还你！”

    马剑南道。

    “你现在立刻滚蛋！我就当你刚才的话，是放了个屁！不然的话，我废了你的第三条腿！”

    沈勇心中憋着火，怒声道。

    “让我滚！好啊！我滚的时候，也得把你女朋友带上！”

    马剑南说着，伸出右手就要去抓唐影的肩膀。

    就在马剑南的手快要接触到唐影的肩膀时，沈勇将手中刚吃完的肉串竹签弹飞了出去，嗖地一下，扎入到了马剑南脖子旁的锁骨里。

    “啊——！好疼！”

    马剑南一声惨叫，捂着竹签向后退了两步，噗通一下坐到了地上。

    竹签上沾满了辣椒，扎进马剑南的锁骨里，等于在伤口上撒辣椒！

    巨疼无比！

    “窝草！你是什么人！你知道我爸是谁吗？你竟然敢用竹签扎我！”

    马剑南嘶吼道。

    “小屁孩！我不管你爸是谁！能有你这样的孬种儿子，肯定也不是什么好爸！”

    沈勇淡淡地道。

    “蟑螂！跳蚤！你们俩愣着干什么啊！怎么不上啊！没看到我和老鼠都挂彩了嘛！”

    马剑南喊道。

    “马少！这家伙好像有点厉害啊！我们打不过啊！叫人吧！”

    蟑螂小伙道。

    “是啊！你爸不是有条大狼狗嘛！让你爸牵着大狼狗来！放狗咬他！”

    跳蚤小伙道。

    这四个十六七岁，快要成年的小伙，一点都不学好，没有一点真本事，竟然还敢出来混！

    遇到他们打过的人，首先想到的就是，叫家长出来为他们撑腰。

    “对！我叫我爸，带狗过来！你给我等着！”

    马剑南指着沈勇厉声道。

    “叫啊！尽管叫！我就在这等着！”

    沈勇说完，继续拿着肉串吃了起来。

    “好！你等着！我打电话叫我爸来！”

    马剑南说着，掏出手机开始给他爸打电话。

    这时，唐影已经把六瓶啤酒全都喝完了，趴在圆桌上，一动不动，醉得不省人事。

    沈勇在心里叹了口气，知道唐影不会再吃这些撒了辣椒的大肉串了。

    为了不浪费，不喜欢吃辣的沈勇，拿起大肉串吃了起来。

    虽然烤得很好吃，但就是太辣了。

    五十串吃完之后，嘴片和舌头都被辣得麻木了！

    太阳落山，四周彻底暗了下来。

    胖哥将挂在大桂树上的小彩灯打开。

    “军大衣兄弟，你还是带着唐影大妹子走吧！这里交给我了！”

    胖哥道。

    “你能行吗？”

    沈勇问道。

