    “可恶！”列忽察再次大吼一声，背后一尊黑色的雕像虚影升起来，足有六十米高，嘴里发出一声极其愤怒的咆哮，重重一拳捣在怪兽的头上。

    “砰！”

    空间再次震动，鱼嘴怪兽被砸的倒飞出去，而列忽察也不好受，踉跄后退的同时一道道电芒和一团团虚空裂缝的黑光在雕像拳头上不停的炸开，雕像的一条胳膊顿时皮开肉绽层层崩碎。

    “受死~~”

    列忽察再次大吼一声，身体在空中一闪就出现在了怪兽身边，雕像虚影再次重重一拳捣在怪兽身上。

    “噗~”

    血水暴起，无数鳞甲飞落，鱼嘴怪兽却被刺激的更加暴虐，怒吼之中长尾如同电鞭一样呼啸着就将雕像虚影缠在中间，而列忽察手中的三股叉也化作三条黑蟒扑到怪鱼身上，张开大嘴不断的撕扯，大片大片的鳞甲漫天飞溅。

    一时间，怒吼咆哮，翻滚冲撞，列忽察和怪鱼斗的难分难解，一会儿天上一会儿底下，方圆数百公里都被绞的一塌糊涂，刚才还风景优美的一个峡谷几乎瞬间就变得面目全非，一潭碧波炸碎，只留下潭底一个深不见底的深坑。

    冥兽扑闪着翅膀悬停停在几十公里之外，身体哆嗦不止，显然这头鱼嘴怪兽的强大远远超出了它能够抵抗的程度。

    杨凌看得目瞪口呆，心里也是凉飕飕的。

    太强大了，这特么的才进山不久遇到的怪兽都这么牛逼，不知道大山里面还有恐怖到何种地步的怪物。

    因为按照一群冥族首领的说法，那个传说中的遗址在这座山的最中央，远古曾经有冥族强者进去过，并且和怪兽进行过无数次的厮杀，杀死过不少，但冥族的强者也挂了不少，随着时间慢慢过去，冥族强者越来越少，便慢慢的很少进山探查和挑衅，而山里面的那些强大的怪兽也大部分躲在山里面很少出来。

    十亿年延续下来，虽然偶尔还是会有一些强大的冥族强者进山打探那座遗址的情况，但进去的多出来的，里面的那个遗址便渐渐成了冥族的一个传说，只是远古记载，那里有一座伸入虚空之中的山峰，峰顶有一座远古神宫，里面有残存的碑文记录着一个开天辟地的传说，而且里面也供奉过一个超级强者的神位，可惜这些只是传说，自始至终进入过神宫的冥族强者只有一个，可惜在神宫之中触发禁制遭受重创，逃回来之后不久就挂了，而那个强者，是一位副神，也是当初这支冥族里面最强大的存在。

    之后的岁月，冥族变得越来越頽弱，对于遗址里面的情况也越来越模糊，但当初那个副神却留下来过一句话：神宫里面缺了一件东西，只要找到那件东西，冥族就可以逃出这颗星球回到冥界。

    至于那个东西是什么却根本就没有任何线索留下来，十亿年间，这个故事激励着无数的冥族天才在这颗星球上寻找，但始终如同谜团一样，因此也有冥族不断的怀疑，那件东西就藏在这座大山里面，可惜强大的怪兽太多，始终无法深入探查。

    到如今，这支冥族几乎到了灭族的地步，最强大的几个首领也都活了数百万年，但却始终不敢深入大山一步，最多就在大山脚下晃悠一下，隔那个传说中的遗址还有十万八千里，只是隐隐约约知道那个神宫在大山最中央最高的一座山峰之中。

    “蒙迪亚首领，这种怪兽大山里面多吗？”杨凌脸皮抽抽着问旁边的一个冥族首领。

    这个家伙身高十米，茅草似的黄色头发，额头突出，豹眼鹰鼻，大嘴獠牙，背后长着一对长满黑色绒毛的肉翅。

    蒙迪亚脸色阴沉的摇摇头：“大人，这种鱼蛟并不常见，不过非常凶狠，对于领土意识特别强烈，一般碰上入侵者就是不死不休，列忽察不干掉是不可能摆脱的。”

    杨凌听的眼皮都跟着跳了几下，“这种鱼蛟在你们遇到的野兽中属于什么级别？”

    蒙迪亚：“算是比较容易对付的一种吧，一对一之下我们都能轻松杀死，只是比较难缠而已，而且这鱼蛟还未成年，传说大山里面还有成年的鱼蛟，身长万米，腹生六爪，口吐雷火行云布雨，比眼前这种强万倍不止……”

    杨凌脑补了一下成年鱼蛟的形象，忍不住哆嗦了一下接着问：“那你们在大山之中遇到过最厉害的怪物是什么？”

    蒙迪亚苦笑着摇摇头：“大人，我们最远深入不到十万里，只算是在这莽莽大山的外围，所遇上的最厉害的也不过是一头三首蛟龙而已，那头蛟龙要说厉害，肯定也是非常厉害，至于厉害到什么程度却根本就不知道，呵呵……”蒙迪亚发出几声沙哑的干笑，“因为我当时并没有出手便逃了回来。”

    “为什么？”杨凌好奇的问。

    蒙迪亚背后的翅膀轻轻的颤了一下，深吸一口气说：“二十万年前，大山深处突然爆发持续动荡，玄光吞吐，映照亿万里苍穹，我们当时几十个部族首领商量之后便召集了近十万精锐入山探查，但从进山开始，便一路遭遇各种野兽攻击，花了足足近一年时间，我们才到达一座山峰，这座山峰叫龙角峰，算是这座大山的外围和内部的分界线，我们一路斩杀掉近千头强大的怪兽之后到达龙角峰，本来以为可以暂时休息修整一下，却没想到山峰上竟然盘踞着一头体长五六千米的三首蛟龙……”

    蒙迪亚停了几秒钟接着说：“就在我们准备包围绞杀这头蛟龙的时候，谁知大山里面却发生了兽潮暴动，无数气息强大的野兽蜂拥而来，我们只好仓皇逃窜，而兽潮尾随而至，在上万头凶猛的野兽攻击下，十多位首领葬身兽腹，近十万冥族精锐全军覆没，我们一路奔逃出大山，但兽潮竟然也冲出大山向四面八方疯狂攻击，兽潮一直持续了近百年时间，被攻击的冥族聚集地上千个，死亡的冥族数量超过三百万，十多个部族彻底烟消云散，虽然我们最后调集冥族的所有力量将这些野兽斩杀殆尽，但冥族也伤亡惨重从此也一蹶不振。”

    杨凌：……