    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！

    这是太古时代，流传下来的一句话，但其实这句话并不太准确，因为并不需要阴阳共济，就能够天下称皇了，就比如太阳圣皇和太阴人皇，都是太古时代的古皇，他们就只修太阳或太阴，就已经能够做到天下称皇了。

    而如果太阳和太阴兼修的话，并达到阴阳共济的程度，那么肯定是极为可怕的，比之单修太阳或太阴，都要可怕的多。

    不过，沈平康的设想，并不是这种阴阳共济了，而是更进一步，阴阳融合为一，真正的成为混沌！

    阴阳共济，阴中有阳，阳中有阴，这可视为太极，太极唯一，十分平衡稳定，阴阳互补，再无缺陷。

    可是，混沌不同，混沌不是太极了，而是比太极更进一步，直接包容所有，太极阴阳五行变化，三才四象八卦阵法，皆在其中，这种状态才叫做混沌，不是简单的阴阳共济可比的。

    也正因如此，混沌体才是传说中无敌的体质，也只有先天圣体道胎可以比拟，这种体质甚至是能够无视一世一帝世界本源的限制，自身就能证道成帝了，成为混沌大帝，这足可见这种体质的可怕。

    而且，那位荒古禁地下的女帝和将来的叶凡都通过不同道法手段，化作过混沌体，交叉走过这条路了，所以沈平康也想推演一番，试试自己能不能也推演出一种化作混沌体的道法，尤其是得到了吞天魔功和不灭天功之后，他更有兴趣想要推演一番了！

    于是，有了这一种设想，他不由又是思索起来，暗道：“吞天魔功吞噬万种本源，又借不灭天功将万种本源融合为一，最后蜕变出混沌体，这个过程可不可以化繁为简呢？”

    “其实，无需万种本源这么多，只将两种对立的本源，或者别的其他本源融入其中，然后想办法融合为一，化为混沌！”

    “就比如，太阴之体和太阳之体的两种本源，先用吞天魔功分别吞噬这两种本源之后，再接着用阴阳共济之法，借这两种本源修行到另类成道的程度，然后运用不灭天功，打破平衡，将两种本源融合为一，如此是不是也能够蜕变出混沌体？”

    “又比如，只吞噬金木水火土五行本源，借这五行本源修行，修行到极致之后，再一举融合为一，化为混沌！”

    “唔，阴阳，三才，四象，五行，八卦等等，其实都可以化作混沌了，如此化繁为简，未必就要吞噬万种本源，才能够蜕变出混沌体来，而且如此一来，吞噬的本源少了，也就不用担心吞噬的本源太多从而驾驭不住，这其实是对吞天魔功的一种简化！”

    “体内容纳万种本源啊，这实在是难以修行驾驭，别说万种本源了，就是体内存在两种相冲突的本源，都让人难以调剂，束手无策，就比如一个阴阳共济，就难倒了太多天资惊艳的人，更别说万种本源了！吞天魔功要想完全修行大成，就必须想办法简化了，不然除了那位开创者女帝，根本就无人能够修行成功！”

    一时之间，沈平康思维火花四射，活跃非常，一种种设想如泉涌一般出现，只觉得每一种都有可能了。

    当然，他很多想法都是想当然了，现在还只是脑海中的一种推演和理论，要想实践，还差的远呢。

    而要想实践的话，首先就是要把吞天魔功和不灭天功参悟透彻了，因为他的这种种设想都是建立在这两种功法的基础上的，用吞天魔功吞噬几种本源，修炼到极致，再用不灭天功融合为一，化为混沌了！

    所以，他只能暂时压下这种种设想，长出了一口气，就又是拿起一旁的不灭天功参悟了起来，这吞天魔功和不灭天功要是参悟不透，他那种种设想也根本就是空谈，第一步就无法实践了。

    这不灭天功其实就是对吞天魔功的升华，和吞天魔功合起来，都可以看做是一本经文，分为上下两册了。

    上册的吞天魔功讲的是如何吞食他人本源，容纳他人本源，化他人本源为己用了，是一本绝世魔功。

    而下册的不灭天功讲的却是如何梳理体内驳杂的万种本源，将这万种本源慢慢融合，最后融合为一，化为混沌，从而蜕变出混沌体来。

    这样上下两册的功法，也真是奇妙玄奥，沈平康不断参悟着，也不由心里暗自叹为观止，这种法门，也亏人家想的出来，不愧是号称惊艳古今的狠人大帝了！

    不过，在参悟不灭天功的时候，他却是发现，女帝的融合法门，是渐渐对这种混沌状态的完善了，并不是一蹴而就的，就比如融合了四千九百种本源之后，渐渐本源发生了变化，有了混沌雏形，等融合六千四百种本源，混沌状态更进一步，直到万种本源完全融合，才是完整的混沌状态，如此就能进行最后一步，蜕变出混沌体了。

    可以说，这是一个循序渐进的过程，也是一个比较漫长的过程，万种本源要慢慢的一种一种在体内融合了，这个过程出不得一点差错。

    而沈平康之前的推演和理论，却是直接想要用阴阳五行本源融合，化作混沌体了，这就未免太急促了一些，一个不好，就是爆体而亡了！

    顿时，沈平康也发现了自己的推演理论上的问题，不由蹙眉思索：“唔！是不能太急切了，这个融合的过程是需要循序渐进了，就比如太阴太阳两种本源在体内，先是需要阴阳共济，混合为太极，阴中有阳，阳中有阴，阴阳能够相互转化，再慢慢一点点融合为一，呈现混沌状态，化为混沌了！”

    “又比如，金木水火土五种本源，可以先五行轮转，达到一种平衡，然后慢慢的金生水，水生木，运用五行相生相克之法，最后融合为一了。”

    “这都是需要一个循序渐进的过程，不能够直接就想着一步到位，化为混沌体了，不然后果不堪设想！”

    沈平康摊开吞天魔功和不灭天功，目中精光闪烁，又是暗自推演了一番，最后他觉得他的理论确实是有可行性的，不过还是缺乏实践了。

    不由的，他暗自想道：“难道我也要和那渡劫天尊曹雨生一样，推演出了一种理论，要亲身去实践试法吗？不过以身试法这种事情可是危险之极，要是能有实验品就好了！”

    想到这里，他心中一动，看向隔壁，面上不由露出了一丝笑意，他倒是忘了，这最好的实验品不就在眼前吗？摇光圣子可谓就是最好的试法实验品了！

