    夏阳拎着白小飞直接丢进了客厅当中。

    滑过了十几米的距离，人狠狠的砸在地上，传出了巨大的响声。

    这突如其来的动静，把白家的其他人都给吓了一跳，让他们看到落在那里的白小飞，都已经是明白了，赵龙之前没有骗他们。

    “爸…对不起，为咱们家惹麻烦了！”白小飞痛哭流涕的喊道，他已经见识到了夏阳的狠辣，现在后悔的肠子都青了，要是早知道会是这样的结果，他甚至当初都不会求着自己父亲给他报仇。

    “儿子，你脸上这是怎么了？”白家主心疼的冲了过去，把白小飞扶了起来，让自己儿子脸上被挠的到处都是血印子，心中恨的咬牙切齿。

    白小飞摇摇头：“都是我自己挠出来的，爸，一会你什么也都不要说，跪下向夏阳道歉。”

    听到这话的时候，白家主整个人都有些傻了，难以置信的大声道：“你说什么？让谁跪下道歉？”

    “爸，你小声点，夏阳绝对不是我们能对付的，他、他简直就不是人，而是一个魔鬼！”白小飞心中已经彻底的被恐惧所笼罩，尤其是看到夏阳已经是走进了他们家屋子，身体都在瑟瑟发抖。

    白家主以为自己儿子是被夏阳给折磨了，猛的转过头转起身喊道：“夏阳你这个王八蛋，我和你拼了！”

    都没有用夏阳动手，赵龙眼睛手快的冲了过去，抬脚就狠狠的踹在了白家主的肚子上。

    人被踹的倒退了好几步，直接坐在了地上，疼的脸上都有些微微的扭曲。

    “特么的，我现在都怀疑你是怎么当这个家主的？为什么你们白家到现在没被人给灭了？”赵龙不屑的说道。

    “如果不是有白文康，他们白家早就没了。”夏阳淡淡的说道，白文康现在已经是给他打工了，而且正是因为如此，才逃过了今天晚上的这一劫。

    “那老小子我倒是听过，人很狡猾，以前管着白家的一些事，小老板，你要不说我还真没注意，白文康居然没在这里。”赵龙听过白文康的一些事情。

    白家主此刻却是来了精神的大声的喊道：“我弟弟没在家里，如果我们要是出了什么事情，我弟弟肯定不会袖手旁观，而且我们白家留下了那么多的产业，只要是我弟弟继承之后，肯定会为我们报仇，那是花钱雇凶，你们也一个都别想活。”

    赵龙摇了摇头，不看傻叉一样的目光望着白家主：“原来你儿子都比你聪明，知道该跪下来求夏老板的原谅。”

    “对不起，我替我爸求饶！”白小飞朝着夏阳跪下，砰砰的磕着头。

    夏阳没有理会，目光淡淡的望着白家主：“白文康没有把你给反了，也算是他有着一些底线，不过今天晚上我帮他。”

    “你敢，文康可是我亲弟弟。”就在他声音落下的时候，夏阳突然是伸手一抓，直接就捏在了白家主的脖子上，微微用力。

    “咔嚓…”骨头碎裂的声音响起。

    白家主难以置信的睁大了双眼，他到死都没有想明白为什么夏阳敢杀他，他可是白家的家主，死了肯定会闹得很大，夏阳就不怕吗？

    随着这些疑问，他的视线越来越黑，明明睁着眼睛却什么都看不见了，倒在地上的时候，心中渐渐的出现了悔恨。

    白小飞愣了几秒钟，就急忙的爬了过去，看着自己父亲死不瞑目的样子，痛苦的泪水不断的滑落下来：“爸…”

    “现在我给你报仇的机会。”夏阳翻手之间一把武器出现在了他的手中，这是从赵龙那里拿过来的。

    “夏老板，危险！”赵龙脸色都已经变了。

    夏阳当然笑着摇了摇头，武器直接丢在了白小飞的面前。

    然而白小飞却是脑袋摇得像拨浪鼓一样，眼中连挣扎都没有，只剩下了恐惧，裤子上面的水渍都已经是流到了地上。

    跪下朝着夏阳砰砰的磕着头喊道：“对不起，你不要杀我，我不想死，我以后给你当狗都行，你让我干什么都不会拒绝，现在就学狗叫，汪汪…”

    他的心态已经完全崩了，夏阳看了一眼大厅的那些其他白家人，冷声道：“白家从今以后，由白文康做主，我们有意见吗？”

    那些人哪里还敢说不同意，夏阳下手之狠，让他们早已经是恐惧深重，脸色变得惨白如纸。

    “很好！”夏阳转身就往外走。

    赵龙看到了夏阳对他使的眼色，等到夏阳离开之后，从地上把武器捡了起来，走到了白小飞的面前，双手在脸上拍了几下，讥讽的笑道：“想死，还是想活？”

    “我…我想活着！”白小飞毫不犹豫的说道。

    赵龙哈哈的笑了起来：“人犯了错，总是要付出代价，你的错无可原谅。”

    白小飞还想要求饶，就在下一刻，赵龙已经是摸出了刀子，直接刺入了白小飞的心口。

    大厅的那些人都是被吓得面色苍白，瑟瑟发抖的缩在了一起。

    赵龙把刀子抽了出来，在白小飞的身上擦拭了一下，冷笑着道：“这两父子死有余辜，他们干了什么事情你们也应该都知道，现在夏老板给你们机会，让你们活着，这你们敢多嘴，小心自己的脑袋。”

    所有的人渐渐都离开了大厅里，也只留下了这两父子的尸体，剩下的那些百家人有的哭了起来，而有的却是想要跑。

    “回去！”白文康出现在了别墅门口，冷冷的呵斥了一声。

    有些人终于像是找到了主心骨一样，那都是露出了痛哭流涕的声音。

    “文康，你可终于回来了，你哥哥他…”

    “我哥突犯心脏病死了，我侄子一时想不开上吊了。”白文康淡淡的说道，眼中还带着一抹无奈，他之前都已经劝过了自己大哥，不要再和夏阳作对了，可是大哥根本就不听他的话，落得现在这样的下场，只能说是咎由自取。

    “那我们接下来怎么办？”白家的其他人都是看着白文康。

    “该怎么过还怎么过，以后白家我来当家作主，你们只需要知道，现在就是夏阳的一条狗，他让我们咬谁，我们就咬谁。”白文康说这话的时候，脸上神情没有半点变化。

