    郑亲王府。

    退朝后，郑亲王兼叔父摄政王济尔哈朗心情复杂的回到王府。

    他忽然觉得，这个世界既熟悉又陌生。

    熟悉的是，敌人还是大明，大清和八旗仍在。

    陌生的是，大清扎根祖地之外，已经物是人非了，先皇皇太极，逆贼多尔衮、礼亲王代善、豫亲王多铎、英亲王阿济格、肃亲王豪格、饶余郡王阿巴泰......

    这一个个熟悉的人，都没了！

    有的只剩下都亲王费扬果、逃跑额真阿山这些垃圾货色，没几个老将了。

    还有洪承畴、祖泽润、吴三桂这些反复无常的二五仔。

    旗人衰落，汉人崛起，现在的大清，哪里还是以前的大清？只怕是空有大清的国号而已。

    济尔哈朗不知道，自己还能将大清这面大旗扛多久。

    想要改变这一切，唯有通过战争重新洗牌各方势力了。

    便如当初隋唐两朝，为了摆脱关陇集团的缚束，主动发起对高句丽的战争，以此削弱关陇集团的实力。

    上一波战事，汉军旗和朝鲜旗损失惨重，给了满人势力崛起的时机。

    这次济尔哈朗主动请缨，又将洪承畴拖下水，为的就是破釜沉舟的赌一把。

    这是一场国运之赌，同样也是大清内部洗牌的最后机会！

    输了，大家都完蛋！

    赢了，满人爬起来重新当主人！

    经过几十年的风风雨雨，济尔哈朗目睹了大明的强盛、大清的无奈、满人的无助，最终确定踏上属于自己的征途。

    他决定放弃稳定舒适的生活，以身许国，再造乾坤！

    此次国战，关系到大清的国运存亡，大清必须倾国一战！

    第二日，济尔哈朗以叔父摄政王的名义下达命令：满洲八旗旗丁，全丁而出！

    不论披甲还是不披甲，只要是十三岁以上的男丁，全部出战！

    妇孺也全部随军，推运粮草辎重，处理杂事等！

    济尔哈朗的意思很明白，除了孩童，所有旗人都要上战场，保家卫国，打赢这一仗！

    如此一来，此次一共出动旗丁战兵约四万人。

    济尔哈朗将盛京周围道、州的库存战马、武器、火炮等全部装备八旗军。

    他又从八旗军中将所有上过战场的八旗精锐单独编成一军，名为八旗师，全师上下一万骑兵，皆有战马甲胄，装备精良。

    洪承畴为了鼓励八旗军出征，以皇父摄政王的名义，下令户部往平壤运送万石两米辎重，从速支援！

    数日间，整个清国上下到处是一派老送少，子送父的感人画面。

    二月十六日。

    盛京城外的大教场旌旗如海，旗帜不同、盔甲不同的清军各部兵马列阵排队。

    四万满八旗和五万汉军旗列阵教场中，人潮如海，刀枪如林，他们以甲喇为军阵，又以牛录单独列为小阵。

    一个个八旗士兵肃然而立，尤其以满八旗阵列更为齐整，他们都是舍不得派出去的青壮，当然也有不少年仅十三四岁的少年兵。

    这些旗丁每个人都头戴铁盔，身穿镶铁棉甲，有的背负巨大满弓，有的端着漆黑的火铳。

    满八旗的军阵中央，是更为精锐的八旗师，他们人人身边都有战马，且个个身体壮硕，身披两重沉重的铁甲，防护更加精良。

    一万八旗师骑兵森严站立，无形间有一股凌然的铁血之气蔓延而开，在庄重的仪式上更显威势。

    他们是身经百战的八旗老兵，是整个大清最精锐的军队！

    因为他们的存在，汉军旗才有所顾忌，不敢拼命打压满人。

    如今，他们要为大清，发出最后的怒吼！

    “呜！呜！呜~”

    低沉的号角声响起，紧接着锣鼓齐鸣，大清皇帝的大驾缓缓驶出盛京北门。

    密密麻麻的黄伞罗盖中，顺治小皇帝福临身穿满式龙袍，坐在銮驾中，神情低落，且有些怯场。

    皇父摄政王洪承畴、叔父摄政王济尔哈朗、平西王吴三桂、靖南王左光先等清国文武百官，紧随御驾左右。

    在一片唢呐声中，顺治小皇帝福临亲率大清文武百官进行了祭神仪式。

    这是大清的传统惯例，每次出征必须要搞个拜神的仪式，至于拜谁，什么关圣帝君、如来佛祖、观音菩萨什么的，都要走一圈。

    （明清两朝流行拜关帝，国有大灾时，皇帝会遣派司礼监太监去祭拜正阳门外的关帝庙；万历皇帝还亲自给关帝庙提字；

    历史上松锦大战洪承畴假死时，崇祯还派官员祭拜关帝庙，还给洪承畴修坛；民国时张勋复辟大清时，也率辫子军拜了关帝庙。）

    然而顺治小皇帝在祭天的时候，出现了一点小状况。

    用来祭天的那头牛，怎么也捅不死，大内侍卫又是踹、又是拿刀砍、拿剑捅的，折腾好几次也没把这头神牛干掉。

    最后还是洪承畴掏出了大明研发的轮转手铳，连续开了几枪，才把这头生命力旺盛的牛给收拾了。

    在封建迷信的大清，文武百官都议论纷纷，有人觉得这事不吉利，还是重新择日出征比较稳妥。

    洪承畴则是超越了时代的局限，充分表现出了不信鬼神这套的大无畏精神，坚持不该日期，就今天出征！

    没办法，谁让他是皇帝的干爹呢，仪式只得继续下去。

    献上牛头饼酒，悬挂纸钱后，在一阵热闹的喇叭、唢呐声中，顺治小皇帝先磕了头拜天，接着大清的王公贵族们依次行三跪九叩头礼。

    随后，太监在三军面前宣读圣旨，任命叔父摄政王济尔哈朗为靖北大将军，令他率满八旗驻守平壤重镇，击退北境明军！

    任命皇父摄政王洪承畴为定国大将军，令他率领汉八旗亲赴忠州，击退南境明军！

    其实这道旨意是洪承畴所写，只是以皇帝名义发布而已。

    太监读完旨意后，顺治小皇帝长呼了一口气，来到叔父摄政王济尔哈朗身边。

    他眼中含泪，低声道：“叔王保重.......”

    济尔哈朗亦是心有感触，皇帝终于长大了，知道叔叔比干爹可靠！

    他上前行跪礼，高呼道：“天佑大清，老臣必不辱使命，誓死奋战，击退南蛮！”

    “叔王.....”

    福临的泪水不争气的落了下来。

    济尔哈朗面露无奈，他想带着小皇帝亲征的。

    即便战败，自己也可学南宋，拉着小皇帝投海殉国！

    奈何洪老贼不让啊！铁了心要把小皇帝留在盛京看家，不许离开半步！

    在洪承畴意味深长的笑容中，三声凌厉的号炮响起，大军正式开拔。

    大清顺治七年，清国倾国而出，出兵抗明。

    旗帜如海，无边的人潮铺满了大地，九万清军主力，兵分两路，分道而行，驰援南北，只留下顺治小皇帝孤儿寡母留守盛京空城。

