    “觉心师弟，我怎么感觉你这几个月都没长个，不会以后不长了吧！”

    姜明旁边一个耍着大枪的武僧，一边耍枪一边朝着他调侃道，

    “师兄，你可别乌鸦嘴了，我今年才十四，离不长可还有几年呢！”

    姜明一套罗汉拳打完，长舒了口气，毫不客气的反驳道，

    几个月朝夕相处下来，姜明和武僧们早已打成了一片，

    正在一众武僧相互调侃嬉笑之时，

    院子的木门“吱呀”一声被推开了，一个满身伤痕，手带铁链，面色煞白的年轻男子，出现在了众人的眼前，

    “你是何人？”

    站在一旁指导众武僧们练武的大师父昙宗，第一时间就发现了年轻男子的存在，连忙喝问道，

    正在打第二遍罗汉拳的姜明，听到昙宗一声喝问，也是下意识的停下手，扭过了头去，

    当他看到年轻男子面容的时候，顿时心中一怔，忍不住低声道：

    “杰哥，果然是你！”

    而青年听到昙宗的喝问，抬了抬手，似乎想要说些什么，但是还没来得张口，人就扑通一下晕倒在了地上，

    昙宗和武僧们也是一惊，赶忙上前查看青年的伤势，

    “师父，他这个伤势可是不轻，这样下去估计性命不保！”

    其中年龄偏大的色空，皱着眉头说道，

    “走，去找方丈，看能不能暂且收留在寺里疗伤！”

    昙宗沉吟了一下，背起青年便向少林寺大门处跑了过去，而众武僧也随之跟了上去，

    不过姜明却没有动，他知道杰哥，哦不，这里现在应该是神腿王的儿子王小虎，他的出现意味着剧情已经开始了，

    而他纠结逃避了几个月的问题，此时似乎又不得不再比跳了出来，

    虽说这个世界好像是在他的梦境中产生，但是几个月下来，姜明已经不相信这是一个虚假的世界，

    不管这里的一草一木，还是这里的每一个人，都是那么的真实，他更愿意相信，这可能是一种他还触摸不到想象不到的某些力量产生的真实世界，

    所以到底要不要尝试去改变剧情，成了他现在需要思考的问题了，

    首先，他来到这个世界的目的就是为了强大自己，而他在这个世界只有短短三年的时间，从利益最大话的角度来说，不要去管剧情，花费全部时间，把心思放在练武身上，才是最好的，这也是他意识到这是什么世界时，最初决定的想法，

    但是按照剧情走下去，虽然少林寺最终没出啥事，还因为救了唐王李世民而被发扬光大，但是方丈、昙宗还有一部分武僧却是因此丢了性命，

    方丈心地善良，即使少林寺庙产已经不多，仍坚持救治因王仁则暴政而流离失所的饥民们，为的就是心中那句“救人一命，胜造七级浮屠！”

    昙宗是他授业恩师，传他武功，悉心教导，从未有过藏私，是一位真正值得他尊敬的师长，可以说有不小的恩情于他，

    至于师兄弟们，大多都是心性纯良之辈，几个月朝夕相处之下，也有了几分情谊，他也不愿他们中任何一人，就这样英年早逝，

    如果真的不管不顾，按剧情走下去，他的内心里过不了自己那一关，所以如今王小虎的出现，让他再次想到最初的决定时，已经有了动摇，

    之前他因见义勇为而丧命时，就发过誓，绝不再做这种愚蠢之事，如果给他再来一次的机会，

    他决定要成为那种“人不为己天诛地灭”，“宁肯我负天下人，不叫天下人负我”的人，

    但是有时候就是这样，你想让坏人一下子变好很难，你想让好人一下子变坏，也不是那么容易，

    因为，人性就是如此的复杂，

    “唉，走一步算一步吧！”

    思来想去，还是做不了决定的姜明，只能再次将这件事放在了一边，他决定还是先给未来的这位师弟弄点东西补补再说，好歹长了一张和自己偶像一样的脸，天然对自己就有好感加成，

    再说少林虽然还有些余粮，但毕竟只能勉强果腹，王小虎被王仁则和其手下先是打成重伤，又经过了这几天的逃命，

    如果不是有为父报仇的信念支撑着，估计早就死了，想要恢复伤势，没有肉食进补身体，肯定是熬不过来的，

    还好这段时间，为了能够补充自己身体能量的消耗，时不时的，姜明就会在夜里练拳之余，偷偷到山里去打一些野味，

    本身记忆里就有不少关于打猎的技巧，再加上他这异于常人的身体，这个世界山里一般的猎物，可不是他的对手，

    昙宗背着王小虎带着武僧们，找到了在少林寺大门为饥民们施粥的方丈，言明想要收留王小虎进行救治的想法，

    跟在方丈一旁的僧值听后，不等方丈出声就立刻驳回了昙宗的意愿，饥民那么多，如果开了收留的先河，那将一发不可收，最后少林寺的和尚也得坐吃山空，

    虽然僧值说的非常有道理，但心地善良的方丈，在看到王小虎的伤势后，哪里忍心拒绝，最终还是命昙宗带王小虎回寺里先进行救治，收不收留等后续再论，

    昙宗和色空将王小虎带入僧舍为其治理外伤，其他武僧则是去了后山菜地抓青蛙，准备做个青蛙粥给王小虎补身子，

    一个时辰后，少林厨房内，几个武僧犹豫了半天，最后还是一刀将青蛙剁成了两半，

    “师父，弟子有罪！”

    看见昙宗走进厨房，所有武僧连忙起身，双手合十忏悔道，

    昙宗可不是迂腐的和尚，曾是战场将军的他，手底下不知道杀过多少人，现在虽然出家为僧，但和从小被寺规熏陶的和尚可是大大不同的，

    一句“青蛙救人一命可得道升天，虽然死了，却会对他们感激不尽，”就让单纯的武僧们全都露出了释然的笑容，

    “对了，你们小师弟觉心呢？怎么一直没看见他？”

    昙宗扫视了众武僧一眼，不由心中有些疑惑，

    众武僧你看看我，我看看你，显然也是不大清楚，

    “师父，我在这里！”

    这时，一个声音从门口传了过来，众人抬头一看，正是个头最矮的姜明，手中拎着一个用僧衣包裹着的不知名物体，偷偷摸摸的走了进来。

