    半晌后。

    张猛终于从那种懵逼的状态中清醒了过来，对着着这位美女弱弱的问道：“美女，麻烦你好好想想，在陛下当时用过的那些菜品里，是不是大多都以肉类为主？”

    “嗯……是。”管这话问让宫装美女有点小诧异，可因为涉及的当今圣上，她还在仔细的回想了片刻后，轻轻的点了点头。

    “果然。”再次得到确认，张猛这一路上悬着的心总算是放了下来，可就在他还想再说点什么时候，等了大半天的太后再也忍不了住了，一拍椅子上的扶手，怒不可遏的说道：“张神医，你可是在戏耍哀家？”

    “嗯？太后何意？”这话把张猛问得一愣。

    “我皇儿命在旦夕，你若真有过人医术，为何迟迟不肯动手？莫非你认为打着治病的幌子，哀家就不敢杀你不成？？”

    “来人，把这个不知死活的东西给哀家砍了。”

    “砰。”

    一声令下，十余名手持兵刃的禁卫军瞬间冲了进来。

    虽说在这位太后的眼里，杀这种平头百姓无异与踩死只小蚂蚁，但奇怪的是，她眼前的这只却没有表现出半点的惊恐，反到是似笑非笑的看着她的脸，不紧不慢的说道：“呵呵，太后，陛下的病因我已经知道得差不多了，可如果你要是在这时候把我给杀了，我想，陛下的命可能就没人能救得了了，起码在这个世界上，没人。”

    “你威胁我？”太后阴着脸说道。

    要知道，像张猛这种抬头与她对视的样子，其实就已经犯了她皇家的大忌，可这小子的表现，却又让她充满了好奇。

     “呵呵，太后您言重了，我只是说了个事实，若您不信，我也没什么办法。”张猛摊了摊手，无比随意道。

    “你……”太后眯着眼睛说道：“张神医，既然你已经知道了皇儿的病因，那不知你打算何时开始医治啊？”

     

    在张猛这一连番不要命的操作下，被阿谀奉承惯了的当朝太后终于要受不了了，如果这小子敢再说一句废话，她一定会让这家伙的脑袋瞬间搬家。

    也许是察觉出了这太后话里的杀意，张猛这才收起了之前的那副懒散，淡淡的道：“回太后，其实陛下的病根本就无需医治，只要准备几样简单的东西，陛下就能从昏迷中苏醒过来，用不了多久，便能慢慢的恢复如常了。”

    “真的？”一听这话，太后突然从龙椅上站了起来，接着，马上又满脸激动的说道：“快说，你都要什么，只要能让我皇儿醒，无论你有什么要求，哀家无不照准！”

    “第一件就是陛下发病的那天，所把玩的那块血玉。”

    “血玉？”太后一怔。

    “是。”张猛点着头说道：“因为那血玉乃是至阴至寒之物，要不是陛下把它戴在了身上，而且又几乎在同一时间，进食了一定量的阳性食材，就不会有这种阴阳相斥的状况了。”

    “什么是……阴阳相斥？”太后有点上头，完全没听懂他话里的意思。

    “这个……”说实话，其实张猛也不知道什么又阴又阳又融又斥的，他所说的每一句话，都是在复述着秦玉的话语。

    可为了拿回血玉，太后的这一疑问他又不能不答，过了好一会儿，才开口说道：“太后，这个不怎么好理解，这样，你可以把我说的那块玉，当做是引发陛下这次突然发病的诱因，只要把玉从陛下的身边拿走，然后再用几样东西调理调理，那陛下的龙体自然也就会跟着好起来的。”

    “血玉……血玉……”太后先是小声的嘀咕了几句，随后突然话风一转，对着下面站着的王勇说道：“王统领，那血玉是从哪来的？”

    “这……”王勇迟疑的看了她一眼，一咬牙，说道：“禀太后，末将……不知……”

    “是么？”太后语气一冷，“王统领，你这禁卫军统领是怎么当的？难不成那个残害陛下的邪物它长翅膀了？是自己飞进我大唐皇宫的？”

    “我……”说着，王勇突然“砰”地跪了下来，“太后，末将真……”

    然而，就在王勇不知道该怎么为自己辩解的时候，旁边的张猛却忽然阴阳怪气的打断道：“太后，您就别难为王统领了，这一边是他的恩人，而另一边又是他的主子，确实也挺让他为难的。”

    “什么意思？”太后说道。

    “哎，那我就好人做到底吧。”张猛叹了口气，先是斜瞥了王勇一眼，随后才对太后慢悠悠说道：“太后，如果我没猜错的话，黄太师那晚给陛下送来的东西，应该就是我所说的那块血玉，若非如此，我想王统领也就不会这般为难了吧？”

    “啪！”

    “果然这个该死的老东西！”太后的脸色已难看到了极点，她一拍龙椅上的扶手，无比愤怒的说道：“传哀家懿旨，因黄太师有弑君之嫌，现将其九族全部打入死牢，待证据确凿后，统统以剐刑问斩！”

    “太后！”

    “太后，黄太师可是我大唐的三朝元老，若他有二心，是绝不会等到今天的啊，太后，您可不能仅凭这小子的一面之词，就让我太唐无故的痛失一臂啊，太后！！”一听太后要把黄太师一家入狱，来不及多想的王勇顿时砰砰的磕起了响头来。

    殊不知，他这情不求还好，这一求，反到让太后的气更不打一处来，当即脸色铁青的对王勇说道：“王勇，你是不是仗着自己的皇帝的人，就敢不把哀家给放在眼里了？”

    “太后，末，末将不敢！”王勇的心里猛的一跳，一种不好的预感瞬间爬上了他的心头。

    “不敢？呵，王勇，你不要以为哀家是一介女流，你就可以肆无忌惮的欺辱哀家，今天哀家就让你知道知道，你只不过是我李家的养的一条看门狗，无论你有什么背景，只要我随便的动动手头指，就随时都能取你的狗命。”盛怒下的她突然对殿内的禁卫军猛一挥手，继续大声的说道：“将王勇拿下，立即送三法司，以欺君罪论处。”

    

