
　　众人所期待的茶会开展了。

　　早上天不亮，就有人到了开展茶会的场所。

　　唐家三兄妹是天亮才来的，凭借门票他们轻松的进去。这么大的茶会，也是他们第一次见。

　　这里有他们认识的熟面孔，也有报纸上才看到过的人，还有几个大家族的代表人物。

　　三人都很激动，就连唐又生心中的阴霾都一扫而空。

　　系统：不着急，很快又会乌云密布了。

　　唐果来的时候，已经有很多人了，相互认识的围成了一个小圈子在谈笑。也有一些人，在交流诗词画作，展示自己的才艺，迎来所有人的喝彩。

　　唐果的出现，当然是引起许多人的注意。

　　她是挽着周煊的手进来的，一进来就被万众瞩目，她很习惯这样的场合。

　　这一次和从前那一次不一样，这里的人不敢再说她没资格来茶会。

　　要是她都没有资格来，那么他们这里的人估计剩下不了几个人了。

　　唐果精通几门热门外语，还会西方各种乐器，在绘画上有惊人的天赋，还是一个房屋装饰设计师。

　　与那几个大家族的人，也都是认识的。

　　那些上过唐果课的学生们，上来就喊唐老师。

　　通过这么多的时间，学生们大部分都被唐果折服了，心里没有什么瞧不起，反而是满满的崇拜，恨不得她能回学校多上几堂课。

　　唐果一一点头，再走向那几个熟悉的人。

　　许昌盛也是和那几个大家族的代表站在一起的，看到她的到来，十分欣喜。

　　此时，许昌盛还不知道，唐果就是山间人，但唐果的才华，在他的这里还是很有分量的。

　　这是一个，不被时代拘束的女子，她绽放出来的光彩，耀眼了无数人。

　　唐思三人脸都僵硬了，然而看着唐果身边的人，他们却不敢有任何造次。今天敢闹事，他们就别想在这里呆下去。

　　他们还发现了，唐果仿佛没有看到他们，心里气得不行。

　　不知不觉，茶会来的人差不多了，无数人都还在望着门口，期待山间人的到来。

　　只是他们等啊等，都不见传说中的山间人。主要是，这里的人，串联起来的话，基本都算是熟面孔。

　　山间人一直没有露面，应该是个生面孔，或许还是一个气度不凡的老者吧。

　　“许昌盛，你不是说山间人回来吗？怎么？”

　　许昌盛也是满头大汗，他不觉得山间人是会爽约的，但现场还真没有谁像山间人，一时有些拿捏不住。

　　周煊这时开口了，嘴角带着个坏笑：“山间人是谁，咱们都不知道，说不定她就隐藏在咱们其中。既然她答应了来，肯定不会食言。不如，直接邀请山间人讲话，怎么样？”天籁小说网

　　许昌盛点头，认同这个做法，没发现周煊古怪的表情。

　　“二少很有兴致啊？”唐果小声的说，“他们会被你玩死的。”

　　“怎么是被我玩死的，不是被你玩死的吗？瞧着吧，一会儿他们会满地找自己的眼珠子。”

　　许昌盛和几个代表商量之后，就拿起话筒说：“首先，很欢迎各位的到来，下面，有请众位期待已久的山间人先生为我们讲几句话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4056章 歌女（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 