    　　西方灵山，大雄宝殿！

    　　佛祖接到玉帝派人送来的旨意，口称降妖伏魔乃佛门本分义务，哪怕玉帝不传旨，灵山也不会任由妖魔做大。

    　　玉帝谋算未免太小瞧于我，他看得出那妖魔来历蹊跷，难道我看不出来？

    　　佛祖心中冷笑，面上依旧慈悲，不过片刻便拈花一笑：“天下群妖作祟，我等佛门虽是方外之人，不沾红尘因果，但出家人当以慈悲为怀，断不能置身事外。”

    　　“敢问佛祖，灵山上下诸多佛陀菩萨皆有大智慧、大毅力，降妖除魔不在话下，不知哪位尊者前去为好？”座下弟子问道。

    　　“此时不急，须得从长计议！”佛祖扫视大雄宝殿，三千金色莲台托着一尊尊大能，俱是在等他降下法旨。

    　　佛祖呼了声佛号，雷音之声滚滚而下：“降妖伏魔之前，我等不若先探讨佛祖洗净心神，也好避免行走红尘，遭业力缠身。”

    　　诸佛借口称赞，愿听佛祖讲道。

    　　“善！我有佛法，可做抛砖引玉只用！”佛祖轻轻点头，决定简单讲两句。

    　　佛祖慧眼半开半阖，决定从大纲第一重点中的第三小段，截取一个关键要诀，先开始说起。

    　　……

    　　天庭和灵山暂且不说，杜克这边击退了天兵天将，回山之后被群妖奉若神明，偌大名声传遍西牛贺洲。诸多妖王或是送来请柬，或是亲自登门拜访，都想和他结交认个朋友。又有无数闲杂小妖，从各地前来投奔，风头虽比不过狮驼国，但也算一时无两。

    　　杜克在宫殿内等了三五月，确认天庭没有再次派兵，这才收拾请柬，逐个回复各路妖王。天庭走个形式的过场，让他心生疑惑，老实说他都做好随时跑路的准备了。

    　　“天庭是不是误会了什么？”杜克鹰目一挑，难不成我上面真的有人？

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　是夜！

    　　未知空间内！

    　　凹凸曼世界的杰顿杜克、鬼怪大集合世界的杜克两人席地而坐，有一搭没一搭聊着各自世界的经历。交换记忆的确是又快又省事，但两人今晚负责值夜班，一秒钟交换完记忆，这一夜岂不是要大眼瞪小眼。

    　　首先吹起来的是鬼怪世界的杜克，从未知空间返回之后，他还有些不可置信。光天化日之下，也不去学校报到，直接把阴魂不散的女友富江日了压压精。

    　　可怜富江以为吃定了杜克，结果小绵羊秒变史前大章鱼，把她吊起来各种前后左右。直到脱水昏迷之前，富江都没整明白到底发生了什么。

    　　三通之后，神清气爽，杜克丢下床上的烂泥，仰天大笑出门去，然后……平平安安回家来。

    　　鬼怪世界虽也有限制，但仙术、魔法却不在限制之列，金大腿到账，不浪一把简直对不起穿越者死去的爹娘。杜克先去水晶湖洗了把澡，仰泳、蛙泳、蝶泳、自由泳，最后换上狗刨式，终于勾……出了百人斩少男——大刀·杰森！

    　　别看杰森死掉的时候，只是个花骨朵一般的少年，但大美帝垃圾食品太多，所以少年杰森长得稍稍高大了一点。

    　　身高197CM！体重113KG！

    　　高了那么一点，也重了那么一点。

    　　一番惨无人道的欺负小朋友之后，杜克缴获战利品‘开山刀’一把，曲棍球面具一张。至于小朋友杰森，杜克念他年少无知，没下杀手，一脚蹬湖里去了。

    　　在这之后，榆树街哀鸿遍野！

    　　弗莱迪为何深夜紧闭家门？电锯杀人狂为何下海拍基片？水晶湖少年为何抱头痛哭？佐伯刚雄为何有家不能回？午夜录影带为何迟迟不归还出租店？数百名容貌相同的花季少女身患抑郁症，在超市疯狂采购佳得乐，背后又隐藏着什么？

    　　是人性的扭曲，还是道德的沦丧？是性的……咳咳，这个真没有！

    　　敬请收看本期午夜成年人小故事——《论无节操穿越者带来的灾难》！

    　　鬼怪世界的杜克过得很嗨，除了林中小屋和寂静岭没去肛过，其他鬼怪都惨遭毒手。现在他左手搂着富江，右手搂着贞子，胯下还有伽椰子在耸动，各种成就达成。

    　　当然，她们都不是最惨的，最惨的当属佐伯先生。杜克住着他的房子，花着他的钱，睡着他的老婆，还打着他的儿子。

    　　身为一个鬼，佐伯先生很想死，但是……MMP想死都死不了！

    　　“哎，七十年前，爷爷那辈拿着小米加步枪，干的鬼子们嗷嗷叫。七十年后，我没用小米，直接上炮，照样干的鬼子们嗷嗷叫。历史何曾相似……我也算为伟大先驱们挣了口气。”鬼怪世界的杜克唏嘘不已，这都是命啊！

    　　凹凸曼世界的杰顿杜克满脸黑线，转头不去看他，生怕忍不住丢出‘一兆度火球’把他火刑。

    　　他致力于毁灭霓虹国大计，吊打各路凹凸曼，他有骄傲吗？有到处说吗？

    　　杰顿杜克的骚操作还在凹凸曼世界上演，奥特之王和奥特之父已经专注到地球上有这么一个不要脸的怪兽，特地命令三名实力派凹凸曼镇守地球。一来，消灭怪兽保卫多灾多难的霓虹国，二来，对屡次挑衅凹凸曼荣耀的杰顿杜克，实施人道毁灭。

    　　毕竟凹凸曼们老是前两分钟被爆锤，最后一分钟无语望苍天，很丢面子的好吧！

    　　奥特之父送走三名光荣的战士，临行前再三交代，M78星云都是体面人，这脸必须打回去。

    　　奥特之王和奥特之父想破脑袋也想不到，杰顿杜克后面有人，一身实力早就远超了其他同族。三个凹凸曼战士一起上，还是被海扁了整整两分钟，最后悲愤欲绝，望着杰顿杜克哼着欢快的小调离去。

    　　“哈哈哈哈哈打不过我吧！没有办法我就是这么强大！

    　　哈哈哈哈哈追不上我吧！啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

    　　哈哈哈哈哈被我打败啦！全都一起上吧我根本没在怕！

    　　哈哈哈哈哈皮不过我吧！啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    　　三名凹凸曼战士悲愤万分，只因这次杰顿杜克做得很过分，最后一分钟离开前，三名凹凸曼战士齐齐趴在地上，每个人屁股后面都插了一栋大厦。

    　　真金不怕火炼！

    　　凹凸曼用事实证明，他们那身红色、蓝色不是人造革，质量非常好，拉链也没崩开。

    　　杰顿杜克点点头，没错，是真皮！

    　　……

    　　未知空间里，两个无良的家伙抱膝相对而坐，你一言我一语，诉说着自己的光辉事迹。两人说着说着较起了劲儿，吐沫星子四处横飞。

    　　“打扰了，请问这是哪里？”

    　　突如其来的声音打断了两人争执，确认是陌生的声音，两人即可起身回头，今晚没白等，又有新人报道了。

    　　自从山海经世界的凤凰大佬表示，他很久之前来过未知空间，只是当时没人，杜克们就决定每晚派人驻守。虽说各个世界流速时间都不一样，排班表没太大意义，肯定会有空缺，但有总比没有好，瞎猫还能碰到死耗子，况乎杜克哉！

    　　新人杜克年纪至少三十，一身特种制服，外面还套了一件白大褂，显得不伦不类。此刻惊惧交加看着杰顿杜克，听到杰顿先前每日拆一楼的行为，下意识不敢靠近，要不是不知道怎么离开，他早就跑了。

    　　“新来的！”

    　　“太好了，今晚没白等，赶紧融合记忆，看看是哪个世界。”

    　　新人杜克想跑，却被两人同时伸手按住，一连串光怪陆离的记忆融入之后，才呆愣停了下来：“快四十年了……原来我还有金手指？”

    　　穿越者不惑之年金手指才到上线，是一种怎样的体验？

    　　新人杜克很明确的说道：%&amp;**%￥*@#……

    　　要么就早点到，要么就直接没有，人到中年才给金手指，大好青春都没了，要这金手指有何用？

    　　能拯救微软吗？

    　　新人杜克很是愤怒，然后发现……能！

    　　“咳咳，金手指的事，我就不计较了！”新人杜克一本正经，但是语气中中年男人的无良，一览无余。

    (本章完)

