
    但是，出乎陶超成和华稻意外的是，哪怕是到了此时此刻，在舒如嫣脸庞上，却看不到半点慌乱之意。

    她只是生气！

    商人，最重视的就是信誉，而现在，他们在污蔑她！

    “很抱歉的告诉二位，小女子不能从命，因为，现在飞乐商会，不是小女子一人说了算的……”

    想到秦逸尘，舒如嫣似乎找到了定海神针，很快就镇定了下来，冷冷的看着他们，一字一顿的提醒道，“周家大少，周天卫，也拥有飞乐商会股份，所以，我劝二位，还是先去问问周少同不同意。”

    这是秦逸尘告诉她的，若是有人捣乱，尽管报出周天卫的名头。

    若不然，他凭什么无缘无故的给周天微一成的利润？！

    “周少？！”

    陶超成，华稻，至于周围的所有人，听到这话后，都不由的一怔。

    周天卫。

    就凭一个名字，就已经镇住了所有人。

    “可笑，周少怎么会与你这小小的商会合作？！”

    陶超成嘲笑出声，他身后的人虽然也在附和，但是明显显得有些中气不足。

    毕竟，舒如嫣可是在大庭广众之下如此宣布的，若是不属实的话，那别说他们，周天卫，周家，就不会饶过她。

    但是，若是飞乐商会真的有周天卫作为后台的话，那为什么还会过了像先前那般凄惨呢？

    这是很矛盾的。

    “既然如此，那小女子就趁此机会再宣布一件事，明日，我们飞乐药铺，将会推出一种全新的丹药，到时候，周少会亲临此地！”

    在他们还在怀疑事情的真实性的时候，舒如嫣再次抛出一个炸弹。

    这时，陶超成和华稻两人都有些慌了。

    现在的他们面对那站着台阶上光彩耀人的舒如嫣，哪里还有半点咄咄逼人的气势。

    别看他们家大业大，欺负欺负小商会小家族，一手遮天，也不在话下，但是，若是对上四大家族那等庞然大物，那无异于是自找死路！

    “舒如嫣，别乱说话……我劝你，还是收回刚才所说的话，不然，明日就将大祸临头！”

    华稻目光有些闪烁不定，语气也没有先前那般的强硬。

    “华少爷难道认为如嫣是在说笑吗？”

    舒如嫣的目光直直的落在他身上，反而是她显得有些咄咄逼人了，而且，为了增加可信度，她还加了一句，“那你们认为，飞乐商会的配方，是从何处得来的？”

    “是周少从陶会长手中抢来的吗？”

    后面这句话，她明显是在针对陶超成。

    顿时，陶超成那显得有些肥胖的身躯就是一个激灵，冷汗哗啦啦的就流了下来。

    这句话，太诛心了！

    若他回答，飞乐商会的配方不是抢的，那无疑是在打自己脸。

    若是他说是抢的，那更不得了，直接就等于得罪了周天卫！

    这个时候，陶超成才意识到，眼前并不是一个柔弱的小女子，而是一个商人，一个精明的商人！

    她能经营起一个商会，这可不是因为她漂亮，而是因为，她拥有那个能力。

    “我到要看看，明日你怎么收场！”

    陶超成丢下一句半软不硬的话，灰溜溜的带着自己的人走了。

    “好自为之！”

    华稻哪里还敢待在这里，连忙也是随后而去。

    看着他们离去的身影，舒如嫣漂亮的脸蛋上流过一抹如释重负。

    虽然这么一闹，吓走了很多人，但是，却能更有效的将消息扩散出去……

    一切，就待明日！

    这些事，秦逸尘并不关心，他每天就是炼丹，修武。

    明明已经摸到了那道门槛，但是，却还是差了那么临门一脚，这让他有些抑郁。

    “就那几个破动作，至于累成那样吗？”

    舒欣趴在一旁，看着那汗如雨下的秦逸尘，满脸不解。

    “你要不要试试？”

    收住动作后，秦逸尘没好气的瞪了她一眼。

    无名功法，虽然只是四个动作，但是却包揽万象，越是修习下去，他就感悟越深。

    比如，立字诀，他现在感觉，不仅仅只是在锻体，更是在磨练个人的心智。

    立就是立，不动如山，哪怕天崩地裂，我自落地生根！秦逸尘也不是那种小气的人，便是为舒欣讲解“立”字诀的要领。

    “有什么难的……”

    舒欣嘴上嘟囔着，但是，在她开始练习的时候，才是一小会，娇躯就是一颤，面色苍白，浑身脱力，踉跄的几乎摔倒。

    好在一旁的秦逸尘眼疾手快，扶住了她，不然，她可就要和地面来一次正面亲吻了。

    然而，舒欣虽然没有摔倒，但是，俏脸上却是镀上了一层绯红，目光死死的盯着那只握住自己一只酥胸的手掌，或许是因为感受到那松软的感觉，那只手掌似乎有意还是无意，竟然微微捏了捏。

    “流氓！”

    舒欣愤怒的打掉了他的手掌，转过身，一脸羞怒的瞪着他。

    这家伙，果然是个不折不扣的流氓！

    “好心没好报！”

    秦逸尘完全没有觉察到自己刚才做了什么。

    可惜啊，这么一副好身材，竟然给了一个疯丫头。

    他叹息着，却发现，这小丫头竟然捂着自己的酥胸，一脸防狼的模样盯着自己。

    这个时候，他似乎才意识到，方才他手掌握到的那团棉花般的物体是什么东西……

    “咳咳。”

    他干咳两声，直接忽略了她的愤怒，继续开始修习无名功法。

    修习了一式之后，秦逸尘的动作，在舒欣眼中就完全不同了。

    她连第一个最基础的姿势都坚持不下来，而秦逸尘，却施展的如行云流水……这时，她才意识到两人之间的差距。

    “我怎么可能会输给一个臭流氓！”

    如若是杠上了一样，舒欣开始不断的尝试坚持保持“立”字诀。

    秦逸尘在这里悠哉的度日，认为一切都在掌握之中，却没有料到，此时在王宫内却发生了一件让他意想不到的事情……

    长公主吕伶菡，生了！

    “什么？！”

    王上吕和泽满脸愕然的瞪着眼前前来报信的宫女。

    开什么玩笑，这才多久？！

    “孽障，真是个孽障！竟然还敢生下来！”

    随后，吕和泽暴怒，直接朝着吕伶菡行宫走去。
