    玄源与雷神分别之后，继续北行。

    一路清理凶兽，净化天地，收集灵材不提，随着他清理的凶兽越多，就越是觉得自身福源越来越深厚。

    这种感觉来自于天地对他回馈，他感觉自己对于天地法则的感悟越来越容易，参悟起先天符文也越来越轻松。

    而随着他福源不断地积累，一路上他的收获也越来越高。

    相比游历之初，可谓是收获丰富。

    关于五行中，金、木、土行的灵物，或许是天地钟爱，玄源在路上也一一收集齐全。

    又花了不少时间炼化、感悟五行之气后，玄源的修为也越来越深厚，法力也一天天增长。

    五脏之中的五行种子全部发芽，破壳而出，并且越长越旺盛。

    随着五行齐聚，体内的五行循环也越来越快，并且循环的路线慢慢的扩充到了四肢，玄源意外的发现自身的肉体强度也随着五行循环不断增强。

    当然了，这种增强十分有限，如果不是玄源对自身的掌控足够出色，又在某次修炼中意外发现，可能注意不到。这种增长看似不起眼，可胜在细水长流，身上的五气循环无时不刻不在进行，身体的强化也从不停歇。

    身体得到加强后，玄源的精气也会随之加强，假以时日，玄源或许可以因此精气圆满，开出精气之花。

    就这样，玄源五行齐聚之后，又过了千年。

    这天，玄源感觉到五行之气异常的活跃，于是寻了个隐蔽的地方布下阵法。

    盘膝而坐，将心神投入到体内，细细关注五行之气的变化。

    二百年前，五行之气随着玄源五行的集齐，五行五脏之间随着循环交集，慢慢生出了某些玄妙变化，五脏之中的枝芽也渐渐长出了花骨朵。

    直到三十年前，五行之气又一次圆满，花骨朵也越来越丰满，仿佛随时可能开花结果。

    五行之气圆满后，玄源再一次进入到进无可进的状态。

    有了之前五行种子圆满的经验后，玄源丝毫不乱。

    明白了自己的五行之气又进入到了某个瓶颈之中，但以自己的水平，这个瓶颈困不了自己太久，自己早晚会突破。

    因此，玄源波澜不惊，反而为自己即将再次突破而感到高兴。

    毕竟求道路上劫数不断，一路上不可能顺风顺水。

    唐僧取经尚有七七四十九劫，九九八十一难，何况是求道之路呢。

    就在玄源静坐查看体内五行之气之时，五行之气运转越来越快，而五个花骨朵也随着五行之气运转不断伸缩，配合着玄源的心跳，不断颤动。

    就这样，五行之气运行三十六周天之后，五脏之内的五行之气仿佛感应到了什么，同时鼓起力气，使劲伸展，“啵”的一声，五行之花同时开放。

    五行之花的花瓣渐渐张开，其上蕴含着的象征着五行的先天符文仿佛在花中闪烁，一道道灵机随着五行不断循环，而每一次循环便会壮大一丝。

    这正是五行相生的玄妙所在。

    随着五行之花的开放，玄源身上的法力也随之暴涨。

    一身法力顿时震荡起来，仿佛超出玄源的掌握。

    这时，玄源心中突然生出一种仿佛什么都能做到，无敌于世，想要快速寻找强大的凶兽并将其击杀，短时间内平复凶兽大劫，成为洪荒之主的感觉。

    从后世而来玄源并不为其所动，他知道这只是自身实力暴涨，短期内震荡心神所带来的错觉而已，洪荒天地深不可测，哪怕他证道大罗都不一定能在开天之初的现在为所欲为。

    越是这个时候玄源就越冷静，越知道现在的当务之急是快速消化这次暴涨的实力，将其圆满掌握。

    玄源静坐打磨法力，一坐就是二十年。

    这二十年玄源的收获同样巨大。

    玄源一心两用，一方面熟悉自身的变化，一方面参悟起了这次五行之气运转带给他的灵感。

    随着五行的修炼，玄源对于五行神通也渐渐有了头绪。

    受益于之前和雷神的交流，玄源对于雷法有了不少的精进。

    玄源打算参悟属于自己五行神雷，这五行神雷与雷神的五行神雷或许有所不同，雷神侧重于五行神雷中的雷法，而玄源则注重其中的五行。

    雷神是以雷化五行，而玄源则是以五行化雷，主要依靠五行的相克原理。

    其中的区别，只能等之后再见雷神的时候，与雷神验证一番才能清楚。

    玄源起身挥手，一道水行神雷忽然从天而降，将土地炸出来一个深坑，之后又不断招来火行、金行、木行、土行神雷。

    玄源花了十年时间熟悉五行神雷，这十年来这片天地一直处于雷电状态，土地上也沾染了一丝五行神雷气息，如果有人悟性足够，也许能从这气息中领悟出五行神雷。

    “练得差不多了，这五行神雷算是基本掌握了，可惜以我目前的五行造诣，对于五行法则的领悟还算粗浅，五行合一的神雷始终没法悟出。”

    玄源有些贪心不足，又高兴的想道：“或许等我五行之气更上一层楼之后，才能初步掌握将五行合一的方法，到那个时候，五行神雷的威力就算是雷神也会为之惊叹吧。”

    这次五行之气的修炼之后，玄源总算是在金仙的路上又向前走了一大步，由于开天之初没有所谓的境界参考，玄源也不知道自己在求道之路上走了多远。

    对于玄源这些开天之初的先天神魔来说，前进的每一步，都是在摸着石头过河，永远不知道前方的终点在哪里，而自己又走了多远。

    只能不断探索，不断试错，这样才能在历尽千难万险之后，到达成功的彼岸。

    当然了，修炼是一个循序渐进的过程，只能一步一个脚印的往前走。

    玄源眼前的目标就是三花聚顶，五气朝元。

    这是实实在在摆在他眼前的一条路，以他目前的境界来看，这条路走完之后估计就离所谓的大罗不远了。

    一想起传说中大罗道果的玄妙，玄源不由得心驰神往。

    大罗一证永证，超脱于时空之上，一切空间永恒逍遥，在某种意义上来说可以算得上永生了。

    毕竟一证大罗，就能凝聚自身大道，刻画于天地之内，等于在天地之间留下了自身大道，哪怕身死道消，都有可能历尽万劫，重新归来。

