    系统空间里，原本悬浮在半空的大叶子，滴溜溜转动起来。

    毛兔子还没反应过来，就见大叶子咻的一声，硬生生将翠玉扳指抽飞出去。

    翠玉扳指甫一遇上灵气，犹如长鲸饮水，不仅将所有的灵气吸收殆尽，还跑到团子丹田老神在在蹲着，怎么都不出来。

    团子懵了，她低头盯着丹田的位置，好半天才道了句：“诶呀，濛濛的灵气被吃掉了。”

    溟一面容一整，神识连忙笼罩在团子身上，将她里里外外都检查一遍。

    识海没有问题，胸腔内腑没有问题，下丹田……

    溟一怔然，下丹田原本该是储存灵气的地方，此时不仅没有丝毫的灵气不说，神识探入其中，竟是一片灵气充沛的灵府。

    灵府之中，一派绿意盎然，生机勃勃之景，另有灵泉眼不断喷涌清澈甘霖。

    甘霖先是蜿蜒成溪流，后来汇聚成江河，再接着团成一泊深不可测的汪洋。

    盖因整个灵府小世界中，没有日轮星光，本该是苍穹的地方一片漆黑。

    可那灵泉汪洋哗啦啦咆哮起来，海浪声声，涛声阵阵，竟已是一幅绝美之景色。

    溟一震撼，此等灵府场景，竟是让他想起修真界古神时代的一则传说。

    据传，在古神时代，通天大道畅通无阻，是故遍地都是神修者。

    那时神修者将资质划分为九等，其中最顶级天才的九阶资质——名为“灵府佛莲海，海上升明月”。

    拥有这种资质的人，一旦开窍修行，丹田就会生出灵府，灵府之中佛莲海代表至纯至洁的灵魂，海明月则是无垢灵体。

    这种资质太过逆天，别人闭关打坐苦修，修为才能精进。

    可是这种资质的修行者，不用刻意修炼，在吃吃喝喝睡睡中，灵府就会自动修炼。

    以至于，这样的资质，从来都不被天道所容。

    溟一心都紧了：“小乖，有没有哪里不舒服？”

    奶团子摇头，挥挥胳膊又甩甩头：“没有哦，父父濛濛很好呢。”

    不仅很好，肚肚还又饿了。

    这话才落——

    “轰隆”一声惊雷，炸响在头顶。

    奶团子抖了下，猛地抱紧了父父的脖子。

    溟一拍着她后背：“没事，父父在小乖不怕。”

    他边说边抬头看天，刚才还晴空万里的碧蓝苍穹，此时无数白色的云絮翻滚着汇聚过来。

    溟一凤眸一眯，五色神光涌出指尖，悉数没入团子背心。

    绚丽的神光，小心翼翼将团子的丹田包裹起来，不泄露丝毫的气息。

    如此为之后，无数卷云稍作停留，相继被风吹散。

    一切又云淡风轻，仿佛刚才的异状都是一场幻觉。

    在院门口的小生，没有察觉到半点异常。

    他细细打量了团子：“大师兄，这就是您的女儿吗？”

    溟一没理他，小生从怀里掏出彩色的拨浪鼓：“小姑娘，来拿着送你的小礼物。”

    团子没接，她先是看看父父。

    溟一点头应允了，小濛濛才接受拨浪鼓。

    她摇晃了两下，拨浪鼓发出叮叮咚咚好听的声音。

    团子一下就喜欢上了，奶奶的说：“谢谢呀，濛濛很喜欢小礼物。”

    小生脸上露出笑容，心里没白费。

    他眼神期待地望着溟一：“大师兄，你就让我留下吧，你闭关修炼的时候，你家小公主总需要人照料不是，当年大师兄指点我开窍，我就想过，要报答师兄的恩情。”

    溟一在团子的丹田，留下一丝神光遮掩灵府气息。

    “报答就不必，”他抱着团子往里走，示意小生跟上，“你想留便留，任何时候想回剑宗都可以，不必刻意告知我。”

    他的口吻，仍旧一如既往的冷漠刻板，还很无情。

    然小生习以为常，他高高兴兴地踏进门，发现奶团子不断在瞄自己。

    他遂说：“小姑娘好呀，我叫长生，你喊我长生哥哥便是。”

    团子点头：“长生哥哥好，我叫濛濛，我是父父家的。”

    长生笑容灿烂，显然溟一同意他留下，他甚是开心。

    长生不仅开心，还很积极。

    不用任何人吩咐，进门就自发找着活计干，忙着清扫庭院，忙着给每个房间挨个用一遍清尘咒。

    末了，他还自告奋勇给团子做早饭。

    他要用行动，让大师兄看到，留下自己一点都不亏。

    待到晌午时分，溟一逮着小奶团拾掇了番，父女两人戴上大老虎和小奶喵的面具，遮掩了容貌后，溟一随手拎了只铁锅，带着团子就出门了。

    长生手忙脚乱地跟上，生怕被大师兄落下了。

    父女两人到了云城修行者的跳蚤市场，溟一花了一块下品灵石租了个小摊位。

    他将铁锅往地上一放，剑指往地上一挥，龙飞凤舞写上“灵厨”二字，其他的就不管了。

    奶团乖乖坐在小马扎上，脸上的小奶喵面具只露出一双灵动的大眼睛，头上一对猫耳朵时不时抖一下。

    就，可可爱爱。

    她绷着小脸，紧张地拽着小裙子，盯着摊位前来来回回走过的路人。

    今天，是濛濛和父父第一次摆摊挣钱钱，濛濛要帮父父挣很多钱钱！

    小濛濛是有雄心壮志的小奶团！

    溟一没将摆摊放心上，他双手环胸站在团子身边，垂眸看着团子，脑子里却在构思给宝贝炼制一件遮掩气息的法器。

    毕竟，一直用神光掩藏灵府并不合适。

    小乖喜欢粉红色，所以法器一定要足够漂亮。

    小乖还喜欢漂亮的各种花朵，那法器就炼制成花朵的模样。

    此外，法器不宜太大，小乖年纪小力气也小；法器还要轻一些，一定还要能藏匿起来……

    林林总总，一条条琢磨下来，溟一脑子里就有法器的雏形了。

    这期间，有两三波的修行者，在摊位上驻足。

    有人问，只有一口铁锅，灵厨要如何烹饪？

    溟一伸出一根指头，往锅里指了指，就再不说话了。

    这样做买卖，半个时辰过去，硬是没有半个人光顾。

    溟一也不着急，奶团子却有些急了。

    父父做的肉肉超级好吃，她恨不得让全世界都知道，濛濛的父父是最厉害的！

    隔壁，是个卖丹药的丹修，那丹修擅吆喝，每每扯着嗓子吆喝一声，就很多人来买丹药。

    奶团子目不转睛看了会，她忽的一推面具，将面具推的来斜斜挂头上，露出小半边白嫩嫩小脸。

    接着，奶团子有学有样：“快来买哟，香喷喷的肉肉，吃了长漂亮，修为暴涨坐飞剑。”

    软绵绵的小奶音，嫩嫩的甜甜的，在跳蚤市场里，简直就是一道清流。

    隔壁丹修诧异，回头看团子一眼。

    丹修继续吆喝：“走一走瞧一瞧，上好的极品筑基丹，嗑了就升仙。”

    团子现学：“走一走瞧一瞧，上好的极品肉肉，嗑了就升仙。”

    丹修再看团子一眼，拍着炼丹炉又吆喝：“回春丸大减价，买两瓶送半瓶，机会难得，千万别错过。”

    小濛濛将铁锅摇晃的哐啷哐啷：“肉肉大减价，买买……买就送！机会难得，千万别错过。”

    有些字眼她咬不清，也不太明白意思，只能含糊略过。

    丹修：“……”

    哪来的小崽儿，简直了。

    溟一收回心神：“小乖，怎么了？”

    团子急急拉着父父的手：“父父，没有人来，他们都不买。”

    没有人来买，就赚不到钱钱，这点团子还是很明白的。

    溟一：“……”

    一时间，他都并不知道要如何跟宝贝解释，父父不缺灵石，父父还有一条灵脉在外头都懒得去挖。

    这当，还真有人被奶团子的吆喝吸引过来的。

    一体修大汉声若洪钟：“喂，小孩儿，你家这灵厨怎么弄？”

    团子懵，父父只带了铁锅，她完全不清楚。

    溟一冷淡道：“食材自备，丢锅里即可。”

    体修大汉咋舌两声，瞅着小奶团奶唧唧的挺有意思，遂哐啷一声，从芥子空间里丢了块灵羊腿进去。

    大汉道：“我要祛除丹毒效果的菜肴。”

    灵厨烹饪出来的菜品，大抵都是用来洗精伐髓祛除丹毒的，至于其他效果的菜品，则需要更复杂的烹饪工序。

    溟一脚尖轻踢了下锅底，摊前的灶台里喷涌出地火，那口铁锅竟是自发旋转起来。

    “滋滋滋”灵羊腿在锅里泛出油香味，也没见溟一翻动，更没看他往里扔调料品。

    一刻钟后，溟一道：“可以了，结账五块上品灵石。”

    那条灵羊腿，外皮翻着焦黑，贴骨头的一层肉还是粉红色的，一挤压就滴血水。

    体修大汉拎着羊腿，整张脸都皱紧了，满脸都是怀疑。

    这……确定吃不死人？

    周围的人议论开了：“这压根就没煮好吧，这算什么灵厨？”

    “哈哈哈哈，傻大个你被坑了，五块上品灵石啊，都能去醉仙楼吃一顿了。”

    “这年头，会点厨艺就敢说自己是灵厨，真是笑死人了。”

    “可不就是，灵厨要是那么好修炼，也不至于三千年才出一个一鸣厨尊了。”

    “一鸣厨尊是何等的人物，岂是谁都能比得上的。”

    ……

    大部分的话，团子听了个半懂，可她知道大家在说父父做的肉肉不好。

    爸爸吹的小崽儿急了：“我父父最厉害！父父做的肉肉最好吃了，父父才没有骗人。”

    她急的眼睛都红了，嘶哈嘶哈头顶上的猫耳朵都炸毛了。

    厚实的掌心按下，熟悉的力道让团子顿时就安心了。

    她抬头，仰望着父父：“濛濛的父父是最好的。”

    溟一微微翘了翘嘴角，揉了揉她小呆毛：“父父只想在小乖心里当最好的那个，其他人都不重要。”

    所以，不用去争辩。

    那体修大汉见小奶团维护父亲都快急哭了，总觉得像被自己欺负了一样。

    他不好意思，硬着头皮埋头就啃了一大口羊腿肉。

    羊肉入口，腥臊味混杂着血沫味滑入喉咙，口感很不好。

    可是一股精纯的暖流，从肉里面流转到五脏六腑。

    仿佛春风拂面，又似袖摆擦明镜，所有的尘埃和污垢都被清除掉，一股松快感从里到外蔓延出来。

    “啊！”体修大汉表情一变，什么都来不及说，一屁股就盘膝坐下。

    众人就见，一股属于筑基期后期的气势从大汉身上蔓延出来。

    体修大汉才啃一口肉，丹毒都还没彻底清楚干净，竟是当场就突破了！

    众人震惊，反应过来连忙冲到摊位前。

    “五块上品灵石，我自带灵米，我要煮一锅粥！”

    “我！我先！三滴蛟龙血，我要吃一盘麻辣血旺！”

    “都别挤，我才是第一个，道友我这里有一窝朱雀蛋，能蒸个蛋羹吗？”

    ……

    奶团子惊呆了，明明刚才这些人还在说父父做的肉肉不好。

    溟一波澜不惊，他将团子抱起来，省的被人碰撞到。

    众人就听他漫不经心的说：“一锅十枚上品灵石，食材自备，自个丢锅里。”

    话罢，当下一众人摸出食材拎手里，唰唰排好队，眼巴巴等着下锅。

    只要祛除丹毒的效果好，十枚上品灵石花得值当！

    于是，跳蚤市场里就出现了神奇的一幕。

    其他摊位上，顾客三两只。

    而溟一和团子的摊位前，众人排着长龙队伍，轮到自己就先规矩的给奶团子十枚上品灵石，接着再将自个的食材丢锅里，然后望眼欲穿地等着。

    至于出锅的食材，那颜色那味道那气味，妥妥就是黑暗料理。

    便是如此，排队等着下锅的人，仍旧络绎不绝。

    片刻功夫，奶团子就赚地盆满钵满。

    她特别满足，抱着无数上品灵石，在灵石点光映衬下，笑容灿烂明媚。

    溟一帮她收好灵石：“现在开心了？”

    团子点头，非常有成就感。

    今天濛濛和父父挣了好多好多灵石哦、

    她问系统：“兔子叔叔，你和你爸爸挣到过这么多钱钱吗？”

    问完这话，她后知后觉补了句：“对哦，濛濛忘记了，兔子叔叔没有爸爸的。”

    系统：“……我有！我有主神爸爸！”

    还有，崽儿你补我刀，你不可爱了。

    一直蹲一边的长生，从头到尾看地瞠目结舌。

    原来，大师兄竟然还是个灵厨！

    灵厨修行者，在整个修真界，一只手都数得过来。

    要是掌门知道，肯定后悔！

    溟一从来不在意旁人的想法，他不想团子累着，就将人抱大腿上坐好。

    摊位上的买卖交给长生看着，溟一在脚下布下法阵，随后他摸出各种材料，准备给宝贝炼制法器。

    小濛濛瞬间被转移了注意力，她好奇地看着悬浮在周围的材料，时不时伸手去摸摸。

    溟一：“小乖，想要一把小花伞吗？”

    团子比划了下：“是粉红色的小花伞吗？下雨天的时候，濛濛可以遮雨。”

    溟一点头，他将星辰金抽成细金丝，一缕一缕地旋转起来。

    跟着，溟一又拿出梭子，将金丝织成细软的精美薄纱。

    半透的薄纱上在他指尖像水银一样流泻蔓延，一直到足够制成一把小伞面。

    法阵里，隔绝了外界的声音，也杜绝了窥探。

    今日，下九州门派联盟长老孔令散人，照例在跳蚤市场闲逛。

    今年的炼器大赛在即，他还没有发现好苗子，也没找到珍稀的炼器材料。

    说起来，下九州幅员辽阔，纵使灵气匮乏，可未知秘境机缘远比上九州多。

    按理说，下九州不该低上九州一等。

    但事实上，联盟举办的各项目比赛，下九州的修行者次次都给上九州的天之骄子们做陪衬。

    鄙夷，嘲笑，奚落，讥诮……

    种种白眼和看不起，孔令散人不知见识了几许。

    哎。

    孔令散人叹息一声，不知道在他天人五衰之前，能否看到下九州的崛起。

    下九州的未来，已然成了他不可化解的心魔。

    孔令散人希望，当有一天下九州的修行者，能挺胸抬头骄傲地站在上九州人面前。

    每个下九州出身的修行者，都能以下九州为傲。

    九州之间，再无上下之分，只有大同九州。

    孔令散人摇头不已，看了眼热闹的跳蚤市场，面色黯然地转身离去。

    就在这时——

    粉色榴花层层叠叠，缤纷飘扬。

    “叮咚”金铃声响，一柄小巧精致的榴花伞，旋转着升至半空。

    孔令散人瞳孔紧缩，那是……

    【作者有话说】

    备注：上一章249章，今天白天内容稍有修改，去掉了联盟长老木乐尊者的小点。

