    吴浩并没有感叹太久，他的身体先于他的意识一步反应过来。

    眼中微光一闪，就开始了扫码。

    然后他就听到阿氪传来一声悦耳的“叮”！

    看到阿氪出现是否充值的提示，吴浩果断的选择了“是”。

    之后，他就开始等待着点券的飙升。

    可惜等了半天，吴浩也没有发现点券的变化。

    正当他以为这个二维码又是个水货的时候，他惊讶的发现自己的点券的面值的旁边的那个星钻的数值不知道什么时候已经悄然发生了改变。

    星钻 1000！

    吴浩稍微换算了一下，发现就这么一下子就是相当于又白捡了一份嫁妆啊！

    不虚此行。

    吴浩又敲了几下小世界的隔膜，发现自己没有得到丝毫的回应。

    看来那位“温静茹”真的已经走了。

    这个时候他又看到远处升起的二维码随着他的充值又再次的暗淡下去。

    里面到底是什么情况，吴浩也不清楚，生恐自己刚才引起的变数引起这里的主人拓跋无忌的注意，吴浩知道此地不宜久留。

    他赶忙弯腰把刚才砍成一块块的黑玄石匆匆的捡起来装到芥子袋中，一直到芥子袋满的装不下，才可惜的看了一眼这里剩余的黑玄石一眼，然后果断离去。

    这些都是不错的炼器材料，能卖不少钱的。

    他很快就沿着小世界的隔膜来到了刚才进入的位置，然后通过阿氪激活了穿梭之器，嗖的一下就消失在了原地。

    再次出现的时候，吴浩又回到了刚才进入小世界的密林里。

    他左右扫视一眼，发现周围并没有什么异常，于是运起天蛇敛息术，无声无息的离开了这里。

    ……

    小世界中，温静茹一边隐匿着身形往中心的位置飞遁，一边皱着眉头嘟囔着：“外面的人究竟是谁，看说话的方式应该不是蝶衣，但是好像又对我很了解的样子……”

    “还有她提到太阴转生、天视地听、金蝉脱壳到底是什么，总感觉对我很重要，但是偏偏想不起来呢……”

    突然她的动作一顿，愣愣的看着小世界中央的位置。

    “不……会……吧！”温静茹不由得张大了嘴巴，险些从天空之中掉落下去。

    “这么快就重新陷入沉睡了！”温静茹难以置信的感叹道：“她今天的炼化速度也太快了吧，难道她已经强到这种程度了吗？”

    “看来她离着彻底拥有灵智不远了呀！”温静茹突然大叫一声：“吾名休矣！”

    然后她急速的一个掉头，又冲着小世界隔膜的方向飞速。

    “要死，要死，要死啦！”一边飞行，她一边的嘟囔着。

    随着她的嘟囔，她飞遁的速度居然诡异的节节攀升……

    很快她就来到了小世界的隔膜处，然后温静茹迫不及待的对着隔膜咚咚咚咚的敲起来。

    她还有事情没交代，她还有底牌没拿出来……

    她还没有完全相信对方，刚刚她还没意识到事情的紧迫性。

    但是现在她已经顾不得了。

    她必须动用一切手段来自救！

    可惜，敲了半天，她也没有得到半点的回应。

    她颓然的坐倒在地，然后喃喃自语：“已经走了么，看来只有等待下次真传试炼开启的时候，再从那些菜鸟身上找机会了。就怕时间来不及啊！”

    “不应该啊，按照我的计算至少还有十年的时间啊，怎么今天她突然变得这么猛了！”温静茹皱眉看着小世界中央的位置，陷入了沉思之中。

    ……

    哈哈哈哈哈！

    红莲宗山腹的某个隐秘空间中，陡然传出了一阵畅快的大笑声。

    这一声大笑声音还没落，又有一阵阵的大笑在这处空间内响起，接着又有着无数的笑声回应，好像有着千百人同时在笑一般。

    确实是有着不下百人在笑。

    在这处山腹空间中，有上百个穿着红莲宗供奉服饰的人按照山腹之中复杂的阵法节点，盘膝而坐，组成南方七宿之形。

    井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。

    七宿合一，又组成了一个巨大的朱雀阵势。

    此时，上百人正不断的把一个个符文打入到眼前的朱雀阵势之中。虽然由百人配合，但是他们分工有序，行动如一，丝毫不乱。

    在朱雀法阵之中，间或有一两声凄厉的凤鸣声响起，但是山腹之中的阵法符文光芒一闪，就将凤鸣彻底的消弭，丝毫声音也传不到外界去。

    笑声渐渐消弭，正在主持阵法的一个儒雅中年人突然感叹道：“看到了吗，公主殿下，您看到了吗，云儿今天顷刻之间就把您的元神碎片给炼化了。”

    “这说明了什么？这说明了我的计划是成功的！她马上就要拥有灵智啦！云儿马上就要复活啦！”

    之后，又是一阵上百人畅快的交响多种奏的大笑声。

    哈哈哈哈哈哈！

    只可惜有人偏偏要打断这种欢乐的气氛。

    朱雀法阵的深处，又传来一声嘶哑的凤鸣，凤鸣外还有着一声尖利的嘶吼：“乱臣贼子……”

    嘶吼声遇到空间中的隔音阵法很快就消弭下去，但是儒雅中年人的心情却被破坏了个干净。

    他定定的看着七宿阵法中央挣扎的那个凤凰虚影缓缓的开口说道：“乱臣贼子，呵呵！”

    “是，天下间没有什么人别您更适合说这种话了。”

    “您是谁啊，在朝您是高高在上的公主殿下，在野您是搅动天下风云的黄龙真人！”

    “而我呢，落魄书生，丧家之犬，要不是您的收留，可能根本没有丝毫立锥之地！”

    “是您给了我一展所学的机会，是您让我和莺莺走到了一起，是您帮助我完成了家族的夙愿。”

    “此恩同再造，与再世父母无异！”

    “无忌虽然驽钝，可也知道之恩图报道理。更何况我早年也深受儒家影响，还信奉什么君要臣死，臣不得不死！”

    “当年，若是您想要我拓跋无忌的命，来成全自己的伟业的话，无忌绝不会有半点怨言，双手奉上！”

    “但……”

    “您要敢动我老婆孩子，我只能回敬您一句……”

    空间中陷入了死一般的寂静。

    然后……

    百人交响多重奏陡然爆发！

    “吔屎去吧，黄龙真人！”

    ……