    大年三十的早上。

    有两伙人，正在匆匆忙忙赶路，回家过年。

    一伙是任子苼。

    他终于带着始终瞧不起“任家”的妻儿回来了。

    到了路口，望着一大堆的纸灰，给赶车的马夫吓一跳。

    下去扫，不是那么回事儿。

    万一“那面”的人没收完钱会怨他呢。

    不下去扫，直接让几台马车从纸灰上压过，主子们会犯膈应不是？大年三十的。

    “老爷。”

    老爷任子苼没等说啥，夫人谢文慧先瞪眼皱眉。

    什么破地方，非要来乡下，没等进村先触霉头。

    任子苼只能耐着心性，抱拳对这些黄纸灰说：“惊扰了，对不住，借过，借过。”

    还有一伙是，陆畔的父亲回来了。

    本来，陆老爷最初预定是腊月二十八就能到家，但是途经路况，下着冒烟大雪，就被耽误了。

    陆府此时，从上到下，一片喜气洋洋。

    作为独苗陆畔，他迎接他爹的方式是，从陆府这条巷子口一直到入门处，两边摆满了他亲手制作的五彩大呲花。

    小厮们一会儿一通传，频频奔走相告：

    “还有二十里地就要到了。”

    “十里地了。”

    “五里地了。”

    陆老爷的车架才拐进巷子口，五彩大呲花就打着旋儿的腾腾燃起。

    陆老爷大笑着：我儿珉瑞，我儿！

    好久没见他儿了，想的慌。

    而且陆老爷一眼就发现了大呲花的妙处，这可是大白天。

    他眼冒精光，眼神似在说：

    “我儿珉瑞，你等等，等爹先脱去盔甲换身衣裳进宫，进宫叩拜完皇上再拜完你祖父祖母的，你可要陪为父畅聊一番。”

    陆畔微笑颔首，心想：

    今晚宫中设宴，接着要回府守岁。

    有意思的书已经看完，可不就只剩下陪祖父、父亲畅聊了。也不知初五再见，宋胖丫能不能给他带第四百五十回。

    为什么是第四百五十回。

    上回说是三百九十五回，几日未见，应写到四百五了。

    “胖丫姐，你瞅啥呢。”

    宋茯苓揉揉有些发热的耳朵，笑着冲丫丫她们招手道：“好啦好啦，姐姐认真玩。”

    老鹰捉小鸡。

    桃花带着一帮姑娘们一组，宋茯苓带着一帮小丫头一组。

    米寿这些小男孩，用破布包着的黄豆粒打口袋，从这头打出溜滑到那头，从那头出溜滑到这头。

    还有更淘气的在扔雪球子，闹闹还有闹急眼的。

    二郎他们这些稍大一些的男娃，甩着鞭哨在抽尜。

    不远处，高铁头大郎他们在练习滑冰，也能听见那些变声期的男孩子在喊“嗳嗳？”啪唧一声，摔倒。

    冰面上，满是姑娘小子们的笑声。

    河边，站着十好几个任家村正眼馋的娃子。

    “来呀，来，一起。”

    任家村的娃子们当即欢呼着下场，完全忘记祖母或是娘叮嘱的不能将衣裳弄脏。

    与此同时，公共大食堂。

    八个老太太再次出马。

    老将出马，一个顶俩，她们正在包老家最传统的枣花馍。

    吃这种馍馍，象征生活能红红火火，每个馍上面都有一颗大枣。

    金鱼形状，兔子形状，花开富贵，十二生肖，一个个面团在老太太们粗糙的手中，变得栩栩如生。