    “影卫赵麟，见过少主。”

    这名冷峻青年，赫然是当初在金陵唐家出现，那位有着金丹境修为的宗族使者！赵麟！潜伏最深的影子！唐安胤当初安插的心腹，十二年来，赵麟一直潜伏在唐氏宗族，修习杀戮剑道，实力强劲。

    随着赵麟的单膝下跪。

    夜色中再次荡漾着两道气劲。

    “影卫慕青，见过少主。”

    “影卫肖锋，见过少主。”

    慕青和肖锋两人，显出身形。

    远处，阴鹫看到这一幕后只感觉头皮有些发麻。

    他不认识赵麟，却认识慕青和肖锋，这两人就是被奎冬安排进入血衣楼，然后被洪门精锐发现，盯紧。

    但现在。

    这两人出现在此地，岂不是说——洪门精锐被杀了！“少主？”

    “此人究竟是谁！”

    “他的身份，绝对不是炼丹大师这么简单！”

    这一瞬间，阴鹫脑海中闪过好几道疑问。

    但已经来不及多想了，阴鹫死死盯着那名叫做赵麟的青年，瞳孔蓦然紧缩。

    又是一名金丹境强者。

    算上那位碾压金丹境巅峰的紫日，唐玄天身边，已经出现了两名金丹境强者。

    “跑！”

    阴鹫低喝出声，身形一掠很快消失在夜色中，另外那名黑袍修士，也转身就跑。

    “我说过让你们跑了吗？”

    唐明淡淡看向前方，探手朝着虚空中一抓。

    轰隆隆！浑厚气劲呼啸而出，天地灵力涌动，化作一道凌厉无比的气劲。

    唰！黑袍修士浑身一震直接被禁锢住，然后气劲炸裂，整个人嘭的一声化作血雾。

    “噗嗤！”

    阴鹫都已经跑出几十米外，依旧被一股无形气劲禁锢，硬生生拽了回来。

    “你，你也是金丹境强者！”

    阴鹫满脸惊恐的看向唐明，如同见鬼了一般。

    一直以来，黑市里面都没人看重唐玄天的修为。

    毕竟炼丹师的全部精力都会放在丹道一途上，很少有修为和丹道齐头并进的人。

    就算是隐世宗门中的炼丹大师，炼丹之术出神入化，自身修为却是孱弱不堪。

    “不是金丹境，和你一样，筑基巅峰而已。”

    唐明淡笑开口。

    筑基巅峰？

    阴鹫冷眸微缩，他也是筑基巅峰，可问题是，在唐玄天面前没有丝毫抵抗之力，隔着数十米都被气劲禁锢。

    这等神通，是筑基巅峰能够施展出来的吗？

    唰！唰！夜色中再次掠过来两道人影。

    “嘿嘿，阴鹫，你也有今天。”

    奎冬冷笑着看向阴鹫：“你倒是够阴险的啊，要不是唐先生，老子估计还真要阴沟里翻船了。”

    两人同为血衣楼王牌杀手。

    奎冬是筑基中阶。

    而阴鹫，却是筑基巅峰，是血衣楼排行第一的王牌杀手，稳压奎冬。

    “奎冬，你身为血衣楼杀手，应该知道洪门是如何对待叛徒的吧？”

    阴鹫面色阴沉如墨，厉声道：“洪门规矩，叛逃者，千刀万剐，凌迟处死！”

    “行了行了，你也别吓唬我。”

    奎冬翻翻白眼，周身突然迸出一股强劲气息。

    筑基后期！甚至灵力浑厚程度，比阴鹫也弱不了多少！“你突破了？”

    阴鹫内心一颤，然后倏然扭头看向唐明。

    他不是傻子，知道奎冬能够这么快突破，应该就是这位高阶炼丹大师的杰作！想到这，他内心惊骇的同时，还有些许羡慕。

    奎冬朝着唐明躬身一拜：“唐先生，此人如何处理？”

    唐明迈步而来，居高临下盯着阴鹫：“这次行动，你告诉洪门了没有？”

    轰隆！一股浩瀚的神魂精神力席卷而出，直接将阴鹫的心神防御击溃。

    “没，没有。

    “阴鹫感受到了一抹心悸，有些呆滞的摇头：“我以为奎冬只是被某个豪门收买。”

    “他也并不是洪门成员，所以我没告诉洪门，只想着自己清理就算了。”

    唐明继续问道：“那位洪门长老，也不知道？”

    “嗯，廖长老也不知情。”

    阴鹫如实道：“我们刚才发现唐大师你的行踪，还没来得及传递情报回去……”心神被摄，他的所有话语都是真话。

    绝无虚假。

    唐明微微点头，然后散去神魂秘术。

    阴鹫猛然惊醒，满脸惊骇的看过来，就连单膝跪地的影卫赵麟，内心也满是惊愕。

    神魂秘术，极其稀少，修炼难度也远远超过寻常秘术。

    “阴鹫，给你一个选择。”

    唐明淡漠看过来，语气冰冷：“要么臣服为我所用，要么，死。”

    阴鹫眉心一跳，赶紧道：“我，我选择臣服。”

    “好。”

    唐明淡漠点头，然后一指点出，在对方神魂深处烙印属于他的印记。

    今后若有二心，必死无疑。

    唐明淡淡询问：“你身为洪门精锐，在血衣楼的地位不低吧？”

    “对，如果不是唐大师您的出现，让洪门高层关注，平时的血衣楼，基本上是我在打理。”

    “那好，今后你和奎冬二人，把控血衣楼，搜集黑市情报。”

    唐明垂眸看过来：“有问题吗？”

    “没问题，属下保证完成任务。”

    阴鹫赶紧开口。

    “记住了，若是洪门那边发现异常，第一时间通知其余人，尽量隐蔽身份。”

    “这里有些修炼资源，你拿去吧。”

    唐明翻手间，将几颗蕴灵丹和灵石丢过去：“好好帮我做事，过段时间若是表现好，帮你结丹。”

    阴鹫看着手里的修炼资源，有些懵圈。

    前一刻他还以为自己要死了。

    结果下一刻，不仅性命无忧，甚至还获得了如此丰厚的修炼资源。

    蕴灵丹！身为血衣楼王牌杀手，他当然知道蕴灵丹的价值，郭家拍卖行的蕴灵丹，起拍价八百万。

    而且有价无市！黑市里面都炒到了一千五百万一颗，郭家都不卖，反而直接出钱镇压，将蕴灵丹的价值提高到了两千万！“去吧，今后有任务我会通知奎冬，你二人在血衣楼好好打配合。”

    唐明挥了挥手。

    阴鹫和奎冬两人赶紧躬身，然后对视一眼，同时撤离。

    唐明回过头来，看向单膝跪地的影卫。

    “赵麟，虽说你是影卫，但为了稳妥起见，我会在你神魂深处烙下印记。”

    “全凭少主做主，属下这条命，都是少主的。”

    赵麟点头，凝声道。

    来之前，肖锋和慕青就已经告诉他这事了。

    而且，这确实是最稳妥的办法。

    

