    接到蒋盈的电话之后，苏静安立马精神起来了，刚准备把这个好消息告诉莫瞿和范苗苗的时候，门铃响了。

    于是苏静安按耐住心里的激动，先去开门了，打开门一看，原来是林城城到了，还背了很大的包：“重死了，快快…快帮我接一下。”

    说着就把包递给了苏静安，原来林城城把拍摄的设备都准备好带来了，苏静安接过设备后确实挺沉差点没接住，幸好背后伸出一只手来替她接住了。

    原来门铃响后莫瞿也出来了，林城城被苏静安差点摔了设备吓得心跳都快停了，这可是她好不容易弄齐的设备，看到莫瞿接到之后松了口气。

    赶紧让莫瞿把它放到安全的地方，莫瞿把设备放好后，范苗苗就拉着林城城说起了剧本的困难，想看看林城城有没有办法可以解决或者有没有认识的人。

    林城城摇摇头，她认识的小姐妹平常只知道什么牌子的衣服啦！包包啦！会写剧本的她都没听说过。

    苏静安这才想起来原来她还没说蒋盈会写剧本呢！于是苏静安就和范苗苗说：“苗苗放心啦！我已经找到人啦！”

    三人齐齐转头看着苏静安：“看我干嘛！你们都认识的。”

    三个人一脸懵的看着苏静安，因为他们想了一圈也没想到周围有谁会写剧本，于是就看着苏静安等她说出答案。

    “就是蒋盈啊！她刚刚打电话说的”三人一脸吃惊的看着苏静安，以为她们听错了呢！

    实在是蒋盈给人的印象就是会打架，毕竟蒋盈这个校霸给人的影响太大了，谁也想不到她竟然还会写剧本。

    剧本有了之后就是选角了，不过这一切都得等蒋盈回来才可以商量，于是苏静安就回房间画设计图稿了，剩下的三个人也各自回到自己的岗位忙碌了，毕竟在准备阶段，好多事情都没有准备好呢！

    第二天知道蒋盈下午的飞机到，于是几个人放学后就直奔机场了，她们几个太着急了，所以便一起来机场接蒋盈了。

    没一会就看到蒋盈推着行李出来了，范苗苗兴奋的上前，本来蒋盈还挺高兴她们几个来接她的，结果听到范苗苗的第一句话，蒋盈恨不得买张飞机票继续飞出国去。

    范苗苗太激动了，见到蒋盈：“蒋盈我想死你了，真的没想到你一个校霸竟然还会写剧本呢！我以为你就会打架呢！真没想到你还是个文艺女青年呢！”

    蒋盈听完瞬间有种想打人的冲动了，还是苏静安见情况不对，赶紧上前：“蒋盈，苗苗是夸你呢！她没想到你这么优秀，她是羡慕嫉妒恨。”

    蒋盈听完后心里才稍微的舒服点没和范苗苗计较，否则她必须让范苗苗知道她这个校霸可不是随便来的。

    几个人说说笑笑的没一会就到工作室了，蒋盈第一次来，看到苏静安的城堡也惊讶了一下，虽然听范苗苗描述过，但是真在看到之后远比听说的很惊讶。

    看到她们布置的工作室蒋盈觉得挺温馨的，再次坚定的表示自己一定要加入。

    蒋盈到了剧本自然也就到了，苏静安和范苗苗迫不及待的看了剧本之后，就被剧情深深的吸引了，莫瞿看过之后也很认同。

    剧本有了，剩下的就是拍摄了，于是几个人又开始商量在哪里拍摄比较合适，主角自然由范苗苗担任，但是还有几个配角需要去找。

    几个人商量了半天都没有选定合适的地方，最后苏静安看着天黑了，莫瞿准备回家了，毕竟明天还要上学，在莫瞿打招呼准备离开的时候。

    苏静安脑子里灵光一闪：“我想到了，我想到了。”苏静安大声的喊。

    把正准备离开的几个人吓了一跳，苏静安激动的说：“我想到我们的拍摄地点了，而且还可以解决配角问题，同时还可以帮我们节省很多经费。”

    几个人左看右看都想不出苏静安想到哪里了，苏静安拍：“就是学校啊！我们可以用学校的背景啊！我设计的衣服是青春系列，主题和学校很搭，而且我们可以和校长商量一下的。”

    “这样一来我们的场地解决后，配角可以找同学啊！”苏静安仅仅有条的说着。

    几个人也很认同，按照苏静安这么一说的话还真没有比学校更合适的场地了，有了想法之后，一群人便放心了。

    第二天，几个人就迫不及待的开始准备了，苏静安和莫瞿去找校长了，剩下的范苗苗、林城城和蒋盈就回工作室准备了。

    等苏静安和莫瞿和校长谈妥之后，范苗苗和林城城还有蒋盈已经把设备和服装打包好了，于是一群人就在学校操场开始准备工作了。

    很快设备准备好之后，范苗苗换上了苏静安设计的衣服，苏静安还专门为范苗苗设计了和衣服搭配的妆容，找了个男伴陪着范苗苗一起走出去了。

    由于她们在操场拍摄吸引了好多同学来围观，范苗苗平日里都是不施粉黛的，突然间盛装打扮，好多同学一时没有认出来。

    好多同学都觉得太美了，简直就是女神，有的同学认出了范苗苗，一时间范苗苗就讯速的成为了学校的清纯女神。

    范苗苗刚开始拍摄的时候觉得一点都不自在，总觉得大家会恶言相向，结果她刚出来还没有开始拍摄，就听到周围好多同学夸她漂亮，范苗苗瞬间觉得自己找回了自信。

    拍了半天之后，大家都开始休息了，就在这时，范苗苗平日里暗恋的男生上前给范苗苗送水了，范苗苗脸红红的接过了水，只是范苗苗一时也不知道该说什么。

    男生见范苗苗没说话就转身离开了，这时候范苗苗回神了，可是又不敢张口喊人，正在懊恼的时候就迎上了苏静安似笑非笑的眼神，范苗苗的脸此刻更红了，苏静安和蒋盈外加一个林城城三人开始调侃范苗苗，还鼓励范苗苗晚上约那男生一起吃饭。

