    “现在出发？霆之，你这才刚苏醒呐。”见姜夜急切的想去寻找不惑草，王婉凝仔细端详了一会他苍白的面容，低声劝阻道：

    “你知道吗，之前你昏迷的那段时间每日都是我给你喂米粟丹才能勉强维持你的生机。

    “但丹药终究不能替代五谷吃食，你体内已经因此埋下不少隐患了，现在对你来说, 最重要的事情是什么都别想，就在这儿好好静养一段时间。

    “关于寻找不惑草的事情之后我们再想办法，行吧。”

    床榻上。

    姜夜一直默默听着王婉凝的轻语，等其说完，姜夜低眉斟酌了一息，而后在王婉凝期待的目光中，轻微摇头，道：

    “其实我身体并无大恙, 此事等会儿再和你细说……梦兰，现在你和宴村长先出去等会儿吧，我换下衣物。”

    “……好吧。”王婉凝闻言张口欲言，但暗忖一番还是和宴饼一起缓缓退出了房间。

    “嘎吱。”少顷，右侧的房门被二人轻轻关上。

    里屋内只剩下了坐在床上沉默不已的姜夜，和一股才散去不久的古老气息。

    “阳魂阴魄，大桃树，幽冥……”姜夜拿起发簪低声喃喃道，而后看向发簪的纹路。

    轻轻摩挲了一番，心念一动。

    “咻——”发簪化作光点消失在了手中，于半空形成了一道精致雷霆蓝边的面板。

    【主人：姜夜（获得神农氏以及天神尧的加持，获得雷泽大神认可）

    修为：千钧（三万斤，天神夜的肉身被封锁）

    武器：雷公锤（可使用愿力转换武器的外形）

    神通：掌心雷、古气血法天象地（未学习）、八卦之道（未学习）、岐黄之术（未学习）……

    化神：雷公即我身（使用愿力来化解残缺天神的弊端）

    神庙庙宇：*4（宝善镇，蒲反城、古塘镇、剑南城）

    愿力：∞

    现存信徒：100290（主体位于虞国天南郡, 及虞国都城蒲反）

    信徒愿望：230202个

    已完成：73943】

    快速浏览了一番，姜夜发现很多新增和改变的信息, 于是下床拿起碧青右衽边穿边凝视着面板，逐条从上至下再度细看了一番。

    看着第一排的文字, 姜夜思忖道：

    “神农氏以及尧帝给我加持了？莫非是因为我被天神夜阴魂掌控的时候所做的？雷泽大神估计就是原来那个神的认可的大神。

    而后视线下挪：“千钧, 天神夜的肉身被封……看来是帝尧说的土罐的故事，他封我肉身，估计是想让我靠自己来修行气血。

    “而不是凭借天神的身躯，无限制的吞食服气之果来增幅气血，那我的上限就被定死了。

    “至于神通，古气血法天象地、八卦之道……是帝尧给我的烙印吧，这个还蛮重要的，之后得尽快学习古气血之法。”

    感叹一声继续下看：“化身，雷公即我身？之前不是唤神吗……

    “不过神庙庙宇居然又加了两个，也不知信徒多了是好是坏。”

    “簌——”俄顷，看完大改的信息，姜夜徐徐收回了面板，将其重新化为发簪，而后理了理衣襟，将发簪插在发间。

    “面板背后之神，估计和部落时代的天神或是某位祖先有关系，这个以后再说。

    “当下最重要的，是用不惑草来清除化身雷公汲取大道之力时, 被云上大神种下的种子。

    “神农氏和尧也不可能天天做梦，能在我迷失后的关键时刻在梦中帮我摆脱阴魄天神夜的镇压。”

    “不惑草, 或许可以从白山入手。”将后续思路理清之后，姜夜气血震荡了一番，感知了下身体的状况。

    “嘭！”气血江河随着他的牵引顺脉络在全身上下不断游动着，不过和以前他震荡全身不同。

    此次气血受到了极大的阻碍。

    许多地方都发生了浊物堵塞的情况，从而使得气血的前行缓慢了不少。

    三息过后。

    姜夜深吸一口气，而后缓缓吐出一口浊气：“呼——”

    “状态比之前差很多，这是之前肉身被封锁的实际体现吧，以后得为修行犯愁了。”揉了揉脖子，姜夜轻语道。

    而后上前拉开房门。

    “霆之，怎么样，之后不如就在叶蕙村待些日子吧。”

    王婉凝一直守在门口，此刻见姜夜出来，立刻上前关切道。

    “不了。”姜夜徐徐摇头，打通八景、运转气血，属于除妖直使的煞气配以炙热的温度，冲向王婉凝。

    “你看，我真的没事。”姜夜笑道。

    王婉凝见状细细感知了一番，此时的姜夜虽说气血的威慑力比之前弱了许多，犹如某些位置的运转凝滞了许多一般。

    但总体还是极为强盛的，不像是虚弱的状态，于是神色也就放松了下来。

    姜夜见状顺势又说道：“而且关于不惑草，其实我已经有点眉目了。”

    “你有不惑草的踪迹了？”王婉凝微微抬头。

    “嗯，路上与你说，对了，我二人的行囊呢？”姜夜看了眼旁侧的宴饼，问道。

    “巡游使，你们的行囊之前驿站的差役已经送过来了，就在屋中，我去为二位拿来。”这时，宴饼主动开口道，而后转身去了其他屋子。

    …

    …

    一盏茶后。

    行走在远离叶蕙村的官道上，姜夜拉了拉肩上的背包，侧头对王婉凝道：“不惑草可以从乘黄下手。

    “因为之前我去白山的时候听一只狗精和一只河马精说起过不惑草之事。

    “说是白山来了一条真龙，乘黄想要和它换龙鳞。

    “但那龙只要不惑草，于是那段时间乘黄派手下在到处抓捕人族童子，说是人族童子才有几率能碰到不惑草。”

    “乘黄？”王婉凝双手攥着行囊的背条微微一惊：“确实有人族童子更容易吸引不惑草的说法，但乘黄足有两千年道行……”

    姜夜摇头解释：“此事当然不能直接傻愣愣的冲入妖寨，我们得从那些小妖下手，我记得乘黄手下有头牛精，看起来很老实。

    “等去了白山，先抓住那头牛精再说。”

    “好。”王婉凝听是对付牛精，瞬间赞同，接着想了想又补充一句：

    “关于龙族的事情，我也听宴村长说了，七月末都城下令，附近除妖司和兵部不要和龙族起冲突，要让莹海龙族接她回去。”

    姜夜闻言一笑：“那没事，这都一旬了，估计那龙早就回去了。”

    …

    …

    寅时二刻。

    姜夜和王婉凝悠悠行至白山山脚。

