    尖锐的叫声响起，震得人耳膜发疼，那沙哑而压抑到了至极的诡异声音袭来，幽绿飘渺的妖气冲天，刚刚那两个人，此刻瞳孔已经化作了幽绿之色，森冷无比，带着无尽的疯狂与杀意，好像是要将周围的一切都摧毁一般！

    “就算你再强大，那又如何，今日你必死无疑！”南香儿的声音隔空传来，夹杂着妖力，周围数十里的人均是可听见。

    天道之力……

    就算她能用天道之力那又如何，她最终还是要死！

    “受死吧！”

    阴冷的声音从萧栾的口中说出，而瞬间，他们身后那两只腐骨妖兽便是赫然朝着云暮挽而来！

    那强大的妖气席卷而来，周围的一切灵力都被吞噬殆尽，两只妖兽猛烈的攻击袭来，残暴狠厉，根本就不带一丝考虑时间，此刻，云暮挽挥刀而上，奋力抵挡着那两只妖兽，一时间，竟然处于下风！

    萧栾看着这一切，更是嗤笑一声嘲讽道：

    “在沧城你的两只契约兽都已经受伤，如今，这可是我们的底牌，它们会把你撕成碎片吃下，你不是高高在上么？等会儿，就可以体会到死亡的滋味！”

    他的话音传下，足以让周围的人全数听见，那浓重的嘲讽不加掩饰，狂妄至极。

    你以为他们刚刚从地宫跑出来，是真的害怕她么？

    不，他们只是为了让这两只妖兽吃掉她而已。

    呵呵，她倒是真有能耐，竟然能逼迫他们使出底牌，天道之力……这个女人还真是难缠啊。

    不过现在都不要紧，该死的还是要死，一个都跑不了。

    他如此想着，目光竟还扫了下方众人一眼，笑容高深莫测，而南香儿此刻也是嗜血一笑，妖艳红唇轻启，道：

    “云暮挽，你不是很能耐么？你不是要救人么？你放心，本座一定送你们大家都下去，好好团聚。”

    南香儿的声音此刻亦是落入众人的耳畔，大家刚刚还在议论纷纷的情况瞬间安静，在听到那一声‘云暮挽’之后，众人的脑袋几乎是出现了一瞬间的空白，然后，大家更是机械般地愣在了原地，一时间竟然没有反应过来。

    而此刻，徐安等人也是赶来，他们来到了广场，看到了上方激烈的战况，更是暗叫不好，而紧接着，又是有两道身影出现，落在地面之上，那两人形貌迤逦，此刻落地，却是来不及如何，便是直接对着徐安道：

    “徐导师，来不及了，我们快上去帮忙！”

    这两个人赫然就是蓝容和叶风风。

    两人也是同样地回到了大陆，只不过都遇到了一点意外，以至于现在才赶来这里。

    他们刚刚来这里就看见了这样的战斗，此刻亦是来不及多想，直接就找到了人群当中的徐安众人。

    “不行，来不及了……她设下了结界，我们上不去！”徐安看着天空，面色古怪地摇了摇头，脑海之中也是回绕着这一句云暮挽。

    云暮挽……

    他们当时怎么就不打听一下呢，沧兰大陆，一直奉若神明的人，就是他们的师妹，就是云暮挽！

    这一次祭祀大典就是为她而来！

    而刚刚那些人说的沧城一战……

    是了，他想起来了……

