    南云省。

    林书准备最后逛一天古城，然后就打道回府，他已经在南云省这边玩了有半个多月的时间，回去之前自然要给好友家人带一些当地特产和手工艺作为礼物。

    古城里面的人很多，来来往往的游客都在拍摄，游玩，十分热闹。

    就在林书准备进一家店的时候，在那来往的人群中，他瞧见了两个男人的脑袋上都顶着一个熟悉怪物的名字。

    【三只手】：技能是顺手牵羊。备注：善伪装，有攻击性。

    好吧，对于这两只怪物林书已经熟悉，毕竟当初他还活捉过一只这样的怪物。

    现在出现在他面前的两只怪物等级比当初恐吓他的那只怪物等级要低了一两级，一只为【Lv10三只手】，另外一只则为【Lv9三只手】。

    林书不动神色地拿出手机，打电话报警，同时目光也一直暗暗跟着那两只怪物。

    林书很清楚地看出来了，两只怪物分为一左一右，跟着两位年轻女生，似乎已经锁定了目标。

    走在前面的两位女生长得很好看，各背着一个挎包，一看便是过来旅游的游客，丝毫没有察觉自己已经成为怪物的目标。

    如果是之前林书可能还会担心自找麻烦，会惹祸上身，招致报复，但是林书上一次脑子短路，年少无知，被正义感蒙蔽了双眼，抓住怪物之后获得的奖励还是让他十分满意的。

    当然，现在或许还是会有很大风险。

    毕竟在这里他还只是一个外地游客，万一这背后还有一个大的团伙……

    林书又扫了几眼四周，还好在周围并没有再看见其它的怪物【三只手】。

    一回生，二回熟。

    林书心里虽然依旧有些紧张，但是当他拿出手机报警的时候就已经给出了自己的选择，他终究还是再次脑子进水，被正义感蒙蔽了双眼。

    林书已经报警，但是很显然警察并没有【传送门】，并不能直接瞬间移动立马出现在这里。

    走在前面的两位女生在路边的小吃街摊逛着美食，压根就不知道危险将至，正兴致勃勃地买美食小吃品尝。

    周围的游客很多，林书就看见好几个人都在那狭窄的长廊，两只怪物也已经靠近了两位女生，似乎准备下手。因为有一定距离，林书也没看清怪物究竟有没有出手。

    但他还是喊了一声。

    “有小偷！”

    林书站在不远处喊了一声。

    【叮！恭喜玩家你一声怒喝，正道之光对Lv10怪物三只手造成一定伤害，获得1.经验+2980；2.金币+290.】

    【叮！恭喜玩家你一声怒喝，正道之光对Lv9怪物三只手造成一定伤害，获得1.经验+2530；2.金币+251.】

    这话一出，瞬间就让整个长廊小吃街的游客吓了一跳，一个个都第一时间护住自己的手机钱包，十分紧张，不知道是不是自己被偷了。

    【危险！Lv10怪物三只手愤怒地瞪了你一眼，准备逃走。】

    “我手机！我手机不见了！”

    前面的一位女生着急地喊道。

    两只怪物准备逃走，林书没看见警察出现，也不知道究竟还要多久，会不会被这两只怪物给逃走，心里犹豫，但还是出来对那只怪物喊道：“你把手机还给她！”

    “你说什么啊！”

    “什么手机，我只是游客。”

    【叮！恭喜玩家你义正言辞，正道之光对Lv9怪物三只手造成心神不宁，获得1.经验+1890；2.金币++189.】

    被林书叫住的怪物心神不宁，但努力让自己不要太紧张，说道：“你有病啊！”

    说着，怪物就着急准备离开。。

    但就在怪物准备走的时候，已经有两位古城派出所的民警第一时间赶了过来。

    对于景区的安全问题其实古城这边一直都有用心治理，毕竟一个景点如果偷盗行为横行，那么毫无疑问会让外地游客对这个景点敬而远之，严重影响景点的声誉和各方面发展。

    “是我报的警，是他们两个。”

    林书第一时间就出来承认是他报的警，而且两只【三只手】怪物都被他第一时间指出。

    民警也从那只怪物身上找出了女生被偷走的手机。

    这是当场被抓住。

    【叮！恭喜玩家你热血施法，召唤正义使者，对Lv10怪物三只手造成严重伤害，导致生擒，获得1.经验+201018；2.金币+2001.】

    【叮！恭喜玩家你热血施法，施法召唤正义使者，对L9怪物三只手造成严重伤害，导致生擒，获得1.经验+185006；2.金币+1802。】

    ……

    一回生，二回熟地在古城城门口的派出所做了笔录，林书这边自然也是被表扬了一番，毕竟这是林书报警，要不然也不会这么人赃并获地抓住这两个小偷。

    做完笔录，民警特别疑惑地问道：“林帅哥，我很好奇你是怎么会知道小偷是两名同伙？你是学侦查专业的吗？”

    这个问题让旁边两位女生也十分好奇，目光都不禁落在了林书身上。

    “……“

    林书有一瞬间的尴尬，他并不是学侦查，没办法怪物大白天顶着怪物的头衔随意行走，他总不能装作什么都没有看见。

    “就注意到他们两个有眼神交流。”

    “你这观察力够敏锐的，很厉害，很适合做警察啊。”

    听见这句话，林书不禁笑了，他不是第一次听这话了，之前在星城那位民警赵元就和他说过这样的话。

    林书是真的没有考虑过做警察这件事，虽然说他的这份眼力可以说是任何【三只手】怪物的克星，但是他一直都没有想过做警察。

    因为林书这边是游客，派出所这边也不会一直耽误林书，做了笔录就让林书和当事人离开。

    “帅哥，真的谢谢你啊！”

    被偷手机的年轻女生叫徐慧，性子有些跳脱，她庆幸不已，拿回自己被偷的手机。

    另外一位长发女生叫林画，模样长得很好看，这是林书脑子里闪过的第一个念头，清秀温婉中透着一股知性，并不多话。

    巧合的是，两人和林书一样都是湘南人，这样一来也就算是老乡，两人也都是研究生考试通过之后，一道出来玩。

    两位都非常想要感谢林书这位帅哥，毕竟要不是林书帮她们，手机丢了真的是一件非常麻烦的事，刚好也到了饭点，就想请林书吃顿饭表示感谢，

    因为聊天也就知道林画和徐慧都是真正的学霸，林画则是被保送到燕京大学法学院研究生，徐慧则是燕京师范大学中文系研究生。

    不过，这边林书感叹林画和徐慧是学霸，但是林画和徐慧心里同样佩服林书这位工作三年后重新考上湘南大学研究生。

    “林书，你一个人出来旅行啊？没和你女朋友一起？”

    “……“

    为什么出来旅行也会受到这样的伤害。

    林书回了一句自己单身。

    徐慧听见林书自己单身的话，眉头一跳，朝着闺蜜林画偷偷眨了下眼睛，笑着说道：“你叫林书，她叫林画，名字都这么有缘，要不要认识一番。”

    林书的目光望向林画，笑着说道：“这不是已经认识了。”

    林画眉眼一弯，也笑着点了点头。

    因为老乡异地偶遇，再因为小偷这件事，彼此也就加了联系方式，不过加了联系方式可能也就只是留在微信好友列表里面一直躺着。

    听见林书还要买礼物特产，徐慧这边也就说和林书一起结伴去逛一下特产店。

    “我们一起去吧，正好我们也要看一下。”

    林画欲言又止，倒是觉得有些不好，不要一直打扰缠着别人，但是看林书没有拒绝，也就没有说什么。

    不过，就在一行人刚出饭店的的时候，林书猛然停住了脚步，脸色一瞬间变了。

    如果怪物大白天顶着怪物的头衔随意行走，他总不能装作什么都没有看见。

    可是看到面前这只怪物的名字——

    林书浑身的寒毛都竖起来了。

