 “轰轰——”

    洛天神色冷漠，手掌虚空一抓，一把擎天大伞出现，黑云翻滚，魔气森森，威力无边，正是从天魔域得到的天魔伞，早已经收集够了十位强大的灵尊级别的精血，只等这最后的时刻，用来对敌，这是洛天最后的底牌。天

    魔伞可是神器级别的存在，洛天虽然不知道它在神器的级别之中有多高，不过却也知道比起上级灵宝强大的多，而且是一个重在防御的重宝。当

    然，这种逆天的东西，其实并不应该出现在下界，因为神器的动用，太过耗费心神和能量，一个弱小的人物动用神器，会被反噬，身体被吸干，即使洛天也是很勉强的动用，这种逆天的东西，太过恐怖了。强

    大的重宝必须掌握在强者的手里，不然的话，那是明珠暗投，反受其累，这也是洛天不敢轻易动用天魔伞的原因。此

    刻，洛天的身形急晃，不但挡下了攻向自己的那一击，而且连杀向虚空之中迷仙殿主的那一击也挡了下来。天

    魔伞震动，无边的能量击在上面，大力传来，让洛天心神震动，灵力四下乱窜，神识一下子被抽取了三分之一，连识海之中的结婴都一口逆血差点没有喷了出来。

    “轰轰——”

    无边的魔力反击向了帝君。

    “神器？你的身上竟然有神器？而且还是一件魔器，小子，你当真以为有一件神器就能和我抗衡么，这只一件下品神器而已，而且并不是你祭炼的，和你的心神并不能完美的结合，而且你的境界太低，发挥不出他全部的力量，”帝

    君毕竟是帝君，眼光毒辣之极，一眼就看穿了洛天的这件神器，指出了其中的不足，只见他大袖挥动，直接荡开了天魔伞所攻击过来的能量，负手而立，一双阴沉的眼神望向洛天。

    “你现在的力量下降的很严重，我看你如何和我们两人抗衡，”洛

    天冷眸以对，自然的把黑袍拉到了自己这一方。

    “嘿，不错，小子，挡住他，我来攻击，”

    黑袍现在已经不是原来的样子，被一个巨大的心脏包裹，恐怖无边，咯咯怪笑，漫天的掌印拍来，强大的帝威惊天动地。

    “今天你们所有的人都要死！”帝

    君怒了，是真的愤怒了，虽然消耗了大量的能量，不过灵帝中期毕竟是帝君中期，恐怖无边，反手为云，覆手为雨，一举一动，惊天动地，踏苍穹，裂虚空，顶天立地，一瞬间打出了三道强大的战技，杀向黑袍，洛天，还有已经进入虚空之中的迷仙殿等人。“

    畜生，你敢！”洛

    天惊怒莫名，攻向自己他并不担心，不过攻向迷仙殿主，让他惊怒，迷仙殿主的身上可有时空倒转，那里可是有逍遥门的全部，自己的亲人，女人，兄弟，都在那里，一旦有失，将是他永远的沉痛，可是，这个帝君的手法极为的恐怖，竟然通过了虚空折叠，绕过了天魔伞，攻了过去，自己想阻止都来不及。“

    洛天，不要管我们，你要保重，”远

    处虚空之中，传来迷仙殿主的声音，一道血色的小棺材飞了出来，猛然放大，穿破了虚空，直接撞向了帝君这恐怖的一击，两者爆发出强大的能量波动，直接抵挡住了。“

    天葬血棺，你怎么会有这种东西，难怪不久前你能施展的血棺大阵来，”看

    到自己强横的一击，被迷仙殿主抵挡，血棺材爆炸，帝君不由的失声叫道。所

    谓天葬血棺，那可是一些寿元将近的帝君，把自己放逐在无尽的星空之中，上面刻有一些阵法还有一些自己的感悟，虽然只是一具血色的棺材，不过威力却是强大，得到它，会领悟许多东西。当

    然也极其危险，一不小心就会被血棺所吞噬，那种强大的气机，一些弱小的强者甚至根本无法靠近，他没有想到迷仙殿主的身上竟然有这种东西，难怪具有半帝的实力，却是没有帝威，因为这是她的肉身还没有渡过天劫而已。“

    帝君，你好自为之，敢动洛天，总有一天，我会把你千万剐！”

    时空深处传来迷仙殿主冷漠的警告声，她和幻海灵眼的宫主和鬼都之主已经到了极远处，暂时是安全的。

    “姐姐，难道我们就这样走了么？不管那个洛天了？”虽

    然洛天刚才接触了自己的丹田最隐私的部位，对于这个小辈，幻海灵眼的宫主对洛天有些恼怒，不过最后却是救了她，关键时刻，把她们送走，自己一个人留下来掩护他们，这等作为，让她心中有些震撼。

    如果不是至亲之人，修练者没有人如此做，甚至一些心机颇深之人，即使自己的父亲，妻子被杀，关键时刻，也会逃命，他们的眼中，只有自己。“

    他是有大气运者，盘龙主宰转世之体，不会有事的，”迷

    仙殿主神色凝重道，虽然如此说，她的心里也是无比的担心，不过没有办法，她们即使不走，也帮不上什么，况且自己还带着莫大的责任，时空倒转中，无数的人需要她来保护。“

    此子大情大义，这个朋友我交定了，”鬼都之主对于洛天也有极有好感。“

    好了，你们两人助我一臂之力，为我护法，我来布置大陆，冲出天地桎梏，到时一起飞升，”迷仙殿主白了一眼鬼都之主，心意一动，然后道德天尊还有仙玲珑出现在自己面前。“

    无量天尊，我们安全了么？天地应以和谐为主，化万物为祥和——”

    道德天尊一出来，一摆佛尘，一副教化的模样，左顾右看，说的大气凛然，却又有些神色紧张。

    “少废话，你们两个快点祭出本命元气，助我成就大阵，马上飞升！”迷

    仙殿主冷声喝道。“

    是，”仙玲珑二话不出，双手连挥，打出了一团一团的让人明悟的元气。“

    无量天尊，”道

    德天尊被迷仙殿主呵斥，也不敢废话，佛尘连连摆动，似乎是在勾动三十三世界的元气，弥漫四周，他本是上古教化天尊，对于三十三世界有一种莫名的亲和力。“

    三气祥和，偷天换日，欺天阵图，”

    迷仙殿主，这个女人高深莫测，似乎是无所不知，三团大气被她炼化，打穿了那个帝君想要闭合的天地控制，重新冲开了一条通道。

    而时空深处，传来了帝君的怒吼声，他自然感知到了这一切，帝君之所以没有对迷仙殿穷追猛打，因为他知道，只要在这片天地间，迷仙殿主就跑不了，却是没有想到，她竟然有办法冲破自己的封锁，要飞升三十三世界。“

    快，进入时空倒转，我们并没有多少时间，一旦闭合，将再也无法飞升，必被他所灭，”迷

    仙殿主神色有些急切道，幻海灵眼和鬼都之主还有道德天德及仙玲珑二话不说，就进入了时空倒转。

    “嗖——”此

    刻，时空深处，一个长条形的，黑漆漆的盒子一下子贯穿时空而来。“

    哈哈哈，迷仙殿主，多谢了，借你通道一用，我等也要去三十三世界！”一

    声龙呤传来，哈哈大笑，直接进入到了通道之中。“

    月神盒，龙界至宝？”

    迷仙殿主一惊，看向那个贯穿时空的重宝，不由的失声喝道，随后冷冷的一笑：“当真以为我不知道么？不过也好，你们先试探一下，毕竟对于这个我还真的没有太多的把握！”

    “轰轰——”月

    神盒正是黄龙族的至宝，依靠月神盒龙门太子等人才瞒过了帝君的神识感应，不过却是瞒不过迷仙殿主，因为龙门太子这些人和祖巫大战时，她知道，后来却是消失了，知道他们一直在等机会。果

    然，一切如迷仙殿主所想，龙门太子出现了，催动月神盒率先进入了那无尽虚空的通道，传来轰轰的能量波动声，极为恐怖，估计一个灵尊强者如果没有重宝保护，也会粉身碎骨。

    “走！”迷

    仙殿主早已把洛天的时空倒转还有一些重宝建立了心神联系，进入时空倒转，，催动之下，瞬间没入了其中。“

    怎么回事？洛天呢，为何我感觉这时空倒转似乎易主了——”“

    洛天，”

    “天哥？”“

    小天——”

    此刻，时空倒转之中，众人惊骇，只不过却是没有人回应他们，迷仙殿主现在也无法向他们解释，只是必须把他们带入三十三世界，先说明这一切，不然的话，那帮人，定会要出来陪同洛天拼命。“

    孩子，保重——”最

    后的一瞬间，通过那无尽的通道，迷仙殿主看向了这片大世界，那战场核心处，似乎看到了一个年轻男人的身影在浴血奋战——

    “快，快，催动所有的灵力，保护重宝，否则，重宝破裂，我们都要死——”月

    神盒之中，正是龙门太子等人，借助迷仙殿主的力量抢先进入了通道，却是没有想到，进入三十三世界比他们想像的要难的多，月神盒发出咔嚓的响声，竟然有要解体的趋势，让龙门太子大惊，脸色都变了，这是空间能量还有速度所带来的冲击，一旦破裂，他们即使是灵尊也要死。

    “吼——”蓝

    龙傲霜，仙灵一脉，仙府传承等这些人，拼尽的全力，稳固重宝。

    通道无穷无尽，其中有霞光不时闪现，太过急速，眼前全是白光，天晕地转，如同时光倒流—— 