    第418章蜻蜓点水的吻

    陆宁动了下，霍津言的手立刻无意识的收紧了一分。

    陆宁无奈的扬唇笑了一下。

    她另外一只手抬起来轻轻地落在了霍津言的手背上。

    手指一上一下的轻轻落在霍津言的手背上，像是在弹钢琴。

    过了一会儿，她的目光落在霍津言的眼睛上。

    他闭着眼，细碎的头发遮住了眉毛，长长的眼睫在脸上留下了淡淡的阴影。

    陆宁的手默默的就移动了过去，手指轻轻地触碰了一下他的眼睫。

    她眸光看着他，好似是被吸引进去了一般。

    整个人没了思考没了反应，就是看着他。

    良久后她微微附身过去……

    等反应过来的时候，她恍然意识到自己在亲霍津言，一个蜻蜓点水的吻落在他的眼睛上。

    她猛的回神，立刻弹开，扯动了伤口，疼的呲牙，但是也没发出过大的声响。

    直着腰坐在原地缓了好久才稍微好一些。

    她有些发愣的看看霍津言的眼睛，又看了看自己的手指，最后手指轻轻的放在自己的嘴唇上。

    我刚刚干了什么？

    柔软的触感让她的脸瞬间烧红。

    “……”

    怎么……

    就亲上去了……

    窗外似乎传来鸟叫声，周遭的一切都安静平和，只有一人的心有些躁动不安。

    ……

    顾辰给两个人换药检查伤口。

    霍津言倒是还好，换了药之后重新包扎起来。

    但是换了陆宁之后，顾辰看着她的伤口忍不住皱眉。

    “怎么线都崩开了一些啊。”

    他随后看向霍津言：“你怎么她了。”

    陆宁乖得很不可能乱动的。

    霍津言也立刻紧张起来：“严重吗！”

    陆宁却想到了什么……

    应该是那个时候吧……

    脸再次红起来，好在两个人都没注意她。

    “当然严重了，你自己看！”

    霍津言凑过去看了看，伤口冒着血，有些血肉模糊了。

    他紧皱着眉头，心疼溢于言表。

    努力的想着自己到底是哪里动作大了，可能扯到了陆宁的伤口。

    但是任凭他想破脑袋也想不出来，是他自己的美色啊！

    陆宁听着他们在背后说话也没出声，就安静的坐着，手捂着自己的脸颊想让自己赶紧降温。

    “你不要乱动了，今天就回家休息，不要去上课了。”

    “啊？”

    陆宁下意识的要转身，被霍津言连忙制止了。

    “对，你不要去上课了。”

    霍津言坐在她面前看着她道。

    陆宁有些不乐意：“那你也别去了。”

    “不行，我跟你不一样，你要好好休息。”

    陆宁：“那你也要好好休息啊，你不也受伤了吗。”

    “我没事，你比较严重。”

    “谁说的，我不严重，我走路没问题的。”

    她话落，看着霍津言的神色，莫名其妙的就怂了。

    霍津言看着她也不说话，样子有些严肃，确实停下了的。

    陆宁小声的嘟囔着：“还要请假，很麻烦。”

    霍津言抬手摸了摸她的头：“我是谁。”

    陆宁被这么没来由的一句话问愣了：“恩？霍老师。”

    霍津言笑了一下：“对啊，霍老师批准了。”

    陆宁忍不住笑了，末了含笑应了一句：“哦。”

    顾辰：“……”

    ?  ?码字的注意力不太集中，状态不太好，最近更新会多一些，但是万更可能够呛，给我几天让我调整一下状态，也顺便理一下剧情，爱你们~么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

