    杨帆却是一皱眉头。

    感觉这个巴里特有些避重就轻了。

    他刚刚着重问的问题明明是异人族会不会举族来进犯本源星。

    可是巴里特却刻意把这个问题给回避了，而是坦然回答了第二个问题。

    “这些都不重要，你跟你们的神皇有没有什么关系我也不是很关心。”

    杨帆身体前倾，深看着巴里特，再一次地开口向它问道：

    “我想要知道的是，你们异人族是不是已经做好了要举族进犯本源星的准备？不要再耍什么花招，我希望你能直接了当地告诉我，否则我们并不能保证你还能再看到明天的太阳。”

    此时。

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇也都顾不得再恼羞成怒了，同时睁大双眼紧盯着巴里特，这个问题，他们也同样很关心。

    毕竟，这关系着未来整个人族，甚至于整个本源星上所有生物的安危。

    异人族的强大，仅只是从之前的几只异人奸细，还有这次过来的两只异人皇者，他们就已经有了一个极为胆战的猜测。

    若是两颗星域的空间一但联通，一场比之与妖族之间还要血腥残酷的战斗怕是就在眼前。

    现在，他们也迫切地想要多知道一些关于异人族以及它们所在星域的消息。

    而眼前这只异人皇者，无疑就是最好的审问对象。

    三位人族半皇并不是傻瓜，他们已然感觉到幻阵之中的这只异人皇者似乎已经被杨帆的那种特殊亲和力量给感化。

    从它看向杨帆时的目光，与它地杨帆说话时的语气，很容易就能看出来，这只异人皇者对于杨帆，似乎已经不设防了。

    否则，刚刚那些谎言，它也不会那么轻易地就直接承认了。

    “这个问题……”

    巴里特稍犹豫了一下，轻声道：“也不是不能说，反正也不是什么机密，想来你们自己应该也已经有所察觉了。”

    “这次我与科瑞恩之所以会冒险开辟新的空间通道，意外闯入本源星，就是因为我族安排进入本源星上的许多同族密探，尤其是一些半步皇者境界之上的高阶密探，在最近一段时间接连死亡。”

    “神皇大人察觉有异，这才特意派遣数只先锋队，在强攻灵源秘道的同时，也在开辟新的空间通道。”

    说到这里，巴里特稍稍停顿了一下，特意看了杨帆一眼。

    “不出意外的话，我族潜伏在本源上的那些高阶密探，有一多半应该都是折损在了你的手中吧，我在你的身上感应到了至少十位异人族的神血残留。”

    杨帆轻耸了耸肩，不置可否。

    这段时间死在他手中的半步皇者境异人以及半皇级别的异人，确实有一些，杨帆可没有想到，他在这边杀了几只异人，隔着无尽的虚空星域，异人族的神皇竟然也会有所感应。

    想来应该是类似于魂灯之类的东西，这边的异人神魂一灭，星域另外一面的异人族国度就会有所反应。

    “开发新的星域，吞噬星域本源，这是每一个高级星域都在做的事情，我们异人族也不例外。”

    巴里特继续说道：“早在一百五十余之前，我们就已经侦测到本源星星域意志的觉醒，并顺利地找到了本源意志觉醒之后与外界星域唯一沟通相联的灵源之地。”

    “也就是从那一刻起，我们整个异人星域就已经做好了要举族侵入本源星的准备。”

    “弱肉强食，这是亘古不变的至理，我们异人星域想要发展壮大，想要免于被其他更强的星域侵袭吞噬，只能不断地强壮自身，不断地去侵占吞噬别的星域本源。”

    “所以，刚刚本皇并没有在骗你们，要不了多久，我异人族的大军必然会兵指本源星，我异人族的神皇大人也必然会真身降临到此地。”

    “你们现在杀了我，身上必然会沾染上我异人族的神血气息，到时候，你们插翅难逃！”

    一时间。

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇同时色变，惊心震撼不已。

    竟然是真的！

    异人族竟然真的要入侵甚至完全吞噬他们所在的本源星域！

    而且，人家似乎早在一百五十年前，本源星第一次灵力潮汐暴发的时候就已经开始在布局，足见它们想要侵占吞噬本源意志的决心有多么地强烈。

    这才是真正的灭顶之灾，比之当初的妖族觉醒还要更甚！

    “你们异人族的整体实力如何？皇者境数量有多少？还有你们的神皇是什么实力？”

    诸葛信诚忍不住切声询问。

    不过巴里特却像是没有听到一样，连看都没看诸葛信诚一眼。

    诸葛信诚老脸一黑，有一种想要一掌拍死这只异人的冲动。

    刚才偷偷地蛊惑他们也就罢了，现在竟然还这么不给面子，这丫绝对是想找揍呢。

    “杨帆小友！”

    “杨帆居士！”

    旁边，田修竹与方圣宇同时扭头向杨帆看来。

    杨帆明白他们的意思，于是又将方才诸葛信诚的问话再次重复了一遍。

    “巴里特，告诉我，”杨帆道：“你们异人族的整体实力如何？皇者境数量有多少？还有你们的神皇是什么实力？”

    这一次，巴里特面上的神色终于有了变化，纠结无比，犹豫了半天，这才开口道：

    “具体的情况我不能于你们明言。”

    “不过，我可以告诉你们，一但我们异人族做好了入侵本源星的打算，以你们现在这个星域的强者数量与实力境界，完全没有半点抵抗之力。”

    “所以，听我一句劝，现在就放了本皇，提前归附于本皇的麾下，这样本皇或许还有机会可以保下你们的性命，让你们不至于在将来沦为人奴，甚至于亡族灭种，永世不能翻身！”

    巴里特深看着杨帆。

    哪怕双方现在依然处于敌对势力，它也依然希望杨帆能够做出最正确的选择，否则哪怕它再怎么不想杨帆殒命，到时候以它的身份也是无力阻止。

    “不可能！”诸葛信诚直接摇头，高声道：“我人族的三位皇者，全都是巅峰真皇，这次闭关不出，也是为了冲击皇者之上的至高境界，他们一定可以阻止你们的入侵！”

    诸葛信诚不信邪。

    人族的三位皇者，以及妖族的五大妖皇，全都处在真皇巅峰的修为境界，这次闭关，他们中有任何一位能够顺利突破，完成传说中的极致超脱。

    这么强大的修为实力，怎么可能会抵挡不住异人族的入侵？

    “切！”

    巴里特不屑地瞥了诸葛信诚一眼，这一次倒没有再不搭理他，淡声道：

    “你太高估你们本源星上的这些皇者境了，巅峰皇者境真的就那么厉害吗？在我们异人族内，随便哪个将军级别的皇者不是巅峰皇者境？”

    “一群坐井观天之辈，在你们的眼中，估计皇级巅峰就已经算是修为的极限了，还超脱？”

    “你们可知，在皇者境之后，还有至尊境，还有合道境，合道境之上，还有传说中的神游境，就算是你们本源星上的八位皇者全都超脱了又能如何，也只不过是初入至尊境小菜鸟罢了，能有什么用？”

    诸葛信诚身形一震。

    真是这样吗？

    巅峰皇者之后竟然还有这么多阶位级别，那岂不是说，纵是三位皇者大人超脱突破，也阻挡不了异人族入侵的脚步了？

    “没有那么简单。”见诸葛信诚三人似乎魔障了，杨帆微微摇头提醒，道：“三位前辈不要忘了，本源星上尚有规则压制，它们这些外来户，不敢轻易过来涉险。”

    “否则的话，它们早在一百五十余年前就已经直接大兵压境了，以何必墨墨迹迹地拖了这么许久，给了人族还有妖族这么长的成长时间？”

    就算巴里特所说的那些皇级之上的境界全都是真的，但是那些所谓的至尊境与合道境强者过不来，或是过来了修为直接被削去了一半，又有个什么用？

    就像是上次进入武道秘境时一样，不管是王者还是帝尊境界，只要进了武道秘境之中，修为就会被秘境中的规则直接强行压制到巅峰武宗境界。

    进去的这些王者与帝尊，一不小心就有可能会在阴沟里翻船，被原本修为低于自己两个大阶位的弱者给群殴至死，敝屈得不行。

    所以，除非是万不得已，没有哪个王者或是帝尊愿意以身犯险进入其中。

    而现在的本源星，与之前的武道秘境亦有异曲同工之妙，它同样拥有规则压制之力，可以将所有进入本源星域的外族强者的修为境界压制到某一阶位之下。

    所以，他们只要能够保证自身的修为不低于本源压制的最高境界就够了。

    “看来这位小兄弟知道的还不少啊。”巴里特再次深情地看了杨帆一眼，道：“不过，各星域的压制之力，也不是一成不变的。”

    “现在，本源星上的规则上限已然提升到了半皇境界，想必用不了多久，这个上限还会再继续提升。”

    “一但规则压制之力的上限提升到了皇者境，那么你们本源星的末日也就算是彻底地来到了！”

