    海鸥吃了些食物，就呆在窗台上和克鲁克山玩耍。两个家伙有共同爱好，抢对方的小鱼干。

    难得是，克鲁克山没有袭击海鸥。它却会袭击斑斑，这让大家都觉得……肯定是斑斑有问题。

    没错，当着赫敏的面，大家都开始见风使舵，卖力批判斑斑的罪大恶极。

    那批判力度，斑斑如果听到了，大概会来一句：生而为鼠，我很抱歉。

    哈利更是见人说人话，见鬼说鬼话。

    他刚刚在另一个车厢，才痛斥过克鲁克山，就差没把自己的口袋里的加隆，都贡献出来，给斑斑买补品。

    反正看罗恩的态度，有点想众筹买补品的意思。

    斑斑是他的宠物，罗恩怎么也算斑斑老父亲，那么哈利这群叔叔辈们，还不凑点份子钱，给孩子买点补品？

    谁家圣诞节还不吃顿火鸡啊？

    他去年还想众筹给斑斑举办葬礼呢。

    不过罗恩明显找错人了，如果找双胞胎，他们肯定会掏钱的……顺便给斑斑加点魔药什么的。

    威廉望着那只海鸥，决定给芙蓉和加布丽写封信，正好让它顺路带去法国。

    赫敏使劲瞥了好几眼，用恶狠狠的目光，死亡凝视着威廉。那杀伤力，不亚于克鲁克山看斑斑。

    所以威廉给芙蓉写了一半后，赫敏就接了过去，替他把后面的信写完。

    到了最后，署名也变成了亲爱的威廉和赫敏。

    赫敏歪着脑袋，抬起尖尖下巴，轻轻得意哼了一声。

    威廉无奈只好给加布丽写信，继续诱拐小丫头来霍格沃茨上学。

    加布丽如几年前的芙蓉，在跟着威廉学外语。安妮也在学习法语。

    不然两个小家伙，每次说话全靠猜，那可咋办嘞。

    安妮也是洋洋洒洒写了好几页，将从霍格沃茨小推车买的零食，全都装在无痕伸展咒扩大的袋子里。

    工具鸥几乎没有休息多久，就带了一大堆东西，负重飞去了法国。

    “我们在后面的车厢，碰到了一个成年巫师。”

    哈利又开始主动没话找话。

    “在箱子上还写着R．J．卢平教授。”

    威廉和赫敏对视一眼。邓布利多给威廉看过的记忆里，只要涉及到上一世代，很多都是来自卢平ob视角。

    比如初次遇见泰温教授……还有伏地魔将蛇藏在巫师身上，袭击莉莉等人的骚操作。

    “看来我们有了新的黑魔法防御教授。”秋说道。

    目前只有一个职位空缺，肯定是卢平担任。

    “他为什么会接替这个职位？”弗雷德笑道。“大家都知道，黑魔法防御教授当不了一年，就会出现意外。”

    “他不会也是食死徒……或者狼人、吸血鬼之类吧？”乔治开玩笑道。

    现在霍格沃茨流传一句话：敢接这个职位的巫师，不是本人身份有问题，就是多少沾点……脑瘫。

    “大概是缺钱，这个职位那么难找老师，肯定工资很高。”哈利说。“我看他穿着有些破旧。“

    “他为什么要坐霍格沃茨列车？”金妮奇怪道。“除了售货女巫外，我还从来没有在火车上，见过其它成年巫师。”

    “没准那个车厢是他以前和朋友们经常坐的。”卢娜抬头说。“重温一下记忆。”

    “如果我以后来霍格沃茨担任史塔克教授，肯定要来这个车厢坐一坐。”安妮笑嘻嘻道。

    就在这时，塞德里克回来了。

    他发现自己的位置被哈利占了，非但没有生气，还暗暗给哈利点了个赞。

    没想到跟哈利只是点头交情，对方还会神助攻！

    塞德里克心安理地插在了哈利和秋中间。

    座位空间太小，所以塞德里克和秋紧紧挤在一块。

    “……”可恶，哈利本想挤进去的。

    他刚刚在思考会不会弄疼秋，只是想了两秒，机会就稍纵即逝。

    果然，犹豫就会白给！

    金妮开心了，她小脸红扑扑的。三小只坐在一块，金妮就在最外面，和哈利挤在一起。

    她似乎不介意坐在哈利腿上。

    所以脸越来越红。

    “金妮你生病了吗？”哈利闷闷不乐问。

    金妮不是生病了，她感觉自己如同被丢在沙滩上的沙丁鱼，快要窒息了。

    “如果不舒服就多喝点热水，你想喝的话，顺便帮我也倒一杯，谢谢。”

    “……”

    金妮脸不红了，心不跳了，手不抖了，又能呼吸了。她好像对哈利也没有那么激动了，反正一切都是那么……索然无味。

    “塞德里克，珀西在级长车厢说了什么？”弗雷德好奇问道。

    塞德里克按着胸口，咳了咳嗓子，盆腔共鸣道：

    “为了霍格沃茨学生，吃再多苦我也不在乎，受再多的累，我总要面对，这就是我，一个普普通通的男学生会主席……”

    大家笑作一团。

    “我知道。”乔治开心道：“这是那本《如何成为学生会主席》里的话，珀西最近在埃及一直偷偷练习呢。”

    “也不全是这些，珀西还强调，让大家防火防盗防韦斯莱……也就是你们俩。”塞德里克说。

    门突然被打开了，珀西警惕地探进了脑袋。

    “你们在干嘛？”

    “咳咳，塞德里克在传达你的级长精神。”威廉遮掩道。

    “哦，不错，好好学习。”珀西挺了挺胸膛，感觉他的主席徽章更亮了。

    就在这时，火车突然速度放缓。

    “怎么了，到站了？”

    “不可能，这才走到哪里。”

    “火车坏了？”

    “遇到黑巫师了？”

    “遇到麻匪了？让魔咒飞一会！”

    最后那句，无疑是威廉说的。

    窗外原本还算正常的天空，突然阴雨密布，电闪雷鸣。

    走廊边上的各个车厢里，都有人探头出来张望，想看一看发生了什么事情。

    纳威和罗恩也跑来了，他们俩刚刚在最后的车厢。

    珀西咳了咳嗓子，大声喊道：“不要慌张，我是学生会男主席，都回到自己车厢，我去问一问司机……”

    火车忽地一震，珀西一个踉跄撞在了罗恩身上，斑斑被猝不及防甩了出去，一头磕在对面车厢的门上。

    “斑斑！”罗恩又要和珀西扭打起来。

    威廉猛然回头，朝着窗外看去。

    霍格沃茨特快列车外，已是风雨如晦，倾泻不尽的雨点，直直砸落下来。

    一只巨鸟从浓云密布中探出头，只见它周身雷电缠绕，轰然炸响，刺破耳膜。

    它双目紧盯威廉，尖锐唳叫，似乎在说：“惊不惊喜，意不意外？”

    这一刻，威廉只感觉头皮发麻。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬们。

    感谢“深海乌龟”和“ps狂魔”两位大佬打赏）

    