    江六少这个时候当然也并没有认为他父母的去世跟江丽婉有关系。

    但是据说，当年他母亲跟江丽婉的通信中是无话不说的，也许当年她的信里有提过什么事情，能够助他查明他们的死的真相。

    所以说起来，他现在是有求于江丽婉。

    江筱眨了眨眼睛，说道：“要不然我们直接问她？”

    “如果她不承认呢？”

    “爸爸，带上老丁，老丁本事强大着呢，”江筱压低了声音，“如果说江丽婉说的是假话，老丁应该能看出来，而且他也有可能感觉得出来，江丽婉到底是不是跟江家有关系。”

    “丁海景还有这本事？”

    “对啊，他可厉害了。”

    丁海景自然是把自己的行李提到了丁富那边去了。江筱每次回Ｄ州会带他，也是正好顺便让他回来跟父亲聚聚。

    “那个时候你们应该已经回京城去了。”江六少说道：“会议是在下个月初举行，他们可能会提前过来，但离现在也还有十来天。”

    “要不然我就让老丁在这里留多几天，到时候我和表哥他们先回去。”

    “那怎么行？丁海景就不会同意。”江六少笑了笑。

    想想上一回江家出事的时候丁海景的表现，他算是知道那小伙子的心思。

    所以，丁海景怎么可能听她的，让她自己回去，而他留下来？

    丁海景可不是孙汉。

    孙汉是觉得，只要听从江筱的话，不管让他在哪里工作，那都是在为江筱工作，他只要好好干就行了。但是丁海景只想保护着江筱，别的人，哪怕他是江筱的父亲，那也不在这个范围内。

    “到时候再看吧，或者回去一趟之后我们再过来也行。”江筱说道：“实在不行的话，我们有办法让江丽婉说实话。”

    “用你的那些符图？那不行。”

    那个符图哪里能随便用？不是说用了之后人会有点儿呆滞吗？若江丽婉不是他母亲的干妹妹，或是她们之间没有什么怨仇，哪里能随便用这东西？

    江筱想想也是。

    反正现在还没到时间，等江六少跟江丽婉接触之后再做决定也不迟。

    这天傍晚，刘素梅就得知江筱来了Ｄ州的消息了，她兴冲冲地提了一堆礼物来了江家。

    而一看到一段时间没见的刘素梅，江筱也不由有些惊讶。

    刘素梅比之前胖了一小圈，整个人明显地丰腴了起来，脸都圆了。

    见江筱打量着她，刘素梅很不好意思地说道：“我最近吃得好睡得好，我爸说像是养膘一起地胖起来了。”

    “但是气色好看了很多啊。”江筱说道。

    刘素梅看着是胖了一些，但是气色的确是好了很多，看起来很是健康。

    “对，”刘素梅又欢喜了起来，“江筱，我跟你说，从京城回来之后就没有头疼过了，而且每天都睡得很好，胃口也好多了。”

    她来是要跟江筱说说她现在的身体真的是好多了。

    但是还有一件事情之前一直找不到人可以说，现在江筱来了，她就觉得可以跟江筱聊聊了。

    “那就好，恭喜你。”

    “江筱，”刘素梅压低了声音说道：“卢继宏，你认识吗？”

    卢......

    卢家人？

    