    顾惜玖的亲哥哥顾天诺当年一怒之下误跑入暗黑森林之中，从此以后再无消息，世人都以为顾天诺必然已经死去，但顾惜玖却知道他没死……

    因为她知道帝拂衣会招魂术，曾经想让他为顾天诺招魂，结果这位大神来一句：“他又没死，招魂做什么’。

    当时顾惜玖蛮惊讶的，追问原因和顾天诺的去处，不料帝拂衣就开始卖关子了，说一句‘天机不可泄露’，就把这话题绕开，再不提起。

    现在顾惜玖又想起那位从未谋面的哥哥，心中微动，如果顾天诺能活着回来……

    飞星国规矩，女儿出嫁时，由兄弟送嫁是最好的，

    或许她该去再问问帝拂衣顾天诺到底在哪里，设法将他弄回来……

    她终于光明正大找到见帝拂衣的理由，当下便立即动身，接连几个瞬移，就到了扶苍宫内。

    扶苍宫原本有一种特殊的结界，能禁制顾惜玖的瞬移，但这次帝拂衣带着顾惜玖回来后，他就将这禁制撤掉了，让顾惜玖能够自如地在宫中瞬移……

    已是深夜，顾惜玖估摸着这个时间帝拂衣应该是练功或者睡了，所以她直接去了他的寝宫。

    不料却扑了个空，帝拂衣并不在寝宫内。

    帝拂衣一向神出鬼没，他不在宫中那是经常的事，顾惜玖虽然有些遗憾，却并不意外。

    想着自己不能白来这一遭，干脆又去了那座冰殿，她的原身还在那水晶棺材里躺着。

    因为需要用大蚌和陆吾的灵力滋养，所以顾惜玖的这三只爱宠并没有跟着顾惜玖去将军府，而是留在那里，顾惜玖想去看看它们。

    她直接瞬移到了那座冰殿外，正要走进去，忽听里面有说话声。

    “姐夫，这身体是你为我姐姐复生准备的吧？太好了，看这身体素质，拥有灵力八阶的资质呢！”

    这声音很清脆，很好听，顾惜玖手足却骤然发冷，屏住了呼吸。

    这声音的主人是蓝静怡！

    “凰兄，这身体看上去很像顾姑娘呢，难道是她……她遭遇了什么不测？”另一个声音响起，是那位鲛皇蓝摇光的。

    “她很好，莫乱猜。”殿内终于传来帝拂衣的声音，一如既往的磁性清冷。

    “那这身体是？真是为家姐准备的？”蓝摇光声音略顿了一顿，似乎围着那水晶棺转了一圈：“她身上的气场确实和家姐很相合……”

    又轻轻一叹：“凰兄倒真是一位信人，当初说要为家姐重找身体让她复生，原来是真的。这身体素质很不错，气场也相合，更难得的是真的已经修炼到了八阶，而且看容貌，年龄也很小，以后也大有可为，真是再完美不过，看来家姐的复生也指日可待了。”

    “就是这副容貌我不太喜欢。”蓝静怡声音里似还有怨气。顾惜玖差点要了她的命，如今看到这具身体和顾惜玖有八成相似，她觉得心里有些不自在。

    “静怡！不许胡说！当日之事怨不得顾姑娘，你再言语之间对她不敬，别怪为兄关你禁闭！”鲛皇怒了。