    这一次过来，乔斯年口风极紧，什么都不肯跟她说。

    　　反倒是她，有点像自投罗网。

    　　她很不高兴地洗了个澡，主卧的大衣橱里挂满了女人的新衣服，尺码合她的尺寸。

    　　她口渴，跑出去倒水喝。

    　　一不小心，碰到收拾客厅的孙管家。

    　　孙管家十分诧异，甚至很震惊地看着叶佳期，这不是叶小姐吗？

    　　她的脸上都是错愕的表情，真得很惊讶。

    　　叶佳期尴尬地点点头：“孙管家好。”

    　　“叶小姐，要什么，我去给你拿。”孙管家连忙走上前。

    　　“我先倒杯开水。”

    　　“好。”

    　　孙管家接过她的保温杯。

    　　她见叶佳期像是刚洗过澡，穿着一件宽松的丝绸粉红睡衣，脸蛋红润润的，身上是浅浅的沐浴露香气，头发半干。

    　　“叶小姐，你什么时候回来的？”

    　　“晚上，没多久。”

    　　“这次回来就不走了吗？”

    　　叶佳期摇摇头：“走的，我在芝加哥念书。”

    　　“那寒假呢？寒假回来吗？寒假时间很长呀，而且又正好是过年。”孙管家急忙道。

    　　“我还没有做好打算。”

    　　她心里头是没有打算回来的。

    　　“叶小姐有空可以回来走走，你走之后，家里空空荡荡的，乔爷也不怎么回来了。”孙管家叹息，“总觉得这个家里少点什么。”

    　　“是小帆帆走了吧。”

    　　“也不全是，乔爷经常一个人站在阳台上抽烟呢！有时候天亮我去打扫卫生，总能扫出一地的烟头。”孙管家道，“我也不敢说一句乔爷的不是，他那个人的脾气我还是了解的。但这么下去，对身体肯定不好。”

    　　“我也不敢说一句乔爷的不是。”叶佳期弯了弯唇角。

    　　说他不是，还得被他教训。

    　　他就是大爷。

    　　谁的话都不可能听。

    　　抽烟喝酒，迟早把身体作死。

    　　“叶小姐帮着劝劝也是好的，我总觉得乔爷对叶小姐不一样，而且，叶小姐你和乔爷认识十几年了，不一样。”

    　　叶佳期笑了：“不亲近的人认识一辈子也是一样啊。”

    　　不亲近，始终也亲近不来。

    　　她接过孙管家递给她的保温杯，捂着手，同孙管家说话。

    　　孙管家还是那样，和蔼可亲，脾气很好。

    　　半年不见了。

    　　“叶小姐，你别这样说，我这么大岁数了，又跟了乔爷好几年，乔爷的性格、脾气我清楚得很。他对叶小姐你不一样……所以你有空帮着劝劝乔爷。”

    　　叶佳期不好反驳，笑了笑：“我尽力吧。”

    　　“好，好。”孙管家高兴了，“叶小姐，吃夜宵吗？我去给你做点酒酿圆子？”

    　　“你给乔爷做，我不是很饿。”

    　　“叶小姐，乔爷最近身体不太好，受伤了，估计洗澡的时候不是很方便，叶小姐……你可以帮忙照顾一点吗？”

    　　“那这段时间是谁在照顾他？”

    　　“乔爷没让人伺候。”

    　　“他为什么会受伤？”

    　　“我不太清楚，乔爷的事，我不敢问，乔爷也不准人多问。”

    　　叶佳期知道乔斯年的脾气，他不愿意说的事，谁都不可能知道。

