    “喂伽古拉，我们为什么要半夜走？”

    “伽古拉我们为什么要买票？”

    “伽古拉伽古拉！”

    “你给我闭嘴！”伽古拉终于忍受不了泰罗了。

    “……你居然对我这么大声说话？！”泰罗震惊。

    伽古拉沉默了一瞬间，他终究是不能理解那些奥特战士的脑回路，总感觉跟他们有代沟。

    “穿越宇宙可不是这么简……单？”

    泰罗挥手打开时空通道，然后盯着伽古拉看。

    伽古拉：……

    “啧，走吧。”

    在二人跨过时空通道后，托雷基亚出现在原地。

    “可不能让你就这样带走泰罗，伽古拉斯·伽古拉，想要利用泰罗，可是有代价的。”

    托雷基亚的微笑下，格里姆德在身后悬浮着也随之钻入了通道内。

    “就这里吧。”

    “已经到了。”

    “那是啥，掉下来了诶。”

    伽古拉推开泰罗，几刀挥下，那东西突然引爆，溅落四周，燃起火焰。

    伽古拉勾起邪笑，泰罗则指着周围的火问到：“伽古拉，我们不灭火吗，哦对哦对我们是反派，反派是不需要灭火的。”

    就在二人打算离开之时，一辆车突然猛冲过来，一男一女从车上下来。

    “我们是AIB，要是再反抗，我们就要开枪了！”

    “不许动！”

    泰罗转过身来，二人也看清了他的脸。

    “是你？”

    泽纳和萌亚是知道小陆的朋友“东光太郎”也是奥特曼的，当初还特地收集了他的一些情报，而此时泰罗的外貌和当时的变化也不是很大。

    就在二人震惊泰罗外貌的时候，彩色的魔法阵中突然从天空出现，一个机械怪兽坠落在地上，掀起气浪。

    伽古拉化身魔人形态，挥舞出剑风，泽纳替萌亚挡住了气浪。

    “那是啥？”泰罗挠头，“加拉特隆MK2？”

    泰罗脑中的知识并没有消失，因为这是系统给泰罗留下的。

    因为怪兽的出现，捷德也随之出现，与之对抗。

    “小陆！”萌亚十分惊喜。

    “抱歉，我来晚了！”捷德往下看，突然看到了泰罗，“等等，你是——呃啊！”

    泰罗此时的外貌，比起上次见到，要年长了一些，上次见到就像个初中生，现在则是个成年男子了。

    加拉特隆MK2不等捷德话说完，立即发动了攻击，因为是机械怪兽，所以只要是挡在自己眼前的，通通消灭。

    “那就是传说中的捷德奥特曼吧？”伽古拉邪笑着。

    “传说中？”泰罗更疑惑了，“这家伙很弱吧，怎么就传说中了？”

    对此时的泰罗而说……捷德的确弱，当然，几乎所有人在泰罗眼中都很弱。

    “好好加油吧，哼。”伽古拉活动着手指，然后快步离开。

    泰罗没走，他看着那边的捷德喃喃自语。

    ‘那眼睛，那模样，也不像好人，难道也是反派吗？’

    自认为自己选择对了的泰罗，立刻放出小黑，让他搀扶着捷德。

    “啊谢谢你。”小陆很礼貌道谢。

    加拉特隆MK2眼中扫描着，没有发现想要的东西，立刻重新回归魔法阵，想要转移地点。

    “别走！”

    小黑拦下了他，眼中明晃晃写着“你打不过”这几个字。

    “那究竟是什么东西？”

    捷德退出变身，小陆自己回忆着那家伙的相貌，倒是有点像之前对付过的加拉特隆。

    此时，宇宙外，究极赛罗警备队正在对付着大量的加拉特隆。

    “终于清扫完毕了。”

    “总算是把吉尔巴利斯派到那颗行星上的加拉特隆都打倒了。”

    “是啊，不过到底有多少加拉特隆啊，简直没完没了，”红莲撑着头好不耐烦，“赛罗酱，你们光之国有没有对付机械怪兽的东西啊？”

    “没有。”赛罗一口否定。

    “怎么这么果断啊？”

    “科技局的局长希卡利，擅长研究奥特一族，副局长托雷基亚，擅长研究怪兽，他们对机械奥和机械怪兽并不怎么涉猎。”

    当然，除非动用黑暗洛普斯赛罗和光明洛普斯贝利亚，不过那形象……赛罗表示他拒绝。

    “对了，你家那位，有没有什么好办法？”

    “我家那位……谁啊？”

    “NO.6啊！超酷的好不好！”

    红莲很崇拜泰罗，甚至有些过头了，因为同样擅长火焰，同样爱好格斗，泰罗还能随时随地爆炸，简直太酷了有没有！

    “没有，我叔不在家。”

    ……

    小陆退出变身，追上了泰罗。

    “光太郎，等等我啊！”

    “你谁啊？”

    “我是小陆啊。”

    泰罗仔细打量了下小陆，然后发出了质疑。

    “刚才那个蓝眼睛的奥特曼，是你变的？”

    “是我啊，光太郎你不会失忆了吧？不行那可是件大事，你跟我来！莱姆，把电梯升上来。”

    泰罗被小陆强行拉着进入了星云庄。

    因为在泰罗眼中，不是好人=同伴，所以幸亏捷德的反派眼，让泰罗没有第一时间揍他。

    AIB和莱姆连接，小陆通过投屏看到了那边的泽纳和萌亚。

    “那家伙，究竟是什么？”

    “加拉特隆MK2啊。”泰罗回答了。

    “光太郎你知道怎么不早说？”小陆抱怨。

    “你又没问我。”

    与此同时，伽古拉突然出现在屏幕对面，泰罗眼尖地发现了他，和伽古拉打着招呼。

    “呦伽古拉！”

    萌亚和泽纳汗毛炸起，猛的扭头，用能量枪指着伽古拉。

    “你们的安保系统真是太差了。”伽古拉歪着头。

    “你是什么人？”泽纳随着伽古拉的靠近更加警惕。

    “伽古拉斯·伽古拉，不是什么可疑人物……好吧我还是挺可疑的，不过现在我不是你们的敌人，”伽古拉抓住了泽纳的枪，“来帮帮我，AIB？”

    “什么？”所有人都对伽古拉的说辞一脸懵。

    “捷德，你也得帮个忙哦。”

    “诶，我吗？”小陆懵逼中。

    “交给你喽，泰罗？”

    “我？哦！是吉尔巴利斯的事情吧，是这样的，吉尔巴利斯是巨大人工头脑，是为了宇宙获得永久的和平而诞生的，但是现在出了些问题，它打算毁灭全宇宙的智慧生命体，”说到这里，泰罗停顿了一下，“它手下有一大堆加拉特隆和加拉特隆MK2哦。”

    “什么？”

    一台就很难对付了，吉尔巴利斯居然有一个部队吗？

    “即使如此，我也要去打败它。”小陆完全不带怕的。

    “呵，”伽古拉不客气地嘲讽，“别以为你打败的贝利亚就能战胜它了，你战胜贝利亚的力量，真的是自己的吗？”

    “你——”

    “奥特战士的光线，根本伤不了吉尔巴利斯哦，”伽古拉邪魅一笑，“它曾经被宇宙警备队多次逼入绝境，但是还是毫发无伤地脱身了，而且，它根据地所在的星球已经化为了数据，消失了。”

    小陆不服气，但是也承认伽古拉说的有点道理。

    “那真的，无法战胜了吗？”

    “不，有两种方式，第一种，就是以碾压的方式直接抹去它……”伽古拉看向了泰罗，似乎在估量他的战力。

    “那第二种呢？”

    “赤钢。”

    “赤钢？”

    “传说中，第二个终极格斗仪，和贝利亚的终极格斗仪相对的另一个终极格斗仪！”

