    但林逸却已猜出了此人的身份。

    “万灵探海，去！”

    另一边董缺已是亲自出手，伴随着话音数不尽的游魂状透明灵体从其手底下四散而出，乍看跟之前堕龙的死亡凋零颇有些相似，但也只是数量差不多，单个游魂的威胁远不如堕龙的那些亡魂。

    堕龙那些是真正来自幽冥的存在，集最恶最毒的怨念于一体，反观董缺这些，本质是只是类真气化形的灵体，而且为了维持数量刻意弱化了质量，对于普通人会有影响，但对高等级修炼者来说顶多就是打个寒颤。

    不过，用来探查倒是不错。

    樊於期明显没料到还有这一手，很快就被锁定位置，一众燕国阵营高手当即从四面八方发起合围，而且出手便是毫不留情的杀招，毕竟他们此行目的很明确，就是要死不要活。

    林逸眼皮微跳，以自己如今的实力，一两个巨头大圆满后期巅峰高手已经不怎么放在眼里了，可一旦上了两位数那联手威力还是相当骇人的。

    如此合围，即便换做是林逸来面对，也未必能接得下来。

    “不怕弄成死无全尸么？”

    林逸无语的冒出一句，换来董缺嘿嘿一笑：“不怕，我们这边有精通尸体还原的高手，就算碎成渣了也能给他拼回去，保证栩栩如生！”

    神特么栩栩如生。

    说话的同时，林逸注意力始终在那位黑袍神秘人身上，毫无疑问此人应该是众人之中最强的一个，但他从始至终都只是抱着长刀袖手旁观，完全没有要出手的意思。

    不过樊於期真要是不长眼往他那边跑，那林逸也只能替他默哀了，这明显就是个圈套。

    结果一轮合击下去，樊於期既没有往神秘人那边逃，也没有当成形神俱灭，而是留下了一个极为可笑的人形玩偶。

    “金蝉脱壳！妈的被耍了！”

    董缺一张脸瞬间黑成了锅底，他可以肯定直到刚才为止对方都还在，也就是攻击落下的同时才摇身一变成了一具玩偶。

    林逸也是露出了玩味的表情，对方这一手金蝉脱壳已经具备了空间能力的特质，可以说是空间能力的简易化变种，很是有点门道。

    只是这样一来，众人就彻底失去了对方的踪迹。

    “金蝉脱壳的范围虽然难以确定，但最多不会超过三十里，而且那家伙既然是来投靠秦王，肯定不会轻易离开咸阳城！”

    董缺很快做出了判断，但随即有脸色一变，刚才闹出的动静太大，巡逻队来了！

    在这方古人执念所化的世界，所有参与洗礼的修炼者都有个自发形成的统一认知，那就是巡逻队绝对不能招惹，一旦招惹那就等同于对抗这方世界的根本规则，下场绝对不会美妙。

    “我身份敏感不好露面，只能交给阁下来应付了。”

    董缺只得看向林逸，这种时候再强大的实力也远不如林逸的身份来得好使，毕竟是秦王宠臣。

    林逸点点头：“你们先撤，遇上了就说我府上出了家贼，正在设法捉拿。”

    “好，为保护阁下安全，我就让高先生跟着你吧。”

    董缺所指的高先生，赫然竟是刚刚对林逸出手的黑袍神秘人。

    保护是假，贴身监督才是真，他们众人之中能一对一给林逸造成威胁的，恐怕也只有这位神秘的高先生了。

    不过这反倒正好合了林逸的意，当即道：“那就分头行动吧。”

    董缺随即带着一众燕国阵营高手四散而去，而林逸则主动迎上了循声赶过来的巡逻队。

    不得不说，秦王宠臣的身份果然是好使，巡逻队一见是林逸立马毕恭毕敬，三言两语便被轻轻松松打发离开，从头到尾不敢啰嗦一句。

    “接下来怎么说？”

    林逸转头问黑袍神秘人，结果却见对方一声不吭，扭头便朝城外疾掠而去，林逸心领神会当即催动无常步紧随其后。

    而二人的身法速度，掠过偌大的咸阳城也根本用不了一柱香工夫，很快便已远离咸阳城。

    林逸刚一停下，便见对方扭头以更快的速度超自己冲来，下一秒便是软玉温香扑入怀中。

    “这么久都不来找我，砍死你个负心汉！”

    神秘人脱下黑袍，露出一张惊艳绝伦的俏脸，赫然竟是许久不见的楚梦瑶！

    林逸一边将她搂在怀中，一边苦笑：“我不知道你的具体处境，所以一直也不敢冒然动作，要不是你发了短信报平安，我估计都要憋疯了。”

    其实在第一个照面之后，林逸就已经猜到了楚梦瑶的身份，只不过在董缺那帮人面前不好表现出来，加上咸阳城必然在那位深不可测的秦王监控之下，所以才一直隐忍到现在。

    事实上，楚梦瑶比林逸更清楚眼下的处境，故而直接将其带出了咸阳城地界。

    “傻瓜！”

    楚梦瑶娇憨的白了他一眼，一瞬间的万种风情令林逸一阵眼神发直，心下不禁暗暗咋舌，一段时间不见，这位一贯傲娇的大小姐却是越来越有女人味了。

    见林逸这副猪哥相，楚梦瑶不由脸红了红，心下有些窃喜，面上却装出一副生气的表情：“你给我老实交代，这段时间是不是都在跟唐韵卿卿我我了？”

    林逸连忙告饶：“哪有啊，这段时间我根本都没见到她，天天就忙着跟留级生院那帮人勾心斗角了，再说她现在的状态你也不是不知道，能不能恢复以前的记忆还在两说……”

    楚梦瑶却是啐了一口：“有你在旁边陪着，她恢复不了才见鬼了。”

    这种要命的问题林逸自然不敢接茬，只得讪笑着挠头，赶紧转移话题：“话说瑶瑶你怎么会参加这次杀手洗礼的？”

    “……”

    楚梦瑶自然知道林逸的这点小心思，不过倒也没有揭穿，叹了口气道：“我一天到晚都被全方位盯着根本没一点私人空间，想要出来透透气，加上背后那些人说我境界太差实力太弱，所以就找个机会把我送进来了，听说只要活着出去，就能稳升一级呢。”

