    轰的一声。

    王腾对自己的身体太过于自信，寂灭神雷之力已经是神技的力量，在一拳打在雷龙之上时，手臂都糊了一样。

    王腾快速的退开。

    “你这不是十万年魂环的魂技。”王腾皱眉，对张浩产生了忌惮之色，并且一口断定张浩使用的魂技不是十万年魂环的魂技。

    “少废话，来战。”

    张浩没有多余的废话，主动出击，雷龙缠身，一出手便是巅峰。

    这就是魂环魂技的好处，只要拥有魂技，那就是最强的魂技，不需要修炼。

    而此时他打出的雷龙，便是将紫电寂灭神雷拆解掉，单独的化身雷龙来战斗。

    如果不是万魂战场，不是刚刚与坤文大战之后的领悟，他绝对做不到这一点。

    “以为我怕你似的，灭了你。”

    王腾的强大之处在其肉身历来力量，每一拳都有撼山之力。

    更为奇异的是，是其自身的强大防御力量。

    在魂师境界，能够硬撑下来寂灭神雷的力量，绝不是普通的肉身可以做到。

    即便如此，王腾依旧不敢跟寂灭神雷之力正面硬刚。

    “飞龙在天！”

    嗖的一声，张浩一跃而起，一道雷龙猛然爆射向正面攻来的王腾。

    他这纯粹是乱叫，但不得不说，他就是按照降龙十八拳的名字在打，一出手一记雷龙，而随着他越来越得心应手，每一次打出雷龙的方式，速度也发生了变化。

    这让他在近战之事，根本不怕对方突然靠近。

    只要敢靠近，一记雷龙就冲了出去。

    王腾忌惮雷龙，不敢靠近，一个闪身便避开雷龙。

    “亢龙有悔！”

    可随着张浩领悟的越来越多，他对雷龙的控制也变强。

    精神体和魂体便是控制雷龙的关键，就在王腾躲避之后，冲出去的雷龙在空中一个扭头，砰的一声撞在了王腾的身上。

    不得不说，王腾的身体极为的强大。

    作为最强大的两大杀手锏之一，此前的坤文避之不及。

    可王腾竟然拿身体硬扛着一记雷龙，只是身体有烧焦的痕迹，并没有重伤。

    “找死！”

    王腾恼怒，一拳轰出之时，魂力化两个狼头，向着张浩直冲而来。

    但在同时，野蛮风格的王腾不退反进，凶狠的直冲张浩而来。

    “怕你！”

    “见龙在田。”

    张浩此时在磨练自身，发展出紫电寂灭神雷的更多战斗方式。

    见王腾攻来，左右各一拳两道雷龙冲向狼头。

    自身屈肘合并，如两条雷龙合并在一起一样，如在融合的挡在了面前。

    雷龙融合之后，会变得更强。

    可此时王腾的攻击已至，也是发狠，竟然忍住被寂灭神雷劈开肉身的风险，一拳打在了张浩的身上。

    轰的一声，张浩直接倒飞了出去，两条胳膊都废了。

    若不是雷龙卸力，差点就被一拳直接洞穿了胸口。

    “星痕！”

    张浩再现星冠武魂，嗡的一声，只作用在手臂之上。

    手臂迅速的恢复。

    但这同样引发问题，血管像是辈被堵注了一样，双臂状态回归，却引发了自身问题。

    “破！”

    张浩迅速的用神念疏导双臂，膨胀的感觉这才消失。

    “紫电寂灭神雷，雷龙流星雨。”

    恢复无恙，张浩狂暴的开始向前轰出雷龙。

    一道道雷龙在此时变的准确无比，专门瞄准了王腾在轰杀。

    可以说，此时张浩的实际战斗能力，在几十倍的提升。

    王腾的战斗方式是近战，依靠强大的肉身和力量轰杀。

    但是张浩的雷龙威力奇大，而且每一击雷龙都能对王腾造成伤害，且都是中近距离，王腾根本不敢近身过来。

    此时王腾的表现，比起第一个坤文还不如。

    轰！

    在强横的轰杀之下，王腾终于坚持不住，在一个停顿的时候，被张浩瞅准机会，一顿雷龙轰杀，当场挂掉。

    “王腾战张浩，张浩胜，张浩获得万魂积分，10分。”

    随着一道声音结束，张浩再次获得了王腾的领悟。

    这次明显跟坤文不同。

    坤文主修剑道和各种术法的应用，所以即便是手握一株草，也能发挥出令人意想不到的力量。

    但是王腾主修的是力量，所领悟的，全都是各种发力的技巧和强横的肉身。

    这种发力的技巧极为的特殊，以特殊的方式汇聚魂力，魂力在体内会强化力量，进而在猛然间爆发出远远超过自身的力量。

    只是按照他的领悟，总感觉差了点什么，根本达不到王腾哪样的效果。

    尤其是肉身，仅仅是用这种发力，就有要撑破的感觉。

    擂台之上，张浩的身影迅速的消失，回归了肉身。

    而随着张浩一连战胜两个异界少年。

    现场顿时寂静了下来。

    谁也没想到，本来胜券在握的战斗，竟然接连遭到了失败。

    “十生武魂，这么厉害吗？”

    异界的少年产生了疑惑，一法通，万法皆通，魂技只不过是外在，真正强大的，还是要靠自身。

    他们是一界之中最顶尖的天才，放在任何地方都是无敌一个时代的人物。

    现在汇聚在一起，只为解决张浩这个大麻烦。

    但是没想到，竟然开场就如此的不顺利。

    “这不可能，竟然连王腾也败了？”

    一个叫帝天的少年胡乱的言语，感觉到不可思议，不敢相信的盯着张浩。

    他们修着完整的法。

    而张浩修得不过是残次品。

    竟然一连战胜了两人，这令人不敢相信。

    万魂战场的特殊性，即便是上古之时，都不敢轻易的踏足。

    因为这个地方，是一个越战越强的地方。

    “不能再这样下去了。”

    帝天的内心震动，猛然一跃落地，冷漠的站在张浩的前方，道：“我来战你。”

    “来战！”

    张浩没有片刻的犹豫，应声而出。

    魂体刚刚回到肉身，便再次站在了擂台之上。

    “记住，杀你的人，叫帝天，将来若再见，低头拜服，我是你遥望而不可及的人。”

    帝天十分自信的一指张浩，道：“无论你表现如何优异，在我面前，注定要失败。”

    “费什么话，来战！”张浩手中浮现昊天锤，再次主动攻击。

    他将这场变故，视为磨练。

