    第622章已超过

    还知道，只要今天自己表现出一点对苏城心动的迹象，所有事情就会立即退回原样，甚至会比原剧情里的更惨。

    人就是这样。

    得不到的才是最好的，尤其适用于渣男们。

    太阳西落。有些刺眼的橘黄余晖铺满了整间屋子，窗外上的绿植舒卷了枝叶，一切都美好得如同时间暂停了一般。

    直到太阳彻底落下，大地回归了一片寂静，金莲才掐着点拉开的直播界面。

    点开之前，它最后一次问了含笑，“主人，你确定我们真的要开直播么？”

    含笑拿着梳子敲了敲它的脑袋，笑着催促一句，“快点。”

    金莲还是不敢，“我们会不会被发配啊？”

    含笑微微一笑，“乖，不会的。”

    “可是……”

    “再可是我就把你的毛给全拔了。”

    剧情偏离程度35%，已超过最低限定。

    金莲看着屏幕上出现的几个大字，吓得魂都飞了，可是除此之外，直播间并没有发出警报。

    含笑像是早就猜到了这个结局，只是懒懒地看了一眼就收回了视线。

    大概是太长时间没有能够观看直播，直播间里的用户一个个都憋得难受，弹幕一条接着一条地发，屏幕上已经卡到连人都看不清楚了。

    依旧还是以前的那些忠实粉丝。

    土豆大番茄：这段时间什么娱乐项目都没有，真的是憋死我了！

    蜂蜜裹刀子：所以现在是什么情况，白切黑是在和笑笑表白么？笑笑千万挺住，不要心软啊！

    日六六：大家千万要冷静，所有渣男都不值得原谅！你们要清醒一点！

    在爆了在爆了：帝国皇室真的是越来越不如从前了，现在除了看点直播也没什么娱乐项目了，连外出旅游都不敢，主播加油，你现在是我唯一的乐趣了！

    指挥官的小陪床：嘤嘤嘤，我家指挥官到现在都还没醒，心疼死我了，流浪者真的就是一群土匪！

    渣男今天被虐啦：话说，还有人记得几百年前帝国皇室发过一个什么公告么，当时不是说诞生的第一公主将会是整个帝国的守护者，所以这是在唬人的吧？

    蜂蜜裹刀子：帝国皇室爱吹牛你们又不是才知道，要说庇佑者应该是话那位吧，第一公主算个什么毛线？

    土豆大番茄：刀子，小心封号警告。

    路人23456：金莲啥时候回来？

    大概是这段时间的封禁真的把大家都憋坏了，除开现如今的剧情走向，大家聊着聊着就查到了当年的帝国旧事。

    帝国皇室的衰败早在几百年前就已经可以窥见，但偏偏当时又正逢其他势力发展迅猛的时候，作为存在时间最长的帝国皇室也着急起来。

    他们始终担心自己的地位有一日会被动摇，直到这时候，第一公主的诞生则是给他们带来了的新的希望。

    出生当天，第一公主就被检测出了双S等级的精神力，要知道，在当时的帝国皇室能拥有S等级精神力的也不过才三个人，更何况这才是一个刚出生的新生儿，之后的成长空间还很大。

    (本章完)

