    第223章 【再次降临】

    残阳如血，云朵仿若书本中的火烧云，衔接海平面，何止美丽可以描述。

    波纹叠浪的海面上，一艘孤独船支，在波涛汹涌的海面上缓慢行驶，发出悠远绵长的鸣笛。

    杨羽身穿一袭昂贵手工定制的西装，梳着大背头，眺望着远方即将坠入深海的夕阳，静静伫立在沙滩之上，不曾有多余的动作。

    此时此刻，他不是星辰帝国的皇帝，不是深渊之主，是一个普通的不能在普通的平凡人。

    “宿主，当前世界是《绝命响应》世界剧情结束三年后，目前处于2053年7月11日下午18点57分。”

    系统冰冷的声音，在杨羽的脑海中响起，但他却视若无物。

    他覆灭了超神宇宙的霸主级天使文明，以及覆灭了已知宇宙能够与星辰帝国抗衡的许多文明，成为新的已知宇宙霸主级文明。

    系统奖励给他的物品，是随机穿梭回曾经他前往过的世界。

    不巧。

    他再次来到了《绝命响应》的世界。

    《绝命响应》位面，星辰帝国基础科技的奠基位面，倘若没有来自《绝命响应》世界厚实的基础科技为星辰帝国打造根基。

    星辰帝国想要走到当前的地步，起码还需要至少百年，甚至更久。

    即便有星辰那个智脑在，也绝不可能将星辰帝国的基础科技，打的如此深厚。

    当天色彻底坠入深海后，杨羽这才从回忆中醒来。

    他迈步离开了这片充满回忆的沙滩，来到了那栋他在这个世界成长的别墅前，望着禁闭的门户，并未踏足进去。

    “时隔几千年，我又回来了。”

    他望着那栋记忆中熟悉又感到陌生的别墅，用自己能听到的声音，呢喃自语。

    时隔近五千年，他又回到了这个世界。

    可他却未曾迈步走向这栋别墅，而是沿着通向别墅唯一的公路，缓慢行走着，观看着周围的风景。

    周围纯天然的风景，依旧和记忆中那般美丽宜人。

    “唰唰唰。”

    就在这时，几台跑车从他的身边擦肩而过，飞快朝着别墅的方向驰骋而去。

    一辆红色的跑车内，坐着一位满头银色短发，脸上稚气未脱，依旧有着股古灵精怪的女孩，撇了眼在路上行走的身影，便是不再理会。

    当她们来到这座别墅后，停住了汽车。

    银色短发女孩，身穿小马甲，里面是红色长裙，长筒靴的秦妍，推开车门从跑车上下来。

    “叶子，准备在东方智能岛玩多久？”

    戚扬也从自己的豪华跑车上下来，看向另外一台跑车上下来的叶韵，她现在可是星辰集团的美女董事长兼职总裁，两者的身份完全不同，他们的那份友谊，也出现了裂痕，但他依旧用曾经的称呼。

    叶韵面无表情，仿若寒冰，并未搭理戚扬的问话，迈步走向了眼前这个充满回忆的家。

    戚扬见到这一幕，倒也是没有说什么。

    他很清楚，叶子至今都在怪他和戚扬。

    她今天能出现在东方智能岛，也因为今天是阿羽的忌日。

    三年前的今天，就是他和卓然将阿羽从这里带走的，然后阿羽没了。

    他们这个小团体的老大，在他们押送往安全局的路上，被人给用反器材大口径狙击枪爆头了，至今没有找到凶手是谁。

    倘若当初没有将阿羽从这别墅中带走，是不是结局就不一样了？

    “香猫，你怎么了？”卓然依旧和当年一样，没有丝毫的变化，看着从下车就心不在焉的秦妍。

    现在的他，已经是安全局的队长了。

    “我好像看见了羽哥。”秦妍努力回忆刚才自己撇了眼的那道身影，由于车速太快，没有看的太清楚。

    “香猫，是不是累了？累了就去屋里休息一会儿吧。”

    叶韵转头看向秦妍，脸上挤出了抹难看的笑容。

    她哥已经在三年前……

    当年她亲眼看着哥的尸体，被推进焚尸炉的，也是被她亲手埋葬于天堂谷的。

    想来，应该是香猫太过疲累，出现了幻觉。

    “他的侧脸……”秦妍欲言又止，情绪极为低落。

    那一闪而逝的面庞，好像好像羽哥啊。

    可她清楚，羽哥只活在她们的心中。

    “小妍，累了就休息会儿，别胡思乱想。”

    简洁教授拍了拍秦妍的肩膀，内心同样是很悲伤。

    那是她亲眼看着长大的孩子，是她姐姐唯一的孩子，她很对不起，真的很对不起。

    是她没有在小羽身边，没有教导好他，这才导致他犯下如此过错，可也罪不至此啊。

    ……

    别墅内。

    一张圆桌之上，摆满了饭菜。

    “叶子，巧儿，小妍，卓然，戚扬都被在那边聊天了，过来吃饭吧！”

    简洁教授解下自己身上的围裙，将最后一个汤给端上餐桌，对着在客厅内聊天的几个孩子招呼。

    “妈，怎么多了副碗筷啊？”

    巧儿好奇看着自己老妈，咱们也就六个人啊，您怎么拿了七副碗筷，还有谁回过来？

    难道是秦叔？

    叶韵迈步离开了别墅，去外面从车里拿出一瓶包装精美的酒，这才重新折返回来，撇了眼桌上的饭菜，强忍住自己的情绪，将包装精美的酒放在桌上，说道：“香猫，你打开一下，我去洗个手。”

    她来到洗手间放着水往脸上浇了浇，忍住自己的情绪。

    那一桌，都是哥爱吃的菜。

    老妈很久没有做饭了。

    没想到今天居然亲自下厨，还特地做了一桌好吃的。

    “姐，吃饭了，就等你了。”

    就在这时，巧儿的声音在外面响起。

    她连忙整理了下自己的妆容，平复了下心情，这才走出洗手间。

    “你没事儿吧？”

    叶巧看着自己老姐，试探着问道。

    “我能有什么事？吃饭去。”叶韵脸上挤出抹笑容，揉了揉这个丫头的脑袋，一晃神，这丫头已经到自己的肩膀了。

    哥如果见到了，也应该会高兴的吧？

    “哦！”

    叶巧拍开自己老姐的手，蹦蹦跳跳朝着餐厅跑去，开饭喽。

    她与表哥没怎么见过，关系也没有老姐跟他的关系好，所以她也挺没心没肺的。

    在叶韵到来后，晚饭总算是开始了。

    桌上有四个杯子，里面都倒满了透明的酒液，其他三个杯子则是装满了果汁。

    “你们别客气啊，都吃饭。”

    简洁教授微笑着看向在座的众人，余光瞥见自己身边的空位置，内心一阵发赌。

    “干杯。”

    众人共同举杯，望着那个空荡荡的位置，以及那杯纹丝不动的酒液时，都没有说什么。

    晚饭过后。

    戚扬、卓然和秦妍则是离开了这里。

    巧儿帮助简洁教授收拾碗筷。

    叶韵则是来到自己很久没有回来的房间。

    房间内摆放着满满的回忆。

    从童年到三年前的回忆，都在这房间内。

    她的手指轻轻划过这些个回忆，有着模型玩具，相册等等。

    最终。

    她的目光，落在了自己放在书桌上的相册上。

    她伸手拿起相册，看着海边夕阳下的合照，是她们小时候，在海边沙滩上说出自己梦想时候的合照。

    那年，她十岁。

    那年，香猫八岁。

    那年，戚扬十三岁。

    那年，卓然十岁。

    那年，他十三岁。

    昨日仿佛就在眼前，她们在海边夕阳下大声说出各自的梦想。

    她小心翼翼将相册翻过来，看着相册后面工整的文字。

    “扬仔的梦想是当警察，我相信他没问题的。”

    “小然想做世界顶级机车选手，我看不成，很大可能就是接他父母的般。”

    “浑身充满奶香味的小猫咪，那小生活已经是公主般的待遇了，整天躺着都有数不清的钱给她花，挺羡慕的。”

    “叶子的梦想是当歌唱家，那我就努力活成我讨厌的资本家，给丫头做最有力的后盾。”

    “而我的梦想，就交给时间吧！”

    看着那娟秀工整的笔记，叶韵再次感到鼻头一酸，这是她当初收拾哥房间时，发现的合照，一直都给收藏着。

    活着，那是奢望。

    “哥，为什么？将偌大的星辰集团交给我，我扛不起。”看着相片上那个她最熟悉，充满忧郁气息的男孩，她低声呢喃。

    当初她并不知道，哥究竟给她留下了多少财产。

    可是在接手后。

    她才发现，哥给她们留下来的财富，是多么的庞大。

    让她一跃成为了世界级的首富。

    ……

    秦妍的跑车上，这次是她亲自驾车，速度并没有多快。

    “为什么我的直觉告诉我，那就是羽哥？”

    她用自己能听到的声音，低声呢喃。

    那道身影与侧脸，实在是跟羽哥太像了，仿佛是一个模子刻出来的。

    她绝对不相信，是自己眼花了。

    可羽哥真的已经死了。

    莫非，羽哥还有什么一母同胞的兄弟？

    别说羽哥没有双胞胎兄弟，即便是有，两者的气质都应该会不同。

    那为什么那道身影如此的像，气质也极为符合？

    假的吗？

    “香猫，你在干嘛呢？怎么开的这么慢？你又没喝酒？”就在这时，车内响起了卓然的声音。

    你又没喝酒，怎么今天就开起来慢车了？

    不科学啊。

    “我看看风景，不行吗？”

    秦妍戴上蓝牙耳机，无语的说道。

    “大晚上的，哪儿有什么风景给你看啊？风景看你还差不多呢。”

    卓然同样很无语。

    你说说这理由能过关吗？

    很显然。

    不可能。

    大晚上的，哪儿来的风景给你看啊？

    而且这条路早已经荒废很久了，周边已经生长满了杂草，好吧？

    “要你管？就你屁事儿多，赶着去投胎啊？”

    秦妍不耐烦地说道：“而且你们身为公职人员，饮酒驾驶，知法犯法，罪加一等，小心被乔阿姨给关禁闭处罚。”

    “你放心，车子是有自动导航行驶功能的。”

    对此，戚扬的声音同样是在秦妍的车内响起，说道：“我先泡个澡，回家后直接躺床上就睡了。”

    “你的这种生活，很抱歉，我完全欣赏不来。”

    卓然无奈的说道。

    “切，土狗一个。”戚扬撇嘴，说道：“大队长我不跟土狗一般见识。”

    “扬哥，你不觉得你很娘炮吗？一点阳刚气息都没有，到现在都还没有女朋友，不会是喜欢男的吧？那我可要跟你保持距离啊！”

    卓然想到此，不由感到身后一紧。

    实在是戚扬这家伙到现在连个女朋友都没，他严重怀疑扬哥是不是有那方面的爱好？

    “你瞎说什么呢？而且你能别在咱们的频道内说吗？香猫还在呢。”

    戚扬听见卓然居然如此说话，不悦的说道。

    咱们俩个大男人打趣打趣没关系，可别当着香猫的面啊。

    香猫可是女生，你这样说，让人情何以堪。

    “抱歉抱歉，口误了。”卓然闻言，这才想起了自己刚才是在公共频道内说道。

    这是他们三人之间设立的私人小频道。

    “我有种感觉，叶子她们不会回来了。”

    突然，秦妍对通讯器内的两人说道。

    “嗯？”

    戚扬很纳闷儿，叶子她们不会回来了？

    “香猫，你什么意思啊？什么叫叶子她们不会回来了？”卓然也很懵逼，不解的问道。

    到底怎么回事？

    “你们看，前两年简教授都没有设置七个人的位置，今天却是设立了七个人的位置，那第七个位置，肯定是为羽哥设置的。”

    秦妍严肃的说道：“扬哥，你家在天堂谷有股份吗？”

    “天堂谷？有的，在那里有我们戚家的股份，并且我们还是第二大股东。”戚扬同样是回以肯定的答案。

    身为东方智能岛最大的房地产家族，天堂谷倘若没有他们的股份，那怎么还得了？

    毕竟自家老板那貔貅般的性格，他还是非常清楚的。

    从来不做亏本买卖。

    “那你查一下，最近羽哥的墓地，是否会迁移？”秦妍说道。

    顿时。

    戚扬和卓然就明白什么意思了。

    恐怕这次叶子她们回来，就是想要迁走羽哥的墓地，然后彻底跟东方智能岛说再见。

    “行，我这就打电话让人查一下。”

    戚扬也不泡澡了，拿起电话便是拨打了出去，让人赶紧调查情况。

    没有几分钟的时间。

    戚扬就已经收到了答案。

    “果然。”他的面色极为严肃，低声呢喃。

    “扬哥，咋样了？难道叶子她们真的要？”卓然听见频道内传来的‘果然’两个字，连忙问道。

    “简教授她们已经提前准备好了，并且合约都已经签订！”

    “那还愣着干嘛？赶紧掉头啊！”

    (本章完)

