    听到耶律重元的这些话，三位女真族长此时恍然大悟，心中原本所积的怨气，一时间都化成了愧疚。

    原来辽皇是为了大家好，他们竟然觉得辽皇是看不起他们，视他们为卑贱野人。

    之前有多大的怨气，此时便有多少愧疚，只觉得辽皇大度宽和为人正直。而他们自己，却是心怀阴私实是不该。

    乙典北海此时最是感动，当即便单膝脆倒，指天发誓道：“臣乙典北海，刚才确如陛下所言，心中生出一丝怨气。然而不知陛下苦心，是为我等的好。臣乙典北海向陛下请罪，愿受陛下责罚！臣乙典北海发誓，有辽一日，我乙典部决然不反！”

    完颜乌古乃与奥衍多罗互相看了一眼，两人也同样单膝脆地，向耶律重元发下誓言。

    耶律重元上前，将三位族长一一扶起，“朕与你们乃是君与臣，你们不负朕，朕岂会轻视你们辜负你们？女真与我契丹，本就是兄弟。实是我大辽以往对女真有些苛刻，也不怪三位族长有怨怼之意。但是，以前也非是朕为辽皇。如今朕为大辽之主，便不会再让女真兄弟们受苦。这高丽平灭之后，朕便交予你们女真各部，尽为你们渔猎之地。如此补偿，你们可还满意？”

    三位族长都惊的眼珠子快掉下来，这可是个大馅饼，居然便这样掉到了头上。

    辽国能不能覆灭高丽？对此三位族长都毫不怀疑。

    只是今日一战，辽国火器如龙犀利无比，这等武备哪个能比。高丽虽然不弱，但是面对辽国的火器，怕是也抵挡不得。

    完颜乌古乃小心的问道：“陛下，高丽可不算小，陛下便这样分给我们女真，不是试探我们吧。”

    “朕试探你们做什么？”耶律重元摆手笑道：“只要你们各部不叛大辽，这高丽之土依旧是我大辽的。若是谁敢反叛，今日之高丽，便是他明日之榜样。大辽地域数万里，岂会在乎小小高丽这弹丸之地。若非高丽勾结宋国，朕亦懒得讨伐他。”

    到这个时候，三位女真族长再无疑虑，辽皇陛下给他们好处，岂有推拒之理。

    “陛下，臣等这便去城中收拾，臣等告退。”乙典北海这时躬身道。

    耶律重元挥了挥手道：“甚好，此事极为重要，以后每战都宜引以为戒，你们退下吧。”

    看着三位女真族长走掉，宰相萧惠才对耶律重元拱手道：“陛下真神人也。臣看得出来，三位女真族长，对于陛下十分信服。如此看来，这女真三部，已然尽数为陛下所收服了。只是臣非常不解，为何陛下要将这高丽之地，交给女真三部？若是这样的话，我们大军岂不是白白的出动。”

    “如何会白白的出动。”耶律重元笑道：“朕只是许给了他们这块地而已，金银粮草朕尽取之，他们能有什么不满的。”

    萧惠却是感觉还有些不对，便只得又道：“陛下，高丽此地适宜耕种，若是经营的好，可为立国之基。难道，陛下就不怕女真坐大，对我大辽不利吗。以臣之见，不如等灭掉高丽之后，便率领大军剿灭女真以绝后患。”

    不得不说，萧惠也是十分狠辣之人。虽然年纪不小，但是这杀气却是更大。

    耶律重元摆摆手道：“朕之所以对女真恩威并施，便是要收服他们为朕所用。如今我们陈兵高丽，朕要以最快的时间，将高丽覆灭，并尽取其显贵世家之财，以为我大辽之财用。我大辽与宋国必一战，而女真兵士却向来坚韧能战。所以，朕收服女真也是为此做准备。与宋国之战，必将旷日持久，朕会征召所有女真兵士至宋境参战。若有损失，女真部必将实力大减。若有不满反叛，那时再灭，定然轻松的很。当然，若是女真能击败宋军，这也是朕所乐见，只是可能不大罢了。”

    萧惠挑起大拇指，“老臣无状，却是不得不称赞陛下之妙算。我大辽的火器，与宋国还有些差距，若是开战，定然损失不少。如果由这些女真兵士们顶上，便可减少我辽军的损失。如今女真三部已受陛下笼络，再难顶撞陛下之命令。只要不是太过，待女真醒悟，怕是为时已晚。陛下之眼光谋略，皆为臣所仅见，实是令臣汗颜。”

    面对萧惠如此的赞扬，耶律重元却是并不如何高兴。

    “萧卿，你说朕的眼光谋略为你所仅见，这是不对的。”耶律重元摇了摇头，有些凝重的道：“还有一个人，便是朕也远有不如。而且此人，萧卿你也见过，还与之打过交道。”

    “此人是谁，还请陛下告知。”萧惠皱眉拱手问道：“臣却是没有记得谁能比陛下厉害。”

    耶律重元叹道：“萧卿，这个人便是宋国的安乐侯范宇。我大辽与西夏之间，若非是他从中挑拨，如何会有大战发生。辽夏之战，却是打的辽夏两国精疲力竭。而这范宇，却又适时鼓动宋国的官家出兵灭夏。而我大辽无力插手，西夏自己却也抵挡的十分艰难。如今西夏之土尽归宋国，使宋国打通西域，已显盛唐初景。李元昊如今举族远走喀剌汗国，尚且前途未卜。”

    “朕当初亦甚年少单纯，如今想来，那安乐侯范宇，当真是步步算计，无不中的。”耶律重元看向萧惠道：“如今，怕是那范宇又在算计我大辽了，不得不防。”

    萧惠现在想来，却也猛吸了一口凉气。他身为辽国宰相，对于辽夏、辽宋之间这两年的过往无不清楚。如今得到耶律重元的提醒，自然也明白了，几国间的力量对比变化，与那安乐侯范宇是分不开的。

    最早便是那范宇为贺使之时，对自己提起西夏李元昊有称帝的野心，并当着野利仁荣揭破。

    当初辽夏为了辽国境内的党项部族冲突，那范宇正带着编练的新军在火山军驻地，与辽夏的战场不过相距二三十里而已。

    而且，也是那次之后，宋国不久便将新军安插到了瓜沙二州，在西夏的背后顶上了一把刀子。

    这些事情如今想来，定然不是巧合，实是对方算计的深，数年才被看破。

