    笠原幸雄连忙劝说道：“司令官阁下息怒，事情已经发生了，还望阁下保重身体，切莫动怒。”

    岗村宁二气的也是脸红脖子粗，呼哧呼哧的喘着粗气，自从当上了高级军官，这老鬼子已经很久没生过这么大的气了。

    然而这一次, 岗村宁二确实被气坏了。

    过了好一阵子，岗村宁二才逐渐的平复下了心中的怒气。

    岗村宁二强忍着怒气说道：“这个李云龙果然是个祸害，若是不除掉他，华北将永无宁日。”

    笠原幸雄连忙应道：“哈依，司令官阁下所言极是。”

    “不过李云龙这个家伙十分的狡诈，而且其手下的部队也是战斗力强悍，如今他们在仙堂山地区已经站稳了脚跟。”

    “要想彻底的消灭他们，只能派大军围剿，而目前皇军调派的部队还没有完全到位, 而现在吉泽旅团又接连遭到了重创，且现在他们已经处于半封闭的状态下，恐怕已经难以胜任对李云龙部的围剿作战了。”

    “因此我们必须要调派更多的部队过去，才有可能消灭李云龙所部。”

    岗村宁二微微点了点头，说道：‘之前对李云龙的围剿，屡屡失败，就是因为太小看了这个家伙了。’

    “我们应该充分的吸取这个教训，绝对不能再犯同样的错误了。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“司令官阁下所言极是。”

    “只是这样一来，我们需要的准备时间可能会更长了。”

    “而李云龙这个家伙几乎是一个闲不住的家伙，我们不围剿他，他们便会时不时的主动出击，对我们发动进攻。”

    “所以在皇军主力抵达潞州之前，这段时间内, 我们还是要加强戒备，尽可能减少损失的。”

    岗村宁二有些无奈的说道：‘现在他们不都已经吓得不敢出县城和据点了吗？’

    “这样都不行，难道还有别的办法吗？”

    笠原幸雄也是无言以对，说道：“只能让他们更加的小心谨慎了。”

    岗村宁二突然问道：“据我了解, 这几次损失惨重的都是皇军，而那些皇协军部队，损失并不是太大。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应道：“李云龙所部每次伏击皇军，都是优先打击皇军部队，对于那些伪军，反而是睁一只眼闭一只眼。”

    “不过这些伪军部队，战斗力低下，难堪大任。”

    “不不不~！”

    岗村宁二摆了摆手说道：“这个世界上就没有废物，就看你怎么使用了。”

    “若是使用得当，即便是废物，也能起到意想不到的效果。”

    此刻岗村宁二心里已经有了一个大概的计划了，不过此时这个计划还不太成熟，岗村宁二也在琢磨着继续完善这个计划。

    笠原幸雄连忙提醒道：“潞州地区虽然还有两万多的皇协军部队，但是这些人战斗力低下，而且他们当中也是鱼龙混杂，遍布敌人的暗线。”

    “所以这帮人根本不堪大用，卑职知道司令官阁下一向是用兵如神，但是再对这些皇协军的时候，还是要慎重才好。”

    岗村宁二微微点了点头说道：“我知道了, 此事我会慎重的。”

    笠原幸雄再次问道：“那潞州那边该如何回复。”

    岗村宁二骂道：“吉泽明这个混蛋, 我恨不得将他碎尸万段。”

    “不过暂时这个家伙还有用, 给他回电，狠狠的训斥他一通，另外告诉他，让他们继续加强戒备，严防死守。”

    “绝对不允许再出现类似的事件了，另外让他将潞州地区的皇协军的详细情况，做一份报告，汇报上来。越详细越好。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    岗村宁二无奈的叹了口气，自言自语道：“我又何尝不知道这些皇协军就是一群废物呢！”

    “只是现在特殊时期，实在是无人可用，所以也就只能多依靠一下这些废物了。”

    “而且即便真是废物，只要运用得当，未必无用。”

    ……

    李云龙带着部队返回了驻地，在驻地再次引起了极大的轰动。

    尤其是周卫国的狼牙特战队，三十个人奇袭机场，最终将机场摧毁的事，传遍全团之后，顿时引起了极大的反响。

    周卫国他们可谓是一战成名了。

    别说是普通的战士，就算是赵刚听了之后，也是震惊不已。

    赵刚一脸感慨的说道：“我真没想到，周卫国他们竟然这么厉害。”

    李云龙微笑着说道：“当然了，也不看这是一支什么部队，这可是老子亲手打造出来的最精锐的部队，自然是不同凡响的。”

    赵刚笑着说道：“你厉害行了吧，但是我怎么觉着这功劳，应该是周卫国的才对。”

    “你这多少有点抢功的嫌疑呀。”

    李云龙笑道：“老子至于跟自己的手下抢功吗？他周卫国再厉害，那还不是老子的手下吗？”

    赵刚点了点头说道：“那倒也是。”

    李云龙微笑着说道：“这下子提高特战队的待遇，你没有意见了吧？”

    周卫国点了点头说道：“这是应该的，我没有意见，只希望他们以后能够多立几次大功。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“不过特战队毕竟是特战队，不同于一般的部队。”

    “他们只会执行一些特殊的任务，一般的战斗任务，用他们实在是大材小用。”

    “另外一点，我准备给特战队建一个秘密的训练基地。”

    “而且关于特战队的事情，对外一律保密，即便是咱们新一团内部的战士们，也不能跟他们泄露太多关于特战队的消息。”

    赵刚问道：“你是担心情报泄露出去，被小鬼子知道。”

    “当然了。”

    李云龙说道：‘咱们全团几千号人，就算是这里面没有敌人的探子，这么多人，人多嘴杂，难免会泄露给身边的人一些信息，这就会逐渐的传出去。’

    “而被有心之人利用了，没准就能够获得咱们特战队的情报，所以还是小心一点为好。”

    “而且我也跟周卫国商议过了，保密措施做的严格一些，这也能增加咱们特战队的神秘感。”

    “这个对咱们也是有好处的。”

    赵刚开始还有些不太理解，但是想了想，也便明白了李云龙的意图了。

    赵刚问道：“那这次的事情，特战队的战绩可都已经传出去了，而且关于现在这批特战队员的一些信息，大伙也都是知道的。”

    李云龙摆了摆手说道：“那个就不用管了，以后特战队单独训练，不和其他部队过多接触。”

    “甚至我们可以对外宣传，特战队都是经过特殊的训练，各个都是以一敌百的好汉。”

    “嘿嘿~！总之尽量的将他们搞的神秘一些，咱们自己宣传的时候，甚至可以整一些夸大的宣传。”

    “当然了，这吹牛也是有限度的，不能吹破了天了。”

    “咱们现在要树立一个榜样，一个目标，要让全团的士兵，都知道，进入特战队那就是相当了不起的事情，大家都拼了命，挤破脑袋想要进入特战队。”

    “这样互相较劲儿，也有利于部队的发展。”

    赵刚微微点了点头说道：“不过那些营连长们估计就要有意见了。”

    李云龙毫不在意的说道：“他们有意见也没辙儿，唯一的办法就是跟特战队较劲儿，跟自己的士兵证明，咱们营比特战队强。”

    “老子就是希望他们互相较劲儿，有这种竞争意识，才能促使部队更快的发展。”

    “而敌人那边呢，特战队传的越邪乎越好，老子要让他们害怕，让他们听到狼牙特战队的名字就心惊胆战。”

    “每天睡醒了觉，都得摸摸自己的脑袋还在不在。”

    “若是将敌人都吓破了胆子了，那以后也就好对付了。”

    赵刚微笑着说道：“那些小鬼子可没那么胆小，不过那些伪军倒是可以吓唬一下。”

    “如今咱们部队连战连捷，也是威名远扬，小鬼子吓得都龟缩到了据点和县城里，连门都不敢出了。”

    “我觉得这是一个号机会。”

    李云龙问道：“你是想策反那些乌龟王八蛋。”

    赵刚点了点头说道：“这可是难得的好机会，我们可以趁机，将那些处于摇摆当中的人，尽量的争取到我们这边来，这样削弱敌人的同时，也可以增强我们的力量。”

    李云龙点燃了一支烟，说道：“这一点呢，我不反对。”

    “不过咱们还是要分别对待的，对于那些罪大恶极的人，咱们也要坚决的消灭。”

    “而且咱们新一团不收废物，就算是能够争取过一些伪军来，也不是什么人都可以加入咱们新一团的。”

    “老子好不容易将新一团带成了一支铁血雄师，可不能被几颗老鼠屎，坏了这一锅好粥。”

    赵刚微笑着说道：“这个你就尽管放心好了，我会处理好这些事情的。”

    李云龙点了点头说道：“那好吧，这是你的工作范畴，我就不多说什么了。”

    “而且我也相信你的能力和实力。”

