
。

近代军队只是因为工业化与贸易大展，积累了足够的粮饷物资来维持军队的装备与练。本质上是恢复古典秦汉与古罗马军队的构成与纪律。

只要有足够的钱粮，什么军队练不出？纪律与练只是副带品，任何有心的将领都可以办到。戚家军与岳家军练之苦，军纪之严格，不一定输过任何近代军队。不过钱粮不足，当时的社会，也只能产生这几只军队，昙花一现。

相比于封建军队及近代军队，王斗更看重于现代军队。

三者区别不在于装备上，练上，而在于思想上。

封建军队与近代军队同样可以装备精良，练严酷，都可以靠严格练后带来的熟练战术作战，本质上都是带着强迫与畏惧的心去作战。而现代军队因为某种思想与信仰的激励，能够自觉自愿的去战斗，高下立判。

元末汉人每四户一把菜刀，在驱逐胡虏，恢复中华的口号下，唱着“手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手，我本堂堂男子汉，何为勒子做马牛！”的军歌，穿着破旧的衣衫，拿着简陋的武器，以不惧生死的奋勇，打败了当时天下无敌的蒙古人，就是思想与信仰的力量。

从这点意义上来看，当时的汉人军队可称为现代军队，只是装备上没有后世军队那么精良罢了，但思想上的力量，他们不输于任何人。

纪律、勇气、忠诚、知道为何战斗，这是一只强军的力量来源。

装备精良，作战武艺娴熟，但思想上愚昧，不知道自己当兵是为了什么，本质上，也只是个头脑简单，四肢达的武夫罢了，类似唐末军镇的牙兵！

不论是宋末，还是明末，都是民族主义思潮奋涌，华夷之辩盛行的年代，只不过还未形成具体的思想体系。加上当时文盲遍地，百姓贫苦，也妨碍了体系的诞生，不过那种朴素的思想，在许多大明百姓心中都是存在！当年我在靖边墩做墩军，教子劫掠，我那同墩的马名嫂子，就惨死在鞋子的刀下，我眼睁睁看着，却是无能为力，我恨啊！”

说到这里，王斗不由哽咽。

下面众人都呆住了，他们没想到

小会流泪，他们第次看到严厉沉稳的防守大人，在他旧四川真情流露，他们都是不知所措。

半响，他们一片声的叫出来：“大人

众人纷纷跪了下来，韩仲猛地跳起来，叫道：“是哪几个厮鸟在背后嘀咕议论，动摇军心的，给老子站出来，老子不将他打成肉浆才怪！”

“防守大人每日给大家吃饱喝足，只是轻轻操练，如果还有谁不知道恩德的，天地难容！”

王斗摆了摆手，道：“不怪他们，韩哨长你坐下，大家也坐下！”

韩仲怒气冲冲地坐了下来。

王斗道：“其实我没什么要求，只希望练出一只强军后，在勒子入寇时，能守护舜乡堡一地安全。如果有那个奢望，就是希望将来太平，人人有衣穿，有饭吃，有地耕。我平日听戏听书，总羡慕岳爷爷与戚爷爷被百姓们传唱，希望我王斗将来也有这青史留名的一天吧！”

韩朝猛地站起来，他振臂高呼：“跟随大人，保家卫国，天下太平！”

所有的军士都是站了起来，人人振臂而呼：“跟随大人，保家卫国，天下太平！”

众情激荡下，连那些舜乡堡旧军家丁们都是人人激动，很多人都是随之振臂而呼。

林道符站在王斗身旁，这个网硬的中年军官也是激动得连声道：“军心可用，军心可用。肉两斤，引起了一片的欢呼。

腊月二十七日，舜乡堡内外喜气洋洋的，大家都是忙于过年。

由于有下的粮米肉食，今年夫家都可以过个好年，难得的鞭炮声也响起来了。

在一片喜气中，王斗还带着妻子谢秀娘，挨家挨户的慰冉了堡内的鲤寡孤独，七十岁以上的长者，也是每人给于酒肉布帛，引来了一大片围观的人群与感激涕零声。

王斗身旁的谢秀娘虽个子小面貌也非出色，但寒冷的天气，她跟在王斗身旁抚恤孤苦，神态温和细致。却是赢得了一片的赞叹声。该日后，谢秀娘在异乡堡军户中有了慈母的称爱。

腊月二十八日，相比去年，今年保安州各地只有雪，看来明年的年景不容乐观。

王斗也看到了今日网送到的邸报，从明日起，大明的文武百官开始放假五日。王斗看邸报，在腊月初，原先的宣大总督杨嗣昌已是换成了粱廷栋，以兵部右侍郎兼右都御史总督宣大山西军务。

依王斗对历史的了解，这梁廷栋也是个笑话般的人物。崇祯九年七同时，清军入逼京师，梁廷栋与督师张凤翼畏怯不战，每日服用大黄药求死，最后以九月死于罪品之下，死后仍被定为大辟之罪。

还有原钦差镇朔将军，宣府总兵官卢抱忠也换成了李国梁，又例行了每年的出塞烧荒活动。

零零碎碎，上面有很多信息，王斗看得很仔细，他虽然对明末历史较为了解，不过观看邸报，却可以更好地实际了解大明各地动态。

”

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27060"  chaptername="第八十一章  我的理想">加入书签</a>
</div>
