    直到王阳消失在众人眼前，许多人依然感觉恍然如梦，他们都有些不敢相信自己的眼睛。

    在很多人看来，这最后一场，王阳赢的概率连一成都没有，甚至就连这一成，都是建立在对弱小一方的同情加成上的。

    释金刚出现在这个级别的比赛里，某种意义上来说是完全破格了。

    但对于王阳的胜利，在场的所有人却都又是心服口服。

    因为王阳的胜利，并不是靠着运气，也不是爆种，而是靠着凶悍的打法，和强大的应变，这才化不可能为可能，获得了最后的胜利。

    而这，也正是武道存在的最初意义，让天生弱小的存在，战胜天生强大的存在，哪怕这个天生强大的存在也练武，那便靠更强大的拳术打败对方！

    普通人是打不过老虎的，但厉害的武者却可以。

    在场练武的人不少，甚至大半都是练武的人，但他们扪心自问，自己在正常的比赛里，是决计做不到手断了，直接把断手捏回去，继续打的凶悍行为。

    更遑论是最后关头，为了获得一丝绝地翻盘的希望，毫不犹豫的咬破自己的舌头，口喷鲜血了。

    这到底不是生死之战，在很多惜身的人来看，完全没有必要做到这一步。

    他们做不到的，有人做了，是以很多人此刻都是心绪复杂。

    有些人能获得冠军，不是没有理由的。

    当然，王阳虽然赢了，但所有人都知道王阳赢的很险，若非最后释金刚大意了，没有料到王阳会出次奇招，那样的局势，正常来说是没有半点翻盘的可能。

    甚至若不是王阳最开始在气势上始终压过了释金刚一头，让释金刚感到了焦躁，最后猛攻的时候，心绪并不平静，以致于骤然眯眼，短暂乱了方寸，也有可能会是另一个结局。

    总的来说，王阳这一次的胜利，是诸多因素下的胜利，几乎是不可能复制的。

    只是不管过程如何，王阳成了最后的胜利者！

    “赢了，伯安竟然真的赢了！”

    张劫喃喃。

    “这叫什么，兔子打赢了黑熊？！”

    “这种说法有点不恰当，王阳就算是兔子，也不是普通的兔子，而是兔子精，兔子精打赢黑熊精，还是很合理的。”

    秦雅楠接话。

    她此刻脸色有些红，或者说不只是她，在场的许多人，脸色都是红的，实在是刚才的打斗太刺激了，特别是最后王阳的绝地翻盘，更是让人心绪激荡。

    “说实话，我想到了结局，但却没有猜到过程。”秦雅楠说。

    “嗯？！”

    张劫疑惑。

    “你早就知道伯安会赢？！”

    “当然不知道，不过在我想象里，他好歹是千万年难得一遇的绝世天才，其实我本来以为他会在巨大的压力下临场爆种，一下子爆发出强大的力量来，击败释金刚，没想到他竟然用了这种方式。”

    秦雅楠一本正经的说道。

    “爆种？！你当他是圣斗士啊？！”

    张劫感觉自己有些跟不上秦雅楠的思路。

    “现实世界又没有超自然的力量，就算伯安一朝悟道，也不可能瞬间转化成力量。”

    “所以啊，事实证明，我们的世界的确没有超自然的力量。”

    “唉！”

    秦雅楠有些遗憾。

    张劫无言，却又能够理解。

    实际上，他们这些人，在很小的时候，谁没有相信过世界上存在超自然力量呢，只是后来随着长大，渐渐地开始不相信罢了。

    而秦雅楠，无疑是极少数长大之后，还是相信超自然力量存在的人。

    但现实却是残酷的，就像刚才那一场，正常来说，王阳再怎么爆种，也只可能是技艺上的突破，精神上的突破，不可能力量一下子增加个几成。

    身体的变化，是不可能在极短的时间之内，一蹴而就的。

    要真有人在不施展秘法的情况下突然力量大增，要么就是吃药了，要么就是超自然的力量出现了！

    “走吧，我们去休息室看看伯安现在是个什么情况，他刚才又是断手，又是断肩，我感觉他离升天怕是不远了！”

    张劫说道，这个时候，他终于回过神来了，直接从座椅上弹了起来。

    ……

    “师傅，我输了。”

    另一间休息室里，释金刚说道。

    “输了便输了，世上谁能常胜无敌？！”

    中年和尚不疾不徐的说道。

    这个时候释金刚心中并不平静，自出道以来，面对同龄人，他就未曾败过，但现在，却输给了一个比他还小一些的人。

    这无疑让他感到了巨大的挫败。

    只是他一直以来受到的教育，却是让他不至于直接失态。

    他的师傅虽然没教他怎么打人，但却教了他怎么做人，并教的很好。

    “昨日种种昨日死，今日种种今日生！”

    “胜利也好，失败也好，那都是过去的事了，追忆也好，追悔也罢，已经无可改了，但未来不同，从此刻开始，未来的可能性依然是无限的。”

    中年和尚一字一句的说道。

    “师傅，我有些不明白，我一直都以为自己并不在意胜负，所以胜了之后，我也并没有多少喜悦，但为何这次败了，我却忍不住心生懊悔呢？！”

    释金刚问道。

    “你以为自己并不在意胜负，那是因为你一直都在胜利，因为于你无碍，所以你能淡然，但胜和败，是不一样的，一个是正面的心灵反馈，一个是负面的，而无论正面还是负面，都是我们要战胜和降服的东西，胜不骄败不馁，你赢了很多次，所以可以胜不骄，这是知行合一下，修行出来的东西，而你并没有修行败不馁。”

    中年和尚说。

    “这场失败，是你的缘分，万事万物皆修行，许多东西，单靠想象是无用的，非得亲身经历了，才能真正的看清自己的心。”

    释金刚陷入了思索中。

    ……

    “赢了赢了，我们武道社的王阳同学，打赢了释金刚，获得了极限杯的总冠军！”

    “不可思议，我们苏大武道社这些年在极限杯武道联赛里一路跟跑，年年打酱油，这一届竟然力压另外三十六个学校，光宗耀祖啊，不对，这叫光耀门楣！”

    另一边，苏大武道社的总群里，却是陡然沸腾了。

