    彩虹之城的房子单单使用权，就是一千万猎魔币啊！

    牛当时等人，虽然一年也能赚个几百万猎魔币。但是他们花销也多，根本存不下多少钱的！

    也就正式守夜人才能够拿出大笔钱在彩虹之城购买房子。

    毕竟，自己建一座哪怕是窝棚级的梦境堡垒，也绝不是一件容易的事情！

    当然，郑小明其实是用不到这间房子的。他有福田！

    不过不得不说，在彩虹之城有这么一间房子落脚，还是很不错的。

    起码牛当时等人买来的鬼脸石能够送来！

    很快牛当时等人没有花费多少时间，就已经购买了第一批，大约是两百万左右的鬼脸石，送了过来。

    价值两百万的鬼脸石数量可真不少，牛当时甚至借了一辆小推车，才把东西送来。

    郑小明结清了第一笔款子，就让牛当时等人兴高采烈的继续采购去了。

    他们在地摊区人头熟，用七十八的价格买来的这些鬼脸石。一个强度点数，就赚十二猎魔币，这次能够让他们大赚一笔了！因此都很积极。

    郑小明心情也很不错，虽然多费了一点钱。但是不用自己再跑去地摊区，惹人注意，还是很好的。

    他虽然不知道自己现在已经被了猎魔人公会给盯上了，但是隐约也知道自己一次次太过高调，绝不是什么好事……

    当下郑小明就开始搬砖，不对，是将那些鬼脸石往福田里搬。

    价值两百万猎魔币的鬼脸石，也不是郑小明一次能够搬得完的。

    不过这样也正好，他还正怕一次搬进去太多鬼脸石，然后出现太多的绝望恶灵，让自己收拾不过来呢！

    这样一次次的搬，每次出现的绝望恶灵数量有限，就容易对付多了。

    郑小明一共买了价值五百万猎魔币左右的鬼脸石，尽数将其转化为地德末数，转化为了灵气和那绝望恶灵。

    随着这其中的绝望恶灵都被斩杀，郑小明居然又将豹胎果之中最后一个技能给催熟了。

    《铁砂掌》！

    不过郑小明这次并没有急着去吃这一颗果子，而是默默的感应着福田当中传来的信息。脸上渐渐露出安心的神色。

    要知道，每长出一颗道果，不仅需要以阴德当做肥料，更重要的是，还要消耗这些地德灵气的。

    一颗道果，就要消耗一丝灵气！

    而每次开启梦境窗口，进入他人梦境，也要消耗灵气。

    只是比较少，大概就是五分之一丝灵气的样子。

    以前，郑小明鲁莽无知，浪费了不少灵气。现在方才知道，这些灵气的宝贵了。

    “差不多价值一千万大楚通宝左右的鬼脸石，才能增加一丝灵气啊！”

    郑小明叹息说道。

    “现在我这福田当中的灵气只剩下了八十六丝！”

    也就是说，这些灵气全部拿来种道果的话，也只能种八十六颗。

    如果还要进出他人梦境，或者做些别的，那消耗只会更多……就连八十六颗果子都不可能种到。

    而一旦灵气消耗干净，他的福田只有湮灭一个下场。

    不过郑小明还是露出了安心的神色来。

    不管怎么说，不光需要多少钱。只要灵气能够弥补，能够增长就好。

    最怕的是灵气根本没有办法恢复！

    要知道，这可是一个末法世界，是法则改变，灵气早已经消散的世界。

    往日那么多洞天福地，那么多其中修行的仙人，都无力回天，眼睁睁的看着末法降临。

    而他郑小明能够用钱买灵气，这还有什么不满意的？

    如果古代的那些仙人们知道可以用钱买灵气，别说千万一丝了，哪怕是十倍百倍，相信他们眼都不会眨一下的！

    “福田福田，我到现在终于知道这为何叫做福田了！”

    ······

    ······

    一大早的，郑小明神清气爽，精神饱满的哼着小调起床上厕所：“……我要这铁棒有何用？”

    然后他深思起一个问题来，那就是自己是不是应该去找一个女朋友了！

    不过很快他自己就开始摇头，女人，要女人干嘛？多麻烦啊！

    找一个女朋友除了能够解决一点兴趣问题之外，似乎并为无其他用处。相反你还得付出那么多的时间，精力，金钱去讨好，去追求……

    想想都让人觉着脑袋大！

    “听说道二那家伙是个老司机，改明儿让他带带我……”

    郑小明愉快的按下了马桶冲水键，洗漱过后，忽然之间不知道该去做什么了。

    现在他已经回到了家中。

    挖心者的案子也不让他管了。

    忽然一下子闲下来，一时之间还真不知道该去做些什么。

    小弟们也都放假了，身边也没人使唤。

    郑小明还真有些不习惯。

    思考了半天，郑小明还是决定去杨家村把郑莹莹给接回来。

    毕竟，把郑莹莹一个人丢在那边这么久也不是一个办法。

    嗯，现在既然挖心者的事情解决的差不多了，那就可以把人给接回来了！

    然后郑小明就出门打了一辆车，准备前往杨家村。

    他甚至考虑自己是不是也该买一辆车代步了，毕竟很多时候，没有车子还真不方便。

    再怎么说，郑小明也是高阳尊者，银行账户里也有一千多万余额的人物，买一辆代步车还是买得起的！

    然而就在郑小明准备上车的时候，却接到了龙魂的一个电话：“小明啊！有件事情想要请你帮帮忙！”

    郑小明一听，这是太阳打西边出来了啊！龙魂这家伙居然找我帮忙了。

    这忙一点要帮！

    于是，郑小明就笑嘻嘻的问道：“什么事，你只管说，在下赴汤蹈火在所不辞！”

    龙魂啼笑皆非，道：“赴汤蹈火真不至于！你还记得上次我不让你动用荆棘鞭拯救挖心者的事情吧？”

    郑小明就道：“当然记得！你不是说浪费这些宝物在挖心者身上划不来么？”

    龙魂直截了当的道：“这不仅不是划不来划得来的问题，而且还会造成法律和情理当中的难题！”

    这事情上次龙魂也跟郑小明说过了，你把挖心者给救过来，恢复成普通人。然后那些人该怎么处理？

    是用法律手段审判他们，还是直接把人给放了？

