    第一次上大封推，有点紧张。

    感谢大家，感谢编辑泥鳅大大，妖僧好好码字，报答大家。

    了解妖僧的都知道，这一卷快完结了，下一卷大家有什么想法，可以讨论一下，巫师世界就暂时不考虑了，下本书会有的。

    多的不说了，知道大家都书荒，就推荐几本好书给你们。

    1、

    《我在当铺鉴宝那些年》，作者：当年烟火，完本前作《超神道术》、《极道飞升》

    PS：他这书名当时开书的时候我就吐槽过，搞得跟古董鉴宝文一样，其实不是，是玄幻仙侠向的，具体大家看简介，有兴趣的可以去瞧瞧。

    这本有万订之姿。

    老作者人品还是有保证的，强力推荐！

    简介：陈少君一觉醒来，成为了大周皇朝典当行内的一个朝奉学徒。

    通灵鉴宝，追根寻源。

    送入当铺的宝物，如被迷雾笼罩，只有经过鉴定，才能够发现其特殊的属性，物尽其用，否则伤人害己，灾变恒生。

    陈少君发现，他竟然能够通过鉴定宝物获取各种奖励。

    破妄之眼，厌胜术，通灵解厄篇，太阴符经，驱鬼令，九龙妖塔，六碑仙石，永恒道果……

    2、

    《大道纪》，作者：裴屠狗，完本前作《诸天投影》

    PS：没想到我还认识狗神吧(#^.^#)

    这本是万订。

    他这两本书，老书四百多万字，新书三百多万字，量大管饱，大家放心食用。

    简介：万千宇宙天骄并起，无穷次元霸主同存。

    武侠世界，有道人铸剑王权，威临天下一甲子，名传后世三千年，无双无对，古今第一，无上大宗师。

    神鬼世界，百鬼日行，道人驻世不死，一问鬼神，二问苍天，以地伐天，封神天下，万神之宗长。

    万阳世界，神魔咆哮天地，大妖宰执星河，一世称尊，灿若骄阳，古今亿万载，万阳同天，有道人登临绝巅，人若长河，横压万阳之上。

    皇天界，蛮荒大界，巫神大界，元阳界，大龙界........

    战魔尊，斗皇天，平动乱，撼神庭，定蛮荒，试手巫神，对弈天帝......

    踏过诸天，行罢万界，安奇生蓦然发现，万道万神，已在掌心三寸之间。

    3、

    《黄庭道主》，作者：妖僧花无缺

    PS：说实话，这本书我现在在作家助手后台，看到本章说的时候，点进去看，每次都能一口气再看好几章，停不下来，写的真好。

    没看过的，强烈推荐大家去看看，不看太亏了。

    简介：地球青年陆青峰因车祸意外死亡，穿越到仙侠世界，并获得两千年后地球联邦开发出的大型真实网游《洪荒》登陆戒指……

    ……

    ……

    ……

    PS：就这样，下次再见。

    PS：对了，顺便求个月票。

    PS：再顺便求个正版订阅，听说现在起点这边章节后面有小广告，每天能白嫖一两百起点币，足够看书了，希望在一些网站的读者可以来起点支持一下正版，感激不尽。

