    青青觉得自己死定了。

    可她想起奥安看她的眼神，那么温柔那么信任，坚定地告诉她：

    “不要怕，相信我。”

    于是她原原本本地按照他教她的话说了出来：

    “大人，我怎敢骗您，我怎么会跟人类合作呢，我恨不得吃了他们！您如果不信的话，可以动用您的法阵探查我的领地，或者派遣您的使者将我的领地翻个底朝天。”

    提到“入侵者”的时候，青青眼中就冒出火来，那是真切的仇恨。

    史维尔眯了眯眼睛，眼中凶光愈发闪烁，死死地盯着那双碧玉蛇瞳，可是怎么也看不出半点假意来。

    青青说的当然是真的，她恨死了那些入侵她领地的家伙，史维尔怎么也想不到奥安还活着，出谋划策的是那条他觉得已经死透了的黑龙。

    而且这些装备着实珍贵，这代价未免太大了。

    骗局，不一定要说谎，不全的真相，有时是最大的谎言。

    谋划任何一个战略，信息都是重中之重，谁能掌握更多的信息，意味着对方的战略网漏洞就越大，自己的机会就更多。

    于是史维尔就中计了，他还以为有屠龙勇士设下陷阱，毕竟，从这些装备来看，怎么也不是青蛇能解决的，不过，对方既然这么说了，也看不出有假象，应该是真的了，哼，这家伙倒是比自己想的厉害，以后可以提拔一下。

    艾尔在一旁听着，听到青青说“星莹花毒”时，感到一种诡异，几年前自己前去看那条黑龙是否活着时，不就是浓郁的花香让自己心烦意乱吗？

    她张了张嘴，看着史维尔抱着青青送来的装备，还是决定闭嘴，毕竟，她现在很累，而且她也知道，打压双头魔猿是史维尔一直想做的事情，青蛇现在过来，正好给了他借口，自己要是再怀疑，可就有点打脸了。

    史维尔收回脑袋，重新盘踞起来，威仪具足，庞大如山的体型压迫感之强犹如天堑在前，一举一动都给人山塌般的震撼感，眼中神光内敛。

    他觉得这是天时地利龙和了，之前还想不到找什么借口用什么方式去打压那头猩猩，今天倒是给他送上门来了，那帮人类又爆了一堆装备，令他甚是欣慰。

    他越看青蛇越顺眼，决定回来后把她纳入自己后宫团中。

    于是这位巨龙领主昂首迈步，每次踏出都是山摇地动，威势赫赫，离开大殿破空而去，留下一句话在宫中回荡：

    “你们几个在这等我消息，我的副领主，你做的不错，以后再有人类胆敢入侵你的领地，随时都可以向我说，此外，本王有意纳你为妾。”

    青青在心底呸了一声：

    “哼，老东西，你死到临头，还想这些美事！”

    不过嘴上还是应道：

    “不胜荣幸。”

    看着史维尔划破长空的身影，恐怖的音浪与气爆犹如一架战斗机在空中疾飞，这可怕的威势足足令千米高空之上的云朵都震开半边，青青不由有点担忧。

    奥安能战胜他吗？

    她摇了摇蛇脑袋，青青啊青青，你要相信他，你爱的龙可比这种绿皮蜥蜴帅多了。

    艾尔跟薇娅默默地对视一眼，彼此都有点欣喜的意思。

    魔兽没有什么一夫一妻的观念，尤其是强弱分明的时候，也许两个同样强大的魔兽间会恪守一夫一妻，不过对于领主与旗下的子民而言，这方面就放得很开。

    虽然是龙裔战士，可史维尔是什么级别的巨龙，其正值壮年，需求之可怕每次都搞得她们筋疲力尽，多来一个分担一下总是好的。

    她们决定套个近乎，艾尔上前笑说：

    “你......”

    青青骤然打断，转过头一双蛇瞳盯着她：

    “我叫青青，还有，你们就要死了。”

    “什么？！”

    艾尔心中大骇，就要去拿自己的武器，却惊恐地发现，自己动不了了。

    她有力矫健的小腿，不知何时被一层坚冰冻住，凭她挣裂金铁的力道，竟然挣脱不开！

    青青张开蛇吻，一个娇小玲珑的白发少女跳了出来，她穿着有些宽大的法师袍，手里拿着一根精致的魔杖，魔力屏障上腐蚀性的唾液滴落，令她嘟起了嘴：

    “脏。”

    随后一挥手中魔杖，顶端的宝石顿时爆闪光芒。

    “请你们快点去死，我不想和他分开太久。”

    薇娅已经持剑冲了上来。

    一道青芒闪过，猛烈的劲气犹如龙卷！

    薇娅不得不空中一个翻转避开袭来的蛇尾，艾尔却是深陷险境，好不容易挣开坚冰，正撞上迎面而来的蛇尾！

    艾尔顿时如遭雷击倒飞出去，撞塌一根玉柱，轰隆隆的烟尘之中，骨骼碎裂的牙酸之声不绝，可想而知这一击造成了多么严重的伤害，这一下足可开山断海，她不死都算是强悍。

    薇娅绝望了，对方分明做好了准备，出手便废了这边一大战力，凭她一人，如何对得过两名同级对手？

    她愤怒大吼：

    “你们竟敢背叛欺骗史维尔大人！你们死定了！”

    青青张开森然大口，可怕的腐蚀性毒液袭来，逼得薇娅不得不狼狈逃开，毒液落在地上，溅起腾腾白烟，金玉销蚀。

    薇娅刚想趁机离开宫殿，却发现大门已经被一堵冰墙拦住，她全力一剑劈在其上，居然只斩出一道缺口。

    “哼哼，先担心下你自己吧，至于史维尔，他死定了！”

    ......

    暴雨渐息，森林里的少女放下手中的卷轴，揉了揉眼睛：

    “好难。”

    她身边盘踞着一尊庞然如山的巨龙，他用黑翼替她挡雨，听到少女的抱怨低沉地说：

    “这是之后以防万一的必杀技，虽然你天赋很高，不过学起来肯定也......”

    少女用她那双亮晶晶的眸子盯着龙的眼睛，俏皮地说：

    “不过我已经学会啦~”

    她说这话时，眼睛里闪着星星似的光，似乎在说：

    “快夸我快夸我！”

    奥安有些啼笑皆非，小丫头似乎彻底放下了为人的包袱，人与龙之间再也没有一丝隔阂。

    同时他又感到一种沉重的、没来由的凄惨，她舍弃了一切，只为了陪在他的身边？

    这样的代价，实在是过于惨重。

    天上的星星与月亮忧伤注视，迷离的光影打在幽静的林间照在湖畔，反射出幽幻的光芒，星莹草再次盛放，满山谷皆是一片迷离的星彩，仿佛身在幻梦里。

    奥安其实可以选择让她沉浸在美好的幻境里，每天还是湖边嬉戏抓鱼的日子，可是，敌人不会。

    他看着那双眼睛，天真无邪楚楚可怜，似乎毫无半点邪念，可是他知道，现在再让她面对那五人小队，必然是一场毫不留情地屠杀。

    一时间心中五味杂陈，他逼着她放弃了善良与怜悯。

    他在心底无奈地叹口气，嘴上却宠溺道：

    “我的莉莉真厉害！”

    青青趴在一旁的山坡上无聊地看着他们腻歪，心中有点酸，可是她也明白，如果跟不上他的脚步，太多的感情留下的牵挂会成为他致命的弱点。

    她有种冲动，想要冲上前问他一句：

    “你爱我吗？”

    情从何起，一往而深？

    那些美好的温暖日子、午后的阳光、草地上大大的棋盘、狼狈抓鱼的欢笑、星夜里的依偎......一切历历在目，却有种令她恐惧的虚幻感。

    奥安平日里表现的有多么逗比中二令她亲切，此刻冷静无情下来就有多么可怕。

    她不敢去问，她害怕那答案。

    奥安其实是个很敏感也很无情的家伙，人长大了就没有太多的感情可以给别人，用来温暖自己都觉得稀薄，因为这个世界冷漠而凛冽。

    要问他究竟爱谁，恐怕他自己也答不上来，实际上，他连自己都不爱，因为他清楚的知道这个世界很可能是虚假的，甚至只是一个玩笑，连存在都可能是个泡影，又如何去相信爱的真实呢？

    只是......

    他看着女孩贴上他的鳞片，脸上露出幸福的表情，嘴里喃喃：

    “安，我们永远不要分开。”

    你的白发在神圣地歌唱，我见到月光流过你的眼洗去尘埃唤来一腔爱意燃烧我的冷漠。

    就算是虚假的，终究也有活下去的理由啊......

    他无情，因为他的爱一旦给了某人，就必定以生命去捍卫，这是庄重的承诺，也是他存在的证明。

    如果连一个值得爱与被爱的对象都没有，他存在的意义就会是一片虚无，什么天下无敌，美女后宫，对他而言都如粪土。

    这个世界不过是一个玩笑，他曾幻想过这样的日子，可是如果真的变成这样，那实在是过于虚幻，一点也不会让他有半分满足感。

    这个世界也许是虚假的，他的经历也许是幕幻象，但是那些爱与感动，却是真实存在过的，他活着就是为了这些，因此他绝不会轻易把自己的爱交托出去，那是他存在的意义与证明。

    虽然人不需要意义也能活着，但是没有意义的人生会让人陷入疯狂，所以人活着就会拼尽全力地去寻找自己存在的意义并且捍卫它。

    他看着贴在自己身上的女孩，她那么小小的一只，脸上还带着分稚气，大大的眼中仿佛藏着一片星河，可是在那美丽的深处，是种深深的恐惧。

    她爱他，她只剩他了，她的人生本来已经陷入深渊，是奥安让她见到了光明，她已经失去过一次光明了，她不想再陷入黑暗。

    可之前奥安的话，令她感到了可能被抛弃的恐怖，现在这个女孩的心底里其实满是害怕和担忧，害怕他抛下自己，害怕人生再也没有意义，这样的话，她很可能自杀或者被古神的意志吞噬，化身为灭世的魔鬼。

    奥安叹了口气，轻轻用翼围住她，他不敢碰她，就像不敢触碰一朵随时可能凋零的花。

    似乎预料到他想说什么，女孩抬起脸，眼中雾气氤氲：

    “安，我不想去，我要跟你在一起，我害怕......”

    莉莉的精神状况已经濒临崩溃，五年前的那场背叛已经令她绝望，好不容易调整过来快要忘记，那些敌人又追了过来，要将她重新拖入深渊，此刻两种痛苦叠加在一起，她的精神再也经不起半点挫折。

    奥安柔声劝慰：

    “不会的，我不会抛下你的，你不去的话，不就是不乖了吗？听话，这件事情结束，我好好陪你下棋，想下多久下多久。”

    “证明给我看，你是我的好女孩，能与我共进退同风雨，我爱你，所以我才要磨砺你。”

    女孩泪眼汪汪地抬起眼：

    “真的吗？”

    “龙从不对他们爱的人说谎。”

    莉莉抹了把眼泪，破涕为笑：

    “好，我马上就去杀了他们，安，我比你想的还要厉害哦！”

    说完她就蹦蹦跳跳地跑到青青身边，转头用那双秋水般的明眸依依不舍地看着奥安。

    青青听到那句“龙从不对他们爱的人说谎”时，心中忽然涌起了一股强烈的冲动，真的，她迫不及待地想要上去逼问他：

    “你爱我吗？”

    她用那双美丽的碧玉蛇瞳看着奥安，里面的感情如此复杂又如此纯粹，完全不像一条冷血的蛇，世上最多情柔婉的女子，也不及上她此刻眉眼的秋波万一，以至于奥安转过眼去，不愿与她对视。

    分离是必然的，何苦徒留牵挂呢？答案若是已经明了，何不留个悬念呢？

    可是我好难受啊，我的心让我去追逐我的爱。

    爱是什么？

    爱是踏破红尘只因为，爱过的人不说后悔。

    去问啊，问出那个问题，哪怕答案让你心碎，也不要留下遗憾！

    有谁懂得个中滋味？

    最终青青也没有问出那个问题，她只是轻轻嘶鸣一声：

    “我走啦。”

    “......小心。”

    龙看着一人一蛇消失在丛林深处，转身向着森林外围走去，他的身影渐渐淡化变形，变为了一团幽影。

    现在，他要去伪装那个捕蝉的螳螂了。

