    生命的一切都是有规律可循的，比如某些肌肉发力，就代表着是想跑，有些肌肉发力，就是为了用手掌不断的套弄。

    而此刻布鲁给凌逸辰的感觉，就是本来想跑的，结果表现却为摇摆双手，截然不同。

    就好像电脑软件程序设定，指令冲突了一般，像是出现了BUG。

    这些都是因为凌逸辰拥有生命法则，这才能看出来的，所以其余人根本就没有察觉。

    凌逸辰心中狐疑，面上却不敢表现出来。

    现在他只是个比较普通的显圣一阶而已，他不想表现的太出众。

    还是看看布鲁接下来想做些什么吧，他也只能兵来将挡，水来土掩。

    大不了，自己动手把布鲁给控制起来，等自己事情彻底办完后，再弄死他。

    过去了一天时间，众人终于见到了那群星空巨兽。

    凌逸辰看了过去，同时还分心盯着布鲁，要是他有什么异动的话，自己搞不好要提前出手。

    星空巨兽的规模很大，不过实力上却是良莠不齐，其中能被众人看在眼里的，自然是显圣级别的星空巨兽。

    至于其他的，他们认为自己能全部一掌拍死。

    只有凌逸辰一人，还在观察着周围，他总觉得哪里不对劲，可又看不出来。

    看不出来……

    难道是……

    “各位！就是这群星空巨兽，我们直接上！杀！”布鲁大喝一声。

    众人纷纷跟上布鲁的身形，都杀了上去。

    小黑也驮着凌逸辰上前去，同时也施展了自己的空间法则与吞噬法则，相互结合之下，形成了一个个黑洞。

    不过这次的任务，需要根据星空巨兽的尸体来计算最后获得的积分，故而小黑也不好把这些尸体给吞噬掉，而是利用黑洞的庞大引力场，将那些弱小的星空巨兽，拉进它创造出的虫洞里，出现在小黑的身边，最后被它的触手缠住，并且用空间之力进行禁锢。

    凌逸辰伸手，身前凝聚出一只能量大手，抓住了一只像是鲨鱼的星空巨兽。

    可惜了自己不精通灵魂法则，不会搜魂之术，现在自己也不想把虫族放出来，怕引人注意。

    于是凌逸辰只好搜查这只星空巨兽的身体内部，看看能不能找出什么蛛丝马迹。

    结果还真让凌逸辰给发现了，在这只星空巨兽的元神上，居然附着了一丝不属于它的力量……

    只是这只星空巨兽太弱了，哪怕只是一丝力量，也足以将它控制。

    那布鲁之前的异常，难道也是同样的控制手段？

    只是由于布鲁境界过高，那幕后黑手也未能彻底控制，这才导致了自己发现的异常？

    于是凌逸辰对小黑传音道：“小黑，待会儿你别离我太远，可能会有突发事件要发生了。”

    “明白主人。”

    随后，凌逸辰从小黑的脑袋上下来了，也飞向了众人的方向。

    看起来，像是凌逸辰也参与进了战斗而已，可实际上，他却是在朝着布鲁的方向飞去。

    为了不引起警觉，凌逸辰精神扩音道：“布鲁族长，我来帮你分担一点！”

    布鲁也是哈哈大笑，道：“好啊，正好这么多星空巨兽我一个人也麻烦呢。”

    其他人也没多想，布鲁此时正好在一打三，凌逸辰想分担一点也挺合理。

    然而当凌逸辰靠近到布鲁身旁时，却是突然出手，一掌拍在布鲁的背上，生命之力入侵布鲁的身体，朝着他的元神而去！

    其他人也都被这突然变故给惊到了，凌逸辰这是在做什么？

    “你这该死的家伙，你在做什么？！”

    “难道你这家伙跟布鲁族长有仇？”

    “就算有仇，也不是现在动手吧？起码你也得等把这次的任务完成了，等积分到手啊！”

    “大家快上！拿下这小子！”

    面对众人的惊怒交加，凌逸辰只是淡淡道：“你们检查一下星空巨兽的元神吧，布鲁族长跟它们一样，被控制了，我们可能落入了星空巨兽的陷阱！”

    此话一出，众人眉头一皱。

    刚刚貌似凌逸辰的确抓住了一只已经被他的坐骑抓住的星空巨兽，也不知道做了什么，之后就对布鲁出手了。

    凌逸辰继续嘲讽道：“还有你们觉得，只是这么简单的一掌，就能让布鲁族长动都动不了？不觉得荒谬吗？”

    这下子，众人更是迷惑了。

    对啊，这一掌看起来也没那么复杂，甚至感觉也没多强，怎么布鲁族长到现在都没还手，而是一直停在那里，身体还在抽搐？

    凌逸辰没再管其他人，而是与小黑一起出手。

    布鲁原本的敌人，可是有三个！

    现在布鲁停手了，那么凌逸辰自然要对付这三个敌人！

    布鲁本身的实力在显圣三阶，而这三个敌人，却都是显圣二阶的。

    无奈之下，凌逸辰只好多施展一些实力，配合小黑一起，这才抵挡住了这三只星空巨兽的攻势。

    布鲁还在抽搐，之前入侵他体内的生命之力，此刻已经与他的元神交缠在了一起，在与那一丝依附在其元神上的力量对抗着。

    而布鲁之所以没有还手，则是因为从刚才开始，他对自己身体的掌控权，差不多与那股力量持平了！

    在持平之后，布鲁自然不会任由那股力量对凌逸辰出手，而是克制着自己，于是就不动了，只是在不停的抽搐。

    目前战况非常正常，所有人都有合适的对手，战斗一时之间陷入了僵持。

    众人很是震惊，凌逸辰与他的坐骑，居然能够联手对抗三名境界高于他们的星空巨兽，当真是把他们惊得不行。

    不过这只是僵持在凌逸辰没动用全力的情况下，若是他全力以赴的话，这场战斗持续不了太久。

    在经过了差不多十分钟后，布鲁的主观意识占据了上风，开始与凌逸辰的生命之力合力对敌，同时也能控制自己的身份了，只是偶尔还是有些阻碍。

    “小兄弟！我来帮你！”

    布鲁也加入了战斗，让凌逸辰松了一口气。

    倒不是打不过，而是他只想做个平凡人。

