    顾乔乔当然了解小雯。

    这样动作之下的小雯，那就是发现了什么事情！

    因为一旦有异常情况发生的小雯，她的右手就会悄悄的背在身后，拇指和中指捻出一个法诀。

    不过小雯脸上还是和刚才一样。

    只有相熟的人才会发现她这样的变化。

    顾乔乔心生疑虑，让小雯这样变化的肯定是西诺。

    难道这个西诺有什么不妥吗？

    顾乔乔刚想说话，却没想到小雯主动开口，笑盈盈的，“我是顾家人，你可以叫我小雯，你是西诺先生？”

    西诺点点头，湛蓝的眼睛如大海一般的幽深。

    幽深的，一眼望不到底。

    他的中文很流利，“原来是顾家人呢，真是失敬失敬。”

    梁燕扫视了一眼西诺，笑着开口，“好啦，我们也该走了，乔乔，小雯，有机会再见。”

    “嗯，燕姐，有机会再见。”

    小雯也笑着和她礼貌的道别。

    顾乔乔在梁燕转身的时候，仔细看她脸上的神色，发现还是有一点变化，但是，那不是因为嫉妒或者嫉恨刚才西诺对于小雯的看重。

    毕竟在这里说起来小雯是最漂亮的。

    有着那种让人几乎窒息的艳丽。

    但是这样的情绪，在梁燕的脸上没有看到，反倒似乎有一丝警惕之色。

    不过却依然保持着独属于她的温柔和优雅。

    顾乔乔对于温柔和优雅的女人，向来是没有什么抵抗力的，比如安晓彤。

    而她对眼前的梁燕始终没有不好的感觉。

    也许一个人的外貌真能将一个人骗去吧。

    西诺依然如一个很有礼貌的绅士一般，跟顾乔乔还有小雯打招呼，然后，跟在梁燕的身边，朝着百货商店的大门走去。

    这两个人，从背影看似乎很般配。

    不过，看起来却并不亲密，

    顾乔乔可是看到过西诺在公共场合搂着艾琳娜如无人之地，丝毫不避讳两人的关系。

    看来这个西诺和梁燕的关系，也许并非她想象的那样。

    可是这又谁说得清呢？

    顾乔乔微微的摇了摇头，小雯伸出手，拉过顾乔乔，神色平静的朝着水果柜台一侧走去。

    一边走一边低声说道，“到车上我再跟你说。”

    顾乔乔轻轻的点了点头，“好。”

    两个人继续选起了糖果，然后付好钱之后，提着两个装满糖果的网兜离开了商场。

    坐在车后面的时候，小雯朝着窗户外看了一眼，随后，又朝着顾乔乔看过去，忽然问道，“乔乔，你刚才没有感觉到西诺身上有不同于其他普通人的气息吗？”

    “和普通人不同的气息？”顾乔乔自言自语的喃喃道，“没有啊，我以前就认识他，没感觉到他有什么不寻常的气息。”

    小雯沉默不语。

    顾乔乔接着说道，“不过我就知道他是隐世的贵族，家里很有钱，也很有地位，现在还是咱们国家中外合资项目的投资人，很受重视的。”

    “我说的不是这些。”小雯开口说道，“乔乔，这人不寻常，你知道在新国成立前后，有不少玄门人出了国吗？”