
　　动物园广场的左侧，新建了一个小木屋，草坪上也撑起了一片绿网。

　　有员工在木屋前操作了一阵，一群洁白的鸽子就扑棱着翅膀从笼子里飞了出来。

　　大概二三十只的样子，发出一阵“咕咕咕”的叫声。

　　看到草地上撒的一片玉米粒，纷纷落到地上，低着脑袋啄食起来。

　　“哇，up主集会现场！”

　　“好多鸽子！”

　　游客们好奇地围观着，和方野打招呼道：“哟，园长，你们这是要养鸽子啦？”

　　方野笑道：“是啊。”

　　不少动物园都有养鸽子的，养鸽子就是纯粹丰富一下景色。

　　不过他还打算在这里立上关于旅鸽的科普展牌，借鸽子来科普一下灭绝的旅鸽。

　　罩上一片网，让这些鸽子在里面生活上一阵，每天在这里定点投喂，鸽子飞去别的地方也找不到吃的，就知道一直呆在这了，恶劣的天气可以回到鸽舍里。

　　有人开玩笑道：“这养上一片鸽子，以后繁殖多了还能拿去给动物改善一下伙食。”

　　方野笑笑，养广场鸽本来是让人观赏心情愉悦的，要是数量太多，在外面到处拉屎，椅子上面全是屎都没法坐了，反而不美。

　　而且要给鸽子打疫苗，数量多了满天乱飞抓不过来，没检疫的鸽子怎么可能喂动物，吃出病了怎么办。

　　所以给它们喂的饲料里会加上一点避孕药，繁殖起来是不存在的。

　　……

　　孟石在虎馆的玻璃幕墙前，入迷地望着娇娇和冰糕玩耍。

　　老虎真是太好看了！

　　虽然今天他休假，还是呆在虎馆看老虎。

　　突然听到了手机消息的声音。

　　一看，是方野把他拉到了一个微信群里。

　　方野：“大家晚上来龙王居，开烧烤party！”

　　经过数个月的生长，院子里的草莓和韭菜也长熟了，到了采摘收割的时候。

　　这草莓虽然甜，不过熟了之后不能保存太长时间，完全熟后，放两三天就烂了。

　　他和蓝鲤俩人也吃不完，想着叫上大家一起过来分享一下，不过光吃草莓有点单调了，索性开个烧烤party。

　　晚上把狮子餐厅的大厨请过来烤肉，顺便烤点菜，现噶的新鲜韭菜烤起来肯定也很好吃。

　　孟石连忙回了一个憨笑的表情：“好啊好啊！”

　　吕叶问道：“龙王居是哪啊？”

　　方野：“就是我山上那屋子。”

　　林颖吐槽道：“这名字好中二啊！”

　　蓝鲤：“我取的/笑哭……”

　　林颖：“咳咳！还挺好听的哈？”

　　孟石：“ok！园长，我今天休息，要我帮忙干啥活吗？”

　　方野：“嗯……其实也没啥事，那你想的话可以过来帮我们噶个韭菜。”

　　孟石：“好的，那我这就过去！”

　　吕叶：“噶韭菜？现在一看到韭菜我就浑身一个激灵。”

　　何逸飞：“惊了，园长自己种的韭菜吗？”

　　众人顿时想起来，方野在自己院子里种的土豆，味道简直绝赞！

　　食堂的土豆早都做没了，现在又种出来韭菜，不知道是个什么滋味？

　　不由期待起来晚上的聚餐。

　　……

　　“叮咚！”

　　门铃被按响。

　　方野脑袋从院子里探出来，看到门口站着的孟石，喊道：“进进进！”

　　虽然门是开的，还是按了下门铃在外面等候。

　　孟石道：“要不要换个鞋啊？”

　　“换什么鞋，没那么多鞋换，等今晚你们走了再一并收拾。”

　　客厅角落里的猫爬架，有只发胖的花猫卧在猫窝里，庄小白正撸着猫，看花猫的表情被撸得很爽的样子。

　　庄小白带着一帮学弟学妹给动物园画了不少漂亮的墙画，和方野关系很熟络了，也被邀请了过来。

　　孟石进到后院，顿时闻到一股清新的香气！

　　下意识转过头，看到了靠墙一侧层层叠叠的草莓塔。

　　周围一片都弥漫着草莓的清新甜香气味，萦绕鼻尖不散。

　　方野当初专门让采购员挑的乡下的土草莓品种，按理说长出来应该是个头不大不怎么好看的，但是用灵土栽培，灵水浇灌，完全换了个品种一样。

　　一颗的直径在3、4厘米左右，体型饱满，色泽鲜红漂亮，被青翠的绿叶映衬得越发娇艳，像是红宝石一样晶莹，散发出一股扑鼻的草莓香气。

　　闻着就让人口水直流。

　　孟石目光被晶莹的草莓牢牢吸引，怎么都挪不开眼睛：“园长，这是你种的草莓？”

　　方野嘴角勾起笑容：“对啊，要不要尝一个？”

　　孟石忍不住吞了下口水：“那我就尝一个吧！”

　　摘下来一个草莓，拿在手里沉甸甸的，非常饱满的感觉。

　　放在嘴里一咬，清甜的汁水在嘴里溅射，厚实的果肉与唇齿摩擦。

　　还有一点淡淡的酸味，因为草莓没完全熟，熟了就变软了。

　　孟石爽得浑身都颤抖起来，含糊道：“卧槽，好甜！”

　　小时候他还挺喜欢吃草莓的。

　　不过后来长大后买的草莓，只是外表看上去漂亮，味道都是淡淡的，就一丝丝的甜味。

　　所以就没兴趣吃草莓了。

　　但是这个草莓是真的好吃啊！

　　草莓味十足，吃完嘴里仿佛还能感觉到一股淡淡的清新，比薄荷糖的韵味还要悠长。

　　有些不好意思道：“园长，能再吃一个吗？”

　　方野笑道：“可以啊，请你们过来就是帮我消灭草莓的。”

　　吕叶打了个招呼进来了，闻着香气，双眼放光：“这草莓，看起来好漂亮啊！闻着也好香。”

　　方野豪爽地一挥手：“别客气，今天草莓管够！不过先别吃太多了，晚上还有烤肉呢。”

　　吕叶吃了两个，连呼过瘾！

　　吃完草莓，方野带着两人来到韭菜田边上。

　　“你们割过韭菜吗？”

　　孟石摇头，吕叶嘀咕道：“我被当韭菜割过！”

　　韭菜田里的韭菜，已经长得很茂盛了！

　　看上去非常精神，昂首挺胸，显示出旺盛的生机。

　　方野给两人各递了一把大剪刀，蹲下来在田边指导道：“韭菜是多年生的，种一次能割好几年。这个割韭菜也是很有讲究的！

　　割好了一茬更比一茬壮，割不好，韭菜就会发黄瘦弱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第415章 割韭菜免费阅读。https://xs.23sk.com 