    看着怪笑的队长们，萨博楞了一下，他实在不明白那些天外来客，到底能有什么作用？让白胡子海贼团的队长们都是这样的模样。

    “萨博，这可是非常机密的情报，当初海军来找我们交换，都被我们敲诈了不少的物资！”艾斯笑呵呵的说道：“对了关于气运之力，你了解多少？”

    “气运之力？那是什么？”萨博好奇的问道。

    “诶？你居然不知道气运之力？我记得世界新闻报上登上国头条吧？海军也正式的通知过全世界啊！”雷纳眉头一皱，说道。

    “是……是么？”萨博有些不好意思的摸了摸脑袋，说道：“我们没有关注国这些，而且你也说了，这是海军发布的，估计就算是首领，也就看了一眼而已！”

    雷纳一愣，这才反应过来，怪不得消息传出去这么久，但是除了海军和早已知道消息的BIGMOM外，并没有什么人过来北海，就算是百兽海贼团，也是见到他们过来了，随便派了些人过来占了个坑位而已。

    要不是后面被打的太惨，凯多面子上挂不住，这个时候凯多估计都忘记北海这边的事情了。

    “原来如此！”雷纳点点头，说道：“其实所谓的气运之力，就是我们现在所处的星球，给予我们的一种能力！”

    雷纳简单的将气运之力和萨博解释了一下。

    然后萨博就震惊了。

    “也就是说，我们击杀的那些天外来客，能够吸收一种叫做气运之力的东西？可是我为什么没有任何感觉？”萨博一时间不知道要如何述说心中的震惊。

    “那是因为敌人的实力强弱不同！他们来到我们的世界，就是为了夺取我们星球的气运之力，实力越强，在降临之后也就夺取的越多！另外他们通过扩张，占据我们星球的地盘，也能夺取气运之力！所以当我们击杀他们之后，也能获得气运之力，实力越强，气运之力就越多！”

    “根据我们的观察，等级在二十五级以上的强者，被我们击杀之后，释放出来的气运之力就已经肉眼可见了！击杀这样的敌人，我们也能感受到身体产生的变化！但是如果击杀他们普通的士兵，那么获得了气运之力太少，对我们的改变根本不能让我们察觉到！”

    雷纳详细的解释道。

    “可是……如果击杀普通的士兵也能获得气运之力，那么长久的累积不是应该也能让我门感受到变化么？虽然我过来的时间不长，但是也击杀了不少的敌人啊！”萨博不解的问道。

    “因为每一股气运之力，在你获得的时候，就已经对你的身体造成了改变，但是太小，太微弱了，所以你根本感觉不到！更重要的就是每一股气运之力，对你身体造成的改变可能都不一样，所以在没有达到质变之前，你很难擦觉！”艾斯站出来和自家兄弟解释道：

    “之前我击杀了一名差不多三十级的强者，然后吸收了一道肉眼可见的气运之力，让我对海水、海楼石这样克制能力者的力量，增加了不少的抵抗力！”

    “竟然还能增加这样的能力？”萨博有些目瞪口呆的说道。

    “还有更夸张的哦！”雷纳笑呵呵的说道：“海军的英雄卡普，你应该不陌生吧？”

    萨博看了一眼艾斯，点点头说道：“嗯，我和艾斯、路飞小时候受到过卡普先生的关照！”

    “他吸收了一道气运之力后，增长了生命力！你知道这意味着什么吗？意味着卡普那个老混蛋的巅峰期又延长了！”雷纳苦笑着说道。

    “生命力？”萨博大吃一惊，如果这个消息传递出去，他能想象到，北海绝对会人满为患。

    “没错，在你过来之前，我也击杀了两名二十五级以上的敌人，得到的效果是……增强了我的能力！”雷纳笑呵呵的说道。

    “什么？”这次不光是萨博了，队长们都诧异的看向雷纳，这件事他们都不知道。

    雷纳笑着将事情解释了一遍，听到雷纳是混到了海军那边，利用了海军才击杀了天外来客之后，不少队长都有些动心了。

    “这种事比较看运气，我也跑了很多地方，就击杀了两个敌人而已！”雷纳耸耸肩，说道。

    “别说两个，一个也行啊！我可是还没有吸收过那种看得见的气运之力呢！”拉克约有些羡慕的说道。

    “反正硬壳和溜溜都在附近，你们愿意的话，自己去找它们，让它们带你们去好了！不过我们的驻地不能丢，所以每次只能去两个人左右，你们自己协商！而且经过我那么一闹，不管是海军还是BIGMOM那边，估计都防着呢！所以你们不一定能成功。”雷纳笑着说道。

    “没错，既然你已经这样做过了，那么我们就要防着他们也这样做！最近大伙还是不要出去，而且每次去前线，至少需要一到两个队长隐藏在暗处，如果他们真的来捣乱抢人头，就让他们偷鸡不成蚀把米！”拉克约眼中精光一闪，说道。

    “没错，也许这样我们反而可以捡漏！”雷纳点点头，很赞同拉克约的提议。

    “总之最近这段时间大伙注意点就好，可别成了别人的垫脚石！”艾斯笑呵呵的说道。

    众人自然是一阵口嗨。

    不过萨博却没有参与进去，他还在消化刚才从雷纳这里获得的消息。

    等到队长们都离开之后，萨博才对雷纳说道：“不知道雷纳先生，想要我传递什么样的消息回去？”

    刚才的这段时间，他已经将事情都考虑清楚了，虽然是艾斯邀请自己过来的，但是背后应该是雷纳指示的才对，而且对自己来说的确没有坏处，所以艾斯才邀请了自己过来。

    雷纳也是感叹了一下，不亏是革命军的二把手，这么短的时间就已经将事情看清楚了，就这一点，艾斯无论如何也比不上。

    “我并没有想要欺骗的意思，你只需要将你所见所闻如实告诉多拉格就好！”雷纳摇摇头，说道：“如果他决定来北海，那么我们双方则可以合作，当然如何合作，需要到时候我们在商量！如果他不想来，也没有问题！”

