    不过小家伙念念的心情倒是格外得好，这也是他第一次来机场。

    “哇，飞机！”

    念念看着空中起飞的飞机，心情甚是激动，开心地喊着。

    “妈咪，我们今天是要坐飞机了吗？”念念甚是高兴，指着天上的飞机，冲商绾绾说道。

    “对啊，我们今天就可以坐飞机啦。”

    商绾绾摸了摸念念的头，笑着跟他说道。

    “耶！太好了！”

    念念拍着手笑道，欢乐的气氛也感染了周围的人。

    “那云腾叔叔再来的时候，也会坐着飞机吗？”

    念念瞪着水灵灵的大眼睛，看着云腾。

    “会的，叔叔会坐着飞机来看你的哦……”

    顾云腾还比划了一下，将念念逗笑了。

    随后，几个人即将面临分别。

    “云腾，那我们就先走啦……”

    商绾绾跟顾云腾挥了挥手，道别着。

    “再见，有时间我会去看你们的！”顾云腾也挥了挥手。

    “云腾，后会有期啊。”孟言心也跟顾云腾挥别道。

    “云腾叔叔再见，一定要坐飞机来看我哦！”

    念念最可爱，也最活跃，使得这最后的道别，多了一丝欢乐，而不全是不舍和伤感。

    顾云腾笑着看着他们，又目送着他们离开。

    下一次再见，就不知道是什么时候了。

    念念其实也很舍不得云腾叔叔，但他却很懂事，即使很想哭，也一直忍着。

    若是努力活跃气氛，让大家感到不是那般伤感。

    大人们都大了，他们太累了，活跃气氛的事情，就交给小孩子吧。

    虽然不舍得离开云腾叔叔，但是念念更期待去找到爸爸。

    ……

    云城。

    经过十几个小时的路程，三个人终于到了云城。

    再次嗅到云城的空气，商绾绾心里说不出是怎样的感觉……

    这种感觉，真是熟悉又陌生。

    云城的一切，似乎变了很多，又似乎什么都没变。

    因为南茜工作繁忙，恰好去出差了，所以没能及时过来。

    老房子那边，暂时抵押出去了，还不能立刻入住。

    因此，三个人便选择就近住了一家酒店。

    “妈，我们今天暂时先住在这个酒店，明天我会尽快去找房子的。”

    商绾绾将母亲和念念安排到了这家酒店中。

    “好，彦霆知道我们回来了吗？”孟言心问了一句霍彦霆。

    “没有呢，我还没告诉他，知道他最近忙！”

    商绾绾也不想让学长帮着操劳这些了，毕竟之前让他帮的忙也够多了。

    回国后，商绾绾只想凭借自己的能力，将一切都安排好。

    到时候，等一切都稳妥之后，商绾绾还想给霍彦霆一个突如其来的惊喜。

    霍彦霆一定会很开心的。

    “绾绾你也不必太费心，我会帮你照顾好念念的，你安心找房子就好啦。”

    孟言心也想尽力分担一些商绾绾的压力，让她能够省点心。

    “好的，那就麻烦您多照看一下念念了！”商绾绾说道。

    “妈咪，念念会很听话的！也会帮你照顾姥姥的！”

    念念挺直了腰板，此时就像是一个小大人一样，甚是听话懂事。

    “念念可真乖，哈哈哈……”孟言心都被念念可爱到了。

    这所酒店是机场附近的，也算是住宿与吃饭于一体的大酒店。

    商绾绾带着母亲和儿子准备上电梯，到五楼去吃饭。

    电梯外面也等着不少人。

    “叮”的一声，上面的电梯下来了，里面大致出来七八个人。

    商绾绾拉着念念，和孟言心准备进电梯。

    和一个身材挺直而颀长，穿着西装外套的男人擦肩而过……

    这气息甚是熟悉，可商绾绾却浑然不觉，只顾着照顾念念了。

    念念不知怎的，突然站在原地，回头望去。

    他望着那个男人的身影，有种莫名的熟悉感……

    见念念愣在那里，商绾绾好奇道：“念念，你看什么呢？”

    随后，商绾绾顺着念念的目光看去。

    可这个时候，那个男人的身影已经隐没在了转角处。

    商绾绾也没有看到什么。

    “没事！”念念回过头来，咧嘴笑了笑。

    他只是觉得，那个叔叔的身影好潇洒，却有种莫名熟悉的味道。

    “走，我们赶紧进去吧！”

    商绾绾也没多想，拉着念念走进电梯。

    三个人到五楼用过晚餐后，此刻还不算晚。

    “这是妈妈以前生活的地方吗？”

    吃过饭后，念念看着窗外的夜景，眼里尽是憧憬和好奇。

    已经五年了，云城也愈发繁华起来。

    比起Y国宁静的小岛屿，云城似乎更为现代和都市化一些。

    灯红酒绿，车水马龙。

    “对，这里叫做云城。”商绾绾点了点头，解释道。

    “那会有很多的云吗？”

    念念激动起来，以前在Y国的海滩，念念就喜欢看天空各种形状的云朵。

    每一朵云，都是那般形态各异，五彩斑斓，念念喜欢极了。

    云城既然叫做“云”城，那一定也会有很多很好看的云朵吧？

    “会，但没有Y国那边多。”商绾绾回道。

    “为什么天黑的时候，我们看不到云朵呢？”

    念念眨着眼睛，认真地问着商绾绾。

    云城看起来，要比他从小生活的地方热闹多了。

    “因为云朵也需要休息啊！”商绾绾温柔地说道。

    “我想出去玩！妈妈！”

    念念突然对这座城市产生了极大的好奇心。

    他好想去认真感受一下，爸爸和妈妈曾经生活过的城市，是怎样的呢？

    “现在天色还早，正好也好久没回到这里了，我们就出去逛逛吧。”

    孟言心也甚是想念云城了，见念念又这么想玩，自然就顺着他啦。

    “好，那我们就出去逛逛吧。”

    商绾绾点了点头，便带着母亲和儿子出去逛了。

    ……

    云城比起Y国，确实要繁华和热闹得多……

    川流不息的车辆，熙熙攘攘的人群，灯火通明的道路。

    “哇，这里好热闹啊！”念念激动地喊道。

    看着城市五光十色的霓虹灯，念念的心情也好了起来。

    小孩子，就是喜欢热闹一些的地方。

    云城里，无论是酒店商场、还是公园广场，到处都是休闲消遣的人群。

