
    第四百六十六章铁山帮！

    鬣狗哥道：“倒也不是摆不平，而是有些麻烦。月海市最近有一股势力闯了进来，已经和我们夜王朝发生了不少冲突，原本，按照夜王朝的实力，外来的势力是翻不起什么浪花的，不过这股势力却是不太简单。”

    “怎么个不简单发法？”林辰挑了挑眉。

    鬣狗哥道：“这股势力叫铁山帮，本来是隔壁市的帮派，规模不也一直对月海市这边的地盘有些眼红，毕竟如今的月海市，繁华程度比起省会广阳市也已经不差多少了。但因为有我们夜王朝的存在，以前他们也不敢跑来这边撒野，这次敢过来，里面好像有着冯家的身影，除了冯家外，还有另一个更恐怖的世家似乎也参与其中。”

    林辰见鬣狗哥神色凝重到了极点，笑问道：“不会是帝都严家吧？”

    “呃”

    鬣狗哥本来还打算好好强调下帝都严家的可怕呢，没想到林辰竟然一下子就猜到，惊讶道：“辰哥，你怎么知道的？难不成叶子姐已经把这件事和你说了？”

    林辰摇头，他纯粹就是猜的，安雪瑶今天刚和他说了，帝都严家有人在打华鼎集团的主意，看来，严家的人，是想把手伸向月海市黑白两道了啊。

    “现在呢，你是打算怎么办？”林辰道。

    鬣狗哥沉思一会，道：“我的想法是，暂避锋芒，毕竟本土第一家族冯家加上帝都严家，实在不容小觑。今天，铁山帮的人送了请帖过来，说是3天后要请月海市大大小小的地下势力一起过去那边，商议一下地下势力的未来发展，这显然就是个鸿门宴，所以我打算”

    “去！”林辰开口道。

    “啥？”

    鬣狗哥呆住，怀疑自己听错了，忙道，“辰哥，我估计这件事没那么简单，铁山帮的野心很大，我们不可能和他们坐下来谈什么和平发展，邀请我们过去，绝对是有阴谋的！您确定要去？”

    “去！人家都邀请了，我们为什么不去？和平发展，我什么时候说要和他们和平发展了？我是要让他们哪里来的，就滚回哪里去！”林辰神情有些冰冷。

    夜王朝是叶伊人的，那也就和他的没两样，现在别人跑过来要抢肉吃，林辰怎么可能有什么兴趣，去和他们谈和平发展！

    鬣狗哥有些傻眼了，这是什么意思，怎么听起来有种上门去杀个痛快的感觉？

    鬣狗哥知道，林辰很不简单，不然的话，就不可能阻止了齐叶两家的联姻，可要知道，冯家也不弱，更何况，其中还有着帝都严家的身影！

    帝都严家，在七大世家中，虽然排不进前三，但至少要比齐家强不少，这可是真正的过江猛龙！

    林辰不简单，但在鬣狗哥看来，却也远远比不上冯家和严家的联合！

    他还想再说什么，林辰已经再次开口道：“好了，就这样吧，既然伊人说现在夜王朝由我说的算，那么便听我的，到时，你打个电话给我，我跟你一起过去。”

    说完，他走进花店，直接离开了，根本不等鬣狗哥答话。

    鬣狗哥嘴角抽了抽，一脸苦笑，突然有些后悔来找林辰，本来还想着他会不会有什么好的建议呢，结果竟然就直接说去赴宴！

    这算是什么解决方法啊，简直就是往人家挖好的坑里跳啊！

    花店二楼，便是苏夕然如今的住所，厨房，卧室，储物间等一应俱全，林辰到了楼上时，苏夕然正系着围裙在厨房做饭，林辰靠在厨房门口看着她婀娜动人的背影，心里一种家的温馨弥漫。

    晚上，林辰便在这边住下，打着为林家传宗接代的口号，直到夜半三更才搂着香汗淋漓，趴在他胸口的的苏夕然沉沉睡去。

    第二天，林辰早早就醒来。

    修炼了一遍圣魔逍遥诀第二层功法后，吻了吻还在沉睡，昨晚被折腾得够呛的苏夕然，给她留了张纸条，然后便离开了晨曦花店。

    先是把安雪瑶送到了公司，又在公司指导了李开山和伊琳娜一番，接着便离开天穹大厦。

    早上九点多时，林辰出现在了华鼎集团。

    他来过这边，也知道苏漫的办公室在哪，没给苏漫打电话，进入大厦后，便直接朝着苏漫的办公室走去。

    然而，在快要到苏漫办公室门口时，却是一个穿着白色职业套装的美少妇从旁边的办公室快步走了出来，拦在他面前，警惕道：“你是谁，怎么会在这里？”

    美少妇身材婀娜，画着精致的淡妆，年纪应该是30出头，她的名字叫米琳，是苏漫新来的秘书。

    此时她看向林辰的目光中，带着疑惑和防备。

    要知道，这一层除了秘书外，就是集团高层领导了，普通职员是不能上来的，何况林辰一身休闲打扮，显然根本就不是这边的员工。

    而且，这人竟然似乎是朝着苏总的办公室而去，身为苏漫的秘书，她自然要把他拦下来。

    “你好，我是来找苏漫的。”

    林辰打量了美少妇一眼，见她神情警惕，好像一言不合就打算叫保安了，只得开口解释一下。

    米琳神色却更加戒备，要知道苏总长得太漂亮，平时莫名其妙的男人还真是不少，或许这人就是其中一个。

    她皱眉道：“先生，请问你有预约吗？”

    “没有预约，要不你去和她说一声吧，就说是林辰来找她就行了。”林辰苦笑，这女人怎么感觉像是在防贼一样。

    “行，那你在这里等一下。”米琳点了点头，眼底满是怀疑，说实话，她不觉得这个二十出头的年轻人能和总经理有什么联系。

    总经理平时见的，都是月海市最顶尖的那些成功人士，这年轻人怎么能和那些人比，怎么想都觉得不靠谱。

    米琳走到苏漫办公室前，敲了敲门，里面便传出苏漫的声音：“请进。”

    米琳打开门走了进去，就看到办公桌后面的正看着一份文件皱眉的苏漫。

    看了眼苏漫那张脸，米琳再次感叹了一声祸国殃民，她对自己的容貌身段向来是很自信的，大学时还被人称作校花，但在苏总面前，自信变成了自卑，校花变成了笑话。

    “有什么事情吗？”苏漫抬起头，脸上没什么表情，语气平淡，却让人感觉有些高山仰止，典型的女强人。

    “苏总，外面有个年轻人想要见您，不过他没有预约。我感觉可能又是个自以为是的富二代想要追求您，他说他叫林辰。”

    米琳说完就有些后悔，自己应该把那人直接赶走才对，怎么就真的进来询问苏总了呢，那人一看就不像是有能力和苏总谈什么合作的，都不知道大学毕业没有。

    “你说他叫什么？”苏漫呆住，以为自己听错了。

    米琳以为苏漫根本就不知道这个名字，脸色有些尴尬，心中更加后悔，道：“苏总，叫林辰，要不我现在就去把他赶走吧？”
