 这些法阵的发现，进一步的验证了陈飞的猜想，让陈飞有些感慨不已。

    同时，他也越发的好奇，那寒月娘娘到底是什么人。是真的活了两百多年的老古董，还是当年之人的后代。而

    且，这副在人体中种下种子的手段，让陈飞不自觉的联想到林秋涵九幽冰莲事件背后的骷髅会组织。

    一时间，陈飞心中思绪涌动。平

    复了一番情绪，陈飞将寒月茯苓收好，随即从古墓中出来了。将

    下面古墓中的情况，给胡教授他们讲述了一番。当然，有关寒月茯苓的事情，陈飞还是隐瞒了没有说。听

    完之后，胡教授也是惊讶无比，没想到这不知名的古墓之中，竟然还发生了这种事情。他很想马上下去探查一番，但陈飞担心寒月娘娘的事情，拦住了胡教授。

    当晚，一行人就在山谷古墓旁边休息。

    陈飞坐在帐篷中，屏息打坐。

    夜半时分，忽然间，一阵夜风吹过，山谷中的树枝发出一阵哗啦啦的声响，好似有东西在山林中穿过一般。

    猛然间，陈飞睁开眼睛，起身走出了帐篷，看向古墓方向，目光冷漠，出声道：“还是来人了。”“

    既然来了，再躲躲藏藏，那就没意思了，出来吧！”陈飞冷声道。话

    语结束，现场一片安静，没有任何的动静。甚至连夜风都在此刻停止了，天地陷入一片寂静之中。

    陈飞见状，摇了摇头，看向古墓后面的山林，咻的打出一道气劲，“以为我在诈你们吗？可笑，我早就发现了，出来吧！”

    气劲破空，直接射中古墓后面山林中的一棵巨木，轰的一下，树木倒下，发出轰隆的声响。

    然后，数个人影从数目后冲了出来。其

    中领头的是一名四五十来岁模样的中年女子，看她的容貌，隐约和之前神婆弄出的那个烟雾女子的相貌有些相似。在

    这女子身边，还有四名身穿黑衣的精瘦男子，身体紧绷，目光带着杀意的朝陈飞看来。除

    此之外，还有一名老者站在女子身边，不是别人，正是那神婆。见

    状，陈飞看了过来，对神婆道：“你终究还是去通风报信了？看来，我放了你，是个错误啊！你身边这位，就是寒月娘娘吧！”

    神婆嘴角露出一抹冷笑，道：“放了我，当然是个错误。我和你说的事情，大部分都是真的。但有一件事是假的。那就是，我没告诉你，我本身就是寒月娘娘的家人，我们本来就是一起的。而不是她逼迫我这么做的。”

    “是吗？”陈飞看了看神婆，冷声道，“既然如此，那我等下杀了，也就不用留手了。”“

    呵，杀我！”神婆冷笑道，“小子，你的确有两下，但寒月娘娘来了，你认为，自己真的有胜利的可能吗？”

    “寒月娘娘？可笑，一个自欺欺人的假把戏而已，你们不会真的将自己当菩萨了吧！实在是可笑至极！”陈飞摇头笑了起来。神

    婆还想说什么，但那寒月娘娘却拦住了她，出声道：“不用再继续废话了，你这家伙，坏了我家族的大事。今日，你必死无疑。”

    说着，寒月娘娘挥手就要下令发起攻击。此

    事，陈飞出声道：“你家族的大事？应该就是种在棺材主人身上的那株草药吧！”“

    你怎么——”寒月娘娘大惊，显然没料到陈飞竟然知道这种事，“你到底是什么人，怎么会知道——”

    随即，她面色一变，瞪向陈飞，“你下古墓去了？东西被你拿去了，东西在哪？赶紧给我交出来！”“

    如果你说的是这个的话，那还真在我这里！”陈飞笑了笑，随即将寒月茯苓拿出来，故意在寒月娘娘面前晃了一番。见

    状，寒月娘娘咬牙切齿，厉声道：“杀了他，将寒月茯苓抢回来。”

    顿时，那四名黑衣精瘦打手，咻咻的朝陈飞发起了攻击。四

    人显然不是常人，身手十分不错，修为都在玄级后期境界。而且配合十分娴熟，一起攻击之下，几乎封锁了陈飞所有的退缩逃走路径，一副必杀的局面似乎随之诞生了。

    但可惜的是，他们的这种必杀局面，只是对同境界的人而言的。在

    陈飞面前，这种围攻，就显得十分可笑了。陈

    飞淡淡的摇了摇头，随手拍出一掌，轰的一下，瞬间将一名攻到身前的黑衣人击飞。黑

    衣人闷哼一声，身体飞出去，摔倒在地，然后没了生息。

    寒月娘娘见状，不由得面色一惊，呼喊道：“你没事吧！伤势如何？”只

    是，那边毫无反应。寒

    月娘娘面色一寒，沉声道：“全力攻击，击杀他！”

    命令的同时，寒月娘娘也朝陈飞攻了过来。她

    拉出一道残影，手中带着一抹寒刃，凶悍无比的朝陈飞心脏突刺而来。显

    然，这寒月娘娘的实力比那几名打手更加强悍。武道实力境界达到了玄级巅峰境界，算是一方高手了。“

    杀了他！”

    寒月娘娘再次厉喝，眼中杀意凛然。

    三名黑衣打手，此事也宛若不要命一般的朝陈飞冲袭而来。陈

    飞见状，面不改色，完全没有一点惊慌之色，双手砰砰接连拍出几掌。“

    轰，轰，轰！”

    剩下的三名黑衣打手，毫无疑问的被击中了，然后身体倒飞出去，最后摔在地上，完全没有了声息。

    瞬间再解决三人，如此手段，让寒月娘娘也不由得大惊，眼中露出一抹骇然之色，动作稍稍有些犹豫。不

    过，她随即狠狠咬了咬牙，杀意凛然，手中匕首寒芒涌动，快速突杀过来。

    “雕虫小技！”陈飞见状，冷笑一声，右手探出，手掌凌空朝匕首抓了过去。见

    状，寒月娘娘咬牙切齿道：“找死的东西，用肉掌和我硬拼，死吧！”“

    哼！”

    陈飞冷哼一声，手掌翻转一番，两根手指轻轻一动，直接夹住了那匕首。顿

    时，寒月娘娘感到匕首为之一滞，完全动弹不了了。

    “怎么可能，你竟然——”如此状况，让寒月娘娘大惊失色。 