        回忆中，陈宇下意识的握紧了手掌，眼中弥漫凌冽战意。

    　　不屈的倔强，在陈宇的心中激荡——

    　　重来一次，陈宇一定要改变这一切！

    　　摊开手掌，陈宇毫不犹豫的将五枚晶核丢进嘴里。

    　　陈宇现在的身体素质，已经达到正常人类极限，是时候开始冲击进化，打通体内基因能量脉络了。

    　　唯有打通能量脉络，脑海中的诸般修炼方法，源力运用技巧才能使用。

    　　一朝而变，将是天与地的质变！

    　　陈宇用力咬下，口中“咯吧咯吧”。

    　　暖流融汇如大股暖泉流入胃腔，澎湃的暖意逐渐变的炽热躁动，如洪水决堤汹汹冲刷陈宇的四肢百骸。

    　　内脏在这一刻，剧烈蠕动。

    　　刺痛从每一个毛孔中冒出，令人大脑空白的麻痹感，沿着脊柱直冲脑海。

    　　汗水，一瞬间布满额头。

    　　陈宇死死咬紧牙关，双手抓着的坐垫，几乎转眼就被撕碎，棉絮飞散的到处都是。

    　　几分钟后，潮水退去。

    　　陈宇大口喘息，嘴唇哆嗦。

    　　睁开的双目中，闪烁着诧异。

    　　竟然没成功......

    　　眸光冷凝，陈宇心中不解。

    　　当初完成进化，前后也就六枚，他便成功。

    　　而这一次，加上冲击用的五枚晶核，他已经前后吸收了十枚之多。

    　　比起上一次，他的准备不可谓不充分。

    　　竟然失败了——

    　　差一丝！

    　　就差一丝！

    　　陈宇能够明显的感觉到，刚才冲击之时，就差那么一丝，他就能捅破那张纸，可就是那薄薄的一层，他拼劲全力都未成功。

    　　甚至，最后一刻——

    　　所有的基因能量，就那么突然的消失在了体内......

    　　他的身体，就像是一个黑洞，看似就差一点，但怎么就喂不饱。

    　　基因能量根本无法在他体内凝固，从而打通能量脉络。

    　　不过，虽然失败了。

    　　陈宇却不可思议的发现，自己已经达到人类极限的身体素质，竟然又有极大的提升。

    　　比之前，整整提升了两倍不止——

    　　难道，人类身体的极限，并非如此？

    　　难道，真如她所假想的那般，人类潜能近乎无限？

    　　根本无需仿照那些宇宙文明的修炼道路？　　从未遇到的情况，让陈宇陷入迷茫。

    　　五年末世积累的经验记忆，以及后来接触到的宇宙文明知识，都无法解释此刻自己遇到的情况。

    　　回过神，陈宇一咬牙。

    　　一口气拿出了，剩余的所有丧尸晶核，一股脑的全部吞了下去。

    　　潮水跌宕，冲刷肉躯。

    　　毛孔张开大量汗液流出，一股难闻的腥臭，从陈宇体内蒸腾出来。

    　　片刻之后，潮水再次褪去。

    　　陈宇心中震惊，只觉得此刻的身体清爽莫名，头脑从未有过的清醒。

    　　一种身轻如燕的感觉，在心中浮现。

    　　好似轻轻点一点脚尖，就能腾云而起。

    　　嘭！

    　　轻轻一拳轰出，拳头四周的空气炸响，一圈圈白痕震荡开来。

    　　“这......”

    　　陈宇彻底蒙圈。

    　　一拳空爆，这在陈宇的认知中，并不稀奇。

    　　强大的人类进化者，宇宙文明强者，甚至可以一拳裂山，一掌断江。

    　　但还未打通基因能量脉络，未曾接触过、修炼过源力的普通人，能一拳空爆——

    　　那就有问题了！

    　　陈宇顾不得一身异味，慌忙站起身一阵测试，然后震惊的发现，自己单是一身蛮力，就已经超出初级进化者的水准，迈入中级进化者行列。

    　　整体身体素质更是已经触摸到，宇宙文明强者等级划分中的霸体级。

    　　这已经不能用惊喜来形容，陈宇只觉得心中惊悚一片，这还是自己么？

    　　自己的身体，陈宇在了解不过。

    　　但现在，陈宇只觉得自己对自己的身体充满了‘陌生’感。

    　　要不是镜子里的自己，外貌并无变化，父母更是如记忆中那般，陈宇都要怀疑自己是不是魂穿到了异界，自己的身体根本不是原来的。

    　　隐隐的，陈宇察觉到，身体似乎还没‘饱’，还在渴望更多的基因能量结晶——晶核

    　　“我倒要看看，你能吃的下多少！”

    　　陈宇毫不犹豫的，拿出了最后三枚晶核。

    　　这三枚，正是从三头变异兽身上所得。

    　　本来是打算留着，打通基因能量脉络后，用来巩固脉络、并修炼一门源力斗技的。

    　　但现在陈宇也顾不上保留了，他只想知道如今这幅身体的胃口，到底有多大！

    　　还能带给他多少“惊吓”！

    　　变异兽的晶核，基因能量更加澎湃暴躁。　　不似丧尸晶核的暖意，入口就是一股‘辛辣’味，就像一口吞下火焰一般。

    　　片刻之后，陈宇砸吧着嘴......

    　　还是没成功....但身体有点——意犹未尽。

    　　好吧，陈宇发现，自己身体的胃口很惊人。

    　　三枚变异兽晶核下去，身体素质又有不小的增长，但那股对基因能量的渴望，反而是越来越强烈了。

    　　一股立刻马上，猎杀丧尸、变异兽，获取更多晶核的冲动，在陈宇的心头徘徊。

    　　这种身体本能的原始渴望，已经有些压制不住了......

    　　“我还就不信了！”陈宇不信邪的低吼一声，转身走向落地窗。

    　　五年末世，陈宇也不是什么善类。

    　　仿佛无底洞的身体，让陈宇彻底发了狠。

    　　‘你’不是要晶核么？

    　　好——老子奉陪到底！

    　　哗啦——

    　　拉开落地窗，陈宇又打开窗户，翻身而出。

    　　陈宇家在五楼，但以他现在的身体素质，根本就不在意这点高度。

    　　耳边风声呼响，从半空中急坠而下，直到临近地面，陈宇才依靠墙壁借力而落。

    　　毫发未伤。

    　　嘶呜——

    　　刚一落地，附近绿化带的几只游荡丧尸，就嘶呜着向陈宇扑了过来。

    　　陈宇一步跨出，身形一闪而过，再停下，已在丧尸跟前。

    　　速度之快，令人咋舌。

    　　砰！

    　　一拳轰出，音爆轰响，白色的气浪卷裹丧尸，瞬间将其轰飞。

    　　丧尸还在空中，就被陈宇的拳风肢解。

    　　瓢泼的污秽中，一枚晶核被陈宇抓出，擦去污物就直接丢进了嘴里，咔吧咔吧如同啃嚼糖豆一般。

    　　嘴上动作未停，陈宇已经锁定了第二只丧尸。

    　　这一次，陈宇踹出一脚。

    　　恐怖的力道，直接让丧尸在陈宇的脚下炸裂，残肢断臂飞溅一地。

    　　可惜...这是一只被啃咬后，外部感染后尸变的丧尸，并没有晶核凝聚。

    　　不过，陈宇并不遗憾。

    　　放眼整个绿化带，零零散散至少近百只丧尸。

    　　往少了估计，也至少有二十枚晶核的收益。

    　　嘴中‘暖液’咽下，体内温热升浮。

    　　“丧尸宝宝们，我来了！”

    　　陈宇迎着尸群冲了上去，脸上的兴奋宛若恶狼一般......

