    与瑞安聊了几句之后，赵白当即说道：“那不知瑞大人何时返回啊？”

    “将巫山和富江抓回，我们就返回来，西陲郡也就他们三个有需要我出面抓捕的价值！”瑞安淡笑说道。

    “那不知道一会可否捎我一程？”赵白当即笑着说道，“毕竟从这里返回国都还是有些远的。”

    “这自然是没有问题啊，陛下还等着你回去重重赏赐呢！”瑞安大笑说道。

    两人说话间，巫山和富江很快就被抓了回来。

    此时瑞安笑着说道：“那么赵大人，你若事情安排妥当了，那我们这便回吧？”

    “我都已经办妥了，随时可以启程！”赵白笑着说道。

    “好，那我们这边走了！”

    随着瑞安心念一动间，瞬间他周围的所有兵士以及赵白和童童便全都消失在了西陲郡之中。

    下一刻，他们已经回到了道南城之中，而且是直接到了皇城之内！

    “赵大人，直接通过那个传送阵就可以去见陛下了！这是我们提刑司内专用传送阵，一般情况下是不会给外人使用的，不过你是之前陛下亲口说过要见之人，所以你可以直接用！”

    瑞安微笑介绍道。

    “多谢瑞大人告知，那我就先去面见陛下了！以后得空再聊！”

    “好，我也要先押送他们回提刑司接受审讯，那就暂先告辞了！”

    和瑞安告别后，赵白当即带着童童来到了传送阵这里。

    很快两人就被传送到了内宫。

    这一次，还是之前那个接待过赵白的内宫守卫头领接待的赵白。

    “赵大人，陛下早已说过，你来了便可以直接去见他了。”

    赵白当即从怀中抱出小隐交到了童童的手里，此时那个内宫守卫头领忽然说道：“陛下知道你有个妹妹形影不离，他已经允许你带着妹妹进入了，这个小东西也可以一起进去。”

    听到这话，童童当即开心的挽上了赵白的手臂。

    小隐也是开心的跳回了赵白的怀中。

    带着童童和小隐一起入宫后，赵白再次被内宫守卫头领带到了圣书房前面的面前。

    这一次赵白带着童童进入后，裕乾很快就抬头看了过来。

    “微臣赵白携家妹见过陛下！家妹并非人类，不曾学过礼数，还望陛下不要见怪！”

    “爱卿平身，朕其实这么小气的人！我看你妹妹天真烂漫，很好，少了一些事故的气息！”

    “谢谢大叔夸奖！”童童听到别人夸奖她，她当即微笑说道。

    她可是龙皇的女儿，人类的皇帝在她看来并没有什么身份高贵的。

    “哈哈，你们先坐吧！”

    裕乾似乎颇为高兴的样子。

    毕竟一瞬间可以收缴回一大批的贪污款项填充国库，他心情自然不一样了。

    赵白和童童入座后，裕乾当即说道：“赵爱卿，你这一次可谓是完美的完成了朕交代的所有任务，说实在的，其实本来朕本没有指望你能够完全做到我给你的任务。

    你的表现实在是超出了朕的预期啊！”

    “多谢陛下赞誉，微臣只是尽心完成陛下的吩咐罢了！”

    “哈哈，好！朕就喜欢你们这些用心办实事的能人，之前朕曾经说过，你若是能够完成这一次朕交代的任务，朕会有重赏！

    说吧，你有什么想要的赏赐吗？”

    这句台词赵白可是听过无数遍了。

    这是皇帝管用问此，人家问了，你可不能真的狮子大开口。

    要走一下程序。

    “陛下赏赐什么，微臣就受领什么，不敢主动要求赏赐！”赵白当即拱手说道。

    裕乾当即一笑道：“朕允许你说！”

    此时赵白方才说道：“之前我曾与陛下说过，我的家乡人要加入道南国，我想要的是给予他们一处生存之地，以便让他们慢慢融入道南国之中！”

    “这事啊，朕早已经帮你考虑好了。

    赵爱卿凡事先想到的就是家乡人，这个品质朕很欣赏！”

    “多谢陛下思忧，不知陛下是如何安排的？”赵白询问道。

    “我道南国东面有一大片的辽阔区域没有开发，那边有一个未来郡，是我准备慢慢开拓的。

    考虑到爱卿有安顿家乡人的想法。

    我想将整个未来郡赐予你，我想以爱卿的能力，应该能够帮朕开拓好这片地域。

    你是郡守，安排什么郡民自然是你的自由了！

    不过道南国各处人手都是稳固排布的，我也无法给你太多人手！

    开发伊始，朕可给你一亿兵士，一亿匠师，剩下的就看你自己的能力了！

    朕的要求只有一个，一年内将未来郡的区域的土地利用率开发到三成！

    如果做不到，朕会收回你的郡守之位。

    你可有胆接下这个重担？”裕乾饶有兴致的说道。

    听到裕乾所言，赵白心中不禁一阵暗喜。

    一年的时间，一年的时间就已经开始星域之战了，那个时候郡守之位已经不重要了。

    他想要的就是这一年时间内给地球玩家适当的庇护！

    他当即说道：“但凡是陛下交付的重任，微臣自当肝脑涂地也要完成，再加上此处非常适合我家乡人迁移到此处，这个容易微臣义不容辞，我必当竭尽全力完成重任！”

    “好，很好！说起来，这未来郡可谓是我道南国最大一郡了，不过如今开发程度不大，看上去规模不大而已，如果你有能力开发的更大，那你就掌控着道南国最大的一个郡了。

    我们道南国的郡守是按掌控的面积分级的，如果你将未来郡变为第一大郡，那你将可以官拜一阶！”

    赵白当即一笑说道：“微臣入仕为官，求的只是为家乡人谋求一处安身立命之所，并不为争胜。

    不过为陛下效力是微臣分内之事，我定当竭尽全力开发未来郡！”

    “好啊，朕喜欢你这个答案！那好，从此时此刻起，你便是整个未来郡军政最高掌权者。

    本来一郡郡守便可统领全郡政权、军权，那些有知州、招讨使的区域，我都是为了分化郡守的权利而派遣的。

    但是你这未来郡，只你一人管理，一人开发，手下人手你可以自己再行招募，但是我不会再提供任何的帮助。

    朕给你的便只有一亿兵士，一亿匠师！”

    “足以！”赵白当即回道。

    就在裕乾在案前盖了个什么文件然后传出去后，赵白立即便收到了系统提示。

    “叮！你成功完成了道南国国君裕乾亲自发布的任务【安定西陲郡】！

    由于你本次表现优异，道南国国君裕乾亲赐你特殊职位【未来郡郡守】。

    官职分类【文、武】，官职品阶【未知】，官职俸禄【朝廷不再发放，视自己郡内营收而定】。”

    “叮！由于你在死亡之地有了自己的领地，你将可以对自己领地内的规则进行一定程度的改变，具体内容请自行了解！”

    收到了系统提示，赵白终于心满意足了。

    自己花费了一整天24小时的时间忙忙碌碌，相当于花了常人三天的正常工作时间用来干活，终于算是将从裕乾手里弄到了自己可以掌控的领地了。

    获得了这个好消息的瞬间，赵白直接将这个好消息直接告诉了夏逸轩。

    “什么！？这个任务完成就已经让你得到领地了吗？”

    赵白当即微笑脑内回复了回去：“这可多亏了你帮忙啊，你一次性处理掉了两个任务，裕乾原本都没有想到我这么能干，这结果远远的超出了他的预料，所以他给了我额外的评价，最后才让我得到了现在这个赏赐！”

    “那我们现在地球玩家可以直接去你那个未来郡了吗？”

    “再稍等一下，等我去把规则全都弄好，到时候再公布给全球玩家知道吧！”

    “好，你做好准备了就通知我，我可以在5分钟内就将消息传遍全球！”

    “好的，那我弄好了再来通知你！”

    在结束了和夏逸轩通话后，刚好此时裕乾似乎也已经签发好了任命文件之类的东西。

    他抬头问赵白道：“赵爱卿，你之前所求所谋全是为了家乡父老，那么你自己想要一些什么奖励呢？”

    “我？”

    裕乾微笑点了点头。

    赵白想了想还真想不出有什么奖励需要的。

    他不禁想着留下这个奖励，刷点裕乾的好感好了。

    他当即说道：“微臣并没有什么想要的东……”

    就在赵白话没说完时，裕乾忽然以一个奇怪的笑容看向赵白说道：“赵爱卿，身为臣子若是完全无欲无求可不是一个什么好的现象啊！”

    此话一出，赵白心下一惊。

    常言道伴君如伴虎，这话果然不错啊。

    他瞬间就想明白了裕乾的意思。

    一个无欲无求的人，虽然不容易背叛，但是同样也是不好控制的。

    身为君主，身为掌控一个国家一切的存在，怎么又会允许自己手下存在一个不好控制的人呢？

    想到这个，赵白当即说道：“其实臣其实确实有想要的东西，只是太过于不适合了，所以臣不敢对陛下说！”

    听到赵白还是有欲望的，裕乾当即来了兴趣说道：“但说无妨，朕且先听一听，能够满足的朕自不会推辞！”

    赵白当即说道：“微臣此前跟着瑞安大人一起回来，微臣听他说，他是使用了一个可以瞬间在整个道南国各处移动的名叫【瞬移令】的东西，此物乃是陛下需要特殊行动的时候，才会特发的……”

    赵白话只说到这里，并没有说完。

    他想要看看裕乾自己的意思。

    毕竟他话说到了这里，以裕乾的头脑，自然很容易理解到自己的意思了。

    自己说到一半等于是给了裕乾不食言的机会。

    毕竟裕乾之前说过赵白要的东西能够满足的，他不会推辞，这东西是他亲自颁发的自然可以满足，但是这是给重要任务之人颁发的，可不是给人平时使用的，所以他很有可能会推辞。

    而他一旦推辞就是违反自己之前说的话了。

    这等于是让国君难堪。

    乃是做臣子的大忌！

    所以赵白还是颇有明识的。

    他故意没有将话说死，让裕乾自己下判断。

    此时裕乾自然听懂了赵白的话，而且也很清楚的知道赵白在给自己台阶，让自己选择怎么走。

    这样的臣子聪明，懂规矩，他很喜欢。

    而且赵白的这个欲望，虽然说有些特别，但是其实也算是在他的控制内了。

    他觉得还是可以满足的，毕竟瞬移令是他亲自留下印记后才能使用相应的次数。

    “

    想到这个，赵白当即说道：“其实臣其实确实有想要的东西，只是太过于不适合了，所以臣不敢对陛下说！”

    听到赵白还是有欲望的，裕乾当即来了兴趣说道：“但说无妨，朕且先听一听，能够满足的朕自不会推辞！”

    赵白当即说道：“微臣此前跟着瑞安大人一起回来，微臣听他说，他是使用了一个可以瞬间在整个道南国各处移动的名叫【瞬移令】的东西，此物乃是陛下需要特殊行动的时候，才会特发的……”

    赵白话只说到这里，并没有说完。

    他想要看看裕乾自己的意思。

    毕竟他话说到了这里，以裕乾的头脑，自然很容易理解到自己的意思了。

    自己说到一半等于是给了裕乾不食言的机会。

    毕竟裕乾之前说过赵白要的东西能够满足的，他不会推辞，这东西是他亲自颁发的自然可以满足，但是这是给重要任务之人颁发的，可不是给人平时使用的，所以他很有可能会推辞。

    而他一旦推辞就是违反自己之前说的话了。

    这等于是让国君难堪。

    乃是做臣子的大忌！

    所以赵白还是颇有明识的。

    他故意没有将话说死，让裕乾自己下判断。

    此时裕乾自然听懂了赵白的话，而且也很清楚的知道赵白在给自己台阶，让自己选择怎么走。

    这样的臣子聪明，懂规矩，他很喜欢。

    而且赵白的这个欲望，虽然说有些特别，但是其实也算是在他的控制内了。

    他觉得还是可以满足的，毕竟瞬移令是他亲自留下印记后才能使用相应的次数。

    