    “喂喂，好兄弟，你们和好了吗？和好了能不能先不要秀恩爱了，我想赢。”

    游戏里的声音成功打断他们，寒勿回神，眉头轻皱，我刚才是在做什么？

    “打野，猫已经挂机了，你能好好打了不？”

    “能，”寒勿看了一眼战绩，对面的人还不错，这么卖力，一杠九。

    “高兴了，”冰辞无奈地笑着。

    “还好吧！”寒勿按耐住心里的得意，不过从他杀人的速度上看，心情确实不错。

    玩猫的这人又惨有无辜，整局游戏就没怎么活过，最后直接被气得挂机，寒勿反手就是一个举报，这还不解气，按着冰辞的手强行又举报了一次。

    与此同时，花桀他们一脸沉重地观战，这两人居然还能和好？居然还能一起甜蜜双排？

    我勿哥什么时候这么心胸宽广了？

    “不行，这里面一定有猫腻。”

    “橙歌不是说他们已经面基过了吗？”黎玖也来掺和。

    “我也好想知道女野王是谁，呜呜呜，咱们当年一起打游戏的人现在就差不知道他是谁了。”花桀试图抱着黎玖痛哭，但想想他家里那位，还是算了，明明就是娱乐圈的一个明星，怎么会有这么强的气场。

    “勿哥防我们跟防贼一样，根本就不会让我们知道他是谁。”

    “我有办法，”黎玖勾了勾唇，神神秘秘地说。

    花桀听完他的计划忍不住夸赞道：“兄弟，妙啊！不愧是咱们帝都太子帮的军师。”

    “我这就去联系橙歌他们。”

    花桀兴致冲冲地出了医院，很快就把橙歌他们约了出来。

    几个人一拍即合，只有叶唯淡定地喝茶，作为已经知道女野王的是谁的人，还要参与他们的计划，就是想看他们倒霉。

    疯子屋开启绝密A计划，知情人都是管理层级别的人。

    晚上的时候冰辞打算回酒店。

    “小哥哥好厉害，把公寓让给别人，自己却要去住酒店，”寒勿阴阳怪气地说。

    童童这时候也酒醒了，怕被骂小心翼翼地趴在门后。

    “小酒鬼醒了，”寒勿语气冰冷。

    冰辞向他招了招手。

    “小哥哥，”童童可怜兮兮地趴在冰辞肩上。

    “没事了，你还小，不能喝酒。”

    “嗯嗯，小哥哥你今天晚上可以留下来吗？我怕你一走哥哥会揍我。”

    “你还知道后果，”寒勿冷嘲。

    冰辞摸了摸他红扑扑的小脸，“你还记得为什么会和黎黎姐姐喝酒吗？”

    “记得一点点，哥哥出去之后我害怕，看见你房子的灯是亮的就以为你回来了，然后遇见了黎黎姐姐，她看我可爱就说陪我一会儿，她还给我讲了好多娱乐圈的故事，后面她让我喝牛奶，自己喝酒，还哭，说自己压力好大，后面……后面我就不记得了。”

    “嗯，童童乖，以后不可以再喝酒了，我也会告诉黎黎姐姐，让她不要带你一起喝。”

    “小哥哥，我头还有点晕。”

    冰辞心疼地揉了揉他的头，即使是成年人喝醉之后也会头痛欲裂，更何况是一个不满五岁的小朋友。

    “我煮点解酒汤给你喝，然后我们乖乖睡觉。”

    寒勿就坐在旁边，一句话也插不进去，只能制造冷气。

