    白芷端起茶杯掩住嘴角勾起，抿了一口茶。

    “刚刚不是说去年收成不好吗？你家当家的即有这本来，看来侍弄田地也没尽心呀。”

    白芷神色未动，清冷的说道。

    胡朱氏尴尬一瞬间，又恢复常态。

    “那……那是家里有人生病拖累了的，要不你考考我家当家的，计数、算账，那真的是一把好手。以前在府里头都帮主家管着外院的事儿。”

    脸皮真厚啊。

    白芷不耐烦与她在纠缠下去：“行了，付庄头我相公已经定下，没其它事你先退下。”

    胡朱氏暗自啐了一口，付家那个老狐狸，就知道讨巧卖乖，

    胡朱氏看着东家明媚娇脸，无甚表情，但长得真好看。

    收回心思，脸嫩人小，应该……狠了狠心，大胆的提了要求：

    ”还有一事，东家能不能怜悯怜悯，我家大大小小十五口人吃不饱肚子，能不能在五成的租子上面，在减了一成半成？”

    贪心不足蛇吞象。

    “胡朱氏，外面的租子都是五层五、六成租，我念着我家新接手，另外计划着在建作坊，往后还有的忙。”

    “才有心要照顾你们，我家相公特意定的五成。你还嫌多？如今佃户还欺主？那我们可真不敢用。”

    胡朱氏哭诉到：

    “真没骗东家，是真的过不下日子，才求着东家多少怜悯一二，往后，往后的年份我们在补补。”

    “东家一看就是个大善人，你就照顾我们头一年，就一年？”

    刚刚还一脸笑意，立马又像唱戏般飙起眼泪。

    挤出来的眼泪，夸张的悲哭表情。

    滑稽！

    刚进来的方元璟神色顿时一凛，看着胡朱氏。

    胡朱氏脚底一阵生寒，脸上挂着眼泪止住了笑意，这个男家主怎么比当初府里的主家威严更甚。

    避着男家主，只一副可怜兮兮的样子传哀

    这么多事的佃户，她可用不起。白芷沉声道：

    “如此，你家就不佃了。也不耽误你功夫，你自在旁边庄子找找，想来一定有能在帮你减个一层半层的。”

    “我家家底薄，也是村子里过活的。趟着苦过来的。

    搬起石头砸自己脚，胡朱氏脸青一阵，白一阵，看着小东家，小姑娘般面嫩，却是个厉害的。

    胡朱氏见着男东家在，到是不好大哭，舔着脸道：

    “小东家，佃佃，我们佃。这……这不是实在没办法，讨口饭吃。”

    呵，讨口饭，都穿着细绵布，可比当初的崔二房风光多了。

    此难缠之人，想来家里也不是老实本分种田地的庄嫁户。

    白芷重重的放下茶盏，冷声道：“我意已绝，我家田地就不佃你们家了。”

    咯噔！

    胡朱氏傻眼了！

    来真的？

    拉起哭腔大喊：“东家的呀，你可不能让我们一大家十几口活活饿死呀。”

    白芷扶着额头，神烦！

    “娘……”

    屋外传来了一道羞愤的声音，随后一个二十岁左右的年轻人连忙跑了进来。

    朝着方元璟，就“噗通”一声跪在了地上。

    “东家，你们别生气，我娘她胡说八道，我们吃得起饭，佃的田地够吃饭。”

    “我们佃田地，没其它要求，按东家的章程来，我们会尽着心好好侍弄田地，我代表我们胡家谢谢东家赏口饭吃。”

    说完，就要对方元璟和白芷磕头。

    方元璟：“即然我家娘子，已定下，不必多言。”

    “老三，你来干什么？”一边的胡朱氏有些恼怒地瞪着自己家的小儿子，拆台。

    胡老三眼眶通红，满脸无奈：

    “娘，你就别作了，我们就老老实实把田地种好，有一口饭吃。

    您老这样……我们一大家真的要喝西北风了。”

    白芷暗思，这个胡家老三到是个拎得清，有分寸，瞧那手掌茧子厚实，干活应该是个舍得出力气的。

    胡老三听大哥说他与娘的计谋，就知道要坏事，自己出门做工，一回到家就说娘来找新东家了。

    到底是没来得及阻饶，刚到门口就听见新东家说要收回他家佃的田地。

    见着两个东家一脸冷意，果然娘又开始作了，大哥……心比天高，总想着那里找些轻省的事。

    那得有那个命！

    胡老三跪在了地上，只望着方元璟，满脸恳求道。

    “东家，求你不要收回佃田。我们一定好好种！”

    “请东家在给我们家一年的机会，求东家！”

    一个铁骨铮铮的少年，跪在那磕头，一时到是五味杂陈。

    方元璟思绪远飞，眼里神色未明，片刻一字一句说：

    “看在你们家三儿份上，我给你们一个机会，我们一心伺弄田里的庄稼人，而不是一心钻营，想着法子贪小便宜的之人。”

    胡老三千恩万谢拉着他娘出了院子。

    方元璟轻扣桌面，打量着六位佃户，才一一问过家里有些什么人？往年收成如何？

    待问到答案后，深思不语。

    寂静如雪。

    急得一众农家汉子内心七上八下，只有胡老三挺直了脊背目不斜视。

    半晌

    方元璟才语：“你们可是愿意来退佃？可今天办理。”

    付庄头嘴闭的紧实，四位农家汉子在付庄头这，没讨到一句内信儿。

    退佃，难道东家不愿意租他们了？刚刚说错话了？

    大汉们面面相觑，不敢在说话，就怕说错个一二。

    胡老三迈前一步，中气十足：“东家，我家佃，我们家会一心一心侍弄好田地。请东家放心！”

    胡家好好种田？

    内心嗤笑，他家除了胡老三，其它一个个心比天高，要么半调子。

    “我家也佃。”

    “我家也佃。”

    ……

    有一个开口了，生恐落人于后，竟相表态。

    方元璟低沉嗓音又起：

    “我们家佃农。其一：不要惹事生非之辈。其二：不要鸡鸣偷盗之辈。其三：爱护田地，用心侍弄田地。……”

    “诸位可能做到？”

    一众农家汉，不自觉的都挺直了脊背。

    “能！”

    白芷小脸得意的，我家相公认真起来，威摄力十足！

    怎一个帅字了得！

    瞧把他们镇的一愣一愣。

    方元璟：“如此，各位自愿，当写在契书内。佃我家田地，头三年减半层租子。”

