    看着被六条光条封印的无夜。

    朽木白哉略感失望，让自己追赶如此之久的人物，就如此简单吗？

    咻！

    突然他身后，传来凌厉的破空之声，尖锐的铁棍，刺穿朽木白哉。

    而一道爆炎瞬间轰击在这里，轰然爆炸，周围树叶漫天飞舞，树木都断裂数颗。

    不远处站在一处树干之上，已经失去队长羽织，穿着死霸装的朽木白哉，右手放在刀锋之上，眉头紧皱看着爆炸之地，又看了看六道光条封印之处。

    被封印的无夜。

    此时已经很淡。

    “残影？”朽木白哉眼神凝重，刚才那瞬间的速度爆发，居然未能让我发现，真快啊，但看来无法长久保持这样速度，不然一直如此速度，还能不能追的上。

    朽木白哉心有余悸。

    如果不是具备隐秘步伐空蝉，刚才真有可能受伤。

    空蝉：快速离开原地，留下外衣，令敌人误以为击中了本体，其实只击中了衣服。

    “看来你躲避的攻击，也挺有一套的吗？”朽木白哉侧身看着不远处一处树干之上，无夜毫发无损站在这里。

    右手慢慢拔出刀锋。

    “你的速度很不错，但在我的斩魂刀之下………锵！”

    无夜瞬间出现在朽木白哉。

    铁棍由上而下，携带重力，挥舞而下。

    劈在拔出一般的刀锋之上。

    力道下朽木白哉，从树干之上，后退出去，在空中被无夜逼着后退，面色依旧孤傲带着冷色，脚下猛的向后空中一点，稳住后退，力道向前涌去。

    推开无夜。

    剩下的刀锋瞬间拔出。

    刀光剑影，向无夜劈砍而去。

    锵锵！

    铁棍与刀锋快速的对决。

    瞬息之间，无夜与朽木白哉，分别退到前后对持的树干之上。

    “散落吧！千本樱！”

    朽木白哉刀锋竖立在胸前，刀锋一转，锋利的刀锋层层崩裂，化作数以千计细微的利刃，在折射的光线之下，如千朵凋零的樱花。

    无夜以极快的速度消失。

    出现在朽木白哉身边，手中尖锐铁棍，向前刺去。

    锵！

    一道粉红色墙壁挡住锋利的铁棍，铁棍刺入其中。

    这由数以千计的花瓣刀刃凝聚而成的墙壁，化为洪流，向无夜裹卷而起。

    抽回铁棍，瞬间消失。

    裹卷而来的花瓣刀刃洪流，落空。

    退，无夜一直退。

    在树干之上，快速的向森林深处退去，朽木白哉快速的追赶，数以千计的花瓣奔流，在森林之中，开辟一条道路，向无夜追赶而去。但速度不算太快。

    “还没有好吧？”

    快速后退的无夜。

    鼓动着腮帮子。哼哈！

    胸口极力的起伏着。

    见闻色霸气，最大程度的感知周围数十公里的一切。

    灵体甚至在处于崩散的区域。

    “自杀吗？”追赶的朽木白哉，惊诧的看着无夜。

    同时发现，对方的速度居然还在增加，但是似乎是带着危害生命的代价。

    “可不能让你在这里自残而死。”

    朽木白哉，嘴角抿着一位微笑，赞许的看着无夜，居然能让自己始解都难以带给多少伤害。

    这样速度强者，好久未曾遇到了。

    数以千计的刀刃，瞬间从新化为斩魂刀，朽木白哉一直跟在无夜身后，两人以极快的速度，在森林深处穿梭着，早已经远离流魂街的区域。

    黑暗中。

    森林深处，时不时传出恐怖的吼叫声。

    朽木白哉翻转刀锋，刀锋向下，低吟一声：“卍解！散落吧、千本樱景严！”

    刀直立向下沉入地面中，地面升起涟漪然后刀锋消失，下一刻，两侧地面涟漪中，升起巨大的刀身，近千把刀锋，最后，所有巨大刀锋一同飞舞散落。

    数以亿计的花瓣刀刃。

    如粉红色洪流，在朽木白哉四周。

    “卍解？”

    无夜面色更为沉重。

    太认真了点吧？

    数以亿计的花瓣洪流，在森林之中，切割开一切，树木在河流之下，被粉碎，向无夜呼啸而去，范围远不是刚才可比的，速度极快，而且数量之多，超乎想象。

    无解的能力。

    轰隆隆！

    花瓣利刃洪流，轰然撞击在无夜刚站立的那颗古树之上，古树化为漫天碎片。

    无夜跳跃在空中。

    下方花瓣利刃洪流，直冲而上向无夜席卷而去。

    咻！

    无夜快速的向远处冲去。

    不断的躲避。

    体内的颤抖更为剧烈，灵体似乎立即就要解体，但速度在逐渐的增加，后面花瓣利刃洪流，不断粉碎着无夜每一处落脚之地。

    “还在以自残方式提升力量？”

    本在后方，悠然跟随，以意识控制数以亿计花瓣洪流的朽木白哉。

    双手同时伸出，在追赶同时，以双手控制着花瓣利刃洪流。

    洪流的速度快速的增加。

    已经超越了无夜的速度。

    洪流化为数条小洪流，从四面八方，同时围剿，堵住所有的去路。

    “轰！”

    被无数花瓣利刃，包裹在其中的时候，无夜瞬身呼啸出恐怖的气息，卷起的劲风，居然吹散了周围所有的花瓣刀刃，空中漫天的花瓣刀刃。

    “终于可以了。”

    无夜眼中变得赤红。

    “果然血狂还能用！”

    无夜此时呈现血狂姿态。

    血能的运用，在无夜所有的具备的力量之中，绝对是四大体系之一，血能、三色霸气、果实力量、剑术体技，构成了无夜在海贼世界称王称帝的底牌。

    但现在无夜是灵体。

    而不是肉体。

    哪怕在尸魂界，灵体似乎与肉体相差不大，但是本质却有很大的区别。

    无夜不敢保证，是否还能运用血能。

    ..

