    三天后的下午，朱厚照乘坐马车回到了京城。

    一路上朱厚照表面上不动声色，但是系统说的“全身心”三个字，一直在自己心里萦绕不去。

    “身”应该算是自己的了，这三天回京的路上，马车上的折叠沙发根本就没收起来过，白天晚上的忙来着。

    两人都有些食髓知味的意思。

    而且朱厚照觉得唐岚儿看自己的眼神，和钱梦竹看自己的眼神差不多啊。

    眼睛是不会说谎的，要说唐岚儿对自己没有感情，朱厚照是不信的。

    到了京城后，朱厚照安排马车直接把日本天皇使团一行人送到鸿胪寺去，那里是专门招待外国使节的衙门。

    朱厚照表示一路旅途劳顿，让他们先好好休息，过两天再去带他们逛京城。

    知仁没想到大明太子待自己一行人如此客气，不停的阿里嘎多，表示感谢。

    朱厚照安顿好日本天皇使团，回到了唐岚儿的马车上。

    唐岚儿脸上的潮红还没褪去，不知道为什么，离京城越近的时候，朱厚照觉得唐岚儿越疯狂。

    到了京城后，朱厚照觉得唐岚儿身上那种不对劲儿的感觉又回来了。

    朱厚照不知道的是，回到京城之后，白莲教圣女又上线了。

    朱厚照和唐岚儿依依作别，明显能感觉到唐岚儿的不舍。

    朱厚照安慰唐岚儿，这一两天就会去西山看望她的。

    朱厚照下车后看着唐岚儿的马车离去，唐岚儿还拉开了玻璃窗跟自己挥手道别。

    朱厚照感觉自己想不通，“全身心”三个字像是一根刺一样扎在心里。

    唐岚儿要是心里有别人，为什么还要留在自己身边？

    她要是想离开，跟自己直接说，或者偷偷走都行啊。

    自己从来就没有限制过她的自由。

    两个人走到这一步自己也从来没有强迫过她。

    到底那个人是谁啊？

    朱厚照叫来钱宁，问道：“平时唐岚儿都和什么人接触？”

    钱宁恭敬答道：“回殿下，唐姑娘平日里都待在西山很少外出，每日就是练功，练瑜伽，侍弄大棚，基本不跟外界的人接触。

    臣会安排人多注意的，而且咱们去天津这段时间，也对小翠姑娘进行了一些培训。”

    历史上的钱宁，能从一个太监的养子混成朱厚照的义子，当上权倾朝野的锦衣卫指挥使，察言观色的本事非常人能比。

    朱厚照只说了一句话，钱宁就知道怎样回答最妥帖。

    朱厚照点头，这钱宁也太特么聪明了。

    有的人看破不说破，会藏拙来明哲保身，但是钱宁知道朱厚照更喜欢直来直去的说话方式，还不如直接把事儿说透。

    范亭凑过来说道：“殿下，咱们还是先进宫吧，皇上等着殿下呢。”

    朱厚照点头，上了一辆马车。

    暂时不去猜那个人是男是女，是高是矮，多大年纪。

    转而去想着一会儿见到弘治应该说些什么。

    其实朱厚照根本就不知道，不能让唐岚儿“全身心”的是一个教派，而不是一个具体的人。

    回到宫里有太监直接在宫门口等着，告诉太子无需下车，直接到乾清宫。

    在宫里是不准乘车骑马的，太子也不例外。

    有的时候皇上会给行动不便的老臣这种待遇以示恩宠。

    但是朱厚照知道这不是恩宠，一是弘治不想让别人知道太子在外面浪了一圈才回来，二是迫不及待的要揍自己。

    朱厚照还想先回东宫见见钱梦竹呢，转念一想还是先去见老爹吧，先把这顿打挨了再说。

    到了乾清宫，弘治依旧在批好像永远也批不完的奏章。

    朱厚照进来的时候，弘治瞥了朱厚照一眼，就继续批复奏章，好像没看见朱厚照。

    “儿臣给父皇请安！”

    朱厚照跪在了御案前，结结实实的给弘治磕了个头。

    平时朱厚照都是先把请安的话说了，跪下的动作慢三拍，等自己膝盖刚弯下的时候，弘治免礼平身的话就说出口了，自己也省得跪下了。

    今天弘治没搭理朱厚照，继续假装看不见朱厚照这个人。

    朱厚照端正的跪在御案前，表达自己对老爹的尊敬，才不是因为心虚呢。

    这一跪就是一个时辰，朱厚照从来都没跪过这么久，腿都麻了。

    “铛！铛！铛！......”

    座钟响了七声，晚上七点了！

    座钟的出现改变了一部分人认读时间的习惯，以前都统一称呼晚上七点为戌时，现在已经开始有人说白天几点，晚上几点了。

    “咕......咕噜噜......”

    朱厚照的肚子抗议似的叫了起来，为了赶路中午就对付了一口，晚饭也没吃。

    朱厚照还是不敢吱声，老老实实的跪着。

    弘治也听到了朱厚照的肚子在叫，感觉有些于心不忍，毕竟就这么一个亲儿子。

    弘治叹了口气，放下手中的奏章，对一旁侍候的李荣说道：“传膳！”

    李荣领旨下去安排晚膳了，知道弘治对太子的惩罚差不多了。

    弘治好像才发现朱厚照一样，看着跪在御案前的朱厚照说道：“知道错了吗？”

    朱厚照抬起头说道：“儿臣知道错了！”

    “错哪儿了？”

    “儿臣不该不听父皇的话私自前往天津，置自身于危险不顾，皇家传承皆系儿臣一身，若有个三长两短，断了皇嗣血脉，罪无可恕。”

    弘治想再说点什么，发现朱厚照把自己想说的话都说完了，气急败坏地指着朱厚照说道：“知道你还犯！”

    朱厚照演技上线，身体一歪，装作体力不支的样子，手扶着地才没让身体倒下。

    弘治看着心里也是难受，正好御膳来了，也算有了台阶下。

    “还没用膳吧，起来一起吃吧。”

    朱厚照费力地站起来，揉了揉腿，才一点一点往弘治那边儿蹭过去。

    刚才体力不支是装的，腿麻了可不是装的。

    朱厚照也是真饿了，拿起馒头就开始干饭。

    弘治看着狼吞虎咽的朱厚照，估计他是真的饿坏了，心里的气也消了大半。

    “慢点吃！”

    朱厚照听到弘治这么说，知道弘治的气儿是消了。

    “好的父皇，我给你讲讲我去天津发生的事儿！”

