    

    
叶珍珍应了玉相妍的话后笑道：“公主长得并不魁梧，若是换身衣裙，倒是像我们大康王朝的姑娘。”

    
玉相妍闻言一怔。

    
她的确和雪云国大多数女子长得不一样。

    
她并不高大，和身边的侍女们比起来，显得很娇小，一张脸更是只有巴掌那么大，眼睛又大又圆，又黑又亮，鼻子也很高挺，若是换个打扮，那就是个娇娇女了。

    
雪云国的女子，脸很大，下巴有些方，鼻子也稍显扁平，按照大康王朝的审美，是很不好看的。

    
“或许我的父亲是大康王朝的人。”玉相研笑着说道。

    
这回换叶珍珍吃惊了。

    
“我母亲也很喜欢长得俊俏的男人，我们雪云国，偶尔也会有大康王朝的人过来，母亲很欣赏有才华的男人，在我们雪云国，女子说了算，女子同时拥有几个丈夫都是极其正常的事儿，我母亲身为女王，自然能按照自己的喜好，决定和谁生孩子。”玉相研越说，越觉的父亲可能是大康王朝的人。

    
叶珍珍闻言笑着点头：“公主的确像我们这边的人。”

    
“你不觉得匪夷所思吗？”玉相研笑道。

    
她怎么觉得，这位靖王妃一点儿也不吃惊呢。

记住网址

    
“每个地方的习俗不一样，在我们大康王朝，男人可以三妻四妾，那在雪云国，女人为什么不能有几个丈夫呢？我倒是不觉得有什么不妥。”叶珍珍笑着说道。

    
各有各的习惯罢了。

    
“你和很多人都不一样。”玉相研说着便笑了：“在我们雪云国，女子地位高，身为子女，知道自己的母亲是谁就好，父亲什么的，其实对我们来说，并不是太重要，我母亲的大王夫还在世时，对我和哥哥视为己出，对我们很好，我们也把他当唯一的父亲，他病故之后，我们就只依靠母亲了。”玉相研说着，伸手又想去拍叶珍珍的肩膀，手还没有落下，她才想起叶珍珍和她们那边的人不一样，又收回了手。

    
“本公主又险些拍你了。”玉相研笑了，似乎很不好意思：“本公主下次一定记得。”

    
“公主是个爽快人，我听王爷说，公主这次去大康王朝，是为了拜师学医术？”叶珍珍笑着问道。

    
“嗯。”玉相研轻轻点了点头：“我们雪云国的人没有你们聪明，虽然我们那儿有很多珍贵的药材，有得天独厚的条件，但我们的药师医术一般，给人瞧病的时候，几乎都是开一两种草药治病，不像你们，懂的将各种药材搭配起来，熟知药理，我打算好好的学一学，母亲说了，不懂医术的公主，是没资格做王的。”

    
“王爷会请几个厉害的太医好好教公主的。”叶珍珍笑着说道。

    
“你们大康王朝的太医医术很高明吗？”玉相研笑着问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头：“能进宫给皇室中人瞧病的太医，医术出类拔萃，是个中翘楚。”

    
“那……在你们大康王朝，谁的医术最高？我听说，除了太医，民间也有神医的，我这次不仅要拜访太医们，也要拜访那些神医，习得高深医术。”玉相研连忙说道。

    
叶珍珍闻言有些为难了。

    
王爷说了，让她好生歇着，别去教玉相研医术，免得又忙又累。

    
可人家都这么问了，对玉相研印象极佳的叶珍珍，真有些不好意思说谎骗人家。

    
在这样坦荡的人面前，说谎好像就跟犯了大错一样，叶珍珍会觉得心虚，会觉得难受的。

    
“在大康王朝，医术最高的，大概就是我了。”叶珍珍低声道。

    
“什么？”玉相研好像不敢相信自己听到的，她围着叶珍珍看了一圈儿，瞪大眼睛道：“这……这怕是不可能吧，我之前听人说，越美的女人，越是个草包。”

    
玉相妍说完之后，又觉得有些不妥，连忙道：“我不是那个意思，你瞧着很聪明的，我就是……就是……嘴笨，不会说话，你可千万别生气。”

    
她就是说话不经大脑，说完之后才后悔。

    
来的时候母亲和她交待了。

    
大康王朝的人和他们不一样，让她说话委婉一些。

    
在雪云国，大家直来直往惯了，并不会生气，可出了雪云国，那就不一样了。

    
别到时候得罪了一堆人，她在大康王朝也会举步维艰的。

    
“公主这话说的也没错，很多美人儿都是草包，空有美貌。”叶珍珍笑道。

    
当然了，也比较狠毒，不然怎么会有蛇蝎美人这么个说法。

    
只不过，叶珍珍是不会和玉相妍说这么多的，这位公主看起来比较单纯，又比较耿直，大概是无法理解这些的。

    
“也不是。”玉相妍摇了摇头道：“我看着你和你身边这些丫鬟，都是又美又聪明的，可见那些传言都是假的，只不过，大康王朝的女子们依附男人而活，所以受人轻视，才有了那些不堪的传言。”

    
叶珍珍闻言一愣，倒是没有料到玉相妍会说出这样的话来。

    
“既然王妃是大康王朝医术最高明的人，王妃教我医术可好？”玉相妍看着叶珍珍，一脸期盼的说道。

    
“公主，这学医可是很苦的，公主能坚持下来吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“能，一年不行就两年，两年不行就三年。”玉相妍连忙说道。

    
“公主是要继承王位的，能在咱们大康王朝留多久呢？公主这次是自己过来的，并没有带着你的夫君们来，公主打算在大康王朝留多久？”叶珍珍笑着问道。

    
玉相妍听了之后一愣，然后挠了挠头道：“来之前，我倒是没有考虑这么多，心想着，以本公主的聪慧，最多一年就学成回去了，听王妃的意思，需要很久吗？”

    
“我当初为了认识所有的药草，熟知所有的药性，足足花了五年的功夫去背这些，后来又花了两三年的功夫去背诵药理，然后才开始学习望闻问切……”叶珍珍侃侃而谈。

    
玉相妍听了之后却瞪大了眼睛，真的需要那么久吗？

    
她可不觉得自己比叶珍珍聪明。

