    第171章送走

    听完高老爷子的话之后，高亚军的脸色瞬间就沉了下来。目光无意扫了一眼楼上，其实他早就看到高亚芳躲在楼上偷听了。

    自己这才离开俩月不到，高亚芳就给高家通了个这么大的篓子。以前还真的是小看了这个妹妹了。

    而何婉清心里想的则是，这高亚芳怕不是刘家派来从小呆在高家的卧底吧，竟然能这么毫不留情地把高家的荣誉，让别人踩在脚底，然后还觉得自己做的很对。

    自己上辈子竟然被这样一人给弄得走上了那样一条路。何婉清现在回想起来，真想给那时候的自己恶狠狠地扇一巴掌，清醒下吧。

    “送她出国吧，我在Y国有一个朋友，之前从部队退役的，然后被派去那边驻扎，那里有一个村落，里面专门收押一些家族顽固之徒，特别那些不听管教的。”

    其实高亚军没说完的是，基本去到那里的人，都是对家族毫无价值，甚至可以说是被家族抛弃了，永远都不认可的人，去了那里后，从来没有一个人能活着从那里回来。

    应该说，去到那里后，基本就在那边终老了，和家族就永远没有了关系。

    赵慧是没有听过那个地方，那里基本算是一个军事秘密之地，但是高成业在部队呆过那么多年，多少还是有点了解了。

    当听到高亚军说出Y国的时候，他完全被惊呆住了，虽然整个高家都不喜欢高亚芳，但是那也是自己的女儿，自己就算再不想认她，但是也没有高亚军那么狠把人送到那种吃人不吐骨肉的地方。

    看来高亚军这是真的下狠心了啊。

    高老爷子自然也知道高亚军说的那个地方，所以在高亚军说完后，眉头不自觉地就皱了皱。Y国，对于高亚芳来说，会不会真的太残忍了了些，她也还是个小姑娘。

    “就这么定了吧，她一个人找死，好过拉下整个高家陪葬，我这就找人安排一下。”高亚军没有什么起伏地说着，就好像是再说一个毫无关系的人。

    “既然你决定了，那就这么做吧，我没有意见。”高老爷子本来还有些犹豫的，但是一听高亚军的话之后，就瞬间决定了。

    自己本来也只是想着把高亚芳禁锢起来也就算了，但是照高亚军的意思，高亚芳在高家就算是死了一样了。

    “我不去！”

    这时候，高亚芳的声音从楼上传了下来，并且伴随着瞪瞪瞪的声音，高亚芳就从楼上下来了。

    “你们凭什么替我做决定，你们不是不管我了嘛？我只是想和自己喜欢的人在一起，我不管他是谁家的人，这和我有什么关系，你们的家族荣誉和我又有什么关系，凭什么要牺牲我要成全你们？你们怎么这么自私。”

    “啪！”就在高亚芳说完这一堆话之后，高亚军在众人都没有反应过来的时候，一巴掌就甩了过去，高亚芳被这一巴掌甩得嘴角都出了血了。

    她用手捂住被打的那边脸，用不可置信的目光看着高亚军，这可是以前最疼自己的哥哥啊，如今竟然动手打自己。

    “一定是你这个坏女人，你不但抢走了我哥哥，你还把我哥哥搞成了这样！你才是高家的罪人，最应该离开的人是你，该死的人也是你！”

    高亚芳看了一会高亚军之后，就像疯了一样扑向何婉清，说的话也是恶毒无比，要不是高亚军眼疾手快拦住了她，何婉清这会还不知道会受伤成什么样子呢。

    何婉清这简直就是人在家中坐，锅从天上来，高家处理高亚芳的事情，何婉清一点也不想掺合。

    她只是陪着高亚军坐着，当高家的一份子，听听而已，看看俩个大伯母和二伯母，还有高亚容，有哪个开口说过。

    高亚芳这样简直就是故意找茬。

    “你还要闹到什么时候？是要看着高家被你害的家破人亡才肯罢休嘛？”高亚军知道自己这么说的有点夸张，但是却是真的，处于权利的漩涡中心，一不小心，就会粉身碎骨，更不用说高家这样的高门大宅。

    出了李家虎视眈眈之外，还有很多别的人，想要拉高家下台。

    “你就是被这个恶毒的女人给迷惑了，你们所有人都是，我不会答应离开京都，离开华夏的！你们做梦，我爱杨硕，我一定要和他在一起，你们谁拦我也没有用。”

    高亚芳见高亚军丝毫没有向着自己的意思，终于明白了，这个家，已经完全容不下她了。

    但是高亚军却在高亚芳准备走的时候，拉住她的手。

    “你放开我。”

    “不可能，我不会再让你离开高家的视线，去干损害高家的事情。”高亚军说着，之前家里就是太任着她了，也太随着爷爷奶奶的话了，所以才会让她在自己不在的这俩个月的时间里，搞出那么大的事情。

    “我不回高家还不行吗？既然你们都不喜欢看到我，那我以后都不回来，你们就当没有我这个人不就行啦！”高亚芳歇斯底里地说着。

    “今天，我就安排人把你送走，你别想离开我的实现。”一旦做了决定，高亚军也不是拖泥带水的人。一边手抓着高亚芳，一边手让何婉清把手机给他，接着就把电话拨了出去。

    高亚芳看他不像是开玩笑，这是来真的，整个人直接扑上去，打掉了高亚军正在打电话的手机，电话掉到了高老爷子的面前，他拿起来，给对面的人说了两声后，直接就挂掉了电话。

    “我不可能去的，我也不可能离开杨硕。”高亚芳坚定着自己的态度，这个时候，她倒是显示出了高家人特有的倔强，认准了就不放手。

    “由不得你，这件事，爷爷说了，我说了算，所以你去定了，这几天你最好乖乖的，不然部队里那些对付叛军的手法，我不想在你身上试一遍，不过你要是自愿想试试的话，我也可以成全你。”

    高亚军一点也没有危言耸听，刚刚送进去的李政导，可没少受这个罪。

