    上班时间刚到，办公室门从外面敲响，罗伯特-艾格推门走了进来，手上还拿着一份厚厚的文件。

    “这会不忙吧？”罗伯特-艾格笑着说道。

    罗南拿起手中的小说，晃了晃：“在看小说。”

    罗伯特-艾格了解罗南的做事风格，好奇的问道：“又有看中的版权了？”

    拿起另一本《达芬奇密码》，罗南递给罗伯特-艾格，罗伯特-艾格拉开椅子坐下，放下文件，接过小说翻看了起来。

    “宗教类题材。”罗伯特-艾格并不擅长做电影项目，只是简单的翻了翻：“还借用了达芬奇和《最后的晚餐》，这些内容看上去跟真的一样。”

    罗南放下手中的书，说道：“这很容易引起争论。”

    罗伯特-艾格没有多看，也合上小说放在了一边，具体决定影视项目和内容制作方面，不在他的管理范围之内，而且他也非常清楚，比起年轻的老板，自己这方面的能力差太多了。

    “昨天才听说你准备引进一部宗教题材的电影，不会是这个吧？”罗伯特-艾格问道。

    罗南轻轻摇头：“不是。使馆影业正在谈的是梅尔-吉布森执导的《耶稣受难记》，正是看了那部影片，我在网上见到这本《达芬奇密码》的简介之后，才产生了兴趣。”

    罗伯特-艾格关心的问道：“《耶稣受难记》谈的怎么样了？”

    “昨天第一次正式谈判。”罗南笑了笑：“估计有的谈。”

    使馆影业时刻在关注梅尔-吉布森这部影片的动态，目前的情况对发行方极为有利，除了一家叫做新市场的小公司之外，再没有其他发行公司对《耶稣受难记》感兴趣。

    罗伯特-艾格拿起文件，递给了罗南，说道：“今天早上的消息，维旺迪集团与NBC达成了一致，预计用不了太长时间，双方将会就环球影业娱乐集团签订正式股权转让协议。”

    罗南当即接过罗伯特-艾格递过来的文件，看了看说道：“100亿美元，拿到环球影业娱乐集团百分之八十五的股份，NBC也算是得偿所愿。”

    罗伯特-艾格说道：“维旺迪也留了一手，说不定什么时候又会转头杀进好莱坞。”

    罗南笑了笑：“我们也拿到了我们所需要的。”

    “可惜没有拿下《侏罗纪公园》系列。”罗伯特-艾格不无遗憾：“这个系列如果能够成功重启，单是周边就能创造巨额收益。”

    罗南虽然有些遗憾，但也没有非常在意，说道：“这一系列本就名声在外，我们总不能为此付出十亿美元代价，导致公司资金流出现问题，不可能所有的好事都让我们遇到。”

    罗伯特-艾格说道：“有道理，我们不可能拿到所有大热电影版权。”他站起来：“你忙吧，我回去了。”

    送走罗伯特-艾格，罗南给罗伯特-李打了个电话，让他去与兰登书屋和丹-布朗接触，看能不能拿到《达芬奇密码》的影视版权。

    罗南随后上网查了下关于NBC和维旺迪集团的消息，这笔交易完成在即，美国通用电气已经宣布，会将收购后的环球影业与NBC合并，组成一个全新的NBC环球娱乐集团。

    这对好莱坞的整体格局没有太大影响，六大的局面并没有因此而改变。

    但环球影业丢掉了未来的一个王牌系列。

    距离相对论娱乐不是很远的使馆影业的会议室里，对于《耶稣受难记》的发行谈判进行到了分歧最大的阶段。

    梅尔-吉布森作为影片的制片人和最大的投资人，为了收回投资，已经亲自上阵。

    “你们提出的买断方式根本是对我侮辱！”梅尔-吉布森火冒三丈，要不是没有办法，早就直接走了。他声音中带着压抑不住的怒火：“3500万美元买断这部影片，你们这是在侮辱梅尔-吉布森这个名字！”

    负责谈判的加西亚-罗德里格斯听说过梅尔-吉布森的为人，根本不为所动，说道：“吉布森先生，你可以说出你的条件。”

    梅尔-吉布森火很大，却不傻，发行公司本来就位于产业链上游，加上《耶稣受难记》的普遍冷遇，说道：“以抽成的方式发行。”

    加西亚-罗德里格斯可以接受：“北美票房百分之三十五发行抽成，周边发行和海外收入另外计算。”

    “咳……”艾肯影业的高管查理曼这时说道：“抽成太高了。”

    梅尔-吉布森稍微冷静了一些，说道：“百分之十五票房抽成！”

    “可以。”相比于梅尔-吉布森，加西亚-罗德里格斯显得慢条斯理：“影片的宣传费用和发行费用单独计算。”

    查理曼说道：“我们都是好莱坞圈内人，宣发费用难以统计，这点全都清楚，罗德里格斯先生还是不要再说这种没有诚意的条件了。”

    加西亚-罗德里格斯旧话重提：“以买断的方式合作最合适，我们能彼此信任，不用担心某些地方因为忽视或者其他缘故出现错误。”

    梅尔-吉布森插话道：“但票房大卖会损害我们制片方的利益！”

    “两位，或许这话不太中听，但这部影片票房大卖……”加西亚-罗德里格斯笑了笑：“你们觉得几率有多大？”

    不等查理曼和梅尔-吉布森回答，他又说道：“《耶稣受难记》是一部非英语电影，外语片在北美市场真正获得商业成功的有几部？总体比例有多大？而且影片从画面到内容再到主题，都异常沉重，没有任何能让观众觉得有趣的东西。”

    听到自己的电影如此被人贬低，梅尔-吉布森刚刚落下的怒火，又燃烧起来：“这部影片的艺术含量，不是简单的商业可以衡量的！”

    加西亚-罗德里格斯带着几分歉意笑了笑：“抱歉，吉布森先生，我刚说的话可能不太合适。但使馆影业是一家商业公司，不是艺术机构，我本人是个职业经理人，也不是艺术家，我们发行《耶稣受难记》意味着要投入巨资，必须首先考虑影片的商业价值。”

    他仿佛在为梅尔-吉布森考虑：“我是个商人，吉布森先生是个艺术家，我们虽然在这方面有分歧，但我们很尊重电影艺术家，也明白拍摄《耶稣受难记》这种意义深刻的电影非常不容易，从感情和行业健康发展角度出发，好莱坞需要这种类型片，也需要吉布森先生这样的艺术家。”

    梅尔-吉布森有点被搞糊涂了，这人一会贬低，一会赞赏，这是想要做什么？

    查理曼接话道：“《耶稣受难记》既具有商业价值，也兼顾了商业性，市场反响……”

    加西亚-罗德里格斯看着查理曼，只是在笑，笑容很纯净：“查理曼先生，我们都是在好莱坞多年从业的人，有些话难道非要明说吗？不是没有人拍过类似的电影，商业反响如何？使馆影业拥有完善的发行渠道，特别是线下发行渠道，如果不是我对公司线下发行能力有信心，觉得运营两三年左右可以通过线下渠道实现盈利，绝对不会坐在这里跟你们谈。”

    他缓缓收起笑容：“你们接触使馆影业之前，跑遍了好莱坞所有大中型发行公司，却全都被拒绝，一家或者说几家发行公司眼光有问题，难道所有发行公司眼光都有问题。”

    梅尔-吉布森声音突然变弱了很多：“新市场发行公司愿意发行我的影片。”

    查理曼捏了下额头，因为他都不好意思提这家小的不能再小的发行公司。

    加西亚-罗德里格斯没有反驳，新市场这家发行公司，去哪里说都没有任何说服力，根本无法当做砝码。

    “基于双赢的原则，我们才提出买断《耶稣受难记》的版权。”加西亚-罗德里格斯根本不理睬梅尔-吉布森所说的新市场公司：“这部影片的票房会高吗？使馆影业作为发行方，抽成之后贵方还有多少收入可拿？连你们投入的成本都收不回来。以使馆影业的能力，可以时间收回成本，直到产生盈利。”

    梅尔-吉布森不再提什么新市场发行公司，与查理曼交换了下眼神，说道：“可以，我们可以接受以买断的方式合作。”

    加西亚-罗德里格斯认真说道：“买断也不是贵方与这部影片再无关系，影片带来的影响力，发行期间的宣传和发行，你们都要深入参与。”

    这是好莱坞的发行股则，梅尔-吉布森没有意见，而且也变得现实了起来：“5000万美元，艾肯影业一次性卖断《耶稣受难记》版权，包括海外版权。”

    “5000万美元？”加西亚-罗德里格斯摇头：“这意味着影片所有的风险，全部要使馆影业来承担，贵方能获得2000万美元盈利……”

    他叹了口气，仿佛做出了一个非常艰难的重大决定：“我们尊敬吉布森先生这样的电影艺术家，也想与吉布森先生成为朋友，并且长期合作，使馆影业可以适当提高交易价格。4000万美元！一次性买断！”