    毫无征兆切入战场的是超出计划的不明存在，夜风吹荡翻飞起他周身黑暗喧腾仿佛燃烧的漆黑斗篷，平静的拔出银白的龙脊大剑，抬起戴着黑蔷薇面具的脸庞直视着面前零骑的白影，

    星夜北极的雪原之上，只有他是格格不入的黑。

    手臂发麻，肋骨传来断裂的剧痛，嘴角血迹的罗亚眼神凶狠凌厉的锁定那道身影，亚格威严的脸庞上神色凝重的警戒，看了一眼冰原上那从冰层中生长出的巨型荆棘，刚才那一击他只感觉到了一股沛然的汹涌！

    美丽的眼眸中压制不住痛苦和惊骇，克劳赛尔看着自己手臂上仅仅被刮伤一道伤口，就瞬间被两股暴虐的力量侵入重创的手臂，回想着刚才那一刻那道银白链刃中的某种强大力量，她深吸了口气默念祈祷缓缓治疗。

    “即使让她离开。也未必是正确的做法，在那里等待的说不定是更糟的情况，”

    白袍下老人的身躯忍不住咳嗽开口，刚才游夜机甲狂暴斩下的那一刻，还是伤到了拜耳迪安斯，

    他平复下呼吸然后苍老的眼眸中压抑着不可思议的震惊，看着那道站在雪白冰原上突兀森然、完全不在他对这次计划的预知中的黑影声音惊然复杂：

    “你，是什么人？”

    然后回应他的是....

    森然漆黑的身影银白龙脊横甩，身影拉成一道黑光瞬间从原地奔袭！

    “别嚣张！”

    而零骑之中，同样冲出一道凶猛的白影，罗亚的声音夹杂在雷电中暴躁，刚才被玲算计、被偷袭受伤的屈辱让他愤怒的低吼，

    黑与白相撞，

    雷神之锤和银断龙牙铿锵碰撞中炸出火星！

    漆黑和白影握着武器的手同时被弹开，相比罗亚眼中凌厉愤怒，面具之后方然的黑眸在火花四溅中安静冰冷，

    和同时激活了【力牌】【驱牌】的自己不相上下的力量和速度....

    【剑牌】的光芒在银断龙牙的凹槽中亮起，罗亚瞳孔收缩的那一刻，看到的凌厉的龙脊剑锋朝着自己铺天盖地而来，

    压迫感从那躲无可躲的剑锋之下传来，雷神之锤之上响起一连串清脆的撞击，尽管反应力提升到极限，但是所谓剑术，就是为了将其超越才会存在！

    手腕被一股技巧挑飞，连续迅猛的斩击终点，方然压低冰冷的黑眸踏步向前，肩膀后撤蓄力的幅度夸张，龙脊剑尖举起直指第六零骑的胸膛！

    【幻牌】【影牌】同时闪烁！

    黑影从冰原抓住他脚腕的那一刻，罗亚睁大双眼愕然的恍惚了一下，仿佛又回到了那天单膝跪下，加冕那位女王的荣光成为零骑...

    “给我....”

    但5%的魔能仅仅影响了A级参加者一个念头的时间，咬牙愤怒的声音从罗亚喉咙里溢出，这次任务起属于第六零骑的骄傲一次次被打压的怒意爆发，雷电从他体内闪耀！

    “滚开！！！”

    刺眼明亮的霹雳雷光从他身周横扫，看着比在青柠身上见到的电光还要纯粹的力量，漆黑巨大斗篷被狂暴的气流掀起，方然黑眸中微微光点亮起，

    操纵雷电的力量、手中握着的战锤、巨力却没有飞行能力的特点...

    -‘....特别是不夜宫那位女王麾下的零骑们身上...’-

    宿群的话语仿佛就在耳边，【盾牌】在龙脊凹槽中没有亮起，看着奔腾而来的电光，视野右上的数值疯狂跳转涌进【驱牌】，

    漆黑宽大缠绕在肩膀上斗篷扬起的身影没有闪躲的反冲，雷芒将要击中的那一刻...

    海基和穆林同时在夜空中发出了鸣叫，脱胎于同源的电流在黑暗升腾越来越盛的夜之巡礼上一闪而没！

    果然是....

    验证得到证实的那一刻，冰冻和雷电同时缠绕上龙脊链刃，风驰电掣的速度漆黑一闪，

    -‘除了这些之外，流传的再广泛一点的就是雷神托儿了，他是北欧神话中的战神，英语星期四的来源，手握着名叫姆乔尔尼尔的战锤，力大无穷...’-

    狂暴的漆黑身影姿态狰然的举起冰霜雷电的银白龙脊，回忆着李戴娜和他讲过的北欧诸神，黑色蔷薇的面具无声森然！

    “这不可能....”

    无法接受、难以置信发出嘶哑声音的罗亚看着自己的雷电竟然无效的那一刹那，缠绕着冰霜雷电毁灭力量的银断龙牙斩在光轮屏障上，发出撞击在钢铁一般的巨大声响！

    金色的光轮屏障在这一击面前哗然碎裂，但仍旧阻挡了方然一个瞬间的空挡，打断了他的攻击，巨大辉煌凭空出现的圣光十字架沉重锋利、接连不断的从半空砸下！

    轰轰轰轰轰！！！！

    还没完全恢复伤势，但看到罗亚竟然在刚刚交手的几个瞬间就立刻陷入危机，克劳赛尔来不及继续治疗自己，高举着圣银十字架呼唤，

    “圣光之座！”

    一座又一座巨大的圣光十字被她召唤而出，在接连不断的轰鸣声中对着那道漆黑轰然砸去！

    爆发性的速度拖起夜之巡礼不断燃尽又不断生成的灰烬边缘，方然漆黑的身影在一刻不停坠落的圣光十字中折跃，黑眸看着数十米高的巨大十字插在北极点的冰原之上，如同圣光的丛林！

    召唤这种圣光十字架的力量...？

    远处看着数量已经足够的圣光十字，克劳赛尔高举起手中的夜器，虔诚的高呼：

    “审判！”

    所有的圣光十字架一同亮起光芒，洗礼审判的圣光朝着被围在中央的黑影交错而去，来自第六零骑圣女的一击封锁了冰原上所有的空间！

    砰——！

    巨大的蛛网纹路在冰层上炸裂，【跳牌】激活的那一刹那，引力失去作用，银断龙牙摧毁斩断最后从天而降的圣光十字，漆黑的身影冲天而起！

    可是在方然冲进夜空苍穹拥抱星夜的那一刹那，

    一股无形的冲击骤然的击中了他，黑色蔷薇的面具莫名的泛起微弱光芒，脸部突兀的传来了一股力道，让他微微后仰，极速的身影一个停滞的瞬间，

    整整十层彻底封锁的球状光轮轰然展开，然后一层层压缩归拢成为无比牢固的单层！

    “别插手，他是我的目标！”

    另一边，看着冰原上巨型圣光十字丛林之上，球型封锁，金光浓重的甚至已经看不清内部的光轮囚笼，罗亚咆哮的低吼！

    因为这不可能！

    他可是不夜宫的第六零骑，应该和神话中那道身影一样，是司掌雷霆和力量无可匹敌的战神！

    怎么可能会被这种家伙...

    “罗亚，冷静点！他身上有股奇怪的力量，这不是正常的对手！”

    最后方拜耳迪安斯的声音在精神通讯中响起，并且他的眼眸这回彻底压制不住惊奇，刚才他的精神攻击，竟然被什么东西挡掉了，

    除了微弱的阻挡了那道暴走的黑影一瞬，完全无效！

    “小心他手里的武器，那上面附着的力量竟然越来越强！”

    不可思议的看着自己圣光之座的巨型十字架，竟然这么轻易的就被对方斩断，目睹着这和刚才那一击天翻地覆的威力，让克劳赛尔毫不怀疑，

    假如刚才是这样的一击正面命中，自己必然重伤！

    踩在半空中的光轮地面上，全力加固收缩着囚笼的亚格·那嘉恩神色凝重，他的内心不断在锁定那道漆黑中一次又一次的震撼！

    无与伦比的速度和力量、能正面压制罗亚剑的技巧、踏碎冰层跃进高空的身体能力，轻易斩碎自己光轮和克劳赛尔圣光十字的武器、冰属性大规模瞬发的法术、雷电攻击无效、精神力量无效、

    这到底是什么怪物！

    紧锁眉头，眼神目光如炬，亚格此刻调用自己最大的力量，选择困死这道身影收缩光轮屏障的时候，突然脸色霍然一变！

    在他对光轮的控制中，一股凶猛的抵抗让他一瞬间失控，威武身形忍不住后退了几步之后，

    巨大圣光十字插满冰原的上空，在那金色圆球的囚笼一时间吸引所有视线，在零骑惊然抬头的那一刻，他们所看到的是，

    不断撑着光轮膨胀，彻底填满其内部的白色冰霜！

    咔...

    咔..

    咔！

    被霜白蚕食的越来越淡的金色表面不断发出了低温下脆弱的碎裂声，然后在其内部寒冰再次膨胀的那一刻，

    轰然碎裂！

    光轮的碎片和坠落的冰块中，是完好无损冰冷森然的漆黑之影。

    笼罩着他全身遮住半张面具的夜之巡礼所喧腾的黑暗似乎达到了极限，漫散着寒气和电光的银断龙牙握在他的手上，

    黑蔷薇的面具无声安静，完全漂浮在北极的夜空！

    成为A级，成为零骑，哪怕不敌对手也已经很久没有感到类似于害怕这种情绪了，但是看到那道竟然还有浮空能力的深邃漆黑无声的漂浮在星夜之下，

    包括活了近百年岁月的拜耳迪安斯在内，所有人都重新的想起了那曾经在他们还并非强大A级零骑的时候，

    对于夜战世界中种种神秘未知的....

    那种恐惧。