    du峰眼听见球迷们的呼声，微微皱眉。

    他心想，你们以为我不想上苏晨么？问题是，苏晨看着活蹦乱跳的，但那其实都是假象！

    苏晨进大名单，原本就是一场骗局，只是没想到这么快就被澳大利ya给揭穿了。

    不过，苏晨倒是演得越来越过瘾。

    不让我上场，我就没有办法影响比赛了么？

    他转过身，然后朝着球迷们做了一个安静的手势。

    然后又看向了场内，朝着本-西蒙斯先是伸出了拳头，接着把大拇指弹了出来，最后拳头逆时针旋转了180度，做了一个十分挑衅的动作。

    这个动作一下子就让刚刚安静下来的球迷们，更加的激动了。

    “苏晨要上场了！”

    “他在向本-西蒙斯挑衅！”

    “干他！苏晨上场干他！”

    大家都盼望着，苏晨能够站出来力挽狂澜，好好地教训一下狂妄的澳大利ya人！

    苏晨的这番操作，也让澳大利ya队的球员，全都紧张了起来，纷纷把注意力放到了他的身上，比赛也变得开始有一些分心起来。

    本-西蒙斯更是眯起了眼睛，调整着呼吸，准备随时都能和苏晨好好的较量一番。

    只有du峰和龙国队的球员知道，苏晨就是在这里虚张声势。

    正所谓，演戏演全套。

    苏晨挑衅完了之后，像模像样的回到了板凳席，然后就和du峰严肃地交流了起来，好像是在布置什么战术一样。

    “教练，今天晚饭的鸡蛋西红柿你吃了么？好像是有点甜，大概糖放多了。”

    “啊？什么？”du峰一脸的惊讶。

    “还有那个牛肉粒，炒得也不怎么样，太老了，有点咬不动。”

    “啊？什么？”du峰继续惊讶。

    “教练，你那样子会被对手看穿的！”

    可是，苏晨显然高估了对手。他的这番操作，直接把澳大利ya队的人，虎的一愣一愣。

    本-西蒙斯更是把所有注意力，都放到了苏晨的身上，甚至连正在进行的比赛都没有太放在心上。

    澳大利ya的其他队员，就更加分心了，全都把注意力放到了苏晨的身上。

    就连澳大利ya的主帅布莱恩-戈尔也如此。

    而龙国队则趁机抓住了机会，zhou琦在内线开始发力，吸引了对方大量的防守，为自己的球队，制造出了许多外线的机会。

    一心想去NBA的zhang镇麟，自然不会放过这个可以证明自己的机会。

    他趁着对手防守松懈，一口气进了三个三分球，直接就把比分给扳成了30:32。

    第一节的比赛，还剩下2分钟。

    直到这时，澳大利ya才在龙国球迷的呐喊声中，如梦初醒。

    本-西蒙斯看着苏晨装模作样，迟迟没有上场的意思，心中恍然大悟。

    TMD！上了大B当了！

    而这个时候，苏晨也发现似乎澳大利ya有一些看穿了，于是他连忙给自己加戏。

    他缓缓地脱掉了外套，然后开始活动了起来，就好像是要上场一样。

    现场的球迷也十分配合的，再一次欢呼了起来。

    这一下，又把澳大利ya队给震住了。

    就连刚换下场的wu前，也被苏晨给吓了一跳。

    他小声地问身边zhao睿，“苏晨这是要干什么？不会真的要上场吧？”

    zhao睿也迷糊，“不知道，应该不会吧？”

    du峰虽然面上没有表现出来什么，但是心里面早都无语了。

    他心想，一个简单的迷魂阵，都快被苏晨给玩出花来了。

    不过，他也不得不佩服，这小子演技拿捏得刚刚好，效果非常不错。

    一转眼，上半场比赛结束了。

    比分44:44，龙国队居然把比分给追平了。

    直到双方球员都下场了，澳大利ya球员才彻底地反应过来。

    在更衣室里面，本-西蒙斯气急败坏地吼道：“那个该死的SU，根本就在那里故弄玄虚！大家下半场，不要再被他干扰了！”

    布莱恩-戈尔也皱着眉头说道：“从目前的情况来看，SU应该是不会上场了，我们被骗了！”

    澳大利ya的其他队员，想明白了以后，也全都破口大骂了起来。

    而在龙国队的更衣室里面，大家却被苏晨的这番操作佩服的五体投地。

    “苏晨，你绝对能拿奥斯卡！”

    “苏哥，你改行做演员吧？”

    “哈哈，澳大利ya人真的是太笨了，整个上半场都没有反应过来。”

    “对啊，还一直以为小苏要上场呢！”

    球员们七嘴八舌地讨论起了苏晨的演技。

    不过，du峰这时却说道：“大家千万不要掉以轻心！这种骗术最终还是代替不了实力，下半场澳大利ya一定会拆穿的！”

    不过，龙国的球迷，却对上半场的表现，感到非常的满意。

    “打平了？澳大利ya也不咋地啊？”

    “还什么世界第三？我呸！”

    “完了！苏神应该是不会上场了！”

    “不用苏晨上场了，反正我们也不输对手。”

    “输了也没事，没有苏晨都能顶半场，这就不错了。”

    澳大利ya全队也觉得，少了苏晨都没占到便宜，实在是太窝囊了。

    于是，他们在更衣室里面集体发誓，下半场一定要给龙国队好看！

    下半场开始，澳大利ya果然开始认真了起来。

    而场下的苏晨无论是怎么演，也都吸引不到澳大利ya的注意力了。

    本-西蒙斯也在下半场开始彻底的发威了！

    guo艾伦终于感受到了NBA级别的身体素质。

    强突！

    暴扣！

    二加一！

    三分！

    在NBA不擅长投篮的本-西蒙斯，在FIFA赛场上，却大展神威。

    龙国队这边，虽然轮番进行防守，但根本就限制不住本-西蒙斯的发挥。

    澳大利ya甚至其他人都还没怎么发挥，仅靠着本-西蒙斯一个人，就把龙国队的防守，给打个七零八落了。

    一转眼，下半场比赛就过去了一半。

    两队真正实力上的差距，也终于是显现了出来。

    51:66，龙国队落后达到了15分。

    球迷此时才真正认清两队的差距。

    “完了，龙国队要输！”

    “zhou琦拿了18分了，打得不错了。”

    “zhang镇麟打得也不错了，5个三分！”

    “龙国队打得已经比预想的好很多了。”

    “对，就是差了一个苏晨。”

    “苏晨能上我们就有机会赢！”

    “希望苏神的伤快一点好吧。”

    眼看着比赛就要结束了，本-西蒙斯又把注意力放到了苏晨的身上。

    这场比赛他虽然赢了，但是没有对苏晨完成复仇，他还是感觉少了点什么。

    SU，你为什么你上场？难道真的是因为伤病？不过，你就算是上场了，也一定不是我的对手！

    苏晨看着本-西蒙斯则是一脸的不屑。

    本-西蒙斯，你等着吧！这场就先让你一场，等下一场，我就会让你知道知道，什么才叫做强者恒强！

    两个人虽然没有交手，但是却都暗暗较起了劲。

    最终，比赛结束。

    最后的比分定格在了，71:89，澳大利ya18分大胜龙国队。

    龙国队也终于感受到了排名世界第三真正实力。

    主场的球迷们，虽然失望，但是却并没有绝望。

    毕竟今天苏晨没上场，还能把世界第三逼成这样，要是苏晨上场了呢？

    大姚和du峰，也同样没有失望。

    输球本就在意料之内，这个分差也在可以接受的范围。只是，输掉这一场，下一场苏晨就不得不出场了。

    而龙国队的球员们，却因为这场比赛建立出了强大的自信心。

    尤其是zhang镇麟，他在这场比赛中，多次面对德拉维多瓦的防守，都没有落入下风，反而还打进了不少球。

    更是拿到了，20分+4助攻+7篮板的数据。

    成为了龙国队得分第二多的球员。

    而得分第三多的，就是wu前，他打入三记三分球，砍下了14分+3助攻+4篮板的数据。

    苏晨看着自己的队友有着这么出色的发挥，心中的斗志燃烧了起来。

    谁说这群队友比湖人队的差？

    下一场比赛，我就让澳大利ya人好好地看一看，纳什模板的威力！

    虽然苏晨此时雄心万丈，但是客观的情况还是摆在了眼前。

    要想确保进入世界杯，就必须赢下澳大利ya队一场。

