
小黑猫耸了耸鼻子，注意力最终还是被那香肠给吸引了过去，它朝着刘岩“喵”的叫了一声，然后舔了舔/嘴巴，表示自己想要吃这个闻起来很香的东西。

刘岩心中一阵窃喜，赶紧蹲下身子，低声对那黑猫道，“乖猫猫，想吃就跟我到这边来。”

那黑猫还真的听懂了，居然乖乖地跟在了刘岩的身边。

刘岩大喜，拿着手里的香肠，一路引诱着那小黑猫。他刚刚在带着那个女孩子一起逛游乐园的时候，已经注意到在那售票厅的后边，有一条小小的巷子，因为地形比较偏僻所以基本没有人到那里去。一句话总结，嗯，是一个很适合“作案”的地方。

刘岩一路小心翼翼的，再加上那小黑猫也乖巧得很，一路紧紧的跟着他。所以基本上也没有怀疑刘岩是不是拐带了别人家的猫。

很顺利的，刘岩就把那小黑猫引起了那条巷子里。小黑猫左看右看，有些不解，歪着脑袋对着刘岩“喵”了一声，姿态纯然得无辜。

没有外人在场，刘岩终于将他最真实的一面暴露了出来。他毫无顾忌地当着小黑猫的面，将有安眠作用的药物从口袋里掏了出来，取出两粒碾成了粉末，涂在了那香肠之上，然后挂着狰狞的笑容把那香肠放到了黑猫的面前，“吃啊，快吃下去啊！”

如果在这里就把这只畜/牲杀死的话，那么等它的主人发现的时候，自己的身份也一定会暴露。所以刘岩决定把这只猫迷昏了之后，踹在怀里悄悄地带回到学校去，在那里再把他解决掉。反正到时候就算是它的主人真的发现猫不见了，也怀疑不到他的头上。

这般相着，刘岩不由自主地发出了得意的笑声。

不过很快，他就发现那小黑猫根本没有吃他手里的香肠，还以一种非常诡异的眼神看着他。天知道刘岩是怎么发现一只猫的眼神诡异的。总之他就是觉得这种眼神让他浑身不舒服。似乎，似乎跟梦中那只猫的眼神再次重合到了一起。

刘岩羞怒交加，粗暴地把那香肠塞到了黑猫的嘴中，“吃啊，你怎么不吃？你不是想吃这个么？！”

小黑猫也不挣扎，反而还十分配合地把那香肠一口一口吃掉了。然后蹲坐在地上，继续望着刘岩。

这只小黑猫自然就是佘曼曼当做宝贝一样宠的春天了。实际上它的感觉要比人类灵敏得多，隔的老远就感受到这个男人身上有一种特殊的味道——有一只东西似乎一直寸步不离地跟着这个男人。

人类都有好奇心，而猫的好奇心就更重了。这个特质也影响了春天，所以它便偷偷地溜出来，一直悄悄地尾随着这个男人，准备伺机观察他身后的那个东西到底是什么。它本来还想着怎么接近这个男人呢，没想到那男人倒是自己送上门了，虽然脸上挂着一副不怀好意的表情。但是……whocare╮(￣▽￣)╭？

而此时此刻，春天终于看清了那东西是什么了——那是一只猫的灵魂，始终跟在这个男人的身后，身上的怨气竟然比一些人类的鬼魂还要浓重。可以很明显地看出来，它跟这个男人之间也有血海深仇。

而那猫的亡魂显然也注意到了春天，察觉到它身上的威胁，立时炸开了一身的毛。春天立时移开眼睛，不与它对视，表明自己还是非常友好的。

至于这个男人给它喂的东西么……春天表示——真难吃，还加入了一些不好的东西。不过无所谓，对她的身体不会产生一点影响的。

热闹看够了，春天懒洋洋地舔了舔爪子，转身准备离开。至于这个人是生是死，又跟它没关系，它才不是管闲事的猫呢。

它这一转身，刘岩顿时傻眼了。他都在这等了半天了，要说那药效应该已经开始发作了啊。怎么这只猫却一点反应都没有。难道他买到了假药不成？！

不过现在不是想这些的时候，刘岩也急了，猛地脱下了外套，朝着黑猫的身上扔了过去，把它兜头盖脑地罩在了下边。他扑上去，把衣服周围牢牢按住了，然后不顾那挣扎地一团，把衣服紧紧地抱在了怀里。

管那么做甚，直接用这种最直接的方法就好了！

正当刘岩得意洋洋，猫着腰抱着衣服准备离开这个地方的时候，他的耳边突然听到了一声猫叫，“喵~”

这带着荡漾小波浪的声音是如此的熟悉，熟悉地让刘岩的脚步顿时僵硬在了原地。

他胆战心惊地抬起头，朝着那发出声音的地方看过去。就见一只浑身乌黑油亮，有着一双红色眼睛的的小黑猫站在墙壁的顶上，正一错不错地盯着他。

刘岩吞了一口口水，觉得浑身的冷汗都在疯狂地往外冒——如果那黑猫在这里的话……他刚抓住的又是什么？

他又看了看自己的怀里——这衣服里不停挣扎的东西又是什么？

他终于想起来有什么不对了——方才那黑猫挣扎的明明那么厉害，却诡异的一点声音都没有发出来。

“喵，喵~”连续两声猫叫。似乎是对刘岩的嘲笑。

莫名的，刘岩失去了打开怀中衣服，一探究竟的勇气。

“喵喵喵喵！”黑猫突然发出了急促而又凄厉的叫声。吓得刘岩往后退了一步，手上一松，怀里的衣服便“啪”的一下掉在了地上。

包成团的衣服马上就自己散开了……

四只小猫仔在里面伸着头，不停地动弹着，它们早已经没有寻常小猫仔的稚嫩可爱。因为它们身上伤痕累累，发黑的血污已经干涸，全部凝结在皮毛之上。它们的模样极惨极惨，身体都不完整了，肠子脏器从被剖开的肚子里露了出来，挂在身下，有的睁着眼睛，但是眼球的部位只有两个黑逡逡的孔洞，有的甚至连脑袋都被拧掉了。

它们在衣服里挣扎蠕动不停，嘴巴不停地开合，但是却一点声音都发不出来。因为它们的喉咙已经都被割开了！

春天站在高处，目光复杂地看着地上的那一幕，心中十分愤怒，没想到这个男人看起来人模人样的，对这些无辜的小动物居然能下这样的狠手！

怪不得那只灰猫会一直跟着他了！

因为做猫做久了，春天的一些习惯也被猫给同化了，对于这些小动物更是有一种比常人更甚的怜惜心理，对刘岩这个人自然也就更加愤恨了。

不过它并没出击，它看得出来，那只灰猫分明是想要自己报仇的。

而刘岩此时已经没有多余的注意力去关注那只奇怪的黑猫了。在这四只小猫仔出现在眼前的一瞬间，刘岩就如遭雷击，差点没眼睛一黑晕过去。他一眼就认出来，面前这些小猫，就是前些日子他的“杰作”。

可它们明明已经死了的！那么脆弱，一刀划下去，就没有故意了。怎么可能会在这个时候再次出现在自己的面前！

怎么可能！

刘岩心中这样大叫着。他闭上了眼睛，不断地告诉自己这一定是自己的幻觉，一定是他这段时间没有休息好，才产生的幻觉。对，一定是这样！

他擦了擦眼睛，小心翼翼地睁开眼，再往衣服那里望了过去，却发现那四只小猫依旧还在那里！甚至还缓慢地朝着自己这边移动了过来！

“啊！”刘岩再也承受不住，状若疯癫地大叫了一声，然后不顾一切地从巷子里奔逃了出去。连自己还丢在地上的那件衣服都顾不上了。（不过即使顾得上他应该也不会再要这件衣服了吧？）

于是今天在游乐园里玩的很多游客都看到一个男人（疑似有精神疾病）一边大叫，一边从游乐园门口处跑了出去。那速度快得简直跟身后有怪物追着一样。

小黑猫看着他逃走，蹲在墙上舔了舔爪子，并没有上去追。因为那只灰猫的魂灵也紧紧地跟在那男人的身后。它一日不离开，那个男人一日就别想安生。

最后看了一眼扔在地上的那团衣服一眼，春天转过身，顺着墙根飞快地离开了。曼曼还在等她呢，她可不能让她等的担心了。

有好奇心重的人，还专门进刘岩跑出来的巷子里看了一眼，结果发现除了地上扔着一件沾满了泥土，脏兮兮的衣服之外，其他的什么都没有。那人撇撇嘴，也转身离开了。

至于把刘岩吓得肝胆俱裂的四只小猫仔，不过是他的一场幻觉罢了……

********

春天回来的时候，苏幕遮一行人才刚刚从摩天轮上下来。因为被方才摩天轮上正常的那一对情侣的吵架，打散了本来充满了浪漫的心情。陆小云显得有一点蔫蔫哒，她在心里暗暗发誓，以后若是自己有男朋友了，一定不会跟他一起来坐摩天轮啊(ノ=Д=)ノ┻━┻！

看到佘曼曼，春天立即兴高采烈得加快了速度，如同一只黑色的小炮弹一样直冲到佘曼曼的怀里。在她怀中不停地蹭着脑袋，显得十分亲昵！

陆云也看到了它，惊喜地叫了出来，“哎呀，春天你终于回来了啊！你去哪里了呀？”

春天自然不会回答她，但是也像模像样的伸长脑袋，在她的胳膊上蹭了蹭，还软软地叫了几声，引得陆云这个绒毛控忍不住抓着它好好地亲昵了一阵。

亲热够了，佘曼曼才从陆云怀里把春天抱了出来，拉着她的一只小爪子，在自己的鼻子前闻了闻，然后面无表情地对春天道，“老实交代吧，又在外边乱吃什么了？”

春天的身体一僵，把脑袋缩在了她的怀里，摆明了不想回答这个问题。但是佘曼曼在其他方面一直很宠春天是不假，在这个方面却是寸步不让。春天的体质特殊，吃这些乱七八糟的东西虽然不会出什么问题，但对它的修为却没有好处。所以佘曼曼在“吃”这一方面对春天一直卡的很严格。

此时见春天一副回避的姿态，佘曼曼伸出一只手，在它的脑袋上弹了一个脑瓜崩儿，继续道，“老实交代，吃什么了？”

春天用两只前爪捂住脑袋，“喵喵喵喵喵！”就不说就不说！说了你又要惩罚我！

佘曼曼挑眉，“嗯？”

于是春天立马就怂了，老实交代了今天跑出去之后发生的事情。佘曼曼不动声色的听它“说完”，才慢悠悠地道，“我知道了。不过今天回去你自己吃猫草。以后再吃陌生人给的东西，小心我揍你屁股！”

春天立马就蔫儿了，无精打采地趴在佘曼曼地怀里——猫草什么的，简直不能更难吃了！

它这人性化的表现把大家都给逗笑了，也让旁边好奇的游客在心中暗赞这只黑猫真有灵性。

在外边随便找了个餐馆吃了顿饭之后，大家又一起在游乐园里把项目设施玩了大半，两个小姑娘恩人心满意足了。狐卿这才开车载着大家一起回去了。

车开在路上，坐在副驾驶座位上的苏幕遮忍不住感叹道，“今天玩的真是开心。”

狐卿一边开车，一边微微偏头看他（在这里提醒——开车需专注，不要跟狐尊殿下学坏了），嘴角勾起一抹柔软的笑意，“都这么大的人了，还喜欢来这种地方玩？我以为只有两个小姑娘才会喜欢游乐园这种地方呢。”

苏幕遮也笑，“就像小云说得那样啊，来到这个地方，似乎把童年所有的缺憾都忘记了，虽然并没有做什么有意义的事情，但是就是会感到非常得开心，这大概就是游乐园的魅力吧。难道你今天不开心么？”

狐卿的眼神中顿时多了些意味深长的含义，“开心，自然是开心的。”能这般没有忧虑地陪伴在你的身边，我怎么能不开心？

“哈哈哈，那就是了，我们回去吧。”

“嗯，回去吧。”

********

刘岩这两天过的实在是不好，非常不好。明明他没有在学校里待了。可那个噩梦却还一直如影随形地伴着他，那只巨大凶恶的灰猫也日日在梦中俯视着他，捉弄着他，最后再杀死他。

这种情况并没有随着他离开学校而消失，刘岩被这个噩梦折磨的日日无法安睡，由于晚上不能休息好。他的精神状态变得极差，眼睛里也布满了红血丝，而且脾气也变得十分暴躁，简直看谁都不顺眼，看谁都想打一顿。

更加可怕的是，不知是不是这个噩梦产生的后遗症，刘岩觉得自己的神经似乎都变得有些衰弱了，甚至还出现了幻觉。

十分可怕的幻觉。

他经常会在不经意中看到一些小动物，它们总会出现在一些让人想不到的地方。比如墙壁离，卫生间的镜子里，天花板上，床底下，甚至就在刘岩自己的怀里——它们似乎无处不在，可当刘岩崩溃地上前查看的时候。却又什么都找不到……

而且他还发现了一点，这些动物，就是以前被他用残忍的手段杀死的那些，因为它们出现在自己面前的时候，总是表现出被虐/杀濒死的样子。

直到这个时候，刘岩才终于真正的害怕了，也知道了自己做错了。可是那些可怕的幻觉并没有因为他的愧疚与悔恨而消失。它们依旧在各种时候，各种地方，出现在刘岩的眼前。它们不会攻击刘岩，不会伤害刘岩，就那般不远不近地看着他。可是刘岩却宁肯它们来给自己一个痛快，因为这种报复才最为折磨人的。再这么下去，他真的要疯了。

不过短短的几天时间，刘岩就肉眼可见的消瘦了很多。

不过到这个时候，他仍是不知道自己是撞到鬼了，毕竟受了那么多年的科学教育，刘岩始终不相信世界上有鬼神这种事物。他认为是自己的精神出了问题，原因是他虐/杀了太多的东西，因为担心这种状态会影响到后面的生活和学习，所以刘岩决定去找位心理医生看看。

这天下午，他挂着两个大大的黑眼圈，慢腾腾地出了门，准备去打辆车到医院里去一趟。结果在路边等车的时候，刘岩突然遭受到背后的一记重击，猝不及防之下，他的身体不由自主地朝着前方摔了出去。而对面不远处正飞快地驶过来一辆小车。见状刘岩绝望地闭上了眼睛……

“碰！”

“快救人！”

剧痛之后，刘岩什么都不知道了……

******

好痛……

这是刘岩的第一感觉，他费力地睁开沉重浮肿的眼皮，却被迎面照射过来的灯光刺得几乎流泪。

看着面前一片白色，刘岩混沌的大脑终于开始运转了。他记得，自己之前好像发生了车祸，自己，居然没死么？

他现在又是在哪里？

“你醒了。”平淡的语气从刘岩的左边传了过来，他想要转头，脑袋却疼得厉害。

“是我，苏幕遮。你别乱动，你身上有很多地上都受伤了，擦伤，骨折，虽然不危及生命，但还是要注意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708431"  chaptername="706  车祸">加入书签</a>
</div>
