    季钧不知道这个贺先生什么时候就成了苏瓷的爸爸，等他反应过来，已经被女老师忽悠得一愣一愣的，对方早就牵着少女的手离开。

    　　留他在原地。

    　　季钧不由得冷笑一声，什么爸爸，贺深可没有这么大的女儿。

    　　可见女老师义正言辞，神情十分愤慨的笃定神情。男生不由得心生狐疑，难道这贺深，还真的收养了苏瓷，他图什么，玩养成吗？还是真的父爱泛滥。

    　　季钧越想越觉得不舒服，可又忍不住心生希翼。

    　　于是他漫不经心地问小弟道：“要是一个男人比一个女人大十岁，这个女人还喊他爸爸，他们到底谁什么关系？”

    　　小弟说：“钧哥，你为什么要问我这个问题？”

    　　季钧不耐烦的说：“少说废话，赶紧回我问题。”他补充道：“而且这个女人只有十几岁。”

    　　小弟想也不想道：“这还用说吗钧哥，他们当然是那种关系了。”

    　　“哪种关系？”

    　　季钧皱眉。

    　　小弟挤眉弄眼的说：“还能是哪种关系，钧哥你不是最清楚了吗？”

    　　季钧不爽，给了人一巴掌，道：“我看你就是下贱，她都叫爸爸了。”

    　　“这都是情趣啊，难道你不懂吗钧哥。”小弟委屈的捂脸道：“外面叫敬称，回家叫爸爸。”

    　　季钧：“...........”

    　　小弟看他的脸都绿了，吃惊道：“钧哥，难道你也.....”他脸色一变，咽了咽口水道：“我们今天放学要去幼儿园看看吗？”

    　　季钧：“？？？下贱。”

    　　-

    　　少女穿着白色的小短袜小皮鞋，毛茸茸的脑袋看上去很想让人摸一摸。

    　　小弟推了一下自家老大：“老大，你喜欢的人来了。”

    　　季钧起身，有点别扭的走过去，他虽然已经知道了少女跟那个男人的关系，可喜欢这种东西，不是说不喜欢就不喜欢了的。

    　　“给你的。”

    　　男生将一盒东西塞到少女的手中，然后道：“你不要多想，这是我给你的赔礼道歉。”

    　　像是怕少女不收，季钧往后退了一步，没给对方拒绝的机会，直接拉上小弟就走人了。

    　　苏瓷低头看了一眼盒子，微掀起长睫，一眨不眨的看着对方离开的方向。

    　　系统：“崽崽的魅力就是大，这小子很有眼光嘛。”

    　　盒子里的东西是棉花糖。

    　　粉色的，看上去又绵软又甜滋滋的。钱罐子精喜欢吃甜的东西，但是她并没有打算收下男生的礼物。

    　　苏瓷决定先把棉花糖带回去，然后明天还回去。

    　　等她上了车，看见贺先生的时候，不由得眨了眨眼眸：“先生？”

    　　男人深邃如海的眼眸注视着她，唇角微扬：“过来接你。”

    　　苏瓷有点小高兴，先生很忙，但一有空就会过来接她。在看到男人伸出手的时候，顺势的抱住了人，软声软气的对先生说了几句小女儿家的话。

    　　贺先生摸了一下小孩的脑袋，余光看到放在一旁的盒子时，微顿了下：“那是什么？”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，顺着视线望去：“是棉花糖。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

