    要开门吗？

    “我有点不舒服，现在不太方便见人，真是抱歉啊，陈木先生。”酝酿一番，真田良介最终还是遵循了自己内心的直觉，拒绝了开门。

    他拒绝了陈木的拜访。

    出于那股疼痛，也许更多的还是对陈木的忌惮。

    忌惮对方，是不是已经知道了自己所做的事情。

    以及自己现在的身体状态。

    能让移植了艾勃隆细胞的自己感受到疼痛。

    单单只凭这一条，

    就足够说明，那个记者陈木绝对不会是什么普通人。

    以及，虽然不是很真切，但那个叫陈木的男人身上的确是散发着一股让他心悸的气息。

    很微弱。

    但确实存在。

    “呼......”在狭小的床板上身体蜷缩，胸口深处还留有钻心的痛苦，真田良介双眼无神，面色苍白。

    能切身体会到这副身躯的强大，但同样的，也能感受到这副身体的脆弱不堪。

    他强行提起一口气，听见外面的人安静半晌，回道。

    “好，那真田先生你好好休息。”

    脚步声远去。

    真田良介这才放下心，紧绷的身体松懈下来。

    .......

    “是吸收了过多的电力，把脑子电傻了？”陈木走在走廊里，一边纳闷的想着，遇见行人时顺便点头微笑致意。

    电话声响起。

    “陈木，我已经回TPC了，你也记得早点休息。”居间惠在电话中关心道。

    “嗯，你也是。”陈木应道。

    因为度假基地出了艾勃隆这一档子事，傍晚的时候，居间惠也是赶回了基地，开始进行相关的工作。

    和陈木仔细解释过，陈木也很大度的表示理解。

    因为今天已经玩了一天，玩的够爽了。

    “那就这样，祝你好梦。”

    通讯结束。

    陈木挠挠头，坐在大厅内把这里的工作人员叫了过来。

    居间惠走之前给了他一张TPC专发的卡片，能在这个大型度假基地进行为期半个月的休假。

    休假半个月用不上，不过在这里凑活一晚上还是能接受的。

    “先生，请跟我来。”

    跟着这儿最高一级的工作人员身后，陈木来到了一间豪华程度堪比五星级酒店的房间内。

    “这里就是先生您今晚休息的地方。”工作人员恭恭敬敬的说道，说完后待到陈木点头就扭身离开了。

    “还不错。”在房间里粗略的看了看，虽然感觉上不如家中，但在陈木这儿还是勉强达到了及格线的水准。

    这说明TPC设立的这个度假基地水平还是有的。

    陈木坐在房间内的大床上面。

    话又说回来，今天真田良介的失控时间提前了。

    正常情况下真田良介的第一次暴走应该是在晚上，也就是这个时间点，或者要再晚一些。

    陈木想要搞清楚真田良介提前失控的原因。

    却吃了一个闭门羹。

    “到时候再看吧。”对真田良介这个人，陈木也还有一个想法跃跃欲试。

    但现在连人都没看见，就先算了。

    有什么事情明天再说。

    “这玩意...连TPC所属的度假酒店内也会有吗？”陈木在房门门缝中抽出一张小卡片，看见上面的信息后不由得有些无语。

    你他娘的，哥哥是那种人吗?

    走走走，走远点！

    两根手指将小卡片夹住，往某个方向轻轻一飞！

    biu~

    一道优美的弧线，卡片完美掉进了垃圾桶。

    ........

    第二天一早，沙耶香吃过早饭，就收到了良介的信息。

    信息上说让她海滩一趟，良介表示想和她一起散散步，聊一下天。

    “我来了。良介，有没有久等啊！”沙耶香轻轻一跳，站在良介的身边，满脸笑意。

    可真田良介没有理会她。

    而是望着浅蓝色而平静的海面，微微眯起眼。

    “走吧。”真田良介起身淡然道，表情平淡，看不出情绪来。

    “良介......”沙耶香却从那个表情中读出些许的沉重来。

    良介这是怎么了？

    难道是心情不好吗？

    真田良介已经走在了她的前面，沙耶香想了想，还是面带担心的跟了上去。

    “你怎么了？良介，有什么烦心的事情吗？”

    “如果有什么事情让你很困扰，可以说出来，我和崛井都会想办法帮你的。”

    “帮我？你们怎么帮我？”看着一脸担心的沙耶香，真田良介反问了一句。

    “你们想怎么帮我？”

    真田良介双手背在身后，抬头看向灰蒙蒙的天空，太阳还未彻底升起，只是在云层中散发出一层淡淡的金光。

    “哦...抱歉，沙耶香，我有点控制不住自己的情绪。”

    真田良介顿了顿，朝着沙耶香道歉道，他在清晨的微风中露出笑容来。

    “真是一阵舒适的风啊。”

    “良介.....？”沙耶香语气疑惑，良介这是怎么了？

    她看见真田良介扭头看了她一眼。

    “沙耶香，我确实有烦恼，你可以听听看吗？”

    “你知道的吧？我的父母都是天才科学家。”

    “作为他们的儿子，我从小就在努力，非常努力，想要将身边的同龄人全部远远的甩在身后。”

    一直不肯多说的好朋友终于愿意向自己吐露心声，沙耶香当然很开心的答应了。

    她早就想知道良介的烦恼到底是什么了。

    “嗯...我知道。”沙耶香点点头，说道。

    确实如此，良介也确实像他自己说的那样，优秀的无以复加，几乎在每一个项目上都是第一名。

    从小到大，从来没有遭遇到过失败。

    是一个真正的，天才。

    “从小到大，我只遭遇过两次失败。”

    沙耶香愕然抬头，见良介看向前方，缓缓出声。

    “我本来是想要进入胜利队的，比起宇宙开发中心，我更喜欢在一线工作。”

    “可是我输了，和我一起进行考试的崛井进入了胜利队，而我却进入了宇宙开发中心。这是第一个失败。”

    说这些话的时候，真田良介一直维持着笑容，他扭过头来，看着沙耶香。

    “而我的第二个失败，就是在你身上。知道吗？沙耶香，你把我甩了。”

    “你是更喜欢崛井吗？为什么？为什么要拒绝我呢？”

    .......

    面对真田良介的疑问，沙耶香先是愣住，随即就要反驳。

    “不,并不是这样的......”我们是好朋友啊，这句话还没说出来，就被真田良介粗暴的打断道。

    “那你告诉我为什么啊！？”

    真田良介用力的吸了一口气，大声道。

    “不就是因为我不够优秀吗！”

    “良介，你......”沙耶香不敢相信，原来，这段时间良介烦恼的竟然是这件事情吗？

    “不过没有关系，沙耶香，我现在已经变得更优秀了，我现在很强，非常的强。”真田良介语气回归平淡，随手抓起一颗石头，看着它在自己手中被挤压成为粉末，表情快意。

    自己已经进化了！

    已经摆脱了这具孱弱的人类躯体。

    变得更加优秀！

    沙耶香不敢置信的看着好朋友的动作，自己是看错了吗？那么大而坚硬的一块石头在良介的手中竟然变得那么的脆弱。

    “良介，良介！”这个时候，穿着胜利队的崛井抱着头盔气喘吁吁的跑了过来，一路跑到了沙耶香的身边。

    “崛井？”沙耶香疑惑出声。

    崛井匆匆的朝着沙耶香点点头，随即立马看向真田良介，严肃道。

    “良介！我已经知道了，你是不是把艾勃隆细胞移植到了自己的身体内？”

    “嗯，对。”真田良介没有迟疑，直接承认道。

    “你难道不知道，艾勃隆细胞具有强烈的后遗症吗？”听到好友承认，崛井无比痛心，这一切果然，都是真的。

    “知道啊，但那又怎么样？艾勃隆细胞已经让我变得更加强大了，我现在真正成为了优秀的人！”真田良介哈哈笑道，他看着面前崛井的表情，只觉得无比讽刺。

    凭什么，进入胜利队的是你崛井，而不是我真田良介呢！？

    他早就想说了。

    该进入胜利队的，应该是我啊！

    为什么会是崛井这个家伙！？

    “别这样．．．良介，听我的，我们去医务局吧！那边一定有办法的。”眼看情同手足的朋友变成这副样子，崛井一张胖脸也有些扭曲了，内心痛苦到极致。

    还有机会吧．．．只要良介愿意，这一切就都还有挽回的余地。

    “不，离我远一点！”真田良介甩开崛井伸过来的手，连同崛井这个人也一起被他扭翻在地。

    崛井吃痛，颤抖着身体从地面爬起来，而真田良介看着他，表情扭曲，咆哮出声。

    “你懂什么？我的事情，什么时候需要你来管了！？？”

    “你难道不明白吗？如果我不变得的优秀的话，就没有会爱我了！”

    “没有人爱我，没有人会爱我！”

    “没有人！”

    不远处，陈木背靠在高大的岩石后面，嘴里咬着一个棒棒糖，抽了抽鼻子。

    严格来说，艾勃隆细胞移植后本身是不可逆的，无论真田良介是否愿意去医务局，最后的结果都是没救了。

    自从真田良介触摸到艾勃隆细胞的那一刻起，所有结局就在冥冥之中注定。

    这个男人只会在自我疯狂中走向死亡。

    毫无疑问。

    略微侧头看着匍匐在地上的崛井，陈木面带同情。

    崛井这个可爱的大胖子在迪迦剧里也算是比较惨的那一批了。

    虽然是除了大古以外仅有的一个婚姻线完美的男人，娇妻萌娃双收。

    但在前期，先后经历了恩师与至交好友死亡的双重打击。

    可以说是悲催的一批。

    关于真田良介，陈木觉得这家伙其实是一个很可悲的男人。

    从小就在周围人的期待中奋力奔跑，虽然得到了一个又一个第一，但生活中没一样东西是属于自己的。

    孤独的长大，可悲的认为没有人爱自己只是因为自己不够优秀。

    但这个想法从根源上就是错误的。

    真田良介认为没有人爱自己的原因是自己不够优秀。

    可他从来没有想过。

    为什么自己优秀了，就会有人来爱自己？

    真正喜欢他的人，难道真的会在意他够不够优秀吗？

    正是因为这个小孩都懂的道理，真田良介却不知道，这才显得他格外的可悲。

    咬着嘴里的棒棒糖，陈木没有立马出去阻止，现在也用不着自己。

    再听听看。

    “崛井！你没事吧！”崛井痛摔在地上，沙耶香连忙去将他扶起。

    “你错了！良介！你真的想错了！”沙耶香扶住了崛井，咬住嘴唇，眼神水花荡漾，悲伤的看着真田良介。

    “并不是优秀了才会有人爱你。像崛井，虽然他的腿短，人又那么胖，老是说一些无聊的笑话，可以说是满身都是缺点，可是即使他有这么多的缺点，大家还是很爱他啊！”

    沙耶香真诚的说道。

    被她扶着的崛井本来还担忧的望着良介，可随着沙耶香越说越多，崛井也是渐渐痴呆脸的看向沙耶香。

    脑门上缓缓飘出几个问号。

    不是．．．．．．

    沙耶香，你在说什么啊？

    我怎么越听越不对劲？你这是在夸我还是在损我啊？

    为什么，我的心情会有点悲伤呢？

    “良介！回来吧！和我们一起啊！我，我还想我们能回到以前那个时候。”崛井站在沙耶香身边附和道，表情憋屈。

    “够了！”

    眼看着崛井和沙耶香还紧紧贴在一起，真田良介忍不下去了，身体深处猛然传来一阵疼痛，迫使他一把抓住胸口。

    好痛．．．

    真的好痛。

    崛井和沙耶香还想上来扶助良介，但良介将他们推开了。

    “你们什么都不懂！！！”

    怒吼一声，真田良介身体表面被一阵蓝色电弧光遮盖，身体的形状逐渐扭曲，变身如墨一般的黑色。

    “吼！！！”

    这个已经走入末路的男人，在极端的愤怒之下，再次变身成为了艾勃隆。

    就在崛井和沙耶香面前。

    变成了艾勃隆。

    身形参天。

    咆哮着，两只手臂末端闪烁大量电光，狰狞恐怖。

    “良介．．．．”

    “良介！！！”

    沙耶香张大嘴，看着面前的艾勃隆，记忆中那个优秀的朋友的影子，正慢慢的在消失。

    是．．．怪兽。

    崛井用力捶地，拳头砸出些许血渍，眼睛中出现了血丝。

    终究还是没能让良介停下来。

    自己连这个唯一的好朋友，也要失去吗.......

    事态朝着不可预知的方向发展下去了啊！

