    花清荷和吴颜颖在柳府用了午饭后就告辞回去了，坐上马车后，吴颜颖是一阵感慨，“只希望大姐之后能说道做到，对了，当归，我大姐真喝几付药就好了？”

    “嗯。”当归肯定道。

    “其实表小姐的身子骨已经养得差不多了，迟迟，没有怀上，有一个大的原因是心情。”当归说道，“现在给了她肯定，心情舒畅了，再加上我给配的易受孕的汤药，水到渠成的事。”

    “只希望这次大姐有了身子，能生个儿子。”吴颜颖叹了口气道，“我大姐这人骨子里就是个固执、传统的，也真不懂我们一个娘胎出来的怎么性子差这么多。”

    “对，还有那个贾如梅，这胎最好给她生个闺女，看她再怎么嘚瑟。”吴颜颖气愤道。

    “希望吧。”花清荷附和道，“其实最重要的大表姐自己要立起来，说到底也是她把大表姐夫看得很重，两个人，谁更爱谁，就更容易受伤。”

    吴颜颖闻言沉默了，“当初两人相看后，我记得很清楚，大姐可高兴了，羞得一听我提起大姐夫的名字就会脸红，现在才多久，你看看今日大姐夫的表现，他竟然当着我们的面担心那个妾。”

    “后来知道清荷你的身份，就又转向了，我算是看明白了，大姐夫他最爱的是他自己。”吴颜颖神情失落道，“我都看明白了，我觉得大姐不可能看不透，可她却还想着为他生儿子。”

    “虽然我也希望大姐能有个儿子，可就是……清荷你懂的吧，反正我就是有些纠结，如果以后邱志高敢这样对我，我火起来就把邱府后宅吵得鸡犬不宁。”吴颜颖认真道。

    花清荷直接笑喷了，“是，是，是我跟你说，以后阿墨哥哥敢这般对我，我就让他好看。”

    “睿王爷我是看明白了，对你再贴心不过了，我就没见哪家皇亲国戚有他这般热忱的，不仅对你，对英国公府，对罗宅，都没话说，我倒是担心邱志高，邱府可没有男子四十无子方可纳妾的规矩，我以后不会也对着一溜姨娘吧……”吴颜颖突然对未来有些迷茫。

    “担心什么。”花清荷点了吴颜颖的额头一下，吴颜颖顺势就倒下了，又让花清荷乐呵了，“你的邱大哥可不是那柳曼辉能比，我看人还是准的，你瞧瞧我能找到阿墨哥哥这样出挑的未来夫婿就知道。”

    “你的邱大哥拒了吕府的姑娘，像你提亲，就是心里有你。”花清荷笑吟吟道，“其实我们现在说再多，猜想再多都没用，日子是过出来的，时间会证明一切，我们就好好过日子呗。”

    “哎，我就怕回去我娘知道了实情，该会偷偷哭几顿吧。”吴颜颖噘着嘴道，“还会自责，当初怎么就选了个柳曼辉这么道貌岸然的家伙。”

    “除了从小熟识的，对其余的人哪可能非常了解。”花清荷宽慰道。

    “当初也是因为柳曼辉是家里次子，我爹爹和娘才答应想看的，知道大姐的性子不适合做当家主母，所以就想着给找个性子好的，没想到挑来挑去，就这么个货色。”

    花清荷轻抚着吴颜颖的后背，她能感受到表姐浮躁的心情，“其实全天下想走仕途的男子像大表姐夫这般的多。”

    “能真正地位又高，又对妻子好的，一辈子从一而终，这样的人太少太少了，只是我们比较幸运，周边这样的多些，其实偌大的京城，也就这么多，都在我们身边了而已。”花清荷说道。

    “而且再如何，有权势的相左，舅舅不会看着柳府欺负大表姐的，以后大表姐的日子会越过越好的。”花清荷肯定道，“经了此时，即使是为了音姐儿，大表姐也会有所改变的，我看得出来，大表姐很爱自己的孩子的，从音姐儿的说话礼仪上能看出来，大表姐是花了心思教育的。”

    “只是最近被影响了情绪，孩子是最敏感的，现在大表姐发现了这个问题，以后就好了。”

    “嗯。”吴颜颖点了点头。

    花清荷在英国公府门口下了马车，等看着吴府的马车远去了，才走进了大门。

    “五小姐回来了。”门房热情迎出来，然后低声禀告道，“睿王爷来了，此时正在大老爷的书房呢。”

    不知道为何，现在听到封云墨来的消息，花清荷比以往都要开心，道了谢，还让当归给了打赏。

    “云墨啊，这荔枝可真是又新鲜又甜，清荷定然喜欢。”花开勋难得贪嘴的吃了七八颗荔枝了。

    “清荷喜欢，下回我再送些啦。”封云墨一脸的和煦，见花开勋还要接着拿荔枝，忙提醒，“伯父，荔枝热，吃了容易火气旺，太医说了一日不要多用。”

    花开勋笑着点头，“我也知道这个理，就是忍不住啊，我别的水果都没有怎么惦记，也就好这一口了。”

    “用冰镇着，能多保存些些日子。”封云墨说道，“等下回再从南边送来，定然给伯父再送些来。”

    花清荷到了书房门口，听到的就是花开勋和封云墨如此和谐共处的画面。

    “阿荷，你回来了。”封云墨时不时会期盼的看向门口，所以第一时间看到了花清荷，激动地站起身，上前去迎。

    见封云墨这般模样，花开勋没有任何不喜，只有乐呵，果然自己瞧中眼的女婿是个好的。

    “阿墨哥哥。”花清荷甜笑叫道，“可用了午饭？”

    “嗯，用了，伯父让人准备了好些饭菜，都是我爱吃的。”封云墨继续刷着好感。

    封云墨的拍马，花开勋很受用，“你们说会儿话，我去跟你娘说一声，之前就在我耳边念叨着你什么时候回来呢。”

    花开勋的书房，封云墨真的是再熟悉不过了，此时又是敞开着大门，自己和花清荷相对而坐，下人们都守在门口，格外的合自己心意，伯父真是善解人意。

    封云墨想的时候也不放过时间好好看看花清荷，见她兴致似乎有些不高，关切问道，“怎么了？我听伯父说你去柳府了？难道在那受委屈了？”