    瀑布落水的声响不绝于耳。

    当中伴随着噗呲声。

    这个深潭里的野生鲤鱼王多如牛毛。

    有时候选择多了未必是件好事。

    若换做其他训练家，面对一潭鲤鱼王，几乎难以分辨出哪只鲤鱼王具有进化成暴鲤龙的潜在资质。

    难不成要学小次郎一脚一只鲤鱼王，看看它会不会当场暴怒进化成暴鲤龙？这样做的风险实在太大，并且该法子是否可行，似乎还有待商榷呢。

    即便可行。

    这么多鲤鱼王。

    到底要踢到什么时候？

    不拼运气，难道拼的是脚气吗？

    没有小次郎的神级光环，建议不要尝试。

    “你在想什么？”江北躲在杂草丛里。

    “如果让你来选，你会选哪只鲤鱼王？最大的还是最小的！这里的鲤鱼王似乎都长得很大只。”白泽走出草丛，行走于潭边。

    “废话，当然是最强的，一般来说体型大的鲤鱼王，战斗力应该会很强。”江北用普通人的思维应答。

    “未必~”

    白泽数来数去。

    根本不怕惊动鲤鱼王。

    一是数量太多，仿佛在下饺子。

    二是它们压根没见过人类，所以不存在警戒心，可见没有天敌的野外生活是多么惬意，以至于繁殖过多，族群泛滥。

    瀑布深潭的水透过乱石堆化为几股山涧激流，远远望去犹如山泉水一般清澈，走近就能闻到很重的鱼腥味。

    每隔几日，便会有好几只野生鲤鱼王纵身越过深潭下面的乱石堆，离开这里另寻栖息之地。

    因为瀑布太高。

    以鲤鱼王的跳跃能力。

    很难跨越过去。

    与其拥挤在这片方寸深潭之地。

    还不如另寻更广阔的天地。

    白泽看着地形走向就发现了玄机，被困在深潭里的野生鲤鱼王大都是脑子不太好使的，若想收服合眼缘且具有进化潜力的野生鲤鱼王，只能顺着山涧激流去找。

    “我们走！”

    “去哪里啊？”

    “看看深潭的水流向何处。”

    “这么高，跳下去吗？”

    “你叫出巨金怪……”

    白泽无语极了。

    率先发动反重力场往下飘浮。

    循着山涧激流穿梭在茂密的丛林里。

    江北则骑着闪光巨金怪追上来，中途有看到不少鲤鱼王的鱼刺骨头，有些因为激流冲刷之力不幸撞在石头上，搁浅脱水才会变成一堆白骨。总之，想要逃离瀑布深潭并非易事。

    其实，瀑布深潭处于千湖之岛的地势高处，里面的野生鲤鱼王从何而来，恐怕无人知晓。

    山涧激流经过平缓的地势就会变成宽阔的河流，周边皆会形成大大小小的水洼，而这些水洼通常会隐秘在杂草丛中，自然形成一个隐蔽的栖身之所，最适合藏身。

    聪明的野生鲤鱼王必会躲在这里。

    白泽的瞳孔即刻发光发亮。

    通过黄金瞳的透视。

    正搜寻隐藏在杂草水洼之下的野生鲤鱼王。

    唔，有点意外啊！藏在杂草水洼之下的野生鲤鱼王，形体比挤在瀑布深潭里的野生鲤鱼王还小，小了大约有两三倍，总体低于图鉴所标示的平均值。

    “你确定要在这里抓鲤鱼王？这些鲤鱼王的个头也太小了吧，我怀疑它们能不能进化成暴鲤龙。”江北拨开杂草。

    只听啪的一声。

    有脾气的野生鲤鱼王立马跃出水面。

    朝着江北的脸使出水溅跃。

    别看它们个头小。

    尾巴抽击的力道很强。

    “疼疼~”

    江北捂脸后退。

    不敢再鲁莽扒开水洼上面的杂草。

    谁知道里面的鲤鱼王会不会再次下此毒手，人家弱归弱，但并不是你欺负人家的理由。

    白泽凭借着黄金瞳的透视能力，将藏在杂草水洼下的野生鲤鱼王尽收眼底，完全没必要跑过来扒开草丛。

    这只不行。

    太普通。

    金色胡须短了不好看。

    头顶皇冠小了，身体比例怪怪的。

    挑来挑去就是没找到入得了眼的鲤鱼王。

    就在白泽快要放弃的时候，一条金色鲤鱼王映入眼帘……黄金瞳清清楚楚地看到它藏在石坑水洼里面。

    金色鲤鱼王即为闪光鲤鱼王。

    由于体型过小。

    故称闪光迷你鲤鱼王。

    图鉴所记录的身高平均值为90cm。

    而这只闪光迷你鲤鱼王的身高却只有60cm。

    即便如此，在白泽的眼中依然比皮卡丘稍微大一圈，不过相对于其他野生鲤鱼王来说，它实在太过于迷你，没有对比就没有实质性的伤害，有大的野生鲤鱼王就会有小的野生鲤鱼王。

    据悉，金色鲤鱼王可以进化成红色暴鲤龙，而非动画里因为受到某种人为干扰因素导致它进化不完全，仍保留鲤鱼王时期的红色鱼鳞特征，该说法并不严谨。

    “就它了！”

    白泽中意这只闪光迷你鲤鱼王。

    金色胡须又长又飘逸。

    头顶的金色皇冠更是好看。

    当然，最最最重要的是它的眼神里有光。

    眼神无光的鲤鱼王看着比较呆滞。

    这类鲤鱼王进化成暴鲤龙的可能性较低，只要眼神有光，看起来没有那么傻乎乎，形体什么的可以忽略不计。

    “咩利羊，拜托你了！”

    白泽立马掏球顺手丢出去。

    白光乍现，咩利羊二话不说便朝着白泽所指的方向释放出一道十万伏特，用强大的电流弧光轰击石坑水洼里的闪光迷你鲤鱼王，想要将它彻底逼出来。

    只可惜让它通过石坑水洼下面的暗道逃走了，这条暗道长满水草，不仔细看还真不容易发觉。

    “失算了！”

    “接下来交给我。”

    江北决定助白泽一臂之力。

    连忙指挥波加曼也跟着潜入暗道。

    看看闪光迷你鲤鱼王往哪个地方逃走了。

    波加波加~

    不远处的石缝水洼传来波加曼的声音，白泽和江北闻声立即赶过去，不料瞧见不可思议的一幕。

    闪光迷你鲤鱼王和一只丑丑鱼躲在水底的石缝里，它在面对波加曼的时候，将那只丑丑鱼死死地护在身后，不让别的精灵伤害丑丑鱼一根毫毛。

    方才，波加曼事先摧毁暗道。

    以防闪光迷你鲤鱼王再次偷偷逃跑。

    没了暗道这条退路。

    它们也只能被困在石缝水洼里。

    “哎哟，还有丑丑鱼……”

    江北不禁皱眉。

    下意识回头望向白泽。

    “不用问也知道它们是情侣关系。”

    白泽知道江北此举何意，无非是想知道闪光迷你鲤鱼王为何要护着这只丑丑鱼，希望用心电感应证实一下它们之间的关系。

    “情侣啊？鲤鱼王和丑丑鱼可以在一起吗？”江北喜闻乐见，大概还是第一次听说鲤鱼王和丑丑鱼相恋的传闻。

    “它们虽是鱼宝可梦……但却被归类为龙群蛋组，两只都是龙群蛋组哦。”白泽笑着说。

    “明明是鱼！”

    江北的三观被颠覆了。

    长得这么像鱼。

    居然和龙群蛋组扯上关系。

    这也太难以置信了吧！

    “进化之后就不再是鱼，而是类龙精灵，尽管它们没有龙属性，但体形与龙十分相似，或许这就是它们被归类为龙群蛋组的原因。”白泽侃侃而谈，视线片刻不离闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼。

    “怪不得你要收服鲤鱼王，原来因为它是龙群蛋组。”江北忽然间恍然大悟。

    “当然不止这个原因啦！”

    白泽没有过多解释。

    合眼缘就收。

    哪有那么多理由。

    此次寻找秘境出口之旅不就是为了收服精灵？他总不能白来一趟吧？空手而归可不是他的风格。

    “丑丑鱼看着丑不拉叽的，毫无特色，真不知道它到底是如何进化成美纳斯，堪称现实版的丑小鸭变成白天鹅。”江北的注意力落在丑丑鱼身上，当着人家男朋友的面吐槽。

    “你才丑呢！”白泽脱口而出。

    “啥？”江北蒙圈了。

    “鲤鱼王骂你~”白泽偷笑。

    “我看是你在骂我吧？”江北半信半疑。

    “没有啊！”白泽幸灾乐祸地装傻。

    “波加曼，这只鲤鱼王到底有没有在骂我？”江北当面向波加曼求证，压根就不信白泽的鬼话。

    波加波加~

    波加曼瞅了一下白泽。

    这个瞅很有灵性。

    而后迟疑地点点头表示肯定。

    至于肯定什么，只有白泽才知道。

    毫无疑问，闪光迷你鲤鱼王是雄鱼，看着平平无奇且毫无亮点的丑丑鱼是雌鱼，它们以石坑水洼和石缝水洼作为自己的爱巢栖息于此，未曾想会被人类发现。

    “嗨！”

    “嗨什么嗨！”

    “脾气不要这么冲嘛！”

    白泽发动心电感应与闪光迷你鲤鱼王沟通，并没有第一时间指挥咩利羊继续发动攻击。

    “他好像会心灵感应……”

    丑丑鱼蹭了蹭闪光迷你鲤鱼王。

    既害怕又觉得此人危险。

    “咦？你怎么会心灵感应？你又不是精灵。”闪光迷你鲤鱼王总算反应过来，方才被波加曼气坏了，因为家里的暗道惨遭破坏。

    “这是比心灵感应更高级的心电感应，我就不和你们绕弯子了，对战还是直接跟我走？因为对战结果是可以预见的，所以我想征求你们的意见。”白泽化繁为简，干脆走最后一个流程。

    “你别想把我们分开。”

    闪光迷你鲤鱼王的眼神异常坚定。

    显然误解白泽所表达的意思。

    “我没想把你们分开啊！”

    白泽连忙解释道。

    方才说的还不够清楚吗？

    “我是不可能丢下啾啾跟你走。”闪光迷你鲤鱼王回头望了一眼身后的丑丑鱼，啾啾是这只丑丑鱼的昵称吗？

    “无语，我是说你们都跟我走，如果非要打一场，那也不是不可以的，输了就得心甘情愿地成为我的伙伴。”白泽发觉嘴遁吃力不讨好的地方在于，双方对语言的理解存在一定的偏差。

    既如此。

    还不如用实力说话。

    收服的本质终究还是要对战。

    为了公平起见。

    白泽派出太古盔甲。

    用二对二的方式对抗它们。

    咩利羊早已准备就绪。

    闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼被迫应战，作为鱼宝可梦，只能生活在水里，对战当然也是在水里，搁浅太久无疑是噩梦。它们应该不会傻到登陆对战，自行限制自己的发挥。

    咩利羊和太古盔甲临时组成双打，共同对抗闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼，结果还没过两招就把对方双双打趴了。

    “好弱~”

    江北忍不住吐槽。

    还没开始就已经结束了。

    仅仅是眨眼之间，白泽手中的两枚豪华球便呈抛物线落下，不偏不倚地砸在闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的脑袋上面，瞬间将它们俩收了进去，要收就收一对嘛，哪有拆散的做法。

    滴滴~

    豪华球晃动两下。

    之后便没有了声音和动静。

    “收服成功！”

    白泽麻溜跑过去捡球。

    不自觉地喊出来。

    “一点难度也没有，两三下就搞定，不过你确定它们以后真的能进化成暴鲤龙和美纳斯吗？”江北持有怀疑态度。

    丑丑鱼和鲤鱼王一样。

    极容易泛滥。

    但并非所有丑丑鱼都能进化。

    美纳斯比暴鲤龙更罕见，数量更少。

    这就足以说明丑丑鱼进化成美纳斯比鲤鱼王进化成暴鲤龙的难度更高，所以必须得谨慎选择。

    白泽就不考虑这个可能性了，与其大费周章地选来选去，还不如成全闪光迷你鲤鱼王和它的爱鱼丑丑鱼，因为距离石缝水洼不远的河流里生活着超多野生丑丑鱼。

    “出来吧！”

    白泽放出它们俩。

    似乎还打算到处走走逛逛。

    黄昏将至，夕阳西下，河面波光粼粼，千湖之岛的风景只有在这一刻才能达到令人流连忘返的境界。

    “啾啾，你没事吧？”

    “我没事~”

    闪光迷你鲤鱼王患失患得。

    生怕失去丑丑鱼。

    照目前的情形看来，即便被人类收服也是可以在一起的，只不过换种方式，换个地方。如此想着，心里便好受多了。

    只要不将它们分开，没什么是不能接受的，哪怕被收服也会欣然接纳白泽这个训练家……

    鱼宝可梦的想法可没那么复杂。

    “以后请多多指教喔！”

    白泽迎着夕阳。

    主动和闪光迷你鲤鱼王示好。

    “……”

    对方不想说话。

    并向白泽泼了一脸水。

    还是丑丑鱼羞涩地说了句：“不好意思！”

    “没关系！”

    白泽没有生气。

    反而觉得闪光迷你鲤鱼王很有个性。

    正聊着，有不少麻麻小鱼贴着河面从上游飞下来，迎着美丽的夕阳尽情飞舞，待它们注意到白泽和江北时，已来不及一哄而散，便被太古盔甲用连斩击落在水里。

    太古盔甲不会无缘无故攻击麻麻小鱼群，而是响应白泽的命令以出其不意的方式出手，目标是鱼群中那只使用了电磁飘浮的麻麻小鱼，一举丢球将其收服。

    整个过程完全没有语言沟通。

    靠的是更快的心电感应。

    豪华球落在水面。

    太古盔甲第一时间帮白泽捡回来。

    这是什么变态收服速度？

    江北表示不能理解。

    “你刚又收服了一只精灵？”

    “对呀！”

    “收那么多干嘛？”

    “养着玩呗！”

    “三只鱼宝可梦……而且都好弱。”麻麻小鱼是电鱼宝可梦，姑且可以算作鱼宝可梦，江北在线吐槽。

    “前期弱但后期潜力巨大，我先收服养着不行吗？反正还未进化之前也不需要它们战斗，当做预备精灵慢慢培养。当然，最重要的是为了创造出更多单位随身空间。”白泽如是说道。

    凑齐十五只精灵。

    便可使得第三轨道圆满。

