    

    心中隐忧以去，石宇也开始思考丹塔这群人该怎么处理。

    这一次的进攻不知道该怎么说，还算可以吧，双方都没有什么损失，也就是说双方拥有谈话的可能。

    而且在后面，丹塔自己投了降，石宇也不好全部干掉，再加上他也舍不得啊。

    毕竟炼药师可是一群非常好用的工具人呢，不但可以炼药，可以造人！

    想想自己以后辐射万界时，把造人的权柄从女娲那里夺过来，岂不美哉！

    当然，这些也就想想，逼数，石宇还是有的，耐心，他也是有点的。

    看了一下自己面前这两个人，一个是丹塔现在仅存的斗圣，另一个则是被他调戏已久的玄衣！

    毕竟丹塔大长老还在养伤，至于丹塔老祖，石宇也不知道死没死，这种生命体，他还是第一次见到。

    所以现在丹塔就只剩那么一个斗圣管事了，至于玄衣，就不用明说了吧！

    “我知道你们在想什么，我也不是那种傻逼，丹塔的人，只要不违反我的命令，我也没有心情去动，但做了自己不该做的事，就不要怪我心狠手辣了！”

    石宇虽然不是什么法律通，不过怎么说也记得那么一些，石宇也明白该怎么玩。

    有一件事他记得很清楚，不要用法律去限制权力，而是规定权力！

    意思也很简单，你不要规定一个官，不能做什么，而是要规定他能做什么，这样虽然依旧有点漏洞，但聊胜于无。

    对于石宇来说，丹塔的斗尊及以下都可以这样处理，因为他们不管怎么闹，其实都没多大用。

    但斗圣却不行，先不说他们本来生活多优越，现在又会变成什么样子。

    最主要的是，石宇现在限制他们的手段还是有点少，一旦背叛，伤害有点大。

    石宇思考的就是这个，而这两人的来意也是这个，准确的来说，是一个人，玄衣是石宇叫来的，不过她明白这件事的原委之后，她也留了下来。

    “至于半圣以上……！”

    见石宇沉默，两人有些着急了，不要说什么闲云野鹤，一旦涉及到利益，都会产生改变，只不过会有大小之差罢了。

    就像他们喜欢炼丹，喜欢闲着，如果石宇要求他们去征战，那也只有笑嘻嘻的，推开炼药炉了，毕竟打不过没办法！

    但心里爽不爽，肯定是不爽的，那这就会影响战力了，就会影响战力了，总是影响一大堆，好处没一个！

    石宇就是这个情况，他很想让他们弃文从武，提着刀与举人砍架，毕竟丹药就那么多，只要有一颗，以后就再也不缺了。

    而现在他的要求是统一，可他实力又不能横推，虽然保命强，但他真的爆发力还是有点弱的。

    即便动用了两张隐藏底牌，很大的可能性依旧推不了。

    毕竟隐藏家族虽然相互争斗，但他们终究知根知底，一旦遇到有威胁到他们的势力，他们会立马会报团取暖！

    “算了，玄衣留下，你就先退下去吧，你们都情况不变，我也不要求你们了，你们继续闲吧！

    顺便把丹塔的势力名字改一下，把空间隧道建立一下，不然的话，我感觉我这次好像都没什么用了！

    其他的我也懒得管了，你们该怎么样就怎么样！”

    最后实在想不出办法，石宇也懒得管了，他又不是那种，对自己的手下真的能够轻易动手的人！

    虽然如此，但他对每个人都下过控制手段，在乖的时候下不了手，不乖的时候就直接砍掉。

    当然他也没有那么闲，他直接设定的，是动用了他的东西就会直接下、自动下。

    在房间内只剩两人之后，石宇的兴趣又起来了。

    “虽然当时人很多，但我记得清清楚楚，里面可没有你的身影，当时离开之后，你去了哪里？”

    红了！

    石宇第一次见到，有人真正的能够做到这种，脸色瞬间通红，而且基于这点，石宇明白了，这里的故事不简单。

    “你不会是没忍住，自己玩了一下吧！”

    也不怪石宇瞎想，这个世界可不是现代，虽然设定的背景有点像西方，但描写却更像东方。

    也就说，这个世界很难出现那种放荡之女，而且玄衣也是有喜欢之人的，自然不会乱搞。

    但被他那么多邪恶的故事洗礼，石宇可不相信，她没有一点感觉。

    看到她头更低了，石宇就知道自己猜对了！

    “你这人也真是的，如果憋不住可以找我啊！”

    可能是这个世界的人真的比较含蓄吧，在石宇的调侃一下，玄衣爆发了！

    “是吗？没事，我就离开了。”

    没错，爆发了，爆发冷战了！

    听着这冰冷的话语，石宇我又想都知道，这女人肯定恨上了。

    不过好像恨也没什么用诶，石宇自然也不会害怕，不过觉得自己这么欺负一个女人，总有点过意不去。

    但这个女人年纪已经大了，但只要五官端正，三观什么的，随便就扔了！

    “好，既然如此，那你就先下去吧！”

    想知道自己现在劝一劝，很大的可能，可以把这次误会给划去，但是石宇飘了！

    和谐的后宫，虽然外表光滑艳丽，但和一潭死水没有区别，只是更大更加华丽，且还没有臭而已。

    “哼！”

    轻哼了一声，玄衣离开了这里。

    而看到这个情况，石宇表示基操、勿六！

    然后他召见了第二批人。

    曹丹两个家族的族长来到了这里，见识了天阁的底蕴，以及丹塔之战的传闻，他们对于石宇更加恭敬了。

    如果之前还仅仅只是舔狗的话，那现在差不多已经快达到了信徒，狂信徒的信徒！

    而在看到两个人后，石宇表情彻底变了，没有了最开始的淡然与得瑟，有的仅仅只有尴尬！

    这一次的迷之操作，他自己都不知道怎么完成的。

    曹家与丹家的趁乱掠夺别人的炼药师就不说，虽然感觉莫名其妙，但终究还有那么一丁个用处。

    那个掠夺丹界的计划，才是石宇认为最尴尬的。

    他完全是把丹界，当成了古帝洞府那个级别的了，而且他最开始还没有反应过来，反而沾沾自喜的。

    直到最后看到了手下那群俘虏时，那一个个半圣的，巅峰斗尊的，他才反应过来，这里这么多人，几乎全都去过丹界！

    如果不是其他人没反应过来，石宇觉得自己可能要炸了。

    所以得给他们找点事情，让他们忘记这件事。        

