    这里面有几个人坐过飞机啊，包括昊龙都是第一次坐昊奶奶，林娇凤的父母还有程村长都是没有坐过的

    之后程村长专门借了一辆破旧的自行车丁玲哐啷的就回到了家中，说自己要坐飞机了，算是和家里人说了一声然后将自己腰间的钥匙拿出来在一个陈旧的抽屉中拿出了一个生了一些铁锈的铁盒子，上面还写着xx饼干，健康成长等字样

    “啪”的一声程村长用力将铁盒子给打开了，才知道这是程村长的存钱罐里面有一沓钱，还有一些不知道什么年代的铜钱，还有三十来张百元钞票，其中还有一半是灰色的老版一百人民币还有一些五十的，二十的

    程村长一开始不知道该怎么拿，先是将百元的给拿了出来，然后想想不对，又将百元的放回去将五十的，二十的拿了出来然后想想又不对，直接从百元中抽出了三分之一外加二分之一的零钱然后放在口袋就回去了

    路上的时候程村长就盘算着自己带着有两千块钱，是自己大半辈子的一半积蓄啊，这些就是到时候昊强结婚时候的喜钱，这喜钱的确是贵啊，平常村里有个事上个十块二十块就行了

    昊龙他们就在等着程村长，因为他们要走了，本来已经恢复平静的小村子这一刻又沸腾了，直升机旁边围满了人，都指指点点的还有外村的几个整天无所事事的年轻人不知道听到谁说这里有飞机也都来看热闹了

    首先让昊奶奶上去了，昊奶奶是第一次坐飞机啊，刚上去还不适应呢就是公交车昊奶奶都没有怎么坐过林娇凤的父母也是满怀激动的坐在了飞机上程村长心中那个激动啊，自己大半辈子没有白活，总算是坐了一回飞机虽然是直升机，但是也是飞机啊，兜里面踹的两千块钱也就物有所值了，权当是坐了一回飞机的费用程村长没有坐过飞机，要是知道两千块钱也能坐好几次飞机的话不知道会不会这样想

    七个人挤在了小小的机舱中，是有些拥挤了但是还是可以飞行两个飞行员将机舱关上之后就发动了飞机的引擎，巨大的螺旋桨就开始呼呼的旋转着，随着旋转的剧烈，周围的尘土飞扬，山尘漫天，在围观直升机的群众都被刮的睁不开眼睛

    然后直升机就“呼呼呼”的旋转着飞上了天空

    “大凤她爹，我们真的飞上天了，我没有想到我这辈子还能坐上飞机”林娇凤的母亲激动的说道，看着窗户下面

    林娇凤的父亲也是激动啊，下巴上的胡子一动一动的，“是啊，还真的坐上了，比二秃子家的拖拉机坐着舒服多了”

    昊奶奶心中有着一丝的紧张，自从飞机起飞之后昊奶奶就紧闭着眼睛，不知道是不是怕自己掉下去

    毒娘子还以为昊奶奶有恐高症呢，于是关心的问道：“奶奶，你怎么了？”

    昊奶奶睁开了眼睛，“我们飞了吗？”

    毒娘子忍不住轻轻的笑了一下，“我们已经飞起来了”

    “是吗？”昊奶奶将信将疑的说了一句，然后就从窗户上往下开了一下，“哎呀，我们已经飞的这么高了！哎呀，阿弥陀佛啊”

    一直到了晚上九点钟的时候才到了云中市的机场，然后昊龙打车带着他们先去了云中市市中心，这里是云中市最为繁华的地方九点多钟也正是云中市晚上很好的时段，人来人往的很是热闹

    不知道是不是他们的打扮实在是太显眼了，回头率是非常之高啊林娇凤的父母看着闪烁的霓虹灯，路灯，还有巨大的闪着彩灯的广告牌子口中一连发出“哇哇”的叫声

    程村长强装镇定，在自己的嘴边点上了一支烟，来评定自己激动的心态但是从他颤抖的手指还是看出他现在内心的激动

    繁华的城市，熙熙攘攘的人群啊

    “奶奶，你饿不饿？”昊强说道

    “没事吗，没事这市里面真好啊，这么多灯啊”昊奶奶看着那些闪烁着的灯都有些眼花缭乱了

    “哎呀，这么多的灯啊，要叫多少电费啊”林娇凤的父亲说道

    “大哥，现在去哪里啊，是不是应该吃饭了”昊龙说道，昊龙的意思就是先去一个比较大的饭店里面好好的吃上一顿

    昊强点点头，“奶奶，你想在这里待多长时间就待多长时间，现在我们吃饭去”

    “我们回家吃，还不知道你们兄弟两个住在哪里呢”昊奶奶说道

    “我们……”然后昊强捅捅昊龙，“去谁家啊？”

    毒娘子看着兄弟二人就笑了笑，“要不去我那里足够大”

    “还是去一家饭店，整个大一点的包间顺便把大凤啊，猴子啊他们都给叫过来一家人好好的在一起聚聚多好啊”昊龙说道

    “好啊好啊、”林娇凤的母亲说道，她是最想女儿的啊

    这个事情就交给昊强了，去哪里还比较气派呢？最气派的就是东皇大酒店了，但是东皇大酒店是皇朝的地盘所以就不去了，那么最好的选择就是南城睚眦耀扬的嘉顺大酒店了

    之后打了两辆的就直接去了南城，在车上的时候昊强就给睚眦耀扬打了一个电话让睚眦耀扬准备一下，睚眦耀扬在挂了电话之后就吩咐了小弟

    昊龙没有急着走，仍旧在云中市市中心的广场上掏出手机的时候看到了一个极品大波妹从自己的面前走过，自己的目光被牵扯了一下，然后在那极品大波妹淹没在人群中之后才回过神来给小别墅的座机上打了电话

    “喂？谁啊？”接电话的是凌妙可

    昊龙心中就在为难了，自己的奶奶和林娇凤的父母都来了自己该怎么办呢？不可能将所有的小女人都给带上，“这个，妙可啊，我好爱你啊”

    “呵呵，我知道啊，我也爱你啊，怎么了？”凌妙可问道

    “没什么大事，林娇凤的父母今天来了现在和我大哥去了嘉顺大酒店，二老相见女儿了，你通知她一下让她来市中心”昊龙说道

    凌妙可没有多想，然后就挂上电话给林娇凤说了林娇凤一听是自己的爹娘来了心中也是高兴呀，然后就打扮收拾了一下打车去了市中心

    在林娇凤走了以后凌妙可才开始想，林娇凤的父母来了！林娇凤是昊龙的未婚妻啊，她的父母来了难道是说他们要来逼婚了！一个不好的念头涌在了凌妙可的心头，但是她没有说出来

    四个小女生，还有林妙可，季雨诺，李墨都在呢她们的关系突然转变好还是因为智空大师啊，要是昊龙的话估计要多lang费一点时间了她们现在就在一个饭桌上吃饭呢，已经没有昊龙的一份

    在嘉顺大酒店，外面就站着两排的门童，朱坚强也是一瘸一拐的穿上黑色的西装锃亮的皮鞋站在两排门童的中间，“你们都给我听好了，等会有贵宾要来！都给我热情一点！要是做的不好的话，你们就给我滚！”因为睚眦耀扬和昊强两人关系的和好，朱坚强是从睚眦耀扬的嘴中知道了昊强很多的事情然后就对昊强是佩服到了骨子里去啊

    昊龙在市中心等待林娇凤的时候，还顺便叫上了金猴，鸟人，黄牛，黑炭强他们都是在龙王村土生土长的，其他的就在金lang酒留守不需要去了然后昊龙就拍了一下自己的额头，怎么在龙王村的时候就将他们给忘了呢，当然是黄牛的父母，还有金猴的家人啊

    但是好在兄弟们没有怪罪昊龙，他们和昊奶奶的关系也是很好的小的时候昊奶奶经常做枣糕给他们吃，对待他们就像是对待昊龙一样所以四人对昊奶奶也是亲到了骨子里

    双方几乎是同时到的，林娇凤也是一个美人胚子林娇凤是打车来的，他们四个是骑着摩托来的看到林娇凤站在昊龙身边的时候金猴嘿嘿傻笑着说了一句“真配”

    昊龙上去就给了他一个暴栗，黄牛是嘿嘿的傻笑个不停对着林娇凤叫了一声“大凤姐”

    林娇凤的威名在龙王村是一点都不亚于昊龙啊，尤其是小的时候，出了昊奶奶和昊强之外唯一能制住昊龙的就是眼前的这位林娇凤林大姐了，黄牛他们见了当然得叫一声了

    “嘿嘿，大凤姐，你变漂亮了啊”鸟人摸着自己嘴边刚刚留起来的一抹小胡子说道，昊龙就奇怪了一张白白净净的脸上怎么就留了看起来这么猥琐的胡子呢，还偏偏很是自恋以为自己很成熟有男人风度

    “你才知道啊，闭上你的嘴看你嘴巴上的小胡子，跟个汉奸一样”林娇凤说道

    鸟人是受打击了，“竟然如此贬低我这性感的胡子！就凭你这句话我这辆摩托就不让了”然后发动摩托就掉头了

    还真是个活宝，昊龙和林娇凤没有交通工具当然就指望着有一辆摩托了鸟人就是吃准了这个才说出了这句话

