
　　8月7日。

　　最上和人一大早便去了公司，中午需要出外景，拍摄新单曲的mv。

　　因为拍摄需要，最上和人又重新染了新发色，偏向于金棕色，倒也在他的承受范围之内，不算太杀马特。

　　中午的时候,一块与工作人员们吃了午饭，当女性staff将盒饭发给他的时候，最上和人唯唯诺诺地接过，完全不敢与人家对视。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕被说了「户塚桑意外的是个怕羞的人」这种莫名其妙的话，他也反驳不出来。

　　只是一个劲儿地低头吃饭，噎着后狠狠拍打了下胸膛，工作人员们笑作一团。

　　在搭乘公司的商务车，准备前往摄影棚的时候，正巧在公司大门,碰到了许久不见的清水有沙。

　　其实这也不算巧，毕竟他们是同一家唱片公司的艺人，总会有遇到的时候。

　　清水有沙礼貌地与众人打了招呼。

　　“户塚桑，好久不见。”

　　“嗯，好久不见，水濑小姐。”

　　仅仅只是打了招呼，没有任何的寒暄，她的笑容依旧甜美，依旧可爱。

　　倘若最上和人不是她的前男友，没有共同经历过那些朝夕相处的日子，他一定是看不出她眼神中的疲惫的。

　　同理，如果清水有沙没有与他拥抱过那么多次，接吻过那么多次，也一定看不出他平淡表情下的悲伤。

　　原本以为，看到他的强颜欢笑，自己心里会好受一些。

　　就是要让你后悔,让你痛苦，让你满脑子只能想我的事情。

　　和人桑，这就是你将我这么可爱的女孩子甩掉的代价。

　　痛苦吧，痛苦吧。

　　我已经受到了许许多多的痛苦，所以你也要因我而痛苦才行。

　　可是……当我看见你的第一眼。

　　我忽然，有些心疼了。

　　想要像以前那样，在伱的怀里撒娇，肆无忌惮的亲吻你的脸颊，你的嘴唇。

　　可现在的我，已经没办法再来拥抱你了。

　　我真的，为此感到痛苦不已。

　　“抱歉，水濑小姐，我该去摄影棚了，不多聊了。”

　　清水有沙报以浅笑：“嗯，很抱歉耽搁你的正事儿了，一路顺风。”

　　……

　　……

　　下午四点，最上和人结束了今天的拍摄。

　　在回家的路上，给小西沙织发去line，准备与她汇合。

　　既然昨天说了要与她一同向她父母坦白，最上和人没有食言的打算。

　　然而消息刚发出去不久，最上和人便接到了小西沙织的电话。

　　“喂？沙织,怎么样了？”

　　“出大事了！”

　　“欸？”

　　小西沙织压低着声音,却难以口吻中的焦急。

　　“怎么回事？”

　　“我妈不知怎么的，突然准备去你爸妈家，说要给他们个惊喜，我怎么劝都没用。”

　　最上家与小西家的父母，在两人出生之前就已经是至交好友，哪怕后面分隔两地，听说偶尔也会有交流的模样。

　　只是自从最上和人与小西沙织离婚后，最上千代因为尴尬，只有在逢年过节的时候才有所问候。

　　只字不敢提最上和人与小西沙织离婚的事儿，毕竟这种事说出去，吃亏的总是女方。

　　因此最上家闭口不谈，小西家则一无所知，这种情况奇迹般的续存了一年之久。

　　然而，这一切的始作俑者，刻意向父母隐瞒离婚的小西沙织，即将大难临头。

　　“和人，我可能要死了，谢谢你曾与我结婚。”

　　“别讲这种莫名其妙的遗言啊！”

　　“主动坦白和被亲家通知有什么区别，我还是明白的。”

　　“你们在哪，我现在过来？”

　　“我爸妈马上到上野了。”

　　“这都快家门口了吧！你倒是电话打早一些啊！”

　　“我也是才知道，我刚录音结束，准备现在赶过去。”

　　最上和人无了個大语。

　　当下不由分说地挂了小西沙织的电话，立刻打电话给父亲。

　　等待电话被接通的这段时间，最上和人已经快把自己的头发给薅秃了。

　　要不是小西沙织隐瞒至今，也不至于发生这样的事。

　　那个女人看起来很聪明，难不成实际上，是个笨蛋？

　　然而，令最上和人崩溃的是，父亲并没有接电话。

　　父亲，母亲，家里的座机，没有一个是被接通的。

　　最上和人人都傻了。

　　从上野车站下车后，需要步行离到公交站，等上了公交车，大约要行驶三十分钟的路程。

　　在那之后，还需要一路步行到最上家的住宅区。

　　考虑到还有挽救的时间，最上和人当即拦了一辆出租车，火速赶往父母家。

　　……

　　……

　　等出租车到达上野的父母家时，最上和人看见了同样从出租车上下来的小西沙织。

　　“你爸妈呢？”

　　“我刚刚打电话，他们说刚下公交，正在走来的路上。”

　　“你这回不坦白也不行了，可别把我爸妈也拉下水，他们好不容易才看见我带女朋友回家，我不想让他们再为我操心了。”

　　“你跟你女朋友都分了，还说什么呢。”

　　“…………”

　　最上和人气地脑袋都有些糊涂了，深呼吸了几下，准备先回家做父母的思想工作。

　　当他走进屋子后，发现家里空无一人。

　　平时这个时间，母亲都会在家里为父亲准备晚饭，不应该会在这个点出去。

　　难道是去买菜了么？

　　最上和人这样想着。

　　同样在二楼看了一圈的小西沙织，冲最上和人摇了摇头：“二楼也没有人。”

　　“奇怪，打电话也不接，人又不在家，回去哪呢？”

　　“和人，和人，我爸妈好像快到了。”小西沙织拍着最上和人的肩膀催促。

　　最上和人现在很不习惯与女性之间的肢体接触，默默站远了几步。

　　……

　　……

　　当小西父母按响门铃，发现开门的是自家女儿时，着实一愣。

　　“沙织？你怎么在这？不是在工作么？”

　　“那，那个……我今天配音结束的早，就提前过来了。”

　　“你这孩子真是，想一出是一出的，也不知道像谁。”

　　小西沙织嘴角不着痕迹的抽了抽，这还能像谁。

　　当小西父母走入客厅，看见最上和人正在厨房做菜时，明显呆了呆。

　　“和人？你也在啊，你爸妈呢？”

　　“噢，他们好像出门去了。”

　　小西母亲也没多想，只当他们过一会儿就会回来，于是便在客厅坐下。

　　在小西母亲的指示下，最上和人只得乖乖从电视机下面拿出了家庭相册，里面记录的都会最上和人与小西沙织的成长过程。

　　最上家有一本，小西家也有一本。

　　小西沙织挤着笑脸，坐在客厅应付父母，最上和人则一言不发地在厨房内做菜。

　　最上和人始终提心吊胆着，不停地用眼神暗示小西沙织赶紧说，不然等他父母回来了，事情只会更麻烦。

　　一直到最上和人都快把四人份的晚餐都准备好了，父母也没有回家。

　　而小西沙织依然坐在那陪笑，看得出来，她很紧张。

　　没过一会儿，最上和人收到了母亲发来的line，父母二人都去参加了町内会组织的聚会，要很晚才会回家。

　　这多少令他感到安心。

　　然而，最严峻的事情，还是未能解决。

　　最上和人暗叹一声，心想还是得自己出马。

　　将完成的料理摆上餐桌，小西父母先是夸了一顿最上和人，并且十分露骨地责怪了一番小西沙织没有帮忙。

　　最上和人淡淡地笑了下。

　　众人刚拿起筷子，最上和人立刻用膝盖碰了一下身旁的小西沙织。

　　哪怕肢体接受会令他感到不适，他此刻也顾不了那么多。

　　小西沙织心领神会，刚拿起的筷子，又被她放在桌上。

　　她还是挺想吃最上和人做的料理的。

　　但眼下似乎并不是时候。

　　“沙织，你愣着做什么？”

　　听到母亲的声音，小西沙织低头不语，如果没有那该死的选项，成年后的她，断然算不得是个果断的女孩子。

　　“其实，我们俩有话，想对你们说。”

　　最上和人艰难地说着，眼神瞥了一眼身旁默不作声，一直在装乖宝宝的小西沙织。

　　小西母亲微愣，旋即想到了什么，满脸惊喜地看向低着头的小西沙织，颤颤巍巍地问道：

　　“难道说……有，有了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，432.有孩子了？免费阅读。https://xs.23sk.com 