    

    
翌日，早上。

    
如往常一样，陆言早早的醒来了，睁开眼，陈岚正趴在自己胸口睡的正香。

    
看着怀里面的陈岚，身子洁白如玉，光滑如丝，触感绵软细腻，再想起昨晚上的美妙，看着就让陆言身体有些反应。

    
“嗯……”

    
这时候，陈岚发出一声轻响，睁开了眼，看着陆言，娇羞的白了一眼，“讨厌，昨晚上还不够啊，一大早就那么兴奋！”

    
“你怎么知道！”

    
陆言听着一阵吃惊。

    
“哼！你说呢！”

    
陈岚红着脸道。

    
陆言这才发现，自己身体太亢奋了，顿时笑道，“没办法，谁让岚姐你那么迷人，正常男人都控制不住！”

    
“哼！油嘴滑舌！”

    
陈岚白了陆言一眼，然后道，“对了，陆言，我跟你件事，我有个高中的好朋友今晚结婚，邀请我去参加，今晚你跟我一起去好不好！”

    
“行，没问题！”

    
陆言说完伸手抱住陈岚，亲吻了上去。

    
“嗯……你干什么！”

    
“嘿嘿，兰姐，你说干什么呢。”

    
陆言坏笑道。

    
“讨厌，大早上的，待会你还要给人看病呢，不能乱折腾！”

    
“没事，我肾好！”

    
说完陆言翻身下了床，然后一把将陈岚抱了起来，朝着外面走去。

    
“啊……你要什么，我还没穿衣服呢！”

    
“穿衣服怎么洗澡啊！”

    
陆压坏笑道，然后抱着陈岚进了浴室。

    
“讨厌～”

    
……

    
吃过早餐，陆言照常看诊治病。

    
一晃，一天的时间便过去了。

    
晚上七点，陆言开着车，载着陈岚离开了村里，朝着城里开了过去。

    
两人要去参加陈岚高中同学的婚礼，在市中心的江南大酒店里面。

    
不到一个小时，两人便来到了江南大酒店的门口，停好车，两人朝着里面走了进去。

    
婚礼就在酒店一楼的宴会大厅里面举行，客人们都来了，非常热闹。

    
新人站在门口迎接客人，看到陈岚出现，新娘子立刻开心的迎了上来，抓着陈岚的手道，“小岚，我可等了你好久了，咱们好久没见面了，待会婚礼结束了，你不要那么早走，我们好好聊聊，我想死你了！”

    
“我也是，恭喜你了小慧，这是我的一点心意，祝你新婚快乐，早生贵子！“

    
陈岚看着新娘子开心的道，把红包递了过去。

    
“谢谢，我给你介绍下，这是我老公，张强，家里开工厂的！”

    
小慧拉着陈岚指着自己的老公道。

    
“阿强，这就是我跟你说的我那个美女同学了，怎么样，漂亮吧？”

    
小慧又回头看着张强道。

    
“很漂亮！”

    
张强点点头，眼睛有意无意的扫了一眼陈岚的胸前傲人，露出一丝异色。

    
“小岚啊，我记得你还没结婚吧？”

    
小慧看着陈岚问道。

    
“没，我的情况你知道的！”

    
陈岚点头道。

    
小慧听着，面露喜色，看着陈岚道，“待会我给你个惊喜，你先进去坐着，等会我接待完了客人，就去找你！”

    
陈岚本来还想给小慧介绍一下陆言的，看她这么忙，便算了。

    
随即便带着陆言一起进了婚礼大厅里面，找到两人自己的座位，坐了下来。

    
坐了十几分钟左右，婚礼正式开始了，新郎新娘上台，进行结婚仪式，非常盛大。

    
陈岚看着台上的新郎新娘，眼神里面流露出满满的羡慕之色。

    
陆言看在眼里，悄悄对握住了陈岚的手，在她耳边小声，“以后，等我们结婚，我给你一个比这个更大的婚礼！”

    
陈岚听着，一脸的感动，看着陆言轻声道，“有你这句话，我就足够了，婚不婚礼都无所谓！”

    
一会，仪式结束，上菜开席。

    
陆言早就饿了，肚子咕咕叫，开席之后，直接埋头大吃了起来。

    
“小岚！”

    
这时候，小慧的声音从旁边传来。

    
陆言和陈岚转头看过去，看到小慧和张强，还有一个伴郎过来了。

    
“小岚，我刚才不是说要给你个惊喜么，现在惊喜我给你带来了！”

    
小慧看着陈岚笑眯眯的道，然后伸手一指那个伴郎道，“这是我老公的好兄弟，钱江，跟你一样大，你不是还单着么，钱江也是，人很好，所以我想给你们两个介绍一下，认识认识，看看你们能不能成！”

    
这时候，钱江开口了，走到陈岚的面前：“陈小姐，你好，早就听小慧姐说过你了，貌美如花，今日一见，比想象中的还要漂亮，希望陈小姐能赏个脸，我们找个地方聊聊！”

    
一边说，钱江一边上下打量着陈岚，目光来回的在陈岚的胸前徘徊，很不得钉在上面的一样。

    
陈岚听着，有些尴尬的看着小慧道，“小慧，那个……不好意思啊，我忘了跟你说了，我虽然没结婚，但是我有男朋友了！”

    
说完，陈岚指了指旁边的陆言，“这是我男朋友，陆言，刚才本来想给你介绍的，但是看你忙，所以就想着晚点再介绍，没想到会这样，真是不好意思！”

    
这话一出来，顿时小慧也很尴尬，没想到陈岚居然有男朋友了，只好道，“没事，是我没问清楚，实在抱歉，那就当我刚才什么也没说过！”

    
说完小慧冲着钱江道，“钱江，抱歉，没想到会这样，那我们走吧！”

    
“没事，小慧姐，你们先走，我跟陈小姐聊两句！”

    
钱江一脸无俗谓的道，丝毫没有感觉尴尬。

    
小慧点点头，然后和张强离开了。

    
钱江看着小慧两人离开了，目光在陆言的身上扫了一圈，看到陆言一身的普通装扮，顿时一脸的不屑。

    
随即目光重新落在了陈岚的身上，“陈小姐，方便跟我去外面咖啡厅聊聊么？”

    
陈岚听着钱江的话，顿时一愣，没想到自己说了有男朋友了，钱江还要约自己，于是果断的拒绝道：“不好意思，钱先生，我有男朋友了，不太方便！”

    
“有男朋友有什么关系呢，我并不介意！”

    
钱江一脸无所谓的道，“况且只是有男朋友而已，又不是结婚了；而且就算结婚了，也可以离婚的，所以这一点，丝毫不影响我们聊聊，对吧？”

    
陈岚没想到钱江会这么不要脸，顿时冷下了脸道，“钱先生，请你走开，我是不会跟你聊的。”

    
钱江却压根不理会陈岚的话，而是看着陈岚道，“陈小姐，看来你还不够了解我，我自我介绍一下吧。“

    
“我钱江，是一个投资经理，月薪一万多，加奖金两万多，出入开的是宝马3系代步，在城里有一套一百五十多平米的房子，价值三百多万！”

    
“也就是说，我钱江是个成功人士，有房有车！”

    
“至于陈小姐你的情况，我也听小慧姐说了，你是个寡妇，出在农村里，没稳定工作，月入不到三千！”

    
“正常来说，以你的身份，是配不上我的，但是你的相貌和身材打动了我，我很喜欢！”

    
“所以，我觉得，你有资格做我的女人，你应该考虑一下和我聊聊，因为我相信，我的条件会比你现在的男朋更好，跟我在一起，你会更幸福！”

    
说完钱江看着陆言一脸得意的道，“陆先生，我知道，你现在心里可能很不爽，但是办法，这就是个弱肉强食的世界，你的条件不如我，所以我挖你的墙角，你也没办法！”

    
陆言听着，淡淡的道，“你怎么知道，我不如你？”

    
“切！这一点还用说，瞧瞧你这一身的地摊货，浑身上下加起来不到一百块吧？”

    
钱江不屑的道，“还如我一双袜子贵，更不要说跟我的房子，宝马还有工作比了，你连我一根手指都比不上，你这样的条件，怎么跟我争女人？你配么？”

    
陆言听着一阵皱眉，直接想给他一巴掌，但是想想今天的场合，不好发作，干脆点点头道，“好吧，确实，我这浑身上下加起来不到一百块，不过就算如此，我女朋友依然会选择我！”

    
“那可不一定！”

    
钱江一脸自信的道，“陈小姐，我的情况你已经了解清楚，我想你应该愿意跟我聊聊了吧？不如就到我的宝马车上去聊聊吧，我们可以一边兜风，一边聊。”

    
说这钱江把自己的车钥匙拿了出来，在陈岚面前炫耀。

    
“抱歉，你再有钱，我也不会跟你去聊的，我只爱我男朋友！”

    
陈岚冷冷的道。

    
“听到了吧，走吧！”

    
陆言看着钱江挥手道。

    
钱江却是没走，而是看着陈岚道，“陈小姐，我知道你已经心动了，但是碍于面子，不好意思跟我走对吧，那好，我带走！”

    
说这钱江伸手去抓陈岚的手。

    
陈岚急忙躲开了，生气的道，“钱先生，麻烦你自重一点，别动手动脚的！”

    
“陈小姐，你不用害羞，把手给我吧！”

    
钱江继续伸手要抓陈岚的手。

    
“啪！”

    
“啊……”

    
这一瞬间，陆言直接一巴掌抽在了钱江的脸上，把钱江抽翻在了地上！

    
然后一脚踩在了钱江的脑门上，冷冷的道，“不要脸的东西，我刚才看在今天岚姐同学大喜的日子，给你面子，不跟你计较，希望你有点自知之明，自己离开！”

    
“没想到你居然如此不识趣，还在这里纠缠我女朋友，那也就别怪我抽你了！”

    
陆言说这身手一把揪住了钱江的头发，直接把他整个人扯了起来，冷冷的道，“一个月赚个两万块，开个破3系，有套破房子，也敢在我面前炫富，谈什么成功人士，简直可笑！”

    
“今天老子就让你看看，什么才叫有钱人，你在我面前，算个屁！”

    
说这陆言直接拖着钱江钱江朝着外面走去。

    
此刻，周围的人都被惊动了，不知道什么情况，纷纷跟了出去！

    
【作者有话说】

    
第一更，晚点还有一更

