    青梧转院了，在此之前她要求见一见简言之，简言之听闻这个消息的时候，轻笑了一声：“我有病还是她有病？没什么好谈的。”

    于是直到青梧转院之前，都没有见到简言之的身影，对于简言之来说，不见让自己觉得恶心的人才是对自己最大的尊重，她一向很爱自己，所以从来不让自己委屈。

    但江柔却在青梧转院后的第一天就来了，病房里当时只有青梧一个人，她没了助理，只能请护工，但护工对她也很是冷漠，连基本的照顾都不行，但她已经换了三个，每个都是这样。

    她没办法了。

    青梧对江柔的出现是感觉到害怕的，她知道自己的所作所为一定给江柔带来了一些不必要，甚至是没有想到的后果，所以下意识的想要按护士铃，却被江柔制止了：

    “你觉得有用？护士会来帮你？”

    青梧看着江柔没有说话，但还是按下了护士铃，江柔微微笑了笑，坐在了青梧病床对面的沙发上：

    “别傻了，你以为自己离开林深时的医院，离开江与别的范围就能安全无恙了吗？不可能的，他们有多大的能力你又不是不知道，只要一句话，江城的哪个医院都不敢好好的医治你，不然你觉得为什么你腿上的伤口到现在都还在溃烂发炎？”

    青梧如坠冰窖。

    “你伤害了林浅浅最在乎的人，他不要你的命是看在法律的面子上，也不想让林浅浅在没有了妈妈之后再没有了爸爸，但也绝对不可能让你好好活着，如果没猜错的话，他会用一辈子的时间来好好教会你一些道理，那就是有些人，你这辈子都不能碰。”

    青梧忍无可忍的看着江柔：

    “你来做什么？来讨债的吗？”

    江柔冷笑看着她：

    “原来你也知道自己欠了我什么啊。”

    青梧不说话，江柔起身迈步走过来，在青梧的病床边上站立，青梧恐惧，焦虑，护士铃被她按了一次又一次，但是却依然没有护士过来，哪怕什么都不做，只是单纯的询问她一声都没有。

    “我一直以为我们是同一阵线上的人，所以我没什么秘密隐瞒着你，甚至把自己的目的和野心都告诉你，但是我还是忽略了一点，那就是怎么都没想到自己的对手会这么这么的蠢。”

    护士终于在这个时候推开门进来，语气不算很好的询问了一句：“怎么了？有没有事？”

    青梧开口：

    “有，这人我不认识，请你把她赶出去。”

    护士看着江柔：“你是病人的什么人？”

    江柔回头看着护士，温柔的笑了下：“我是她的好朋友。”

    护士闻言点点头，迈步离开了，青梧不可思议的大声喊叫，想要让护士重新进来，但是那扇打开又被关上的门却一直没有再开启，江柔见到青梧这般歇斯底里的模样，不由的笑了下：

    “看到了吗？你会被这里的人当成精神不太好的病人对待，你说的话，他们也不怎么会听，现在的你或许精神还算正常，但是以后就说不准了，慢慢的你会因为别人觉得你不正常而真的不正常，或许有一天真的会进去精神病院也说不定。”

    青梧看着江柔，像抓住了最后的一根救命稻草：

    “江柔，江柔，你救救我，你救救我，我知道你可以的，你一定可以的，林深时那么信任你，将孩子交给你带，林浅浅又那么喜欢你，你总有办法的，对不对，我没别的要求，我只希望能离开江城，你把我送去任何地方都可以，我不想死，我也不想疯。”

    江柔轻轻的将青梧抓着自己的手挥下去：

    “我没道理帮你的。”

    青梧刚要开口说什么，江柔的一个耳光便狠狠的甩在了青梧的脸上，在青梧还未反应过来的时候下一个凌厉的耳光就扑面而来，一连两个耳光让青梧呆滞了，她不可思议的看着江柔，但却没有任何的愤怒。

    她没资格愤怒的，现在这个情况，娱乐圈里的每一个人都在和她划清关系，之前的那些金主也不可能为了她一个人去和林深时以及江与别为敌，所以说，现在能帮她的也只有江柔了。

    “我知道我错了。”被打了两个耳光的青梧还一直祈求的看着江柔，她从未有这么狼狈的时候。

    即便被迫出卖自己身体的时候也不曾，那毕竟是心甘情愿的交易，但现在呢？她只能委曲求全，得一个生的机会。

    只有活着才有以后，只有活着才能报仇。

    是的，报仇。

    她这辈子都不可能放过简言之的，就算最后要死，也要拉着简言之和自己一起死，放她一个人留在这世界逍遥快活那是不可能的事情，青梧也觉得江柔正是看中了自己这一点，所以才来找自己。

    江柔淡淡的看着她：

    “知道我为什么打你吗？”

    青梧点点头：“我知道，我知道。”

    “你确实应该知道，要不然你可就太蠢了。”江柔伸手轻轻的摸了摸青梧被自己打红的脸，微微一笑：“你说我花费了那么多的时间和精力才往林深时的身边走了一步，你却倒好，没有经过我的允许就对林深时的女儿下手，你是不是觉得自己做的天衣无缝不被别人发现啊？现在好了，你躺在床上，而我也不能回去林家了，这个结果不知道是不是你满意的？”

    青梧瞪大眼睛看着江柔：

    “可是，可是你没做错什么啊，林深时为什么也要牵连你？”

    “是啊，我没做错什么，我唯一的错处就是把林浅浅带到了你的面前。”

    江柔的目光从青梧的脸上缓缓转移到了她的双腿，因为溃烂发炎，青梧的身下并没有穿任何的衣物，那原本光洁如玉的肌肤现在早已经没有一块能看的肌肤，江柔微微蹙眉，似是觉得恶心。

    这样的表情无疑是伤到了青梧，可是现在的她什么都不能做，她唯一能做的就是尽可能的让自己好起来，这样才能谈及以后。

    “青梧。”江柔轻声开口：“你说你想对付简言之，想对林浅浅下手，为什么一定在我的面前呢？找一个她自己或者和别人一起出去的时候动手不好吗？那个时候即便是林浅浅死了，也是和我没有关系的啊。”

