    第一百九十六章引诱

    立即进入了第二世界。

    天网就是厉害啊。

    此时在图腾柱这里，巫文闪烁着，一个个光点凝结，形成了一个类似屏幕的存在。

    画面中清晰的显示着，一片海洋，一把飞剑上站着一位仙风道骨的老者。

    练气三层的实力。

    “有点意思！类似于阵法的存在，可惜只是雏形而已。”小修士难得插嘴了一句。

    一个练气三层的老头子, 有点老了，给手下换了身体也不知道能用多久。

    直接献祭给图腾柱吧。

    小刀寻思着。

    这位老者进入了领域内，明显我所感应。

    他望着远处的小岛。

    “竟然没有了消息？应该不可能啊，一名小小的练气一层，只是用来做幌子的。”他沉思了一几分钟，降低身形, 贴着水面向前而去。

    很快距离小岛很近。

    他竟然绕着小岛飞了两圈。

    随后, 他的表情渐渐凝重了起来。

    没有人?

    没有任何消息传回来, 那么多人也似乎消失了。

    能看到的都是些陌生面孔。

    随后只见他拿出了一张灵符来往身上一贴，顿时整个身形消失了。

    很快他踏入了这座小刀。

    这边，小刀图像依然显示着，只不过人形暗淡了几分。

    “一境下品的隐形符是一种比较鸡肋的灵符，仅仅凡人发现不了，哪怕是先天武者，靠近了，都能感应到几分。”很少说话的小修士提点了起来。

    “去看看！”小刀来了兴趣。

    “道主，交给我们就行了。”几位NPC连忙说道。

    他们都是换了身体，最近混的很不错，周围海域的凶兽都快被杀光了，给小刀带来了几百万的经验。

    毕竟海洋内的物产还是比较丰富的。

    “也行，太老了，就不活捉，直接击杀献祭了。”小刀一笑。

    看着六名换头修士兴奋的走了出去。

    那修士明显对这岛屿很是熟悉，很快岛内转了一圈, 没有惊动任何人，随后顺利的来到了小岛的中心。

    这里守卫npc根本无法发现隐形的修士，让他顺利的进入，一路来到了灵穴不远处。

    也就是那射出满天箭雨的机关前。

    他轻车熟路的避开了机关。

    正要往里走，却停了下来，脸色凝重的望向前方。

    “竟然发现了我们。”随着声音，走出了六人来。

    这六人看上去有些古怪，有的罢了，有的脸部的胖瘦和身形完全不是一个层次，看上去很是怪异。

    六人出现，手中打着复杂的手印，明显正在施展法术。

    但是他们被提前点破了行藏，加上所掌握的法术，大多是入门，顶多小成，施展的极其缓慢。

    “六名仙师？果然被发现了，这一次就是预谋，主人上当了。”老者思维飞速转动着，做出了自己的判断。

    这个什么拿到水元令的练气一层小子，都是陷阱。

    就是为了这处灵脉。

    念头转过，老者双手一伸出。

    灵力飞速注入。

    左右手各一道火光激射而出。

    左手符箓, 直接化作了满天火雨向六人笼罩而去。

    威力极强。

    竟然不是一境下品，而是达到了一境中品的灵符，练气中级的威力。

    六人脸色大变，连忙放弃施法，使用灵符护体。

    顿时各自属性相同的光罩出现。

    勉强在攻击来领之前，护住了身体。

    本来想要节省灵符，但是现在明显保命要紧。

    都是部落的战出生，反应判断还是很敏锐的，要是稍有迟疑，可就危险了。

    而这位老者练气三层，要是使用一境下品灵符，而不是中品，速度还能快三分。

    那时候，这六位使用灵符护体就恐怕来不及了。

    不过他们有六人，老者明显认为击杀一人没有意义。

    也认为六人应该有血符护体。

    灵符和心血相连，危机时能念头一动，瞬间激发护体。

    这是大多数仙师必有的保命手段，不过目前这六位没有。

    只因为时间不够，心血炼符，可没有那么快。

    此时，这位老者的另一只手，却不是灵符，而是手印。

    红光冒出。

    望自己身上一拍，整个人化作一道红色流光向外面极速而去。

    “火流光，将这火属性遁术修行到了圆满的层次，施展速度不下于使用灵符了。”小刀这边观战着，小修士却成了解说。

    法术威力不弱于灵符，就是施展速度慢，这在战斗时很致命。

    但是要是能达到圆满的境界，施展的速度就极快了。

    要是能达到大圆满，更是能瞬发，比使用灵符注入灵气更快。

    “该死！”六位脸色难看至极，出师不利啊。

    还以为六人六道法术出手，胜利就在眼前。

    还是连忙追赶而去。

    老者速度快到了极致，转眼间就到了山洞外。

    不过此时他身上红光已经暗淡了下来。

    明显这火流光遁术无法持久。

    不过此时已经一把飞剑飞出，他直接踩在了上面，就向远处飞去。

    突然，他脸色变了。

    因为天空中水气涌动，化作了八只巨大的水龙，盘旋在小刀的上空。

    其中一只就在他的头顶，虎视眈眈的望着他。

    “八方水龙阵！”老者脸色大变动惊叫道。

    他知道那位内门弟子，竟然有足够的财力购买入境的阵法。

    所以前来查探时，捏着时间。

    算好了，阵法布置下来，也没有足够的时间，吸收灵气发挥作用。

    但是现在明显出乎他的意料了。

    他的脑海中飞速冒出念头，一个可能，就是发现灵脉，已灵脉为能源布下大阵。

    另外一个可能，就是直接消耗灵石。

    这个念头冒出来，就知道不可能。

    谁能舍得浪费灵石？只为了阵法提前积满能量完成而已。

    所以，答案只有一个。

    那就是灵脉。

    果然是早有预谋。

    否则不可能发现隐藏那么隐秘的灵脉。

    甚至，甚至恐怕有可能有内奸。

    他的念头飞速在脑海中转过。

    可惜，老爷闭关，否则……！

    别看他此时乱想，却没有丝毫停留，人在飞剑上向远处而去。

    八方水龙阵开启，笼罩小岛。

    随着他一动，最近都那只水龙就已经向他袭来。

    其实他发现水龙瞬间，脑海中念头转动，却已经拿出了灵符。

    一道火球迎向了扑来水龙。

    轰隆炸开。

    水龙直接被炸碎了大半个身体。

    剩余的身体凝结，小了大半。

    直接从练气一层顶峰掉落到了勉强练气一层。

    即使有灵穴支撑，没有几天时间是无法完全恢复顶峰的。

    而老者，在施展火球灵符的同时，再次施展圆满级别的火遁术，火流光向远方逃去。

    可惜他已经惊动了八方水龙阵。

    不仅这只缩小的水龙，其他七只中最近都两只，也从其他方向呼啸而去，挡住了的火流光去路。

    即使如此，老者停下来时，只需要再一次火流光，就能逃出小岛了。

    不过他先要挡住此时面领的两只水龙。

    而老者没有丝毫的停顿和节省，手中符箓连续射出。

    他到底是练气三层，一道道灵符脱手而出，化作火球。

    这时候，为了保命，自然不是节省灵符的时候了。

    灵符阻挡水龙，随时做好寻找机会，施展火流光逃命。

    只需要一个机会就能逃离小道。

    这个速度，后面追赶的那六位，差不多需要三人才能达到这样效果。

    也就是说，不考虑灵符的浪费，三人用灵符对战这位，才能打个平手。

    “差不多，别把我当灵符都浪费了。”

    小刀嘀咕着，开始操纵阵法。

    顿时风起云涌。

    “不好！”

    刚找到机会，打算火流光逃遁的老者脸色一变。

    因为他逃遁的方向已经被水龙挡住了。

    所有的水龙动了，呼啸而来，还以围笼方式，巧妙的堵住了火流光逃遁的方向。

    同时，两两相合。

    化作了更大的水龙，直接由练气一层顶峰达到了练气二层。

    灵符飞舞。

    一道道火光冒出。

    老者已经玩命的施展灵符。

    即使是他，平时一张也舍不得浪费，但是现在，却当纸一般，就怕慢了。

    即使如此，冒着灵符的轰击。

    水龙一口将老者吞入了体内。

    老者挣扎着，在水龙体内很快瘫软了下来。

    不过即使如此，他一个人也消灭近半的水龙。

    “这个老家伙实力挺强的，换了他的身体能保住练气二层的实力，可惜太老了，而且圆满级别的施法本事也无法保留下来。”

    小刀感慨了一下，见识到了圆满级别的法术，不下于施展灵符了。

    特别是配合灵符，威力提升一倍。

    可惜法术圆满可不容易，小刀目前掌握的才入门而已。

    “我感觉此人有些熟悉，我下线去查一下。”山草沉思了一下道。

    他下线，很快上线了。

    “如果没有判断错的话，这就是那内门弟子，董天祥的老管家，董家，出了这位董天祥外，最有权势的家伙了。

    当年，董天祥成为水元门弟子，就是这个老头子护道，当董天祥突破练气四层，成为内门弟子后才回归家族。

    如今董天祥练气六层，在闭关，有可能出关后就练气后期了。

    练气后期，会如何强大啊？

    小刀并不是很在意，但是这背后还有水元门，一旦知道这灵脉，自然要收回的。

    现在图腾柱屹立在这里，已经不可能放弃了。

    而且还有任务，需要足够多的灵魂献祭。

    小刀寻思着，感到了紧迫感。

    随着灵石的消耗，八方水龙阵又恢复了实力。

    “大家备战！”小刀决定玩把大的。

    他来到了岛边，在这里布下了禁制，不过刻意布置的有漏洞。

    随后，在禁制内洒落灵水。

    真正入境级别的灵水。

    洒落的还不少。

    禁制限制了灵水的外流，但是刻意留下的漏洞，让灵水的气息撒发了出来。

    普通人是发现不了的。

    修行者未必，据说动物之类的更加敏锐，不知道能不能吸引来妖兽呢？

    结果，短短时间内周围密密麻麻的鱼群出现了，让小刀张大了嘴巴。

    不过这些普通鱼是无法撞破禁制形成的防护，起码断时间内做不到。

    小刀的手下精锐都在这里，他们挑选一些等级高的海鱼攻击，源源不断的收割经验。

    在天网覆盖范围，都能看见这些海鱼的等级，很好选择目标。

    随着时间的推移。

    这里看上去简直壮观极了。

    密密麻麻的鱼类越聚越多。

    连凶兽级别的都渐渐多了起来。

    凶兽级别的海鱼都很巨大，一出现，就横冲直撞的从远处冲来。

    岸边，练气级别的六位手下，正施展法术。

    虽然速度缓慢，但是天网笼罩，早早发现敌人。

    他们有足够的时间。

    很快，一道道光芒射出。

    每一道击杀一只凶兽，完全没有落空，而且百分百秒杀。

    渐渐的，出现的凶兽实力越来越强，不少达到了百级。

    这个经验可是极其丰厚的。

    岸上，几乎所有的npc手下都聚集在了这里，依靠弓弩之类的，飞速击杀着海鱼。

    禁制也遭到大量海鱼的攻击，估计支撑不了太久。

    没关系！小刀扔入了灵石。

    “来了！”这时候提示响起，小刀一查看，是妖兽进入了天网范围。

    这让小刀一喜，不管是经验，还是灵魂献祭，哪怕是血肉，都是好东西啊。

    很快，这里大量的鱼类慌乱了起来，大部分开始四处逃窜。

    短短时间，一直巨大无比怪鱼出现在了视野中。

    怪鱼张的巨大狰狞，但身上每一片鳞片如同水晶一般，这明显是妖兽级别了。

    在天网覆盖下，小刀注视，似乎看到每一片鳞片都似乎有纹路闪过。

    这每一片鳞片都是极品符器。

    有这一身鱼鳞，就能发挥出初级法器的防御力。

    不错，这是一只百级妖兽。

    鱼妖兽受到了那丝灵水气息的喜迎，巨大的身体如同利兼激射而来。

    旁边，站立的六名手下换头修士，飞速的打着手印，施展着法术。

    因为提前从天网的提示中得知。

    当妖兽出现在视野时，他们法术已经快完成了。

    瞬间，形成的法术激射而去。

    鱼妖兽感到了危险，发出了嘶吼声，所有的鳞片纹路闪过，散发出了水蓝色。

    连接在一起形成了光罩。

