
　　继续前进。

　　地下世界含氧量很高，但几人瞬间就能适应过来，行动自如。

　　穿过植被茂密的山林，眼前才出现真正的草原地形。整个地下世界约莫有两三个市的范围大小了。

　　占据的区域异常宽广。

　　这里的异种每时每刻都处于异常活跃的状态，仿佛打了兴奋剂一样。每隔一段距离苏墨众人就能碰到一次袭击，简直就是不厌其烦。

　　袭击而来的多半是毒类，比如说毒蛇蜘蛛毒虫什么的。至于大型的远古猛兽，暂时还没有出现过。

　　当然，这种大型指的是比普通人大两倍以上，四五米高的那种。

　　对于这些平均身高都达到两米多的大肌霸来说，和其同体型的野兽并不能够称得上大型。因为单凭体质，他们早就能够生撕虎豹了。

　　走了一段距离，苏墨停下。

　　前方地面上出现了硕大足印。

　　坑洞深深陷下去，似乎这些足印主人有着极为沉重的体型。应该是一种体型庞大的食草类动物，苏墨通过足印的形状临时判断出来。天籁小说网

　　但这也不是绝对的，天知道地下世界的远古异种会有什么变化。

　　顺着标记，继续向前前进。

　　远处的一块空地上，数头类似于犀牛一样的庞然大物跃然眼前。

　　这些异种身高超过五米，体长已经达到了十米。初步估计，体重至少在十吨以上。身上的皮肤是一层蓝灰色的铠甲，沉重而又坚固。

　　鼻子上的角向外突出，竟然长出了类似猛犸象一样的狰狞獠角。

　　这就是一头头重型坦克，横冲直撞之下估计可以摧毁一片树林。

　　“这么大的个子……”方正心中很是惊讶，上一次跟随探险组的时候他并没有遇到过超越三米的生物。

　　可见上一次探险组非常幸运。

　　芮城认识这种生物，白鹤流的异兽图鉴上描述过这种古老犀牛。

　　蓝铠犀牛：一种体魄强大，性格温顺的生物。食物是花草，平时很安静，不会主动攻击其他生物。

　　几人走了过去，越是接近蓝铠犀牛。就越是有一种渺小的感觉。

　　五米多高的身躯仿佛卡车，几人都隐隐感觉到一股浓厚压迫感。

　　但苏墨却对此不在意，他打量一眼蓝铠犀牛，似乎在思考什么。

　　领头的犀牛也转过头来，铜铃大的眼睛和苏墨对视。一时之间大眼瞪小眼，犀牛呆愣愣站在原地。

　　三分钟后，碧绿的平原上。

　　一头庞然大物正在疯狂的撒开腿跑动起来，仿佛一辆重卡超速行驶。强壮的四肢砸在大地上，在泥土表面轰出了一个一个巨大深坑。

　　泥土四溅，草皮飞舞。

　　庞大的犀牛背部，苏墨和芮城等人坐在了上面，如履平地。几人都修炼了血能战体，身体控制力惊人。短时间骑个犀牛也不算什么。

　　犀牛向前奔行，略有颠簸。苏墨右手还在如同幻影一般施展。一股股血色的烟气从手部毛孔渗出。

　　快速扩散到空气中，然后被身下的犀牛吸入，短暂控制其思维。

　　魂烟拳，这种东西对付没有敌意，并且智商低下的异种有奇效。

　　犀牛一头扎进了树林，横冲直撞之下将一根根古树给撞倒。一时间整片林子鸡飞狗跳，各种中小型猛兽全都逃开了，丝毫不敢靠近。

　　蓝铠犀牛似乎正处于一种发狂的状态，不小心被撞到就是重伤。

　　没有多少异种愿意去触霉头。

　　苏墨右手一张，源源不断的天启丝线从指尖流出。然后像浪潮一般扩散到空气周围，胡乱的舞动。

　　十分钟后，一头八米多高的白色巨猿被丝线残忍分尸。堪比人躯干大的脑袋掉落下来，砸在地上。

　　爆炸的鲜血和内脏笼罩了周围近百米的范围，一些嗜血的毒虫从地底钻了出来，偷偷吸食着鲜血。

　　一条粗壮的腿，吧唧一声踩在了它们身体上。体表的坚韧甲壳直接被踩碎，夸张的重量直接把毒虫踩进地面，绿色的汁液溅了出来。

　　半小时后，苏墨一招手。

　　扩散到天空百米的丝线，乳燕归巢的收回。“刷刷刷”，数之不尽的三头蝙蝠掉落下来，撒了一地。

　　这些蝙蝠的尸体七零八落，有的头部被切割，有的翅膀没有了。

　　还有的被割成两半内脏流出。

　　“继续前进。”

　　苏墨一掌按在了犀牛头部。

　　芮城和方正也是目不暇接，他们要细心观察之前做好的标志。能够在短时间内快速指明方向，原本几天的路程在短短几小时被跨越。

　　“嗷！”胯下的巨兽狂吼。

　　四条粗壮的腿，迈动更快了。

　　终于，一条河流出现在几人的视野中。犀牛一路冲撞过去，然后顺着河流一路向西侧的方向狂奔。

　　苏墨手中的丝线探出，编织成一张金属网。直接探进河水之中。

　　随着高速向前移动，丝网也不断遇到阻力。河流里面似乎隐藏着某些凶兽，正在被无情的绞杀着。

　　苏墨等人经过之处，河流下方都变成了红色，极浓郁的血红色。

　　还有一块块碎尸浮起，顺着湍急的河流，一路向下方漂移过去。

　　大概二十公里之后，河流下游突然有一阵狂风刮来。天空的云层似乎也在向这边凝聚，遮住阳光。

　　一股朦朦胧胧的雾气，从山林的深处飘荡过来。这股雾气的颜色是浓郁的红色，和芮城说的一样。

　　苏墨一拍犀牛，主动迎进去。

　　进入雾气中，苏墨顿时就感觉到雾气正在和皮肤发生反应。有一种淡淡的瘙痒感，呼吸道也有一种灼烧的感觉，只不过伤害非常小。

　　看了一眼身后两人，脸色都有一些胀红了，双手也在不时瘙痒。

　　显然是体质不同，受影响程度也不同。这一片雾气不知道组成材质是什么？也不知道从何处而起……

　　苏墨思索，突然抬起头来。

　　雾气的能见度很低，但他依然可以看到远处魁梧如山的身影。那一道道十几米高的恐怖身躯，正在一步一步的向前走动，靠近过来。

　　轰隆轰隆，轰隆轰隆。地面都开始震动起来，犀牛在瑟瑟发抖。

　　“哈哈哈。”苏墨突然狂笑，他从这些巨人身上感受到一股气息。

　　一股类似于死寂海的气息……

　　苏墨，似乎已经找到了。

　　这个世界隐藏在背后的真相！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，350 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 