    三下五除二把这四十多人全部杀死之后，李藏再次来到定静师太的面前，问道：“师太，不知定闲定逸二位师伯现在何处？”

    定静说道：“定闲师兄和定逸师弟引着大批敌人从那条小路，向后山去了。”说着指了一个方向。

    李藏确定方向之后说道：“师太，我在杭州遇到了仪和师姐，她们应该也快来了，你且先在这里休息，我去支援两位师伯。”说完之后飞身而起，向后山而去。

    山路越走越险，盘旋而上，绕入了后山。行得数里，遍地皆是乱石，已无道路可循。好在路上还有丢弃的暗器兵刃等物，又走一阵，山中更无道路，亦不再见有暗器等物指示方向。李藏正在发愁找不到路的时候，突见左侧山后有浓烟升起。李藏赶紧赶了过去，但见浓烟越升越高，绕过一处山坡后，眼前好大一个山谷，谷中烈焰腾空，柴草烧得劈拍作响。便在此时，听得一个苍老的男子声音叫道：“定闲、定逸，今日送你们一起上西方极乐世界，得证正果，不须多谢我们啦。”李藏心中一定，看来两位师太暂时还没事。又有一个男子声音叫道：“东方教主好好劝你们归降投诚，你们偏偏固执不听，自今而后，武林中可再没恒山一派了。”先前那人叫道：“你们可怨不得我日月神教心狠手辣，只好怪自己顽固，累得许多年轻弟子枉自送了性命，实在可惜。哈哈，哈哈！”

    眼见谷中火焰越烧越高，李藏手持双锏杀向起火之处，同时口中大喝道：“大胆魔教贼子！竟敢偷袭我五岳中人，拿命来！”双锏带起狂风，在火中扫开了一条道路，里面定闲定逸两位师太一见，赶紧冲了出来。

    李藏一见，赶紧问道：“定闲师伯，弟子李藏在此，赴援来迟请师太赎罪！”

    定逸定闲一听大喜，知道这个师侄曾力挫魔教长老，武功极高，当即定逸说道：“多蒙贤侄来援，这些贼子卑鄙，贤侄要多加小心啊。”

    李藏笑道：“区区毛贼不足为虑，两位师伯放心。”

    正说话间，旁边一道刀光闪同时传来一声大喝：“哪来的小贼，敢和我神教为敌！”

    李藏也不答话，反手一锏砸了过去，当即把钢刀杂碎，铁锏威势不减的砸在对方的胸口，将之砸进了火里！

    李藏也不再管他，复又杀入人群，双锏带着沛然大力左挥右砸，碰即死擦即伤！

    只听得一个苍老的声音叫道：“合力料理他，先杀了这厮。”三条灰影应声扑至，三剑齐出，分别指向李藏的咽喉、前心、小腹，赫然正是嵩山剑法。

    李藏左手锏荡开长剑，右手锏一挥将其中一人砸的脑浆迸裂，左手锏复一挥又砸死一人，剩余一人赶紧后退，惊道：“你是何人！”

    李藏嘲讽的一笑，说道：“华山李藏！魔教贼子受死吧！”说完之后不等对方回话，螺旋九影发动，三道虚影从三个方向杀向对方，趁着对方难辨虚实之际，一锏将之砸死。李藏不想让他多说话，万一他说出是嵩山弟子，那就不好杀了。

    简单的修整了一下，到镇子上买上几匹马，李藏就护送恒山派众人去了水月庵，拜托了水月师太之后，这才返回杭州和梅庄四友会和，此时梅庄四友的东西也都收拾好了，运到码头装船，延大运河到洛阳在坐车回山。

    船行非只一日，到洛阳后转陆运前往华阴县。因为货物众多的原因，本来半月的路程走了一月之久，终于到了华山。早有令狐冲已经在山门等候了。李藏见到令狐冲连忙拉住他，来到丹青生的面前，说道：“来来来，大师兄，给你介绍个前辈，你们同为酒道中人，必然能成为好朋友。”

    丹青生的眼前一亮：“哦？你也爱喝酒？”

    令狐冲不好意思的笑了笑说道：“晚辈自幼便爱着杯中之物，被师傅训斥过多次，但就是改不了...”说着，令狐冲的眼睛便瞟向了大车上的酒桶，围绕大车转了一圈说道：“好啊，这儿有三锅头的陈年汾酒。唔，这百草酒只怕已有七十五年，那猴儿酒更是难得。”

    丹青生抚掌大笑道：“妙啊妙啊，你只围着这车转上一圈，便将我所藏最佳的三种佳酿说了出来。当真是大名家，了不起，了不起。”令狐冲又仔细闻了闻，说道：“前辈所藏，岂止名酿三种而已。这绍兴女儿红固是极品，这西域TLF的葡萄酒，四蒸四酿，在当世也是首屈一指的了。”丹青生又惊又喜，问道：“我这TLF四蒸四酿葡萄酒密封于木桶之中，老弟怎地也嗅得出来？”令狐冲微笑道：“这等好酒，即使是藏于地下数丈的地窖之中，也掩不住它的酒香。”丹青生叫道：“好好好，等我安顿好了，兄弟一定要来找我喝酒！”令狐冲长时间在上山，很少机会喝酒，现在能品尝这样的好酒也是非常高兴，主动上前带路，并帮着四人搬家。

    李藏没管他们，直接前往了剑气冲霄堂，岳不群、宁中则、封不平、丛不弃都在，李藏依次见过礼，岳不群这才开口道：“藏儿，说说你的打算吧。”岳不群现在心静如水，放出个任我行怎么了，单打独斗他也未必就输给任我行。其他众人也都看向李藏。

    李藏说道：“师父，弟子以为以如今我们的实力加上梅庄四友，不惧任何势力，不说嵩山就是少林和魔教也未必能胜过我们，但是我们若想出手对付少林缺少名分，所谓名不正则言不顺，而任我行则完全没有顾虑，甚至如果他不敌，咱们还可以暗中助他一臂之力！”

    众人都是沉思不语，良久，岳不群说道：“这四人身上有个不小的麻烦啊，东方不败很可能会来！”

    李藏自信心一笑：“弟子在等他！”

    -----------------------------------------------

    这几日，岳不群的心情不是很好，当然不是因为李藏，这个弟子他从不用费心，让他生气的还是令狐冲！自从多了丹青生这个酒友，两个人五天里有三天都是酒气熏天的，岳不群罚了两人好几次都不管用，索性就眼不见为净了。可是不理他们，他们又弄出了幺蛾子，丹青生的一桶葡萄酿要依法一蒸一酿，将一桶酿成一坛，以去除其中因运输产生的酸味，这个秘诀还是丹青生用三招剑法从一个西域剑豪那里换来的，于是两个人竟然开始在丹青生的居所搭起了酿酒的锅炉....这几日整个华山都是酒香四溢的，更让岳不群无奈的是，风清扬竟然也参与了进去，让岳不群说都没办法说了。

    李藏不是爱酒之人，他躲到了朝阳台，时间过了这么久，消息也应该传到黑木崖了，东方不败确实没有一统江湖的野心，但却有江湖第一人的傲气，所以李藏断定他一定会来。朝阳台上人迹罕至，李藏没有收敛一丝气势，东方不败只要到了华山就能发现他。

    果然，五日后的正午，一袭红影上了朝阳台，李藏睁开闭着的双眼，从打坐的大石上下来，手持双锏，站在了东方不败的对面，一个气势如鬼魅游丝，另一个却如同万丈山岳。就在两人对峙之时，山脚下一道冲天剑气正在飞速接近，片刻之间便也上了朝阳台，正是风清扬！

    三人鼎足而立，相视一笑，但并没有说话便动起手来。风清扬出手已经没有了剑招，一把华山制式长剑只有基础剑法，点、崩、撩、刺、拦、挂、托、绞、削、压、云、抹、斜、带、斩、架，十七种最基本的剑法动作，在他手中可谓是仿若羚羊挂角，让人无法捉摸。李藏手中两支锏凝如山岳，一招一式之间都是大开大合横冲直撞，无坚不摧。东方不败则是速度奇快，手中暗藏绣花针，仿若一道红色魅影带着阴森鬼气飘忽不定。

    李藏和风清扬也并没有联手攻击东方不败，反倒是三人互相攻击，与其说是比斗，不如说是三人互相印证武学。

