    三股强大的能量，在天空之上，呈现出三足鼎立之势。

    巨大的能量，在天空之上徘徊。

    不少人双目凝视着天空之上的三道身影，满脸都是惊骇之色。

    因为他们即使相隔数千米，都能够清晰的感受到，三人爆发出来的强大力量。

    这股力量，实在是太强了，让他们浑身都在不断的抖动。

    杜明一人对抗着方辰和白月心二人，丝毫没有因为二人的联手，而感受到巨大的压力。

    他双目淡漠的盯着方辰和白月心，冷声说道：“你们两人的实力确实不错，可在绝对的实力面前，依旧不值一提！”

    说完，他双手微微一动，准备再次出手。

    就在此刻，一股恐怖的力量，从远方直接压迫在了三人的身上。

    “放肆，竟敢在我曦月宗的地盘撒野，你这是活得不耐烦了么？”一道清冷而严厉的声音，陡然间在杜明耳边响起。

    还不等杜明回过神来，便见到一道强大的力量，破空而来，猛烈的朝着杜明的身上袭击而去。

    那冰冷的气息，不断的挤压着杜明的身躯，仅仅一瞬间，就让无数人感受到了一股说不出的压抑感。

    杜明见此，想要举起手中的长枪，来抵挡这位可怕的强者，但他的话还没有说出口，一股冰冷的气息，直接席卷了杜明的身上。

    在绝对的力量面前，杜明压根就不是对手。

    仅仅一瞬间，杜明便被这股强大的力量，直接震退了数百步。

    杜明抬起头，看着来人，眼神之中，满脸不甘的说道：“独孤长老，你们曦月宗这是准备和我们杜家为敌吗？”

    虽然他天赋卓越，可他的修为毕竟才达到半步人尊境，而独孤幽风的修为，已经达到了半步至尊境。

    这种强者，可不是现在的他能够战胜的。

    但他依旧十分不甘。

    所以才会发出这种质问。

    听此，独孤幽风脸上露出一抹冰冷的神色。

    她冷冷的扫视了杜明一眼，毫不客气的说道：“你在我曦月宗闹事，冒犯我曦月宗的威严，本座不要说将你击退，就算是将你杀了，你杜家也管不着！”

    “而且，别用你杜家的名字来威胁我，不然别怪我对你不客气！”方辰双目冷冽的看着面前的杜明，语气冰冷到了极点。

    之前，她就一直看不爽杜明的行为。

    此人的天赋确实很高，但为人太过于自傲，甚至不将任何人放在眼里。

    但为了宗门的发展，他们才不得不忍受杜明那极其嚣张的态度。

    可因为这次，宗主已经确定，曦月宗今后不会和杜家联姻之后，原本就对杜明不爽的那些长老，心里可谓是舒畅到了极点。

    现在，杜明在曦月宗张牙舞爪，甚至准备对他们圣女出手，他们作为宗门的长老，自然要好好的教训杜明一顿。

    一想到这儿，独孤幽风体内的寒意，便爆发了出来。

    感受到独孤幽风体内那可怕的气势，杜明总算是明白，这位三长老并不是在和他开玩笑。

    他知道，如果再这样僵持下去，他绝对会被独孤幽风好好教训一顿。

    可让他就这样离开，他心里又十分不甘。

    “怎么？你难道还想继续在这儿撒野吗？”见到杜明纹丝不动，独孤幽风脸上露出了一抹冰冷之色，毫不客气的询问道。

    被独孤幽风这样一问，杜明内心虽然不爽到了极点，但还是咬着牙，沉声道：“独孤长老，今天这件事情，我杜明记住了！”

    说完，他收敛自己的气息，对着自己身后的众人说道：“还愣着干嘛？还不快点离开！”

    看到自家少主被独孤幽风这样呵斥，杜蛟等人的心里虽然十分不甘，可也不敢多说什么。

    毕竟，独孤幽风的实力，实在是太强了，他们如果此刻和独孤幽风硬碰硬，那就是在自讨苦吃。

    所以他们也只能够很是无奈的离开了这儿。

    方辰和白月心见到杜明离开，两人纷纷从天空之上飞了下来。

    方辰一脸微笑的对着独孤幽风说道：“多谢独孤长老出手！”

    独孤幽风只是淡淡的扫视了方辰一眼，并没有理会，而是满脸急切的对着白月心问道：“圣女，你没事吧？”

    白月心摇了摇头，道：“多谢三长老关心，我并没有事！”

    独孤幽风看了看白月心一眼，发现白月心并没有大碍，这才放下心来。

    随即，她将目光注视在了唐思雨的身上。

    被独孤幽风这样注视着，一股不好的预感，顿时涌上唐思雨的心头。

    他双目畏惧的看着独孤幽风，想要说话，可话到嘴边，却感觉自己怎么也说不出口。

    “唐思雨，你勾结外人，想要谋害圣女，你可知罪？”独孤幽风如同一位铁面无私的女包公一般，眼神犀利，冷漠的注视着唐思雨。

    被独孤幽风这样凝视着，唐思雨内心一阵惶恐。

    “我……我……”唐思雨半天，都没有说出一句话来。

    还不等唐思雨说话，独孤幽风对着自己身后的众人说道：“你们还愣着干嘛？给我将他抓起来，我倒是想要看看，他们丹门究竟想要干嘛！”

    对于丹门最近的举动，独孤幽风等人早就洞察清楚了，只不过之前曦月宗准备和杜家联姻，所以他们一直都是睁一只眼闭一只眼。

    可现在看来，有些人的日子，过的实在是太安逸了，所以身在曹营心在汉。

    如果不将这股不良的风气好好的整治一下，那今后曦月宗指不定会乱成什么样子。

    要知道，丹门之前可是一直都对曦月宗无比忠诚，但现在主导丹门的唐家家主，甚至他儿子唐思雨，都想要抱紧杜家的大腿，从而忤逆圣女的话。

    这简直就是对曦月宗的不敬，从某方面来说，就是在背叛宗门。

    “三长老，之前都是我一时鬼迷心窍才会这样，还请三长老对我手下留情啊！”听此，一旁的唐思雨满脸急切的盯着独孤幽风，惶恐不已。

    他很清楚，自己面前这位三长老，一向都是铁面无私的代表。

    再加上他之前的行为，确实有些过分了，如果不将这件事解释清楚，那后果绝对不堪设想。

    想到这儿，他内心变得更加惶恐起来。

    “手下留情？你们唐家最近做的事情，你觉得还有手下留情的可能吗？”独孤幽风冷漠的看了看唐思雨一眼，毫不客气的说道。

    说着，他对着身后的众人说道：“你们还愣着干嘛？还不快点将他给我抓起来！”

    在独孤幽风说出这话之后，两人立马从独孤幽风背后冲出，直接朝着唐思雨的身上抓来。

    唐思雨在这二人面前，压根就没有丝毫抵抗之力，便被二人强势抓住了！

    “今天，我们去丹门，我倒是想要看看，唐家家主究竟是怎么想的！”独孤幽风咬着牙，语气冰冷到了极点。

    说着，她满脸愤怒的带着白月心，朝着丹门冲去。

    ……

    “家主，不好了，大事不好了！”就在此刻，丹门之中，一道急切的声音，传入到了唐家家主的耳中！

    唐青龙此刻正在和唐应龙商量事宜，听到这话之后，神情顿时变得有些冰冷起来。

    唐青龙更是呵斥道：“有什么事情但说无妨，慌慌张张，成何体统？”

    唐青龙这话一说出口，那人立马说道：“圣女大人带着一群人，再次来到了丹门外！”

    “而且……”那人还想继续说话，可他的话还没有说完，唐青龙便毫不在乎的说道，“哼，刚才难道我的话难道说的还不清楚么？这群人还准备来找我的麻烦？”

    说完，缓缓起身，淡淡的说道：“我倒是想要看看，一个小丫头片子，能够在我面前翻起什么浪花来！”

    说着，他迈着大步，朝着丹门内走去！

    只不过，就在他刚迈出大门的那一瞬间，一股不好的预感，已经涌上了唐青龙的心头。

    因为他发现，苏家的人，此刻都恭敬的站在了门外，满脸谄媚的迎接着白月心等人。

    要知道，丹门虽然此刻乃是唐家掌控，但丹门分为两大家族，一家是他们唐家，另一家则是苏家！

    只不过，苏家一直都不显山露水，甚至不参与丹门的全力争执，一直辅助着他们唐家炼丹，共同发展丹门。

    正因为如此，所有人都直接忽略了苏家。

    但现在看来，苏家的人，恐怕是早有准备了！

    “唐家主，你总算是出来了？”就在唐青龙想着这件事的时候，一道清冷的声音，传入到他耳边。

    这声音，如同鸿蒙大钟一般，震慑着他的神魂。

    看到来人，唐青龙立马露出了一抹笑容：“三长老，您怎么来了？如果早知道您要来我们丹门，我绝对会好好迎接您啊！”

    独孤幽风不仅是曦月宗的三长老，更是掌控着曦月宗的执法堂，乃是曦月宗的执法长老。

    再加上她在曦月宗的众人面前，有着铁面长老的称号，所以很多人，对独孤幽风又敬又怕！

    敬她是因为她从来不以权谋私，不仗势欺人。

    怕她是因为她的手段太严厉，让很多人都忍受不了！

    就在唐青龙这话说出口的瞬间，只见到独孤幽风微微抬手。

    只见到唐思雨直接被人丢在了众人面前。

    见到这一幕，唐青龙顿时急了！

    他满脸慌张的看着独孤幽风，急忙询问道：“三长老，这……这究竟是怎么回事？难道是我儿他犯了什么错？还请三长老看在我们唐家这些年兢兢业业的份上，饶过我们一次吧！”

    虽然他并不知道唐思雨究竟做错了什么事情，但被三长老查到，那他铁定犯了错误。

    这一点，即使是他，都不愿意辩论什么。

    因为他很清楚，就算是辩论了，也没有丝毫意义。

    “唐家主，他做了什么事情，你作为他爹，不是应该十分清楚吗？”独孤幽风眼神冷漠，语气犀利。

    那如同鹰隼般的眸子中，释放出两道深邃的光芒。

    仅仅只是这一道眼神，就让唐青龙感觉到身体颤栗，浑身颤抖。

    “还请三长老告知我，我一定会好好的惩罚他！”唐青龙立马认错，不敢有丝毫迟疑！

    “三天前，你带着你儿子前去拜访杜明，难道你以为自己做的神不知鬼不觉么？”独孤幽风的语气很是平淡，但这平淡的声音，却如同一记炸雷，响彻唐青龙耳边。

    因为这件事，他们做的特别隐秘，甚至还伪装了一番。

    可怎么都没有想到，还是被宗门知道了。

    “三长老，我们前去拜访杜圣子，完全是因为宗门和杜家准备联姻，所以我们才想着和杜圣子处理好关系罢了！”唐青龙虽然内心惶恐到了极点，但依旧恭敬的说道。

    “是吗？”唐青龙的话刚刚说出口，独孤幽风那清冷的声音，再次在唐青龙耳边响起。

    被独孤幽风这样质问，唐青龙立马回答道：“我绝不敢隐瞒三长老！”

    “如果你仅仅只是想要拜访杜明，为何偷偷摸摸？甚至许诺，要追随杜明？还是说，你早就已经准备成为杜家的附属势力了？”独孤幽风没有丝毫犹豫，将自己知道的事情，三维的说了一下。

    对于独孤幽风的质疑，唐青龙身体微微一颤。

    可还不等他张嘴，独孤幽风便立马说道：“如果你不准备说实话，后果自负！”

    被独孤幽风将自己的老底揭穿，唐青龙此刻已经是冷汗连连。

    他双目畏惧的看着独孤幽风，急忙解释道：“三长老，冤枉啊，我不知道这究竟是谁造谣，但老夫绝对没有做过这件事！还请三长老明察！”

    听此，独孤幽风脸上露出一抹轻蔑的微笑，冷漠的扫视了独孤幽风一眼，毫不客气的说道：“是吗？我冤枉了你？简直可笑！唐应龙，你难道不应该出来说几句？”

    说着，独孤幽风将目光盯在了唐应龙的身上。

    此言一出，唐青龙感觉自己如同遭到了五雷轰顶一般。

    他双目惊骇的看着自己的亲弟弟，眼神之中，充满了震惊。

    “大哥，你就承认了吧！”在独孤幽风说出这话的那一瞬间，唐应龙那淡漠的声音，陡然间在唐青龙耳边响起。

    听此，唐青龙整个人的身体都在不断的颤抖。

    唐青龙怎么都没有想到，自己的亲弟弟，会出卖自己。

    他不可置信的盯着唐应龙，惊骇的问道：“应龙，你……你……”

    可是，唐青龙的话还没有说完，唐应龙便无奈的说道：“大哥，我知道你在想些什么，但我们作为宗门的一员，就应该忠心于宗门！”

    “而且，你真觉得，杜明那家伙，会将我们一个小小的唐家放在心上吗？”唐应龙摇了摇头，语气中充满了无奈。

    就算是曦月宗的几大长老，杜明都丝毫没有将他们放在心上。

    丹门不过只是曦月宗的附属实力，就算他们在曦月宗有些不俗的力量，可在杜家面前，压根就没有太大的作用。

    相反，唐家乃是曦月宗的叛徒，他们能够背叛曦月宗，就能够背叛杜家，所以他们自然不可能重用唐家。

    这一点，唐应龙看得比自己哥哥清楚多了！

    “你……你……”听到唐应龙这话，唐青龙咬着牙，恨不得一巴掌将自己这位亲弟弟给拍死。

    “唐青龙，你现在可还有什么话要说？”独孤幽风双目冷漠的盯着唐青龙，毫不客气的质问道。

    被独孤幽风这样一说，唐青龙的神情，绝望到了极点。

    他无奈的摇了摇头，满脸绝望的说道：“我无话可说，但我女儿和我儿子是无辜的，还请三长老高抬贵手，放过他们一马，我愿意任由三长老处置！”

    现在，事实已经摆在眼前，就算他再怎么挣扎，也没有丝毫用处。

    既然如此，那他就没有必要多说一些什么。

    听此，独孤幽风毫不客气的说道：“是不是无辜，这件事我自然会调查清楚！”

    说完，独孤幽风霸气的对着身后的一众人说道：“将他们带走！”

    此言一出，唐思雨顿时急了！

    他立马趴在地上，跪在了独孤幽风的面前，焦急的对着独孤幽风说道：“三长老，我……都是我的错，我愿意认错，还请三长老求饶！”

    “而且，这一切都是我爹指示我的啊！求三长老明察！”唐思雨跪在独孤幽风面前，惶恐的说道。

    他很清楚，如果自己落在独孤幽风的手中，自己这条小命绝对算是完了。

    所以他不能被独孤幽风给抓走。

    只不过，独孤幽风压根没有搭理他。

    见到三长老不理会自己，唐思雨跪着爬到了白月心的面前，磕头求道：“还请圣女大人放过我这一次，今后我唐思雨做牛做马，都会报答圣女大人的恩情的。”

    看到唐思雨这样，白月心冷漠的扫视了唐思雨一眼，毫不客气的说道：“天作孽，有可为，自作孽，不可活！”

    “既然这是你自己选择的道路，你自己还是好好的承受吧！”

    白月心的话音刚落，唐思雨最后的一丝希望，彻底被打破。

    他绝望的盯着白月心，想要说话。

    但还不等他开口，便已经有人将他给牢牢扣住。

    他虽然想要再挣扎，可面对这群实力强大的执法队，他还是没有挣扎。

    因为他知道，现在反抗，只会更惨。

    在独孤幽风面前，如果拒捕，和找死几乎没有任何区别。

    唐家父子等一行人，就这样被独孤幽风给带走了！

    而唐应龙则是满脸恭敬的对着方辰等人说道：“圣女大人，方圣子，之前是因为三长老并没有让我打草惊蛇，所以我暂时只能够听从三长老的话，如果之前有冒犯之处，还请两位原谅！”

    见到唐应龙认错，方辰双目淡淡的扫视了唐应龙一眼，想要说些什么。

    只不过，话到嘴边，他还是忍住了！

    “唐长老为了大局，做出一点牺牲，我自然能够理解！”白月心摆了摆手，淡淡的说道。

    见到白月心这么说，唐应龙深深的吸了一口气。

    他很清楚，白月心乃是整个曦月宗的未来，而且刚才独孤幽风放出一个消息，那就是今后有可能曦月宗会和炼丹师协会合作。

    如果真是那样，他还真不敢轻易得罪方辰。

    毕竟方辰现在都是一位天阶下品的炼丹师，今后成为天阶上品甚至天阶极品的炼丹师，也不是不可能。

    如果方辰能够炼制出天阶极品的丹药，说不定就能够帮助炼丹师协会，或者帮助曦月宗，制造出一系列的半圣境强者。

    而且方辰之前展现出来的实力，也让他有些忌惮。

    如果得罪他们两人，今后他想要在曦月宗混下去，将会无比艰难。

    所以在独孤幽风走之后，他立马便给两人道歉了。

    这是他的诚意！

    如果方辰和白月心接受，那他今后在曦月宗行事，会舒畅很多，如果不能接受，他只能够小心翼翼，不招惹白月心。

    现在看来，白月心和方辰并没有那么好说话。

    “多谢月心圣女谅解！”唐应龙微笑着说道。

    随即，他看了看方辰一眼，再次对着方辰说道：“方圣子，之前的事情，实在是多有得罪，老夫在这儿给你道歉了，还请方圣子不要放在心上。”

    既然白月心已经不怎么放在心上了，唐应龙自然要好好的和方辰说一下。

    如果方辰接受，他自然轻松。

    但是如果方辰还不接受，他也没有丝毫办法了！

    不过，他还是得将自己的态度摆明。

    “前辈实在是太客气了！之前的事情我已经清楚了，自然不会找前辈的麻烦，前辈也无须和我道歉！”方辰微笑着说道。

    既然唐应龙一而再，再而三的给自己道歉，再加上事出有因，方辰自然也没有必要说些什么。

    毕竟刚才他不吭声，主要是白月心作为主人翁都没有说话，他自然不好说些什么。

    现在白月心已经表态了，如果他再摆架子，那就有些不好了！

    听到方辰这话，唐应龙脸上顿时露出一抹喜悦之色。

    他笑盈盈的看着方辰，微笑着说道：“方圣子，圣女大人，为了表示我之前的歉意，还请两人一定要赏脸，进入到我们丹堂内，好好参观一下！”

