    “九儿，怎么和陈平安说起你娘亲了？”

    当陈平安的身影消失以后，朱姬看着甜九儿手里的那根发簪，轻声问道。

    “朱姨。”

    甜九儿没有立刻回答，反而从头上取下了发卡，凝视半晌说道：“这是平安哥哥送给我的，他都没什么钱，也不知道怎么买的。”

    朱姬没说话，她是元婴修士，自然明白这是陈平安帮别人写对联的“润笔费”，他没舍得给自己买书，买了一个发卡送给了甜九儿。

    “九儿今晚情绪有些不稳定，不知道是不是因为这枚发卡的原因。”

    朱姬心里想着。

    “还有······”

    甜九儿顿了一下，又继续问道：“平安哥哥，他对我们有过怀疑吗？”

    朱姬没料到甜九儿会问出这个问题，她想了一下说道：“就算陈平安再老实，如果出现太多不符合他认知的事情，应该也会思考的吧。”

    “可是，平安哥哥从来没问过呢。”

    甜九儿语气疑惑却又平静：“他从来就没问过，为什么我们不吃饭，为什么房间里没有床，为什么伤口敷了药以后，立刻就可以愈合······还有！他也没有问过，我们来自哪里。”

    朱姬当然也知道了，自己和甜九儿身上有很多奇怪的地方，这些在世俗世界里都是没办法解释的，至于陈平安为什么从来不询问，她也不太清楚。

    “也许。”

    朱姬默默想了一会：“也许他就是这样的人吧，不会强迫朋友说出自己的秘密。”

    “可是，朋友之间不应该坦诚相对吗？”

    甜九儿反问道：“平安哥哥信任我，他什么事都同我说，捡他回家的老夫子、领居家的五婶、卖纸鸢的阿婆、他以后想当一名教书先生······可是，我一直在隐瞒自己的身份，平安哥哥至今都不知道我真正的名字。”

    朱姬看着甜九儿纤尘不染的侧脸，这才反应过来九儿已经不是幼童了，她不知不觉间已经有了自己的主见和思想了。

    “九儿，你想怎么办？”

    朱姬安静的问道。

    “我想明日就告诉平安哥哥，其实我是来自云萝山的一只狐妖。”

    甜九儿握着陈平安送的那枚发卡，坚定的说道：“我爹叫宁伯君，我娘叫窦漪房，我叫······”

    “你想好了吗？”

    朱姬出声打断：“世人多对我们有着偏见，万一他确定我们是妖怪以后，不敢再继续见你了，那你就永远失去这个朋友了。”

    “不会的！”

    甜九儿毫不犹豫的说道：“平安哥哥不会离开我的！”

    “看来九儿对陈平安的信任，超过了我的预期。”

    朱姬默默的想着。

    甜九儿紧紧绷着小脸，一点都不想退让的模样。

    “那你明日就和他说吧，我也想看看陈平安知道所有真相后的反应。”

    最终，朱姬没有反对，仍然把决定权交给了甜九儿。

    最坏的结果，也不过是离开这片竹林罢了。

    只是回屋前，朱姬又告诫道：“九儿，你和陈平安不是一个世界的，你迟早要回去的。”

    甜九儿没说话，转过身看着陈平安经常往来的那条路，心里想着：

    “不管如何，平安哥哥总要知道我的名字吧。”

    ······

    第二日，平安镇上有一户人家娶亲，因为陈平安写字比较端正，所以就被拽过去当一名“书记员”，专门记录那些亲朋好友随礼的份子钱。

    等到一切都忙完的时候，已经深夜子时了，陈平安身体也有些疲惫，不过他还是一刻没耽搁的前往竹林，因为说好了今天要和甜九儿见面的。

    沿着熟悉的小路跑到竹屋外面，甜九儿又已经早早等在门外了，她静静的坐在石块上，秀丽绝俗的小脸上带着些许哀愁。

    陈平安以为甜九儿等得太久不高兴，一边喘着气，一边忙不迭的道歉：“对，对不起，我今日有些事情，所以来晚了。”

    甜九儿转过目光，刚下完雪的天气，陈平安跑的满头是汗，可见他为了见自己，心里有多着急了。

    “平安哥哥，没有事的。”

    甜九儿轻轻说道：“我又不会走，如果你不来，我也会一直等着的。”

    “我······”

    听到这句话，陈平安觉得好像有什么东西堵在嗓子眼上，他想回应又不知道如何表达，最后还是红着脸低下头。

    偌大的竹林里，少年的一颗心在“扑通扑通”的乱跳。

    也不知互相沉默了多久，甜九儿突然出声叫道：“平安哥哥。”

    “······嗯？”

    陈平安抬起头，这才发现甜九儿的神态有些庄重，这种表情还是第一次出现在她的脸上。

    “我想和你讲个故事。”

    甜九儿拍了拍自己身边的位置：“这个故事很长，你坐过来，我慢慢与你说。”

    “喔。”

    陈平安听话的坐了过去，他不知道甜九儿要讲什么故事，只是内心里，为什么有些不安呢？

    可是等了很久，甜九儿仍然没有开口，陈平安疑惑的看过去，没想到甜九儿也是紧蹙着眉心，好像在思考应该从哪里开始。

    不过陈平安很有耐心，他双手放在膝盖上，挺直了身体，一丝不苟的等着。

    又过了一会，当月亮藏进了云彩里，平安镇家家户户全部熄灯了以后，甜九儿终于说话了：“平安哥哥，你知道吗，你现在所处的世界之外，还有另一个世界。”

    “另一个世界？”

    陈平安愣了愣，他只听说过佛家里有“大千世界”和“小千世界”，不知道甜九儿是不是指这个意思。

    “就是，就是······”

    甜九儿也在思索，如何把心里话全部讲出来，但是陈平安又能够循序渐进的听懂。

    “就是在平安哥哥的世界里，你们可以分为读书人、商人、猎户这些身份，但是在另一个世界里，就变成了玄门、魔宗和······”

    甜九儿声音突然小了一点，不过仍然说了出来：“和妖族。”

    陈平安还是第一次听到这些东西，圣贤书上根本没有讲过这些啊。

    “那玄、玄门和魔······”

    陈平安没记住这些拗口的名词，只能笼统的问道：“他们是做什么的？”

    “他们有些是修炼一些晦涩难懂的道法，然后借着天地之间的灵机，掌握了神通广大的威能；有些是因为血脉关系，随着修为的加深，慢慢也会领悟一些神通，不过殊途同归，最后还是分成筑元、玄光、化丹、元婴、象相这六个境界。”

    甜九儿没有打算隐瞒，准备把那个世界彻底在陈平安面前展现出来。

    可是陈平安越听越糊涂，“筑元、玄光、化丹、元婴、象相”又是什么东西？

    不过紧接着，甜九儿就告诉他一个惊天消息。

    “平安哥哥。”

    甜九儿目光澄澈而真挚，偶尔闪动的一丝犹豫，也在她长长的呼出一口气以后，变得十分坚决：“其实我爹是云萝山天狐一族的宗主，我也是云萝山的天狐，我是筑元境，朱姨是元婴境······”

    “轰隆！”

    甜九儿刚说到这里，竹林的上空突然出现一声巨响，不过这不是雷声，仿佛是庞然大物的咆哮，紧接有一团赫赫紫光向地面上砸来。

    声势之大，如果真要被砸中了，恐怕不仅是这座竹屋，哪怕平安镇也要变成一个坑洞。

    就在陈平安和甜九儿震惊的时候，竹屋里也是一道流光冲天而起。

    可是半晌后，这道流光又慢慢落下，里面居然显现出朱姬的身影，她颓然而惊恐的说道：“这是，象相境的龙！”

    ······

    （谢谢甜腻的五花肉、层楼终究误了少年的盟主打赏，五花肉小姐姐配音还是很好听的！）

