    柳飘飘皱着眉头，传音过去：“见机行事，实在不行，咱们先去偷碎片吧。”

    青菱不方便透露碎片的作用，因为那是宗门秘密，也因为那个宝贝诱惑太大，暴露后来带来的影响大, 事情暴露对谁都不好。

    这个道理对那个魔修和城主也是一样的，对方丢了碎片也绝不敢大张旗鼓。

    青菱觉得这个计划还算可行，就默默点了一下头。

    实在不行，他们就只能用偷的了。

    柳飘飘瞧着身前和城主拉锯的狡猾小老头，心里面盘算着把他拉下水。

    吕松这人相当的滑头，就跟泥鳅似的，但是好在心性还不错, 品德方面也没什么问题。

    除了会甩黑锅，没别的毛病。

    而且他对城主府很熟悉，带头探路对他来说不是问题。

    如果要偷碎片，打头阵的人选非他莫属。

    抖着八字胡，心中愤懑不平的吕松，显然没想到自己已经被惦记上了，此时的他，满心都是抓住犯人。

    柳飘飘几个人没能够进去城主府，但是也没有轻易离开。

    吕松先带着他们从城主府的大门前离开，然后悄声给几个人说道：“那个魔修要么潜逃，要么就窝在城主府一步不离，你们几个可以找个地方藏起来，看见他出来就赶紧通知其他人。”

    “那他要是不出来，我们岂不是白等了？”李建生说道。

    他相信吕松得到的消息，但是因为不知道城主与那个魔修合作的事情，还是想要和城主谈一谈。

    吕松望向他，说道：“我们队长总不能白受伤，我们蹲多久都值。”

    “可是？我们为什么不能和城主再说一说，没准他能同意我们进去看一看。”长相端正的修士, 一脸严肃地说道。

    城主兢兢业业很多年，还是赢得一些人的信服的，李建生就是其中之一。

    吕松深呼吸了一下，然后吐出了一口气。

    “你看不出来吗？城主和那个魔修其实是一伙的，他不想我们进去搜查，他已经不是以前的城主了。”

    以前的他或许真的任劳任怨，不管是不是发自内心，都为城中的人谋得了福祉。

    但是现在的他已经变了，为了自己的利益，可以不顾别人的死活了。

    李建生低着头，眉头紧锁。

    他和吕松相处很久，愿意相信吕松的话。

    不过因为这一次的怀疑对象是城主，让他产生了一些犹豫。

    吕松也没强求。

    他拍了一下身前眉眼端庄，身材高大的男人，说道：“你要是不愿意相信，可以自己过去问问城主，我不会强求你。”

    青菱手下的魔修都是金丹期的，有她帮忙, 他们现在人手非常充裕。

    如果他这位同僚这么不信邪, 过去碰碰壁也没什么。

    李建生见吕松这样肯定, 犹豫了一下。

    但是因为执拗的个性, 他还是不撞南墙不回头，想要再去问一次。

    吕松任由他过去了，然后开始分配剩下的人员。

    柳飘飘和青菱、储镜一组，三个人蹲在了城主府的后门。

    吕松知道她们三个姑娘喜欢黏在一起，特意把她们凑在一起，方便她们蹲守的时候唠嗑。

    柳飘飘拿出自己储物袋里面的小木墩，三个人坐在城主府后门的路对面嗑瓜子。

    三个姑娘缩成一团，蹲在一起嗑瓜子后，像极了三只呆头鹅。

    “这个老李铺子的瓜子炒的是真的香啊，刚出锅时候的最好吃了。”储镜是嗑瓜子的骨灰级爱好者，这条街上所有人家的干果，她都尝个遍。

    柳飘飘属于经验型选手，虽然没那么狂热，但是嗑瓜子的时间比较久。

    “确实不错，你这个瓜子肯定是买的刚出锅时候的吧，居然还热乎呢。”

    “咔嚓~吐。”储镜吐出了自己嘴里面的壳，说道：“不愧是飘飘，好眼力，我专门等的刚出锅的瓜子，第一时间收到储物袋里面，吃的时候取一点，每一次都是香脆脆的。”

    柳飘飘一脸的认同，并且感叹：“储物袋在保鲜保温这一方面，是真的好啊，而且容量还大。”

    青菱完全是不知道该说什么，整个人就挺无语的。

    “你们两个，每天不把心思放在修炼上，就专门研究这些没用的东西了。”

    她嗑瓜子还不是很熟练，吃的很慢。

    旁边两个人都吐出来一大堆瓜子皮了，她才吃了一点点。

    不过她吃得多一点后，就逐渐习惯了，动作也快了。

    心里面对瓜子，也有了小小的改观。

    这个东西虽然也不是很有味，但是打发时间确实挺不错的。

    有点香有点脆，不会让人感觉腻歪。

    “我上一次回了一趟宗门，想着你有点穷，就给你带了点小礼物补贴补贴。”青菱有些别扭地说道，然后从储物袋里掏出另外一个储物袋。

    她上次遇见柳飘飘的时候，被她的抠搜模样惊讶到了，想着自己宝库里面有不少用不到的东西，就想着带几件过来，送给她。

    之后她又过来大陆这边的时候，就从宝库里面随便拿了那么一点。

    柳飘飘转头，知道她是和自己说的。

    “我这无功不受禄的，会不会不大好啊？”

    虽然以前天天希望能够被富婆包养，期待姐妹暴富，但是真的遇见这样的富婆姐妹，被姐妹补贴，她还是会感觉受之有愧的。

    什么都不付出，感觉礼物收的烫手。

    青菱将自己手里面的瓜子皮扔到地上，瞪着眼睛说道：“你到底要不要的，不要拉倒啊。”

    她好心好意的惦记着，结果这人和她讲无功不受禄。

    把她当什么人了？

    她要什么东西没有，有必要惦记什么别的吗？

    她青菱从来不会惦记别人的回报，送出去就送出去了，都是她乐意的。

    只不过是觉得……难得有朋友，朋友有需要，她就乐意送了……

    柳飘飘见妖娆少女低着个头，一副羞恼的小模样，只觉得可爱至极。

    她欢天喜地地接过少女手中的储物袋，看都没看就装到自己的袋子里面。

    “我的错，是我太见外了，咱们谁跟谁啊，是吧，青菱你就是我的亲妹妹！”

    她第一次遇见这样的傲娇，真的好可爱！

    这样又娇又豪，也太让人爱了！

    有这样的姐妹，被说两肋插刀了，上刀山下火海她都行！

    妖娆少女见她嬉皮笑脸，呸了一声，转头又吃起了瓜子。

    “啧啧啧，隐形富婆在我身边我居然一直没发现。”

    储镜盯着青菱说道：“妹妹，你看你还缺姐姐不？你看我怎么样？我绝对不比柳飘飘这个妞差的，你看看你要不要考虑考虑我？”

    她搔首弄姿了一番，还挑着自己的凤眼挤了几下。

    青菱翻了一个白眼，说道：“我不需要什么姐姐，你们也不要乱认妹妹。”

    “我这法器没有了，但是还有一点灵石，你要想要的话，给你吧。”她又给出去一袋灵石。

    柳飘飘和储镜都惊了。

    储镜颤颤悠悠地收回了对方给的灵石。

    “你给的是不是有点太豪爽了？不需要再思考思考了吗？”

    她也就是耍耍嘴皮子，说着玩玩，没想到对方真的直接上来就给灵石。

    这是一个散财童子啊！

    青菱皱着眉头说道：“不是你想要的吗？我给你了，你为什么还让我考虑考虑？”

    她也就是看储镜还算顺眼，觉得也算得上朋友。

    想着对朋友不能厚此薄彼，才给了灵石的。

    柳飘飘和储镜都是一脸惊讶，两个人挪动自己的小木墩，一左一右的把妖娆少女夹在中间。

    “仙门大比以后你是不是还要去别的地方收集碎片？到时候叫上我吧，我来保护你，外面有不少坏人，就喜欢骗你这样单纯可爱的小姑娘。”柳飘飘一脸诚恳地说道。

    她接下来的历练，正好不知道去哪里，和青菱走正好。

    顺便再多开几个养猪场，招一点员工，再然后发展当地卖猪的产业。

    储镜挽住了青菱的手，将头靠在她的臂膀上，说道：“你是我这么辈子遇见，给钱给的最爽快的人了，我以后都要跟着你，对你不离不弃。”

    天知道她赚点灵石有多不容易，结果有这么一个散财的姐妹。

    与其让图谋不轨的坏人接近，不如就由她来保护吧！

    青菱站起身，远离左右两个腻腻歪歪的女人。

    “你们恶心不恶心，为什么要靠的那么近，讲话也是恶心吧啦的，我还不需要你们两个保护，你们照顾好自己就行了。”

    她又搓了一下自己的手臂，嫌弃道：“难道修真界的女仙修都是你们这样的吗？老喜欢贴着别人，讲话也是黏黏糊糊的，感觉脑子不太正常。”

    她来到这边大陆没有接触过别的女修，只和储镜柳飘飘接触过，结果这两个人都是一个样，这不得不让她怀疑，大陆这边的女修，都是这样的……

    柳飘飘丝毫不在意的甩了一下手臂，和旁边的储镜相视一笑。

    “脑子不太正常的储镜，你听见了吗？”柳飘飘挤眉弄眼。

    “脑子不太正常的柳飘飘，我听见了，你听见了吗？”储镜回应。

    “我也听见了。”

    两个人抱着肚子在那里开始大笑。

    储镜完全不明白她们两个人的笑点在哪里，只能翻了一个白眼，吐槽道：“两个神经病……”

    吕松安排好人看住城主府，就开始回去制作魔修的画像，然后整个城张贴通缉令。

    将悬赏金额设定为三万中品灵石。

    这个金额前所未见的丰厚，吸引了不少修士。

    很多人站在通缉令前，默默记下魔修的长相，等着碰运气抓人。

    “大人，这个人犯了什么错，居然悬赏金额这么高？”有人对着吕松询问。

    “这个人穷凶极恶，专门喜欢偷修士的孩子，而且修为高深，伤到了我们队长。”吕松一本正经地说道：“希望广大道友们积极举报，抓住这个丧尽天良的东西。”

    “我之前见过这个人，好像是个魔修吧。”有一个对魔修有意见的人，小声地说道。

    魔修因为性情直，不擅长顾及别人感受，在仙修中有一批排斥者。

    这类人无论遇见什么事情，都会对魔修进行恶意的揣测。

    吕松皱着眉头说道：“这个人确实是魔修，但是他本门已经派人过来，想要清理门户了，目前也是在配合我们执法队工作。

    所以他坏不是因为他是魔修，而是因为他本身就是个坏种，不要把责任推诿到整个群体上。”

    其实吕松并不知道青菱和这个魔修间的关系，但是为了不在城中造成仙魔纷争，他就随便编了谎话。

    只不过这个谎话，瞎猫碰上死耗子，是真的。

    在整个城里面张贴完悬赏通缉令后，他就回到了城主府附近。

    城主府中中，城主听完属下的汇报，气的不行。

    吕松把那个魔修的事情弄得整个城都知道，而且赏金奇高。

    那个魔修以后绝不能被人发现从他城主府离开，不然会牵连到他作为城主的威望。

    “你看你做的好事，直接被人抓到把柄，还被留影石记录下来了。”城主气呼呼地甩袖子，对着身旁的黑袍魔修说道。

    “蓝金川的修为高于我，我一时失察，也是被他算计的，我怎么知道他是故意针对我的。”魔修沉声道，声音里面也是显得懊恼。

    “你看这个事情接下来要怎么办？我不能出去抓人了，那抓人的事情就落到你身上了。”他眉眼低沉，瞥着城主说道。

    “先紧着地牢里面那些死囚用吧，用完了再说。”城主撑着自己的额头说道：“怎么抓人的事情绝对不能被发现，不然不仅是我城主的位置，连你的性命都难保。”

    黑袍魔修摩挲着自己的下巴，眼中闪过不屑。

    “你身边有没有苦于修为限制的人？咱们需要更大的靠山。”

    要不是他找的这个合作者瞻前顾后，软弱无能，他早已经收到无量气运了，怎么会被困在城主府里面进退不得。

    城主说道：“这样的人么自然是有很多的，谁家没有被修为限制的老祖呢，但是我劝你不要瞎打主意，那些人不是你能拿捏的住的。”

