    “叶盟主，您……”

    听到叶无双一个人要直面古印域的军方怒火，陈然就算心理素质再好，此时也不免有些心惊胆颤。

    一个人，独面一个大国的军队，这……简直是疯狂到了极致！

    要知道，那可是军队！

    这个星球上最强大的武力，远非人力可及。

    在这个武道式微的时代中，化劲宗师虽能横行天地，于一城一地称尊，便是与官府谈判都有着一定的底气，但是，这并非意味着，那些个武道宗师们已经有足够的底气去和官府对抗，毕竟，这终究是军事大国们的世界。

    其实，不仅仅是当今这个时代，自古皆是如此。

    因为一个人的实力终究有限，人力有时尽，无论是底蕴还是其他，都无法与成建制的军队相抗衡。

    古代帝王，为了巩固自己的封建统治，他们在面对江湖势力的时候，可都没少去做那“马踏江湖”的事情。

    如今，马踏江湖虽然已经不复存在，但是这却并非意味着国家的实力弱了，恰恰相反，是因为在古代无往不利的“骑兵”，放在现在这个热武横行的时代，已经弱爆了！

    热武！

    才是这个星球上最恐怖的大杀器！

    特别是有一些大国掌握了极限热武之后，武者在国家的面前，更是没有丝毫的胜算。

    因为，武者虽强，但是一个普通人持着手枪，都能击杀一位普通武者。

    而数百个精锐士兵，配备着高精尖的武器，完全就能把宗师逼入死角！

    毕竟，宗师再强大，也扛不住炮弹的一击！

    就算是叶无双，虽然他已经足够强大，可以斩杀元婴神境，这样传说的中的超凡存在，但是，在面对极限热武的时候，他也根本是没有一分一毫的胜算！

    毕竟，那可是大国镇压星辰的最强大的武器，足以打碎整个星球的武器！

    在这样的武器面前，别说是武道宗师，就算是武道神境，也不敢妄图挑战当世大国的权威。

    因为越是强者，越知道对当世大国的敬畏。

    古印域，虽然并非是当世大国，虽然手中并没有极限热武，但是他们的导弹，却依旧能够对武道高手造成致命的威胁！

    还是那句话，人力有时尽，叶无双虽然已经足够强大，但是就算他在强，就算他一气流转气息就算再绵长，也终有力竭时，而古印域的军事储备则是近乎于无穷，两相对比之下，叶无双根本就是毫无胜算！

    而这，也是陈然在听到叶无双要独自面对古印域军队的时候，表现的如此震惊的原因。

    “他要么是疯了！要么就是狂妄的无法无天了！”

    这一刻，陈然看着叶无双，脑海中所响起的，唯有这一句话。

    “呵呵。”

    叶无双看着她那一双震惊的有些苍白的脸色，只是微微一笑，并未多做解释，而是命令道：“执行命令吧！”

    “是！”

    虽然不解，但是既然自己整个系统的老大诸葛青云都已经发话，她的心中就算再也不解，此刻也只能执行。

    军人，骨子里面流淌着的，永远都是“以服从命令为天职”的血液。

    “古印域的军队啊，还真是一个挑战啊！”

    看着陈然离去的背影，叶无双嘴角不由得露出一丝苦笑。

    说实话，他的心中远远没有表现的那么从容。

    他可是龙域的护国元帅，在整个武道界，恐怕没有谁比他更知道军队对武者的威胁究竟有多大。

    可是也正因为如此，他才必须要独自面对古印域军方的怒火！

    因为，如果他和那些前来此地观战的百姓一同离去的话，如果古印域恼羞成怒，对他展开全火力覆盖式攻击，那些百姓恐怕都会因为他而十不存一！

    所以，他必须要独自离开，并且独自面对那些足以威胁他生命的军队！

    他为龙帅，自当竭力保证每一个龙域公民的生命安全。

    这是他的应尽职责，也是他必须要履行的使命。

    “叶盟主，已经安排好了。”

    大约十分钟之后，陈然再次返回，对着叶无双汇报道。

    “恩，辛苦了。”

    叶无双点了点头，然后再次开口道：“我去哪里吸引古印域军方的注意？”

    陈然抿了抿嘴唇道：“经过与古印域军方的沟通，我们和他已经达成了心照不宣的默契，您将要在阿姆利泽之东一百公里左右的达兰萨拉山脉，也就是喜马拉雅山脉的西北部。”

    叶无双点了点头，表示已经知道，而后嘴角再次露出了一丝苦笑：“你说我这算是自投罗网吗？”

    陈然面色有些悲戚，继续解释道：“按照我们和古印域官府达成的协议，只要您前往那里，他们将不会针对龙域的任何一人。”

    “恩，我知道了。”

    叶无双点了点头，随后便对着陈然说道：“你陪着他们一起离开吧，我独自前往达兰萨拉。”

    陈然却摇头，一脸坚定的看着叶无双道：“叶盟主，和您并肩作战，这是我职责。”

    “既如此……”

    叶无双闻言，虽有心再劝，但是当他看到她眼中看出了那一丝抱着必死之心的执着之后，也就不再多言。

    而后，二人便准备一同前往达兰萨拉。

    只是还没有等二人坐上车，秦岚那急切的声音便传入了过来：“无双，我陪你一起！”

    “秦岚，你……”

    叶无双见状，眉头再次皱了起来，有些不满的说道：“你跟着他们一起回去。”

    “不可能！”

    秦岚一脸倔强，一脸你不让我跟你走，我就和你没玩的架势。

    叶无双耐心劝说了足足五分钟，可是秦岚却始终拒绝，依旧坚持要和叶无双一同去“自投罗网”。

    “叶盟主，要不就让秦小姐跟着吧！”

    陈然见秦岚始终不愿意放弃，担心在规定时间内赶不到达兰萨拉，便开口说道：“我的实力虽然不如您，但是也能帮着照顾一下秦小姐。”

    叶无双此时当真有些无语了，稍稍思考了一会儿，又眯着眼看了看秦岚，犹豫了一会儿道：“既如此，那我们就一起去吧！”

    “不过前提得说好，到了之后你们的一切行动必须要听我的指挥。”

    听到叶无双同意了自己一同前往，脸上顿时绽放出一丝笑意，而后三人便一同乘车，朝着达兰萨拉的方向而去。

    叶无双并没有注意到，就在秦岚上车的那一瞬间，在她的嘴角处突然露出了一丝极其阴冷的笑意……

