    宋绾绾脑海里面还有一个不好的想法，说不定现在陆霆聿还在乔琳那里呆着呢，她打过去，不就是破坏他们两人的好事了。

    到时候陆霆聿肯定会更痛恨她的吧。

    想想，就像喉咙堵了一团棉花一样的难受。

    “哦，那算了。”祁慕安不再为难宋绾绾，说真的，让自己的老公看到自己这副鬼样子，是挺为难人的。

    “绾绾，我还是给我哥打电话吧，要骂就骂吧，总比在这里呆一晚上的好。”祁慕安咬咬牙拿手机拔了祁慕沉的电话。

    “哥，我和绾绾在警察局，你过来保释一下我们吧。”祁慕安不啰嗦，报了一个地名就把电话给挂了。

    “绾绾，一会我哥要剥我皮的时候，你一定要护着我，你的话对我哥肯定会有作用的。”祁慕安认真的看着宋绾绾。

    宋绾绾是看出来了，祁慕安是真的很害怕她哥来的。

    “好了，你放心，祁总到了，我先替你挡着，一定不会让他打你的。”宋绾绾拍拍她的肩膀安慰着。

    大概十分钟之后，祁慕沉高大的身影出现在他们的眼前，面色黑沉，眼底是一片的寒光，看起来相当的生气十分的骇人，难怪祁慕安怕他来着，现在的宋绾绾都有些被吓到了。

    “绾绾，绾绾，我大哥来了。”祁慕安已经怂的躲在了宋绾绾的身后。

    “祁慕安，给我滚出来！”祁慕沉冷眼扫在宋绾绾身后的祁慕安身上。

    祁慕安哪里敢出去呀，这一出去肯定是会被大哥撕了的，所以紧紧的抓住宋绾绾的手臂。

    “绾绾，劝劝我大哥，你说的话我大哥一定会听的。”祁慕安小声的跟宋绾绾说着。

    “祁总，那个……”

    “宋小姐，我知道你想要说什么，但是安安惹事也不是这一次了，我一定要好好的教训她。”祁慕沉很严肃的看着宋绾绾。

    就算是宋绾绾护着，他也要好好的教训一下祁慕安这个丫头，最近是越来越不像话了。

    “祁总，这一次小安打架是因为我，那两个女人是和我有仇，况且是他们先动的手，小安才帮我教训他们的，如果你真的要教训小安的话，先罚我吧。”宋绾绾抬了抬手挺直了腰杆，她不是要无眛的护着祁慕安，而是想要和祁慕沉这个男人讲讲道理。

    知道他是一时生气想要好好的教训一下祁慕安，可是这种不分青红皂白的教训完全就是不讲道理，怎么可以呢。

    “宋小姐，你这是想要维护安安？”祁慕沉的确不是很了解到底发生了什么事情，只是接到祁慕安的电话说是她和宋绾绾一起关到了警察局，所以他才匆匆的赶过来。

    “我不是想要维护小安，我只是说事实，如果你不相信我的话，可以问一下警察同志，我有没有说慌？”宋绾绾一双眼睛紧紧的盯着祁慕沉。

    祁慕沉先去办了保释手续，也问清楚了刚刚发生的事情，的确是和宋绾绾说的那样，的确是那两个女生先动的手，所以是他误会了祁慕安了。

    “哥，我说了，我没有惹事的，是那两个女人太过份了，他们先欺负的绾绾，我才……”

    “祁慕安，我也没有说你就对了，现在去车上呆着，一会我带你去医院。”祁慕沉冷冷的扫了妹妹一眼，然后转头看向宋绾绾。

    “宋小姐，我送你们去医院，你的脸本来就有旧伤，现在添新伤，得要好好处理才行。”祁慕沉对宋绾绾说话的时候，语气完全变了。

    “祁总，不用了，今天晚上是小安帮了我，还给你添麻烦，我真的过意不去，你带小安去就行了。”宋绾绾哪里还敢再麻烦祁慕沉呀。

    “绾绾，你干嘛跟我哥客气呀，他是恨不得你麻烦他的，一起上车吧。”祁慕安又回来拉宋绾绾的手。

    “不用了，真的……”

    “宋小姐。”许梵匆匆过来的身影叫住了宋绾绾。

    宋绾绾一抬头看到了许梵，下意识的看了一眼他周围，没有看到陆霆聿，松了一口气的同时，又有些小小的失落。

    陆霆聿肯定知道她惹事了，安城的事情有几样是他不知道的，但未必会亲自过来管她。

    “许助理，你怎么过来了？祁总帮我保释了，不用再麻烦你了。”宋绾绾客套的和许梵说着。

    “宋小姐，陆总在车上等你。”许梵并没有多余的情绪，一脸冷静的看着她说道。

    宋绾绾的心一下子揪了起来，不安的情绪瞬间袭卷了全身，有些害怕就像那种考试不及格还在外面惹事要见家长的心情。

    多少年没有过的心情了，现在又冒出来，着实不安呀。

    “我知道，我们现在过去吧。”宋绾绾只能听从，没得拒绝。

    “祁总，谢谢你过来保释我，那我先回去了，小安再见。”宋绾绾看着祁慕安。

    “绾绾，你老公来了？”祁慕安一脸八卦的看着宋绾绾，超级的想跟着宋绾绾去一睹她老公的风采吧。

    不过，她知道这样子肯定会被大哥削的。

    “祁慕安，让你去车上等着，还不快去？”祁慕沉横了她一眼。

    祁慕安不满的扁扁嘴巴，迫于大哥的威胁之下，转身去大哥车上了，然后就看到宋绾绾跟在那个许助理的身后往另一边走去了。

    “宋小姐，请上车。”许梵替宋绾绾拉开车门。

    宋绾绾站在车边，害怕上车。

    “宋绾绾，还你真的是会惹事，我一不在几天，你就进局子了？不想回家，还想在局子里面呆一晚上，我会成全你的。”一道冷

    嘲热讽的声音从车内传来。

    宋绾绾哪敢想什么，赶紧的上车了，看到陆霆聿冷着脸坐在那里，周身的寒气，在生很大的气呀。

    “陆先生，你怎么过来了？”宋绾绾很认真的问他。

    “宋绾绾，你本事是越来越大了，完全不需要我过来了，你现在是想进局子氷进去，想让人过来保释你就保释你。”陆霆聿的语气十分的不好。

    听得出来很生气。

    宋绾绾知道他在说什么，立马澄清解释。“陆先生，不是我想进来的，是对方先动手伤得我，小安才回击的，祁总过来也是为了保小安，我没有人保释，他顺便保释我的，他又不是专程为了我来。”

    “没有人保释，你给我打过电话吗？宋绾绾，你出这么大的事情，有把我当你丈夫看吗？不管怎么样，你都是我陆霆聿现在的合法妻子，不需要别的男人来保释。”陆霆聿的声音很冷，完全没有一丝温度的寒意。

