
当初在清水市的秘境大厅中，小洋曾采访过陈玄，扯了几句废话后陈玄忙着去挑战秘境就离去了，后来陈玄通关高难度的时候，有一次撞见小洋，眼看小洋就要上来采访，陈玄急忙躲避......

在陈玄的记忆里，这是他跟这个女孩子唯有的交际了。

莫非，就因为拒绝采访，小洋就怀恨在心？等她得势了就开始找我下手了？

陈玄有些想不通，不过让他颇为惊讶的是，怎么以前擦肩而过的一个人......突然就成了神盾军部主帅的干女儿？

四部即根据智能来分出的四个军方总部，分别是远征、神盾、守备、狂风。

远诛军部，主要负责远征万族战场，由南瞻王程启天亲自掌管。

神盾军部，负责防守，詹洲通往万族战场的空间裂缝，以及剿灭漏网之鱼，主帅张雄。

守备军部，负责本土治安工作，各城市都有守备队。

狂风军部，游走各个小世界，负责各个小世界征讨、支援、维护工作。

神盾军部主帅张雄，是南瞻洲四大军部最高统领之一，权倾天下。

难怪小洋能一直在灵地修炼......

可见，这位主帅十分疼爱这个干女儿，直接给了她一条灵脉用来修炼。

“这个小洋，你详细说说。”

陈玄道。

王大聪一怔，随即露出了一种促狭的表情笑道：“学弟......果然英雄难过美人关，学弟都对她感兴趣了么？不用不好意思，学长都懂的。”

陈玄无语，不过他也懒得解释。

只听王大聪继续道：“这个风青洋背景太大，她备受张雄宠爱，听说她刚回来的时候，因为资质太一般，张雄直接去军方宝库提取大量的天材地宝给她提升武道资质......元石、各种灵丹更是不限量的供应着，但武者的资质是很难通过后天人为提升的，所以他又废了很大代价，买了一条至尊骨，亲手移植给她......”

“买一条至尊骨，好大的手笔，拥有至尊骨的武者，可谓潜力通神，不但对灵气的亲和度会大大提升，还能最大化的激发武者的武道潜力，更神奇的是，至尊骨自带先天武学......十分了得。这种东西都有人舍得卖？”

王大聪神秘兮兮道：“小声点，学弟，大佬级武者那点事，你还不明白吗？谁不希望自家子弟拥有超强天赋？可武道潜力这种东西是未知的，顶级武者家也经常会生出废柴，他们只能想办法给后代增加天赋......其他超凡体质都无法转移，唯有各种圣骨是可以移植的，奇货可居......听说有手段通天的人专门从事这种生意，从小搜寻体内拥有圣骨的贫民少年，卖给大人物的后代。”

陈玄心中气愤不已。

就他所知，孙二宁的锁骨就是一块“冰清玉骨”，天生就对冰元力亲和度很高，修炼冰系功法事半功倍，可以说只要不懒就能成长为一方巨擘。

那些被搜寻到的少年，在移植圣骨的时候，应该会很痛苦吧？

圣骨是成为武道天才的根基，本是上天的恩赐，却反倒给他们带来灾祸。

“此女实在是.....”

陈玄本想说可恨，可话到嘴边又觉得不合适了，毕竟这是小魔女的干爹花大价钱帮她买的......又不是抢来的，可恨的是那些“圣骨贩子”。

深吸一口气，陈玄不再纠结此事，继续打探道：“小魔女的至尊骨自带的先天武学是什么样的？有消息吗？”

王大聪小声道：“移植至尊骨的事小魔女不屑于隐瞒，她后台硬，自然没有人敢打她的主意，可这先天武学就没人知道了，不过听说小魔女主修的是幻术，她修习了一门地级上品的《千幻琉璃功》，所以有人推测，她的至尊骨附带的先天武学应该是幻术方面的。”

他又道：“这小魔女端的是厉害，几个月时间就拥有了尊者境初期修为，学弟，此人你绝不能惹。”

幻术？

幻术很难练，可以一旦练成后就可以制造各种幻想，以假乱真，扰乱敌人心神，将敌人玩弄于股掌之上。

这小魔女主修幻术，确实是有些难办了。

陈玄点了点头，从王大聪这里他了解到了小魔女不少的资料，也算小有收获。

小魔女对他是有恶意的，陈玄自然要多留意一点。

知己知彼方能百战不殆。

不过想起王大聪所说的“绝对不能惹”，他不由得莞尔，按照王大聪的说法，作为“学子之首”的这四人，个个都不好惹，个个都不能惹。

可四人中已经有三人跟自己处于敌对关系，剩下的那个，看上去脾气也好不到哪去。

至于其他的天骄，似乎也有些看不起自己“走后门学子”的身份。

那名带队老师之前还建议自己跟学子们“打成一片”，现在看来，果然一语成谶，这趟旅程会很热闹啊。

.

陈玄在这边和王大聪小声交谈着，那小魔女和易哉风在众人的围绕下如众星捧月，视线也不时的扫了过来......

不时有参团的学子来报到，很快人就齐了，陈玄又发现了宋千绝等几个熟人，他微微颔首以示打过招呼。

不多不少整整一百人，这百名天骄，人人举止风度不凡，身上灵韵滋生，他们全部来自于各大名校，可以说，南瞻洲最优秀的学子齐聚一堂，而为首的四人更是气势超然。

王大聪转悠了一圈，回来后跟陈玄感叹道：“如今天骄齐聚，大家都私下都认为风青洋、易哉风、段横、肖雅儿等四人当为天骄青年之首，他们也是此次交流会上最有可能为咱们南瞻洲争光的天骄，所以大家尊他们为‘南瞻四杰’，这个称号已经传开了。”

“南瞻四杰的四人，分别是元力修炼，念力，炼体三种武道之路的顶尖天骄，在场的所有天骄，在这三方面无出其右者。”

陈玄微微笑了。

当初有清水五子，现在又来了个南瞻四杰。

年纪轻轻就能名扬四海，站在同辈人的最顶端，该是何等的快意。

说真的，连他都有些羡慕了。

等清点过人数后，南瞻四杰互相交换了一个眼神，风青洋说道：“各位，人到齐了登舰吧！”

易哉风补充道：“咱们学子团的舰仓是十五号舰仓，大家跟紧了，甲板上集合，等进入舰仓再分配房间。”

说完，几人带头飘然而上，朝着停驻在远处的灵舰甲板上飞去。

学子团成员纷纷挥动身形，朝着甲板飞去，很是壮观。

仅仅片刻间，学子团天骄们就都落在了甲板上，正待清点人数，却见灵舰下方原处，仍有两人还留在原地。

有人好奇道：“这两人怎么不上船？”

另一人道：“这不是那两个跟团学子吗？他们是不好意思跟着了？”

陈玄和王大聪大眼瞪小眼，心中惊呼卧槽。

原来登船是要自己飞的？我还以为有梯子呢。

修为不到御空境，怎么能飞的起来？

陈玄问道：“大聪，你不会飞？”

王大聪见状一脸的无奈：“我才蜕凡境后期，不到御空，飞不起来。”

陈玄一阵无语，王大聪都上二年级了竟然还没到御空进境，这也太拉了。

不过他也不好责怪王大聪，毕竟自己也是蜕凡境，同样无法起空......

而这灵舰高两三千米，离他们还有一段距离，若是爬梯子，起码得爬十分钟。

王大聪心中焦急，东张西望起来，希望能找到帮手带他一把。

见状，甲板上的人回味过来，顿时一脸惊愕。

“卧槽，这两人该不会是还不到御空吧？”

“惊了个呆了，竟然有不到御空境的学子去参加七洲交流会。”

“这就是走后门的下场，没有实力就只能丢人了。”

“怎么办？要不要过去两个，把他们带上来？”

“等一会，我再看会戏。”

众人都是一脸嘲弄的神色。

灰扑扑的青年段横瞅了下方一眼，摇了摇头便懒得再看。

肖雅儿捂住小嘴，眼神中分明有些玩味的意味，她没有要行动的意思。

小魔女风青洋见陈玄被拉到了后面，顿时满脸的愕然，她心中似乎有些焦急，不由得深吸一口气，正准备开口让身边人去接一下，却看到赤发赤瞳的男子易哉风说道：“这二人实在是提不起来，我觉得，若是他们连上船的能力都没有，就算去了中洲也只会丢人现眼，咱们还是不要带他们了。”

有不少人附和道：“言之有理。”

风青洋突然道：“不妥吧？学子团是一个整体，随意丢弃队友，若是让其他大洲的天骄知道了只会更看不起我们。”

见小魔女突然跟自己唱反调，易哉风似乎有些奇怪，但他丝毫不惧的笑道：“传闻中行事果决的小魔女竟也有同情心？小洋，若是你可怜他们，大可飞过去去把他们接回来。不过既然高层把团队交给咱们，我觉得还是咱们四人投票决定吧，我的意思是丢下他们。”

风青洋正思忖着。

肖雅儿表态道：“附议。”

段横道：“我弃权。”

二比一，风青洋也不好再坚持，只好道：“那就看他们的造化了，还有，若是有老师或者其他团队的人帮他们上船，这个面子我们还是要给的。”

易哉风嗤笑一声道：“若真如此，就算他们走运。”

他心中暗自无语，本来还打算在路上慢慢折磨陈玄呢，结果他连船都上不了......

连自己亲自动手都省了。

想到这，易哉风脸有些发烫，他本来还觉得，连自己的天才大哥易歌都在陈玄手上吃了亏，或许陈玄还真有两下子，他很重视，打算好好的帮大哥报报仇，现在看来，此人实在是差劲......自己的那个天才大哥是越活越回去了，什么阿猫阿狗都能欺负他。

一个跟团资格是很难得的，陈玄这次要吃个大亏了。

他走到船边，笑喊道：“陈玄同学，你不会飞吗？需要我出手帮忙吗？”

想来陈玄不傻的话，也应该已经知晓了他的身份，断然是不会请求帮助的。

若陈玄真的厚着脸皮求助，易哉风也不介意去把他拎上来，只是，可能会在飞行途中不小心失手.......

从千米高空落下，蜕凡期的武者摔是摔不死的，但在床上躺几个月是少不了的。

见他嘲弄陈玄，围在他身边的人顿时一通哄笑。

见学子们不但不接他，还嘲笑起来，王大聪面色赤红，想要开口求人，但见陈玄一脸冷色，也狠了狠心道：“学弟，不用鸟他们，大不了咱们不去了。”

陈玄嗤笑道：“易哉风，你大哥见了我都要装孙子，你太放肆了。”

众人一惊，陈玄连船都上不来，还出口侮辱易哉风。

本事不大，脾气不小。

易哉风脸色大变，他没想到陈玄胆量这么大，直接硬怼他。

他与易歌从小一起长大，兄弟情深，都是武道资质超强之人，被称为“易家一门双天骄”，绝不允许陈玄侮辱大哥。

“小子，你说什么？”

“易哉风，你大哥见了我都要装孙子，你太放肆了。”

......

易哉风心中如山火燃烈，他怒极反笑：“哈哈哈，陈玄，你好大的狗胆。你给我好好活着......等我从中洲回来，会好好的慰问一下你的。”

陈玄淡然道：“等你从中洲回来？我还是直接去中洲等你吧。”

“猖狂，你特么的能上来？”易哉风怒道。

“陈玄，你嘴巴挺硬气，但是不知道你挨打的时候是不是也能坚挺？”

“你我之前的差距，就像现在，我高高的站在这里，而你只能仰望我？我在你触及不到的高度，你觉得你有资格和我平起平坐？哈哈哈！现在的你就是个笑话。”

易哉风一肚子火，若不是现在不能动手，他早就冲下去了，好在他此时高高在上，狠狠的羞辱了一通。

陈玄冷笑一声，转身向王大聪说道：“大聪，等下会有点晕。”

“啥？”王大聪一脸懵逼，随即他看到陈玄一把抓住了他的衣服。

他面色大变，急忙喊道：“卧槽，你要把我扔上去？好兄弟，有话好好说，我不去了还不行吗？”

话没说完，他就感觉到猛烈的风声，自己像是个炮弹一般瞬间飞上了天空。

当他睁开眼，发现自己正在几万米的高空中，俯瞰下去，感觉脚下的灵舰都变小了很多。

而陈玄仍提着他的衣领，正站在他的身后。

“......兄弟，什么情况？你会飞？”

“不，我会蹦！”陈玄道。

就在刚才，陈玄抓住王大聪，脚下使劲猛的一蹬，他几百万公斤的力量瞬间爆发，把两人送过万米高空，降落在陈玄计划好的落点，甲板上，易哉风的面前。

几百万公斤的力量后劲极大，陈玄落地，咚的一声，脚下的高强度合金甲板出现了蛛网般的裂缝，航空灵舰都轻微的晃动一下。

陈玄手中抓着面色苍白的王大聪，平视着眼前的易哉风，淡淡的问道：“刚才，是你说我只能能仰望你？”

陈玄的这一套操作着实惊呆了众人，学子团的众人齐齐倒吸一口凉气。

几千米的高度，他们飞过来还要半分钟呢，而一秒钟不到的时间，陈玄直接就蹦过来了.....

手里还拎着个胖子，这得多大劲？炼体高手？

刚才是谁说人家不会飞的？这不比飞快的多了？

他们不得不震惊。

一直都很低调的段横也是惊愕了一下，随即他眼中满是兴奋道：“从那边蹦过来，至少需要有百万公斤的身体力量，很有点意思，陈玄，我开始对你感兴趣了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69734348"  chaptername="第三百九十六章  而你只能仰望我（2章合1）">加入书签</a>
</div>
