    香江，大福证券。

    李建贤找到财务走完了所有的出帐程序后，回到了大厅。

    “阿贤，你那客户赚了多少？”

    说话的正是当初那个取笑林晓没有听过金融大鳄索罗斯名字的短发女子。

    “103万。”

    李建贤说完，短发女子的顿时露出艳羡的目光。

    “不到一个月啊，收入翻了一番不止，赚了一百多万。”

    “是啊！”

    李建贤这时候也忍不住感慨起来，谁能想到啊，当初自己还猜测对方可能是个没有经验的新手，铁定亏得一塌糊涂。

    可是事实证明，人家的眼光是多么的准，拿捏的时机是多么的准。

    抄底入手，月底转仓，高位出手，这一波操作，太牛了！

    李建贤认真的对着短发女子说道：“林先生年龄虽然不大，却是一位证券市场的高手，我们都太小看他了，真希望以后还有机会和他合作。”

    “这么年轻，这么有钱，还这么厉害，唉，这样的人我怎么就碰不到呢。”

    ……

    X县，“高手”林晓将自己卡里的钱转了十万到另一张早就办好的卡里，然后才来到了柜台，取了六万块钱现金。

    那张卡里的钱太多了，如果直接拿去取钱，少不得会让柜员们关注。

    取了六万块钱，林晓准备拿出五万块钱先把乡里买楼的钱给还了，一来是省得夜长梦多，二来省得父母老惦记着这个事情，做事放不开手脚。

    另外一万块，林晓则是为王智准备的，两人之前的家庭条件差不多，要供个大学生，都不是什么太简单的事，自己发达了，没理由让死党再这样苦哈哈的。

    王智显然没有想到林晓会突然给自己钱，所以到在路上，林晓突然停在路边掏出一万块钱给他时，王智顿时大吃一惊。

    “林晓，你这是干什么？”

    “大智，超市和网站的事你都没少出力……”

    林晓才刚刚说到这，王智顿时就炸毛，满脸不高兴的喊道：“林晓，你这是干什么，还拿不拿我当兄弟，我这本就是帮你的忙，根本就不是冲着钱来的。”

    “别激动！”林晓拍了拍王智的肩膀，

    “这钱，算我预支给你的。我们这个导航网址真做起来，赚钱是必然的，我一直没和你说，其实我爸妈开超市的钱，就是我做网站赚的，最近也又赚了一笔。”

    当林晓说到这时，王智又是意外，又是满脸恍然的表情，“怪不得我说你们家怎么突然就开起超市来了，互联网真能这么赚钱？”

    “当然！而且，能赚的比你想象的要更多。”

    看到王智不再激动了，林晓继续说道：

    “我当时把这钱拿出来说服我爸妈开超市，就是希望他们不要这么操劳。你其实也一样，去读大学你父母他们不得凑学费啊，是不是还要再省吃俭用？你就忍心看着他们为钱发愁啊？”

    “你这次高考发挥失常，又天天跟着我出来上网，你爸妈嘴里虽然没说，也同意你去北京读专科，但心里肯定多少还有些想法，你把钱拿回去，告诉你父母这是这个暑假同着我赚的，肯定会让他们宽慰不少。”

    随着林晓的话，王智从激动慢慢变成了沉默，事实上，自从查了成绩后，这些天父母虽然没有说他，但是父母的失落他都看在眼里。

    甚至每天自己这样出来上网，父母几次都想说，估计也是不忍心让没有考好的自己心烦，所以才没有说出口。

    只是他之前并没有去深思这些，此时被林晓这样一说，顿时感觉心里不是滋味。

    看到王智的表情，林晓就知道对方这是基本想通了，将钱塞到了王智的手中，接着说道：“拿着吧。”

    王智手里拽着钱，深深的吸了口气，对着林晓很认真的说道：“林晓，我会用心去学做网站，早点赚到钱，把这钱还回给你。”

    林晓点了点头，笑着拍了拍死党肩膀，重新跨上了摩托车，载着王智继续往豪丰乡去。

    因为也快开学了，林晓就没有再让王智去超市，直接把对方送回到了家。

    正好王智的父母也都在家，林晓朝着两个人打了句招呼，王智的父亲叫王耀光，应了林晓一声便没有再说话，在林晓的印象中，王耀光一直话很少。

    王智的母亲叫钟秀英，这时候则是招呼着林晓，“林晓，在家里吃饭再回去吧。”

    “阿姨，不用了，我还要去圩镇，先走了。”

    说着，林晓骑着摩托车，直接离开了。

    看到林晓离开，一向话少的王耀光这时候对着王智说道：“你们一天天去县里都干什么，又是去上那个什么网？”

    说着，王耀光语气开始激动了起来。

    “王智啊王智，你能跟他林晓比吗？他们家现在开超市，像家里摆着个印钞机似的，他接下来就是等着享福，我们家……唉，没这个条件啊。”

    “是啊，小智。”钟秀英这时也接着说话。

    “你说你第二志愿去燕京这事不跟我们商量，也不愿意去复读，整天和林晓在一起，林晓这孩子是个好孩子，可是我们家跟人家不一样啊，现在村里谁不知道他们家富起来了。”

    如果是今天之前，王智听到父母这样的话，肯定是心里惭愧嘴里沉默，可是这时候却是不服气的说道：“爸，妈，我同着林晓是去做正事，我们是赚钱。”

    “赚钱？你们两个小孩能赚什么钱……”

    “当然能，你们不知道吧，其实林晓家开超市的钱，还是林晓赚的。”

    王智立即打断了父母的话，然后直接将林晓给的一万块钱给掏了出来，递到两人的跟前。

    “这是这个暑假，我跟着林晓赚的，一万块钱。”

    王耀光和钟秀英两人顿时目瞪口呆，开始花时间消化王智话里信息。

    林爱军一家开超市的钱竟然是林晓赚的？而且自己的儿子还跟着林晓一起，一个暑假赚了一万块？

    “爸，妈，我去燕京的学费伙食费你们都不用操心，我这还有多呢。”

    王智的再次出声让王耀光夫妇回过神来，两人忙着把王智给拉进了屋内，开始认真问了起来。

    王智其实也是一头雾水，反正林晓跟他怎么说的，他就怎么跟父母说，等他这一番说完，王耀光夫妇脸上顿时脸上喜笑颜开。

    “小智，那你可得跟着林晓好好学，将来指着能赚大钱。”

    “放心吧，妈，我和林晓是铁哥们，他不会亏待我的。”

    ……

    另一边，林晓对于王家发生的事情并不知晓，不过他知道王智只要把一万块钱带回去，肯定能让家里好过不少。

    离开王智家里，林晓骑着车重新回到圩镇，这段时间他们家除了早饭，其它两餐都是在超市解决。

    因为超市门口停着的车多，林晓将摩托车停得稍稍远了些，步行过去。

    还没到超市口，林晓就听到超市里一阵嘈杂声，随即，母亲刘兰珍有些焦急的声音传了过来。

    “你们怎么能这样？当时这可是说好了的。”

    有人找茬？

    听着这明显不是正常交谈的声音，林晓眉头掀动，快步走进了超市。

