    对于眼前这一幕，在场的人到是在意料之中，易阡陌在丹术上修行的时日尚短，前面能够拿到第五名，他们已经很满足了。

    尤其是以明庆为首的道盟炼丹坊丹师，这是历史上的至尊大较中他们取得的最好成绩。

    往年别说前五，他们连第三轮都未曾进过，而这一次的比试含金量之高，也远超此前的任何一次比试。

    如果换做此前，易阡陌拿第一都不是什么问题的。

    “哪怕此次丹阁拿下前面四名，吕青也是实打实的第五名，而排在他后面的，是丹阁的十六位龙纹丹王！”

    明庆心底心底想道。

    “丹阁哪怕赢了，也是无法挽回颜面的，这可是他们最擅长的领域，更别说在第二轮的比试当中，吕青可是拿了一次第一的。”

    “是啊，丹阁只要不是完胜，那就是输了，而让吕青杀进前五，那就是在自己最擅长的领域里，被骑了一回脸，打击不可谓不大！”

    “我看日后谁还敢说我道盟炼丹坊没有丹师！”

    道盟与各大势力的修士议论纷纷，反观丹阁这边，却是一片死寂，这一场比试易阡陌就是认输，他也是第五名啊。

    正如这些人所说，丹阁完胜是应该的，毕竟是他们擅长的领域，可现在他们让一个吕青杀进了前五，还有什么脸面说自己丹术天下第一？

    主座上，厉风雷脸上露出了满意的笑容，能让丹阁吃瘪，是他一直以来的愿望，只是没想到，竟然被易阡陌给完成了。

    到是张天放脸色不好，他看着场上的鱼玄机，有些担忧了起来，而他担心的并不是此战，他担心的是道法的比试！

    他似乎明白为什么易阡陌没有告诉他厉风雷背后的用意，而现在得知鱼玄机的身份，他猜到了一些！

    比试依然还在继续，当易阡陌放慢了速度，丹阁的五位自然也不需要上一轮那么争夺时间。

    事实上，在前几轮的比试中，他们念力消耗了七成左右，尤其是第三轮的比试，消耗的念力就达到了四成！

    如果第四轮还这么比，连他们都吃不消，可他们知道，他们很难受，眼前这个吕青更加难受。

    在没有太大压力的情况下炼丹，自然是他们最擅长的，他们花的时间稍稍长了许多，但也只用了不到半刻的时间，便将丹药炼制完成！

    最先炼制完成的是鱼玄机，她的炼制速度，甚至还要超越上一轮的炼制，这也让在场的众人惊叹！

    “没想到这个颜太真竟然这么恐怖，在第四轮了，还能够保持如此高水准的炼制！”

    “看她的根骨，并没有太老，这是一个真正的妖孽丹师，日后必然前途无量！”

    “是啊，即便是这个吕青，也比不过颜太真，日后两人怕是会成为宿敌，这样的比试，怕是不会少的！”

    众人议论的全都是鱼玄机，她的炼制速度是最快的，而其它龙纹丹王都没有跟她争的意思。

    再看向易阡陌，众人发现他还在篆刻阵列，而篆刻阵列的速度，不但低于此前，甚至是要低于寻常丹师的。

    “看来他第三轮的消耗极大，以至于在第四轮念力不济了，要不然也不会这么慢！”

    “差距还是有的，至少跟这颜太真比起来，吕青的差距还是很大的，此刻就已经体现了出来。”

    众人都以为易阡陌是念力不济，才会炼制的这么缓慢，虽然说这一轮比试是排位赛，决定的是前五名的归属。

    但如果最后连丹药都炼制不出来，怕也没有脸拿这个第五名。

    也只有张天放知道，易阡陌绝对不是念力不济，刚刚凝聚意念塔，就能够施展出暗域，连他都中招，他怎么可能念力不够呢？

    “这家伙还不死心啊！”

    张天放叹息道，“胜败乃兵家常事，炼丹也是如此，没有永远的第一，如此争强好胜，一旦输了打击更大！”

    他怕易阡陌会因此而一蹶不振，一旦出现了心魔，很有可能上百年，都无法去除掉，而心魔这东西，还只有自己能够战胜。

    足足耗了一刻的时间，易阡陌终于进入了凝丹，而此刻他算是进入了正常炼制圣灵丹的水准。

    事实上，这圣灵丹他再熟悉不过，也算是他炼制最多的丹药了，易阡陌之所以炼制的这么缓慢，除了是要提升品质之外，其次便是对丹方进行现场的改良！

    放慢了时间，他就不需要像此前那般紧绷着，他可以犯错，即便犯错，他也可以挽回，甚至再重新做改良。

    如此，从热炉到药液炼制，再到阵列篆刻，他每一步都进行了改良，他将纯灵之火演化为了很多种火焰，把这些火焰的特性，全都发挥了出来！

    除此之外，焚天煮海炉也同样发挥到了极致，只是外表没有任何改变，但内部却已经完全达到了巅峰状态。

    阵列是他最擅长的项目，自然不可能有什么失误，但他还是做了许多的尝试，最终寻找到了一种最优的阵列排序！

    终于，阵列炼制完毕，随着凝丹开始，易阡陌立即开始控制火候，凝丹对于火焰的控制，甚至超过了炼制药液。

    药液的炼制，只要把握住材料的特性，就不会有太大的问题，但凝丹不一样，凝丹需要对火候控制的细致入微。

    从丹药外部，到丹药内部，以及各种材料的变化，都需要达到均衡。

    就这样，随着火焰一遍遍的淬炼下，丹药终于凝聚成功，但此刻已经过去了一刻半，这时间都快赶上他初次炼制圣灵丹了。

    又是半刻过去，到达了两刻，易阡陌终于完成了凝丹，这一次他没有进行冷萃，因为冷萃除了加快速度之外，更多的还是炼制特殊丹药用的。

    而在此之前，他已经进行过了冷萃，而最后的养丹，才是最关键的，这养丹，养的是丹药的灵韵！

    灵韵一成，便是灵纹丹师，但要想达到龙纹，就需要更深厚的灵韵，而要两道龙纹，那自然需要超过此前一倍的灵韵！

    养丹依然是对火候的控制，丹药已成，是很难在改变内部结构的，稍有不慎，就有可能炸炉！

    但易阡陌并没有选择最普通的方式，他控制着火焰，进入到丹药的内部，查看着丹药的不足，而后篆刻阵纹补全弥补。

    此刻的易阡陌甚至忘记了自己比试，完全陷入了忘我的状态，周围的议论声，根本没有进入他的耳中……

