
“唔……你……夜冥渊……”

凤七所说的每一个字都被男人拆吞入腹。

这来势汹汹的暴雨般攻势让凤七无法抵挡，技能攻击下来，她只能跟随着着一起沉沦下去。

凤七的意识渐渐模糊，大脑变成了一片空白。

迷迷糊糊间就只能感觉到自己的两瓣柔软在任人索取。

啧啧的水渍声在室内响起，为周围的空气上都镀满一层暧昧因子。

许久，许久……

在凤七一度以为她快要因为喘不过气而晕死过去的时候，夜冥渊才终于放过她。

“呼呼呼……”

她止不住大口喘气。

“你混蛋~~”

凤七想要说话，却发现自己浑身的力气都仿佛被对方抽走，开口说出的声音也是软绵绵的，根本毫无攻击性。

夜冥渊听到她小猫般柔软的声音，却还想着要张牙舞爪，磁性嗓音不由低低笑出声：

“七七……七七……七七……”

他沉沉唤着她的名字，语气深处带着浓浓的眷恋。

一遍一遍又一遍，仿佛那是世界上最动听的名字。

“干嘛！”

凤七却破坏了这样美好的一幅画卷，她没好气的侧过脸去，都没发现此刻的自己到底有多诱人。

倾城绝世的脸蛋带着几分苍白，睫毛细长绵密，扑闪宛如羽翼。

粉嫩的唇瓣被过度吸允，微肿的同时泛出红光。

水光潋滟的眼即使不看他，都是那么的勾人。

“七七……”

男人的嗓音被带出几分欲望。

他伸手紧了紧怀里乱动的小姑娘，凤七被他这么一勾，转过去的脸蛋直接撞上他坚硬如铁的胸膛。

“别动！流氓！”

凤七气骂道，嗓音仍是娇娇柔柔的温软，还带有几分气人的嗔斥。

她现在才感觉到，原来男人那只炽热的大掌一直贴在她腰间，导致她想动都动不了。

“七七，我错了。”

夜冥渊低头把头埋在凤七的脖颈处，呼吸着从她身上散发出来的淡淡香气。

渐渐的，他躁动不安的心开始平息下来。

“我不会原谅你的！”

凤七鼓着脸颊气呼呼道，内心十分气愤。

这死男人，凭什么他说走就走？！

凭什么一点消息也不带给她？！

现在又凭什么说回来就回来？！

他究竟当她是什么？！

凤七越想越气，越想越气，粗喘着频率呼吸，感觉自己整个胸腔仿佛都要气炸了。

“呵……”

在她快要气炸了的那一刻，埋在颈肩的脑袋，却忽然传来一阵低沉吟笑。

凤七身体一僵，反应过来后气喊道：

“笑什么！我讨厌死你了！”

谁知男人却笑得更大声了。

夜冥渊从她白哲如玉的颈肩处抬头，一双深邃绝美的眼视线紧凝凤七：

“我的错，乖~~别气了，气坏身体可就不好了。”

“我身体好不好关你什么事！”

凤七怒道，她都还没原谅他呢，他到来管起事了。

结果，下一秒，凤七那气到嘟起的粉嫩双唇就被含住。

“唔……”

凤七可以清晰感觉到特属于男人的清爽气息在她口中肆虐，攻城夺地，肆无忌惮。

“放开！唔……”

牙关被撬开。

她气的用双手去锤男人的胸膛，可惜，凤七那点力气对于夜冥渊来说，纯粹就只是挠痒痒。

很快，她胸腔内燃烧起来的一团旺火，就被男人用一个绵长的吻给吸允了过去。

凤七被放开的时候都还是晕晕乎乎的，水眸乖巧温润，葡萄眼睛带着几分懵懂迷茫。

“七七，喜欢我吗？”

夜冥渊磁性沙哑的嗓音问。

“喜、喜欢……”

凤七此刻还处于懵懵懂懂的感觉中，她的回答还没来得及经过大脑思考，就以自动脱口而出。

夜冥渊笑，眼底泛起丝丝宠溺：

“七七，那你想我吗？”

“想、想……”

凤七温吞道，迟迟说不出一句完整的话。

“想谁？”

夜冥渊伸出大掌一把提起她的腰，免得她因为没有力气整个身体瘫软下去。

“谁……”

凤七大脑死机，一片空白，跟着他喃喃自语了一句。

“七七想谁？”

夜冥渊似乎怎么也不肯罢休，诱哄着凤七想要她说出心底的答案。

果然，下一秒他如愿以偿。

凤七脑袋懵懵的一歪，眼神几分迷茫，开始逐渐转为清醒：

“想谁？我想阿渊……”

夜冥渊听到想要的回答，总算松了口气。

“乖，我也想你。这段时间辛苦了……”

“混蛋！大笨蛋！不要脸！流氓！”

当凤七眼底神色彻底恢复清明后，回想起刚才的两个问题，脸色更是羞红，她对着男人臭骂。

夜冥渊没说话，眼底目光深情，看凤七的眼神始终在笑。

凤七脱口而出好长一段词，基本上把她这一辈子听到的骂人的词汇都在夜冥渊身上试了个遍。

直到最后自己气喘吁吁，口干舌燥。

男人才又开口：“累了？喝口水，不够再继续吗骂！”

凤七足足喝了两大碗水，冒火的嗓子终于清凉些。

然后她就被夜冥渊那句话给逗笑，笑了一会儿，凤七不再说话。

夜冥渊也没开口，只是那双炽热的眼神宛如激光辐射般直照凤七。

她都感觉自己快要被那X射线一样的目光给看透了。

最后，才实在没忍住道：

“你干嘛，能不能别再用这种快要吃掉我的目光看人啊！”

夜冥渊笑，不说话，伸出大掌包裹住凤七的小手，两人十指交错，缠绵入骨。

“七七，我想你……很想很想。”

他道。

“嗯。我也是。”

凤七回，不再生气。

两个人手拉着手，凤七躺在他的怀里，阳光透过窗户洒下来，宛如碎金撒在他们身上。

温馨、缠绵……

男的眉目温柔，侧颜如画。

女的倾城绝色，风姿无双。

时隔半年，他们再次相见，即便凤七不怎么想承认。

她还是无可反驳，她想他、喜欢他、更爱他。

夜冥渊同样用手紧紧搂住怀里的小姑娘，不希望她消失，更不希望她远离。

无数个日夜他曾幻想，就这样抱着凤七，一直抱到天荒地老。

两个绝美的人构成一幅绝美的画卷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531156"  chaptername="第320章哄媳妇儿">加入书签</a>
</div>
