
　　小西山。

　　山洪滚滚。

　　一座背雨的峭壁，雨势稍小。

　　山上下来的洪流，从峭壁两侧的低洼处呼啸而下，因为地势垂直落差大的原因，所以形成了瀑布，其音如雷般轰鸣，震耳欲聋。

　　峭壁底端，被开凿出一个石洞。

　　幽深不知其所通往何处。

　　有衣衫褴褛面黄肌瘦者，身负竹筐，不断地从洞中出入，将矿石摆放在洞口，由专人验收。

　　二十名身着甲胄的警务亭甲士，守在洞口各处。

　　一座临时搭建的帐篷中，玄纹阵法运转，小结界将雨水遮蔽，帐篷内干燥洁净，灯光温和明亮。

　　鹰无忌坐在桌案之前，翻看手中的卷轴，道：“挖矿的速度为什么这么慢？已经六天了，这样的富矿，才挖出来两千斤玄石，怎么能令公子满意。”

　　亲卫脸上浮现出惶恐之色。，

　　他连忙解释道：“大人，实在是因为人手不足啊，地下渗水，矿脉深处不好挖掘，鞭打催促之下，原来的矿工已经死伤三分之一了，吴家的人也都强行赶入了里面挖矿，城中的流民灾民，都已经被云梦城官方妥善安置，不再乱窜，也不好抓了……”

　　鹰无忌神色狠戾，道：“一将功成万骨枯，牺牲在所难免，传令下去，矿内的人，如果每日挖不够五十斤，就不许吃饭……”

　　“遵命，大人。”

　　侍卫头都不敢抬，连忙道。

　　“还有，你亲自带队，去城中给我抓劳力，我不管你用什么办法，今天日落之前，带一百个人回来，男女老幼不论，只要是活人就行……”

　　鹰无忌道。

　　“是，大人。”

　　侍卫战战兢兢应命，面目狰狞地转身出去办事了。

　　“你疯了……”

　　鼻青脸肿的大胖子吴凤谷忍不住道。

　　这胖西瓜此时正被捆在帐篷边一根石柱上，不由地大声地质问道：“你身为警务厅的厅长，竟然做这样违法乱纪的事情？你知道自己在做什么吗？这是犯罪！”

　　鹰无忌的目光，挪到了吴凤谷的身上。

　　如果不是为了留着这胖子配合自己控诉林北辰，想办法夺回玄石矿脉的所有权，他早就把这头肥猪给宰掉了。

　　这几日为了挖矿，他不惜一切代价，不就是死了十几个人而已，这胖子不厌其烦地唠唠叨叨，直接被他捆住，一顿胖揍，打的鼻青脸肿，好像是老实了一些。

　　但此时竟敢又质问自己？

　　看来，还是挨打挨的不够。

　　鹰无忌缓缓地站起来，看向吴凤谷，嘴角弧度翘起，露出一丝戏谑之色，道：“听说你昨天写了一封信，送出去了吗？”

　　吴凤谷心中一颤。

　　竟然被察觉了？

　　这胖子咬牙，怒视承认道：“没错，我是写了一封信，已经送给林北辰了，他乃是神眷者，一定会来找你的，到时候，你的罪行曝光，难逃帝国法律的制裁。”

　　“呵呵呵呵呵……”

　　鹰无忌不屑地笑了起来，道：“你这头肥猪，之前不是口口声声说，要配合我对付林北辰吗？”

　　“呸，你真的当我是猪啊。”

　　吴凤谷破罐子破摔，大骂道：“我亲眼看到你为了赶工挖矿，杀了这么多人，就算是帮你拿到矿脉产权，你也不会放过我……再说，像是你这种身居高位却心狠手辣，披着人皮的禽兽，我吴凤谷就算是千刀万剐，死一千一万次，也绝对不会和你合作。”

　　鹰无忌残忍地笑，道：“那你的家人呢？虽然被我送到了矿洞里，但至少还没有死，你不为他们想一想吗？”

　　“哈哈，实话告诉你，老子在外面有私生子。”

　　吴凤谷骄傲地道：“以前是一个，现在是好几个，开枝散叶出去了，怕什么，我西山西瓜吴的血脉能保住，已经是万幸了，至于其他人，我吴凤谷陪着他们死……你这个恶魔，会遭受报应的。”

　　“哦？”

　　鹰无忌颇为意外地道：“说实话，你这么硬骨头，倒是让本官很意外，这样吧，如果你跪下来求我，我就放你一条生路，如何？”

　　“呸，老子信你个鬼。”

　　吴凤谷不屑大笑。

　　“机会只有一次哦。”

　　鹰无忌调侃起来：“你不试试，怎么知道呢？”

　　吴凤谷怔了怔。

　　这位前教育署官员犹豫地道：“我读书少，你可别骗我……”

　　能活着，谁又愿意当烈士呢？

　　鹰无忌眼中流逝一抹嘲讽之色，正要再说什么，帐篷门帘被掀开，之前那个领命而出的侍卫，竟是一步一步地又回到了帐篷里。

　　而且是倒退着回来的。

　　“怎么回事？咦……”

　　鹰无忌面色一变，才要呵斥，却见另有一人，在那侍卫之后，也是一步一步缓缓地走了进来。

　　一身白衣。

　　衣衫胜雪。

　　背后负着一柄剑。

　　面容清秀俊逸，气质贵气。

　　只是一双衣袖软绵绵地垂在肩侧，袖子里空空如也，显然是双臂已经断了。

　　“是你……江公子。”

　　鹰无忌的面色变了变，道：“您……怎么来了？”

　　来人正是四大剑奴之一的江自流。

　　“前来向鹰大人，请教一件事情。”

　　江自流的目光，在帐篷里一扫而过，在吴凤谷的身上略作停留，落在鹰无忌的身上，眼神平和淡漠。

　　鹰无忌神色闪烁，旋即呵呵笑了起来，道：“快，江公子快请坐，您有什么要问的，但问无妨，下官定当知无不言，言无不尽。”

　　江自流点点头，道：“那就多谢了。”

　　他站在原地不动，道：“我想要知道，当初以抓林北辰亲友的手段，未必林北辰在生死状上签字，是不是鹰大人做的？”

　　“这个……”

　　鹰无忌略微犹豫，道：“在海族废弃仓库中，抓林北辰亲友的势力，我的确是知道，但却不是我。”

　　“哦？”

　　江自流道：“那是谁？”

　　鹰无忌略微犹豫，道：“既然是江公子问，那我就说了，阴阳书生和烟视媚行两个人，乃是海安王的人，林北辰杀了海安王嫡孙，又杀了新津领主儿子，两方势力岂会善罢甘休，自然是派出了高手，来对付林北辰！”

　　江自流听了，低着头想了想。

　　“不对。”

　　他又抬头道：“对付林北辰，为何不直接去杀他，却要逼着他，签订生死状？”

　　鹰无忌微微一笑，道：“他们想要省点儿力气，毕竟这个纨绔，背景不一般，又是神眷者，容易捅出篓子来，所以借江公子的手，除掉林北辰，是最好的选择。”

　　江自流点点头，道：“那么第二个问题，阴阳书生和烟视媚行两个人，来到云梦城的时间，人生地不熟，那么短，怎么会在短短不到一日的时间里，查到龚工一家与林北辰的联系？”

　　鹰无忌的笑容，略有一点儿不自然了。

　　江自流道：“是鹰大人为他们出谋划策的吧？”

　　“呵呵，既然江公子猜到了，那我也就不隐瞒了。”

　　鹰无忌干笑一声，道：“不错，是我为他们指了一条路……呵呵，大家的目的，都是让林北辰死，既然如此，为何不联手呢。”

　　江自流摇摇头，坚定地道：“错。”

　　“错了”

　　“道不同，不相为谋。”

　　“呵呵，江公子，在我看来，我们的道似乎是相同的。”

　　“那是你觉得，不是我觉得。”

　　“好吧……既然如此，那下官也无话可说了。”

　　“其实鹰大人不但为他们出谋划策，还派人参与了那次绑架行动吧？”

　　“我不知道江公子在说什么。”

　　“我调查过废弃仓库现场，查到了一些痕迹，是只有鹰大人身边护卫身上，才有的东西，传闻中，死在现场的六名高手，便是鹰大人身边的人吧。”

　　“江公子，该说的我都已经说了，不能说的，恕我无法多言。如果江公子没有其他事情的话，那就请回吧，断臂之伤，怕是需要好好静养啊……呵呵。”

　　“我因为一句戏言，造成了如此天大的误会，让林北辰以为龚工之事，乃是我策划，呵呵，断臂之殇也是活该，但我曾答应过他，要给他一个交代……”

　　“江公子何意？”

　　“请鹰大人随我一起，去向林北辰解释清楚这件事情的始末，还我一个清白吧。”

　　“这个……呵呵，本官有要事在身，无暇分身，恕难从命。”

　　鹰无忌的表情，逐渐就变得强硬了起来。

　　说到底，这么客气对待一个失去了双臂的废人，仅仅是因为他是卫名臣的人而已，但从今以后实力大跌的江自流，在卫名臣面前，也注定要失势了。

　　用不着太客气。

　　“要事吗？”

　　江自流脸上浮现出一丝嘲讽，道：“如果在这里威逼无辜者挖矿送死，也是要事的话，那城中那些基层官员，风里来雨里去救灾赈民，又算是什么呢？”

　　鹰无忌冷笑一声，道：“大家都为卫公子效力，你走好你的路，我驾好我的船，既然不能互相帮扶，那就不要彼此干扰，否则，闹起来传到卫公子的耳中，怕是彼此脸上都不太好看。”

　　江自流的表情，突然之间有些寂寥。

　　“唉……”

　　他叹了一口气，道：“其实我也弄不懂，为什么公子会用你这种肮脏卑劣的野狗，他本该是要光明正要，辉耀四方的神，身上不能沾染尘埃污垢的呀。”

　　鹰无忌的表情，阴沉冷厉了起来：“江公子，念在你我共同效力，还有半分袍泽之意，我才对你忍让三分，你如果还要如此出言不逊，那就休怪本官不给面子了。”

　　“袍泽？”

　　江自流淡淡地笑了笑。

　　猛地抬头，眸中精芒如电，道：“你也配？”

　　鹰无忌显然是已经怒极，脸上冷笑连连。

　　江自流道：“既然你承认与阴阳书生沆瀣一气，那就随我去想林北辰解释清楚吧，至于他要怎么处置你，那就是你们之间的事情了。”

　　“如果我不答应呢？”

　　鹰无忌冷笑着道。

　　江自流道：“那就别怪我手下无情了。”

　　“手下无情？”

　　鹰无忌哈哈大笑了起来。

　　“姓江的，你还有手吗？真是好言难劝该死的鬼，你如今已经是个废物，护着你的朱碧石也死了，呵呵，来人啊，将整个疯子，给我拿下。”

　　一声令下。

　　四位警务厅甲士从帐篷外冲进来。

　　都是大武师级的高手。

　　是鹰无忌的心腹。

　　江自流眼中眸光一闪，肩头微动。

　　咻！

　　背后长剑出鞘。

　　剑光一闪。

　　“啊……”

　　四大护卫齐齐惨呼一声，持剑的手腕处已经鲜血淋漓，被剑芒割断了手筋，面色惨白地后退。

　　“挡我者死。”

　　江自流一声断喝。

　　出鞘的长剑宛如有灵一般，在空中呼啸一下，划出一道剑光，直刺鹰无忌。

　　犹如神明。

　　“你这是找死。”

　　鹰无忌大怒，反手按在腰间长剑剑柄。

　　锵！

　　长剑出鞘。

　　叮叮叮！

　　帐篷中精光爆溢。

　　半空呼啸的长剑被震飞回去。

　　鹰无忌冷笑道：“你这种废物，留在公子的身边，也只是浪费资源而已，不如我今日就替公子清理垃圾吧……死！”

　　他身形如电，玄气爆发，持剑激进。

　　能够坐到警务厅厅长的位置，除了八面玲珑长袖善舞之外，自身实力也是最重要的一个因素，巅峰大武师级别，算是前脚掌都踩进了武道宗师的门槛里了。

　　换做以前，遇到江自流，自然远非对手。

　　但是现在？

　　一个双臂被斩的废物而已。

　　如何是自己的对手？

　　鹰无忌心中泛动杀意，出剑毫不留情。

　　疾张的剑气劲风，直接轰地一声，将帐篷震爆。

　　“完了完了，江自流要死了……”

　　一边被捆在柱子上的吴凤谷，心中哀嚎。

　　好不容易来了一个救星，只需要稍微用点子智慧，就可以改变局面，谁知道这个江自流的脑子里装的竟然全部都是泔水，没有了双手还这么横，这下子要凉凉了。

　　然而——

　　下一瞬间。

　　江自流不退反进。

　　肩头一动，长袖飞起，将被震飞回来的长剑剑柄卷住，竟是比正常人的手臂还灵活，咻地一声，数道剑光流转，宛如天河之水倒灌。

　　鹰无忌只觉得眼前一花。

　　还未反应过来发生了什么。

　　嗤嗤！

　　两抹凉意在手腕处一掠而过。

　　旋即淡淡的血雾喷出。

　　鹰无忌大呼一声，手中的长剑跌落，踉跄后退，低头看时，手筋已经被挑断，双手无力颤抖。

　　“你……”

　　他惊骇万分。

　　没想到一个手臂断掉的废人，竟然如此可怕。

　　自己全力出手，都不是此人的对手。

　　一边的吴凤谷激动地浑身都颤抖了起来。

　　竟然赢了？

　　只见江自流面容冷峻，再踏步激进。

　　肩头再动。

　　袖子卷住长剑，剑芒直指鹰无忌的眉心。

　　“不好……”

　　鹰无忌疯狂后退，同时大呼道：“大人救我……”

　　话音未落。

　　哗！

　　一道璀璨剑光，卓然从远处洪水河边浮现，瞬息之间，就斩至江自流的眼前。

　　江自流面色一变。

　　他的肩头连续抖动。

　　袖子带动长剑，不断地划出剑光。

　　剑气呼啸。

　　空中一簇簇火星疯狂爆出。

　　仿若白驹过隙的一瞬后——

　　嗤！

　　袖子被斩断。

　　长剑悲鸣一声，激射出去，刺入十米外一块峭壁山岩之上，深及没柄。

　　江自流身形后退。

　　脸上一道剑痕，破开脸颊，鲜血徐徐沁出，顺着脸庞流淌而下。

　　鹰无忌的身前，不知道何时，已经出现了一个头戴高冠的宽袍中年人。

　　气息令人。

　　犹如择人而嗜的野兽。

　　散发出极致危险的气息。

　　正是四大剑奴之三的【天行神剑】江帆。

　　“呵呵呵，早就想要在你那张漂亮的脸蛋上，划一道伤疤，可惜老大一直都护着，呵呵，现在老大死了，你也废了，终于是如愿了。”

　　江帆淡淡地笑着，嘴角噙着一丝嘲讽。

　　江自流道：“你要护着这种人？”

　　江帆道：“什么这种人，那种人……呵呵，我只知道，鹰无忌是在为公子办事，所以，你不能动他。”

　　江自流道：“如果我非要动呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你动他，就是与公子为敌。”

　　江帆淡淡地道：“我的剑，会斩尽公子的每一个敌人，不管他是谁，不管他是什么身份。”

　　江自流抑制怒意，道：“你有没有想过，公子也会犯错，需要有人提醒他。”

　　“呵呵呵呵……”

　　江帆淡淡地笑了笑，眼中尽是不屑，道：“就凭你这句话，我就可以杀你一万次，公子从来都不会犯错，他就是行走在人间的神，错的永远都是与公子为敌的人。”

　　江自流深深地叹了一口气，道：“愚不可及。”

　　他脸上的寂寥和悲哀之色越发浓郁，道：“公子便是被你们这样的人，溜须拍马，无底线的奉承，所以才会犯错。”

　　江帆道：“既然你这么说，那就去死吧。”

　　说完，他手中的长剑，再度刺出。

　　这一剑，犹如天行之光，璀璨夺目，瞬间让整个山谷似是升起了一轮小太阳一样。

　　“麻买皮……”

　　原本升起希望的吴凤谷，不由得爆了一句粗口。

　　这他娘的反复两极反转谁受得了啊。

　　小心脏经不起这样的折磨啊。

　　江自流深深地吸了一口气。

　　他知道，自己几天大概是要死在这里了。

　　但是，就在这一瞬间——

　　嘭！

　　一道炸雷般的声音响起。

　　似曾相识。

　　江自流心中一颤。

　　只见江帆的肩头，突然暴起一簇血光。

　　半边肩膀被炸开一个豁口，带着焦灼黑色的模糊血肉之下，可见断裂的森森白骨。

　　“林北辰！！！！”

　　江帆怒吼一声，身形爆退。

　　这样的声音，这样的威力。

　　不只是江自流，江帆的心中也刻骨铭心。

　　单手剑印。

　　只有林北辰的单手剑印，才有如此威力。

　　果然就看身着青衫，英俊如妖的少年，从旁边的树林里走了出来，一脸得意，却偏偏装作风轻云淡的样子，得瑟地道：“不好意思啊，一时手滑，打偏了……”

　　------------

　　哦豁，先来一章长的。

　　还有更新哦。

　　感谢长思醉曜揽、神马都是浮云123、雨啸哟、刀盟叨见笑、书友58399220、厉JASON、龙龙呵呵诸位大大的捧场。

　　另外有熊猫看书的兄弟，求一下月票。

　　外站看书的兄弟，求一下纵横的订阅哈。

　　给刀子一点阳光，我就会灿烂哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十五章 不好意思，打偏了免费阅读。https://xs.23sk.com 