
    第1538章毒辣的女人

    “去死。”

    这时，见到恐龙吃亏，双方距离又拉开，几名黑衣汉子又射出子弹。

    光头男子几个跳跃就躲了开去，随后还扯起沙发砸出，两人躲避不及，被砸翻在地，很是狼狈。

    随后，光头男子扯住吊灯的电线，吼叫一声四处挥舞，

    缠着吊灯的电线呼啸作响，恐龙几人身体本能后仰，昂贵的吊灯就几乎贴着他们脸颊扫过。

    “砰！”

    被扫中的物体应声碎裂，墙壁也多了不少痕迹，粉末碎裂落地，尘埃飞扬。

    “哈哈哈！”

    发泄着力量的光头男子兽性大发，狂风骤雨挥动电线，在墙壁上留下一道又一道砸痕，触目惊心。

    家具也一个个断裂散架，像被推土机碾压过一样。

    恐龙他们像乌龟一样趴在地上，不敢乱动免得被抽杀。

    力道骇人。

    叶天龙一直盯着发疯的光头男子，把手机交给麻衣录影后，他找了光头男子换气的机会冲上去。

    叶天龙像是兔子一样窜了出去，在电线去势稍微一缓的时候，左手猛地一伸，将电线稳稳抓在手里。

    随后，叶天龙猛地一扯，借着光头男子的力量转到背后。

    力量吐出，排山倒海。

    “啊——”

    光头男子闷哼一声，脚步一滑，有点重心不稳，跄跄踉踉前冲。

    叶天龙趁着这个机会，左手猛地一圈，又在光头男子脖子上绕上一圈电线。

    随后膝盖一顶对方背部，借拉力把光头男子身体后仰，随后一甩吊灯，吊灯在一根柱子上缠绕一圈。

    光头男子怒吼一声，双手扯住脖子后方的电线，想要把它硬生生扯断。

    “嗖！”

    趁着这个机会，叶天龙身躯一转，像是泥鳅一样，从后面绕到前面，两脚踩在他胸口，势大力沉。

    挨了这两脚，身躯已向后微仰的光头男子，虽然有护甲护身不至于丧命，但还是喷出一口鲜血。

    接着，他又被勒住脖颈的电线向后扯，再也站不稳。

    仰面倒下！

    “砰！”

    庞大身躯砸在地面，整个地面都似乎震颤。

    叶天龙没有浪费这个机会，冲到门口拿起天墨刚搬来的加特林。

    “啊——”

    在光头男子吼叫一声挣脱电线起身时，叶天龙也一拉枪拴。

    “哒哒哒——”

    无数子弹倾泻过去，蓝光蹭蹭蹭冒起，光头男子想要跳起躲避，却被电线束缚慢了半拍。

    护甲、铁片、坚硬肌肉，在密集子弹中，分崩离析，只有鲜血不断溅射出来。

    “啊——”

    光头男子发出一声惨叫，随后整个身躯在子弹中碎裂，变成一堆血肉……

    看到光头男子终于倒下，还血肉模糊，黑衣汉子他们重重松了一口气，随后又冲上去补枪一轮。

    恐龙也擦着汗水，总算解决这怪物了。

    随后他又打了一个激灵：“来人，跟我上去。”

    恐龙想起了卫姬，于是带着人重新上二楼。

    叶天龙也扛着加特林上去，还不忘记叮嘱一句：

    “大家小心一点。”

    虽然叶天龙觉得，光头男子应该是唯一的怪物，不然刚才激战那么激烈，他的同伴早就出来了。

    但出于安全考虑，而且卫姬那么阴险，大家还是小心为上。

    恐龙他们缓缓推进，如临大敌，越是靠近那间房子，神经越是绷紧，再来一个光头强，蛋就疼了。

    “砰砰砰！”

    重新来到那一间房，恐龙他们先是对里面一阵射击，没有反应后，他们又找来最后一颗手雷丢进去。

    轰炸一番还没有动静后，恐龙他们才交替掩护，扛着钢门进入屋子。

    灰尘散去后，叶天龙也踏入房间。

    根本不需要环视，也不需辨认，众人一眼见到通往楼下的旋转楼梯，因为光头男子的破坏痕迹清晰。

    “哒哒哒！”

    叶天龙让众人向两侧躲一躲，随后拿起加特林对着楼下扫射一阵，密集枪声中，只听到有玻璃碎裂。

    还有桌子折断等动静，唯独没有听到叶天龙想要的惨叫。

    一轮子弹过后，四名黑衣汉子抢先下楼，看看有没有敌人或者炸弹，很快，他们就喊叫一声：

    “一楼没有活口，只有一个死人。”

    他们还迅速清查四周环境一番：“也没有炸药，安全。”

    叶天龙和恐龙他们下到一楼，发现这是一个类似实验室的地方，架子和瓶瓶罐罐已被打碎。

    几个椅子也变成碎片。

    一个躺在长椅上的男子也浑身是血，身中十几颗子弹，嘴巴张大，眼睛凸出，早已经没了生机。

    叶天龙瞄了死者一眼，又看看他身上的仪器和软管，最后望向残留些许药水的针筒上，

    而死者旁边还有一张椅子，但是束缚带已经断裂，软管和针筒也被扯坏，显然光头男子坐过这里。

    “真可惜，把这家伙打死了。”

    恐龙脸上流露一抹遗憾：“不然就可以问一问卫姬下落，还有光头男子注射的是什么药水。”

    叶天龙上前几步，伸手检查死者的状况，接着挤出一句：“他在我们来之前死了。”

    “心脏负荷不起，突然爆裂身亡。”

    “他应该跟光头男子一样，都被卫姬注射了药水，只是光头男子扛住了，他却没有承受住。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“看来体质不同，对药水承受也不同啊。”

    至此，叶天龙对天药一号的判断，又多一抹认知了。

    恐龙看着口鼻冒血的对手张大嘴巴：“心脏爆裂？”

    他看看死者的痛苦表情，又看看旁边断裂的束缚带，点点头认同叶天龙的判断。

    在叶天龙轻轻点头的时候，一个黑衣汉子忽然喊叫一声：“叶少，这里还有一个暗门。”

    恐龙毫不犹豫出声：“赶紧撬开。”说不定卫姬就躲在那里。

    “等一等！”

    叶天龙挥手制止黑衣汉子的行为，环视周围一眼后让人拿来红外线扫视仪。

    这一扫，众人本能震惊，只见门的后面，连着几颗威力巨大的手雷，只要用力撬门，一定会爆炸。

    叶天龙小心拆掉手雷，随后把门掀开，顿见一个洞呈现面前，斜着走出十几米，就是一条暗涌。

    一条通往外面河流的暗涌，水里，还有一艘微型潜艇的固定支架，岸边，掉落着一个黑色箱子。

    一人伸手要捡，叶天龙摇摇头，他拿来一根棍子，轻轻挑开些许，又见一个手雷在里面……

    叶天龙轻叹一声：“这女人，还真是毒辣。”
