    林霁尘终于回了铂金宫。

    折腾了一整晚，回到这里的时候，天边其实都已经露出了一丝鱼露白了。

    那灰蒙蒙的光线，照射在这片土地上，夹带着清晨鸟语花香的气息。即使奔波了一夜，可这个男人却没有感到疲惫。

    反而在这个时候，莫名就觉得十分精神。

    “总裁，你回来了？”

    “嗯，太太呢？”

    他开着车进入这座城堡花园，将车停下，车钥匙扔给过来迎接的保镖后，他马上问了句。

    可保镖好似没多大反应。

    “太太在睡觉啊，怎么了？总裁？”

    “……”

    睡觉？

    她不是已经清醒了吗？为什么还会在睡觉？

    他忽然就心里咯噔了一下，立刻加快步伐，他直接朝这女人住的那栋楼飞奔过去了。

    而此时，距离他接到谢名言那通电话，也不过是隔了不到一小时。

    但是，很可惜。

    当他气喘吁吁终于来到了那间卧室时，一推开门，他果然看到了一个躺在床上的女人。

    她那么安静，在满室橘色朦胧灯光下，香甜地睡着，就像个孩子般，他都能清晰地听见她绵长而又均匀的呼吸声。

    这不可能！！

    他有点失去冷静了，冲进来就大步流星到了床前。

    “叶繁枝？叶繁枝你给我醒醒！”

    “……”

    没有回应。

    这女人躺在被窝里，睡到完全没有任何反应。

    林霁尘：“……”

    “总裁，你别叫太太了，她一个小时前闹了一阵，还摔到了地上，后来给她喂了一颗镇定剂，才让她安静下来的。”

    保镖也跟进来了，看到这位BOSS大人一回来就朝太太大喊大叫后。

    他连忙在旁边解释了一句。

    “你说什么？镇定剂？”

    哪料，他这话刚落下，这个男人便猛然转过头来，整个表情忽然变得十分冷戾！

    保镖吓了一大跳。

    刚想解释，这是家庭医生让吃的，却在这时，这位忽然就大发雷霆的总裁大人，已经一脚就朝他踹了过去。

    “咚——”

    “谁给她吃镇定剂的？啊？你知不知道你都干了些什么？她刚刚已经清醒了！！”

    雷霆震怒的咆哮声，震得整个卧室都是“嗡嗡”的。

    保镖摔在地上，顿时，连疼痛都顾不得，就傻眼了。

    太太……清醒了？

    十来分钟后，不单是韩姨过来了。

    就连家庭医生，也从外面飞快的赶了过来，跑进这个卧室里。

    “是清醒了吗？我当时还以为她真的是在玩，他们说她摔到地上了，我就让他们给她服用了一颗镇定药。”

    家庭医生一进来，看到了满卧室里站着的人。

    还有床边上站着那个手里捏着一张纸，但整个表情看起来都是狂风暴雨一般十分可怕的男人，他也是脸色马上就变了。

    那是一张用手画的地图。

    十分的精准和详细，而上面的字体，也是娟秀利落，特别是“千岛湖”三个字，醒目得很。

    家庭医生手脚都凉了。

    而韩姨和保镖们，更是低着头站着呢，又愧疚又恐惧，连腿肚子都在打颤。

    又是过了漫长的半个小时，终于，昏睡的女人，在药物的刺激下，看到她覆盖在眼帘上的浓密长睫颤了颤。

    她的眼睛，缓缓睁开了。

    “太太——”

    看到她终于醒了，一直在提心吊胆的韩姨，立刻没忍住，先喊了一声。

    床上的女人注意力便朝她望了过来。

    一瞬间，整个卧室里的气氛，都好似凝固了一样，大家都看着她，屏住了呼吸，空气中静得连掉一根针都能听见。

    特别是站着她床边的男人。

    “啊——”

    她终于有反应了。

    只看到她一声尖叫后，那双刚醒来的琉璃水眸，看到了卧室里一下子出现很多人，她满脸惊恐地就把被子抱头上去了。

    林霁尘：“……”

    韩姨：“……”

    家庭医生：“……”

    保镖们：“……”

    所有人，都听到了胸腔里心下沉的声音。

    因为，这样的动作，只有孩子才会做得出来。

    “太太？太太？”

    “……”

    终于，被窝里又是动了动。

    随后，一颗乱糟糟的脑袋，在里面就跟被吓坏的小猫咪一样，钻了一小半出来，一双大眼睛在里面骨碌碌地看着。

    很是警惕。

    韩姨：“太太，你……没事吧？你感觉怎么样？先生他……回来了。”

    韩姨也不知道该说什么，就只能在半哄孩子和半正常的话里，给这个太太交流。

    结果，她这话刚说完，把自己藏在被窝里的女人，她就把小脑袋朝着她指向的位置看过去了。

    林霁尘：“……”

    都还没来得及反应，他只看到这被窝里一双亮晶晶的琉璃水眸，陡然露出一抹十分狂喜的神情后，她从床上跳下来了。

