    ?“小妖女，现在立马跟我去想神尊道歉，相信神尊宽宏大量不会和你计较的。”看着呆呆的琥嘉，琥乾站起身来，拉着琥嘉就向着校长室外走去。

    ?而琥嘉此时却还没有回过神来，居然没有反抗，此时琥嘉脑子一片空白，已经无法转过弯来，心中也是五味杂全。

    ?居然是修罗神尊刘哔，那她想要报仇，岂不是比登天还难…

    ?在浑浑噩噩的情况下，琥嘉被琥乾一路拽到了刘哔所住的精致小楼，眼见小楼门户还没有打开，琥乾也没有敲门，而是原地等待，他脸上的神色始终保持着阴沉，他心中已经后悔的要死早知道会这样，他就应该把琥嘉给关起来。

    ?居然做出偷窥的事情，而且对象还是刘哔，以刘哔的实力又怎么可能没有发现，而琥嘉又是他的孙女，如此一来岂不是要连累学院丢脸丢到姥姥家。

    ?想起小妖女让学院在刘哔面前丢脸，琥乾就气的不行。

    ?狠狠的瞪向小妖女，小妖女现在居然还没有回过神来，获知乃是修罗神尊刘哔琥嘉当真是非常非常不能接受。

    ?“难怪他不怕我将这件事说与修罗神尊听，原来他就是修罗神尊刘哔。”

    ?“难怪他不杀我，他根本就不需要杀我。”

    ?“难怪他那么强，能够独占数千人，能够屠城的人又怎么可能不强。”

    ?“难怪他不怕我报复，他根本就没有把我放在眼里。”

    ?“太丢人了，昨天说出那种话，肯定让他给笑死了，可恶该死，事情怎么会是这样。”

    ?“我该怎么办，我的仇还怎么报。”

    ?“我能够报仇吗！”

    ?“我能够战胜刘哔吗？”

    ?“真的可能吗？他是修罗神尊，他是通天神算，他能够掌控整个斗气大陆的局势，他能够力压斗气大陆所有势力。”

    ?“他手下有那么多斗圣，而我…”

    ?越是比较琥嘉脸色就越难看，她根本就找不到任何希望。

    ?不知道过了多久，她在浑浑噩噩之中被一只柔软的小手给拉入了精致的小楼，进入了大厅，浑浑噩噩间她看到自己的爷爷不断的向一群千娇百媚的女人赔礼。

    ?不知道过了多久，那个纠缠着她的身影出现在了眼前，这让琥嘉娇躯浑身一阵猛然回过神来，一股汹涌的怒气飞快上涌，琥嘉恨不得不顾一切爆发出自己的所有，毁灭眼前的人。

    ?但就在她要爆发的时候，带着萧媚、萧玉、若琳三女的刘哔，嘴角微微颤动了一下，一段话传入了她的耳中：“我们的事情是秘密哦！现在公布出来，你爷爷肯定会大笑一场，然后毫不犹豫的把你送给我做小老婆，怎么样还要说吗？”

    ?“做小老婆…”娇躯狠狠的颤抖了一下，琥嘉觉得刘哔的话非常有道理，既然她已经和刘哔有了关系，那么为了加强迦南学院和刘哔之间的关系，拿她这个副院长的孙女联姻是最好的选择，这样一来即能够抱住她的名节，又能够让迦南学院蒸蒸日上，只要不是傻子都会选择这么做，反正她已经是刘哔的女人，这已经是无法改变的实事。

    ?“可恶，我怎么会做你的小老婆。”如同刘哔预料的一般，琥嘉在心中狠狠瞪了刘哔一眼之后，就强制性把自己的怒气给压下，她知道现在爆发，她的人生就完蛋了。

    ?“嘿嘿…这就对了。”在心中玩味一笑，刘哔将目光转向了琥乾，琥乾连忙上前赔礼道歉，躬身一礼，琥嘉苦笑道：“让神尊见笑了，都是我平日里惯的，我也没有想到这小妖女居然不知廉耻到这种地步，实在太伤风败俗了。”

    ?琥嘉连连摇头，脸上尽是无奈沧桑和无力，每次看向小妖女却又连连使眼神，那眼神什么意思小妖女自然清楚，那眼神是让小妖女赶快道歉，可是小妖女又怎么会向刘哔道歉。

    ?看着一脸不爽的小妖女，琥乾有种一巴掌抽下去的冲动，但就在他忍不住要动手的时候，刘哔却笑着打断了他的动作：“呵呵！不碍事不碍事的她也不是男子，不碍事，小事而已，我如果真的在意，她就不会站在这里，早就已经化作灰烬。”

    ?轻描淡写的话语道尽了刘哔的手段，惹怒了他，那就是魂飞魄散灰飞烟灭的结局，听得这话琥乾那是后怕不已。

    ?而小妖女却气氛的不行，暗道：“还不在意，不在意的话，又为什么，没想到你刘哔居然是个口是心非的人。”小妖女心中狠得牙痒痒，脸上也露出不爽之色，这让琥乾尴尬万分。

    ?见此刘哔看了身边的若琳一脸，若琳连忙将琥乾请到厅中的椅子上坐下，众女也纷纷入座，入座后，众女小声向萧媚和萧玉起来，询问着昨晚发生的事情，萧媚和萧玉对此也没有过多的隐瞒，俯首众女耳边，就小声的把昨晚琥嘉偷窥的事情给道了出来。

    听得萧玉和萧媚的话，众女目光更惊异的看向了琥嘉，这让琥嘉如坐针毡，琥乾也尴尬不已，他能够做的就是连连向刘哔道歉。

    ?连连说了几句不碍事，眼见琥乾没有停止的意思，刘哔也有些厌烦了，轻笑着话语一转：“对了，我也正好有事想要拜托琥嘉小姐，如果琥嘉小姐答应的话，这件事就此揭过，不知道副院长认为如何。”

    ?“如此甚好，如此甚好…”一听刘哔的话，琥乾立即眉开眼笑，同时大大的松了口气，让刘哔无条件揭过这件事，琥乾心中觉得不舒服，现在刘哔找了个台阶他自然借坡下驴。

    ?但琥嘉脸上神色就更加不好了，她才不愿意帮刘哔做事呢，但当着琥乾的面，琥嘉又不好说什么，只能用一脸不爽的神色表示反抗。

    ?看着琥嘉脸上的表情，琥乾脸上立即露出了怒色，暗道：“这小妖女太不懂事了，居然不知道收敛，就算薰儿的事让你不满，你就不能圆滑一点吗？神尊能够这样已经很给面子了。”

    ?看了看琥嘉，又看了看脸上有着怒色和尴尬的琥乾，刘哔笑道：“这件事我看还是私下和琥嘉小姐说吧！麻烦副院长在这里等一等，一会儿就回来。”