 三天的时间一晃而过，林海已经感应到，外边的肉身可以重聚了。

“出去！”

林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

我擦！刚一出来，林海不由吓得一跳，顿时暗骂一声坏了！他震惊的发现，吴用花荣等人，居然一个没走，全都在场！而林海出来的瞬间，吴用等人纷纷睁开了眼睛，林海的身影瞬间落入眼帘。

“林海！”

“你真的没死！！！”

吴用等人，比林海还要震惊。

他们在这里等了三天，本来已经不再相信林海会活过来了。

甚至，都已经开始考虑离开这里了。

可怎么也没想到，林海竟然真的再次出现了！“嗨，好久不见！”

林海一脸尴尬，朝着吴用等人摆了摆手。

随后，嗖的一声，又回到了炼妖壶中。

吴用等人眼皮一跳，当场就懵逼了！尼玛，什么情况，怎么又没了？

难道刚才是眼花了不成？

短暂的失神之后，吴用等人瞬间就炸锅了！“林海会高超的空间之道！”

“他果然没死，定然是借着空间之道逃走了！”

“这里的空间完全封锁，他是怎么穿越空间的！”

吴用等人满脸震撼，眼神中无不露出深深的匪夷所思。

“你们注意到没有，刚才的林海，是元神状态！”

“也就是说，他的肉身真的已经被花星主给射杀了！”

“没错，林海确实是元神状态！”

众星主纷纷点头。

吴用两眼微眯，沉思片刻，忽然说道。

“看来，这事让收割者来处理，更为妥当！”

一提到收割者，众星主纷纷露出鄙夷的神色，显然对收割者都极为的轻蔑。

但吴用说的有理，林海现在成为了元神状态，又掌握玄奥的空间之道。

他们虽然实力强过收割者百倍，但却拿林海无可奈何。

对付元神，还是得专业人士上场。

“花星主，通知一下吧！”

“好！”

花荣点了点头，掏出手机，发送了一条信息出去。

很快，一道阴森的气息，朝着这边飞奔而来，很快就到了众人的近前。

“属下，见过各位星主！”

如果林海在场的话，一定会认出来，这个人正是判官！众星主纷纷厌恶的看了判官一眼，一脸高傲的将脸转了过去。

判官顿时一阵尴尬，然而却不敢有丝毫的不满，只是两只阴蛰的双眼，闪过一道毒蛇般的狠辣。

“起来吧！”

吴用背着手，淡淡说道。

“谢吴星主！”

判官这才恭敬的站好，随后陪着笑脸道。

“不知道吴星主召唤属下，有何吩咐？”

“你知道林海吧？”

吴用问道。

“呃……当然知道！”

判官点了点头。

他们这些人，如今哪还有一个不知道林海的大名的？

“林海被吴星主射杀了肉身，如今只剩元神形态。”

“不过，他精通空间之道，已经逃走了，但绝对逃不出这片星空。”

“你，能够将他找出来，并擒拿住吗？”

元神状态？

！判官闻听，顿时眼前一亮，赶忙朝着吴用恭敬说道。

“吴星主，若林海肉身尚在，属下不敢保证。”

“但他只是元神状态，就绝对逃不出我的掌心！”

“好！”

吴用眉头一挑，威严的朝着判官说道。

“那，捉拿林海，就交给你了！”

“吴星主放心！”

判官一脸肃然道，“不出三天，属下定然将林海，押送到您的府中！”

“嗯！”

吴用点了点头，“我在府中等着你！”

说完，吴用朝着其他星主一招手，随后飘然而去。

“记住你的话，三天后见不到林海，拿你是问！”

众星主纷纷鄙夷的看了判官一眼，随着吴用消失不见！直到吴用等人全部离开，判官才站直了身子，眼中闪过一道寒芒。

“哼，一群妄自尊大之辈，都看不起本尊是吗？”

“本尊的眼里，又何尝有你们！”

判官一阵狞笑，随后掏出了手机，发送了几条信息出去。

很快，数道人影飞快的来到了近前，皆是收割者打扮。

“判官大人！”

这几个收割者，纷纷朝着判官施礼，等待命令。

“听着，林海已经没有了肉身，以元神状态逃走。”

“立刻向总部发出秘讯，请求总部协助，查探林海下落。”

“林海身上秘密极多，一旦将他抓住，对组织来说，将是大功一件！”

几个收割者闻听，全都眼前一亮，齐齐点头。

而判官这是两眼一眯，继续说道。

“李逵被林海给收了，对我们来说是好事一件，通知我们的人，立刻接收暗魔宗的势力！”

“另外，布下天网，等待总部消息，随时准备捉拿林海！”

“行动吧！”

“是！”

几个收割者答应一声，身影一闪消失不见，下去执行命令去了。

判官站在原地，脸上忽然露出阴冷的笑意。

“林海，我真不知道，是该恨你呢，还是该谢你！”

“你，逃不出我的手掌心！”

判官拳头一握，眼中闪过一抹高深莫测的狞笑。

“在总部信息传来之前，本尊就在这里蹲守你了！”

而与此同时，林海却坐在仙儿的木床上，满脸的苦恼。

他奶奶的，吴用这帮人，是不是闲的蛋疼啊！都一把年纪了，没事跳跳广场舞不好吗，干嘛守在外边不走啊？

他们不走，自己怎么出去凝聚肉身？

就自己这元神状态，在他们面前根本不堪一击，一个不小心就得挂了啊！“主人，是不是遇到难处了？”

仙儿在一旁，看着林海焦愁的样子，不由担忧的问道。

唉~林海轻叹一声，将外边吴用等着他的事情，和仙儿说了一遍。

仙儿闻听，也是一皱眉，朝着林海道。

“主人，对于修行者来说，即便千百年时间，也不过是白驹过隙。”

“若是他们一直在这里守上几千几百年，你的肉身岂不是一直无法凝聚？”

“是啊！”

林海轻叹一声，眉头紧锁，一脸的犯愁。

“要不，仙儿出去把他们引开？”

仙儿踌躇了片刻，朝着林海说道。

林海摇了摇头，一脸苦笑。

“仙儿，哪有那么容易啊？”

“他们既然是在等我，我不出去的话，谁能引走他们？”

这个办法，林海早就想到了。

或是李逵那样的无脑之辈在外边守着，或许还能成功。

可是，吴用向来老谋深算，岂会轻易被引走？

林海满脸无奈，完全不知道吴用等人，早已经离开了。

而仙儿凝眉思索片刻，忽然开口道。

“主人，或许有人能够办到！”

“哦？”

林海顿时眼前一亮，“仙儿，你说的是谁？”

 