    《苍穹》中的怪物的怪物根据强度的不同划分成8个等级：普通、稀有精英、银翼精英、金翼精英、头领、领主、骷髅级、王级。

    与往日传统的游戏截然不同的一点，《苍穹》中怪物强度分级的8个等级远远不是怪物的血量、强度、技能多寡的增加。以第3等级的银翼精英为分水岭，普通怪物、稀有精英之间的差距仅仅是血量、强度的翻倍，第3等级的银翼精英则除血量、强度的翻倍外，还拥有三种及以上的技能；这些对于一般的玩家团队来说都可以应付过来。

    至于第四等级的金翼精英，就远没有那么简单了，远高于银翼精英的血量、攻击以及防御，金翼精英还具备了一定的智能，除具备技能之外，还对玩家职业的控制技能有一定的弱化和免疫。

    至于头领级怪物，除高于金翼精英的血量、强度和防御外，基本上已经免疫绝大多数的控制技能。

    这也是如今新手入门级的副本——堕落浅栖山谷开荒进度如此缓慢，无数的团队卡在困难模式上的原因。

    困难模式副本中Boss相当于金翼精英的强度，可实际上比野外的头领怪还要强悍，理所当然的无数的团队前仆后继的扑倒在困难模式面前。

    至于这只魔化野猪，新手村里所有的野外Boss都要弱化一个档次，相当于一只金翼精英的难度，就连技能也只有两个。可即使如此，也不是两个人可以解决的。归根到底，低等级时装备的稀缺和技能的稀少，几乎没有越级挑战的可能性。

    “横竖也是个死，只能拼一下了。”左御心中一横，没有迟疑，提着盾走了上去。

    “我不知道小姐你的任务是什么，我先上去顶住。你就跟在后面输出，你应该接到特殊的任务可以在见习职业的时候使用迟缓毒药吧，一只保持迟缓毒药效果。”左御一边走着，一边对身后的千沙葬雪述说着打法，“当然，若是我挂了。那小姐你只能自己保重了。”

    千沙葬雪闻言，微微点头，匕在手中挽出两道绚丽的刀花，身影逐渐消失不见。

    左御右手飞刀捏在手中，一步步的逼近魔化野猪，然后再45码以外堪堪停住，环顾了下四周左御看到距离他右手8码外的一座巨大的焦黄色岩石，心中一动，默默思考着。

    飞刀在手中不停抛落着，终于左御踏前一步，44码！进入了魔化野猪的警戒范围，飞刀击出。

    “-1”的伤害在魔化野猪身上跳起，左御也顺势向右平移了5码。

    “吼……”，一声震耳欲聋的吼叫，魔化野猪鲜红的双眼中只剩下不远处敢用最劣质的飞刀来挑衅它的白板盾铠战士，四只金属铠甲包裹的猪蹄火光一闪，魔化野猪已经奔袭出去。

    43码，42码，4o码……31码，3o码！

    “吼……”，魔化野猪庞大的身躯陡然加，赫然是动了“冲撞”的技能。

    “恩，就是现在。”左御左手的盾牌牢牢横在胸前，盾面上气浪翻腾，“盾挡反冲！”

    “砰！”一阵剧烈的冲撞声从盾面上传来，左御只觉得一股巨大的力道另左手一阵酥麻，望着“-3o”的伤害从魔化野猪头上窜起。

    左御的身形丝毫不敢迟疑，趁着冲撞的作用力朝右手边不远处的岩石倒退，一边大吼：“就是现在……”

    两枚匕凭空出现在魔化野猪的身后，千沙葬雪的身影若有若无的幻化出来，双手交相一撩，魔化野猪整个身体仿佛被燃料浸过一遍，瞬间变成了墨绿色，奔跑的度也立刻迟缓下来，“-1o”的伤害每过2秒便自魔化野猪头上飘起。

    “nIce！就是这样。不要停，伤害中断3秒以上，魔化野猪便会自己回血了。”左御一边说着，迅与魔化野猪拉开距离，整个人已经绕到了岩石的侧面，仅留半个身体露在外面。

    魔化野猪一见这个挑衅自己的人类竟敢停下来，迈着火苗闪动的蹄子，嚎叫着缓缓地朝左御奔来。

    一步一步的接近左御的位置，魔化野猪终于来到了这个可恶人类的面前，毫不犹豫的扬起嘴上的獠牙，猛然挥了过去。

    “当……”，黑漆的荆棘盾牌再次挡住了魔化野猪的攻击，“盾挡反冲”动，“-3o”的伤害再次从魔化野猪头上飘飞起来。

    而左御的再次借力绕向岩石的另一侧，整个过程没有丝毫的慌乱，动作流畅如行云流水，卡位和技能的使用异常精准，看得千沙葬雪妙目一闪，不得不承认这一连窜的动作实在令人赏心悦目。

    于是，就这样，焚炎谷中一个盾铠战士拖着一头肥大的野猪，绕着石柱兜圈子，野猪后面一个身材异常火Bao的黑衣女盗贼跟在屁股后面不停地上着迟缓毒药。

    一圈一圈的跑动着，左御也不知道使用了多少次“盾挡反冲”，只觉得持盾的左臂异常的酸疼，而魔化野猪的血量才仅仅减少一半，还剩下25oo多点。

    “再忍耐一下，葬雪。魔化野猪已经被耗掉一半血了，再坚持一下就可以了。”左御一边控制着身形，一边对魔化野猪身后的千沙葬雪说着。

    其实两人都已经非常疲倦，这种战斗无论对于左御还是千沙葬雪来说，都非常损耗精神，既要维持魔化野猪上的减毒药的效果，又要控制住输出防止将魔化野猪的仇恨抢走。而左御更是要精确的控制住距离，在“盾挡反冲”冷却之前绝不能让魔化野猪碰到哪怕一下。

    这样的战斗仿似走在钢丝上的舞蹈，稍有不慎两人便逃不过被魔化野猪击杀的局面，这样高度集中的战斗无疑令两人疲于奔命。

    “吼……”，在血量堪堪被左御两人耗掉一半的时候，魔化野猪终于无法忍受被两个弱小的人类玩弄于鼓掌之间，大吼着全身泛起了诡异的红色。

    左御正在心中计算着技能冷却时间和魔化野猪的距离，忽然觉浑身一沉，头脑一阵晕眩，竟然有些迈步开脚步的感觉。

    “叮咚，玩家左轮回受到魔化野猪的践踏影响，移动度降低5o%，持续5秒，瘫痪2秒。”

    该死，该死，该死！左御想要努力迈开步伐，却觉一切都是徒劳无功。

    在左御无法动弹的时候，魔化野猪那庞大的身体从岩石的一侧缓缓绕出来，望着眼前将它戏耍的团团转的蝼蚁，出一声高昂的嚎叫，猛然冲了过来。

    动起来！左御内心狂吼这，努力想让自己的左手举起来，他不想就这样结束，那身为曾经《永恒光芒》中最巅峰高手的自尊，令左御无法容忍就这样倒在魔化野猪的脚下。

    “当……”，在魔化野猪的獠牙即将击中左御的瞬间，漆黑的荆棘盾牌终于扬起，再次挡在左御面前。

    “叮咚……，玩家左轮回在危急时刻，临危不惧，潜力爆。领悟‘战士之心’。”

    在系统清脆的提示音响起的瞬间，左御忽然觉自己的身体恢复了自由，一股全新的力量从身体深处涌现出来……

    （这一章本来应该是昨天布的，后来因为操作系统的一些问题，我弄了半个小时才搞定。然后昨晚高烧，倒头睡下去，醒来已经是凌晨，只能放到今天了。天气多变，大家注意身体。第一更！）