    时光腐蚀下，我最后的一点身躯逐渐湮灭……

    “林夕！”

    用尽最后的飞升境神力，在冰树处种下了一道属于自己的神魂印记，我大声道：“等我，我还会再回来的，你一定要坚持下去！”

    树中身影，林夕伸长手试图触碰我，但却根本无法离开冰树的领域，她泪流满面，哭得梨花带雨：“陆离，我爱你……但是别再回来了，没用了……我爱你，别忘了我，我爱你……”

    “唰~~~”

    一缕清风吹过，我的最后一抹神魂消失，一道飞升境灵身陨落在了时间消失的地方。

    ……

    “啊啊啊啊——”

    神识回归本体的瞬间，大脑仿佛被电击一下，整个人痛苦的跪伏在地，抱着头颅惨嚎不止，同时，整个体内的飞升境境界就像是塌陷的桥梁一样，不断崩溃、坍塌，暗影神墟更是不断龟裂、炸毁，最终只剩下一块小小的灵墟，而肉身的力量也不断下滑，整个人都变得疲软无力起来。

    又跌境了。

    这次更惨，竟然直接跌回了永生境初期，甚至差点就跌回洞虚境了。

    “唉……”

    前方，器灵老人一声叹息，道：“时光湮灭带来的后果实在是太严重了，你的身躯……怕是无法承受第三次跌境了，不然的话，此生再无希望重新踏入飞升境。”

    我皱了皱眉，忍受浑身的痛楚，道：“前辈，我可以的……”

    “我知道。”

    器灵老人摇摇头，道：“执念，或许是你的大道根本，但过多的执念，反而也会成为你大道的阻碍，你陆离本身的天资、福缘都是举世无双的，加上你执掌诸天剑，坐镇天之壁，其实是最有可能成为那个一的人，可惜，这两次跌境，你距离那个一越来越远了。”

    我一头雾水：“前辈，哪个一？”

    “让这个世界重新完整，让整个大道重塑的那人。”

    器灵老人捋须，淡然道：“三千世界，天之壁只有一座，而真正能能力洞穿天之壁的人，也只有一个人，那人……注定会执宰苍穹，通晓大道，谁走到那一步，谁就是那个一，天地间真正的唯一。”

    “知道了。”

    我深吸了一口气，笑道：“前辈放心，我觉得……只要我肯用心，重回飞升境还是有希望的。”

    “嗯。”

    器灵老人颔首：“此地，你随时都可以来修行。”

    “是，多谢前辈。”

    就在这时，心神一颤，天之壁方向传来了一缕飞升境气息，于是对着老人一抱拳，转身就一步踏出回到了天之壁上。

    ……

    “呼呼呼~~~”

    天之壁前的罡风肆虐，我这个小小的永生境初期已经完全扛不住了，身躯飘摇，宛若惊涛骇浪中的一叶扁舟，而就在远方，伴随着一缕剑光，一位脚踏飞剑的中年剑修破开空间来到了天之壁前方，一袭灰袍，一缕胡须，脸型刚毅，双眸有神，显得说不出的仙风道骨。

    我立刻踏着诸天剑身躯摇晃的向前飞梭，堪堪站稳之际，抱拳道：“天之壁坐镇人，参见这位剑仙！”

    “哟？”

    这位灰袍剑仙不禁莞尔：“陆离少侠又跌境了？这都永生境了啊……这是要做什么，重头再来，破而后立吗？或许也是一条大道，下次不会跌回凝气境从头来过吧？”

    我尴尬一笑：“剑仙说笑了，我也是身不由己，剑仙这是要挑战天之壁？”

    “是。”

    灰袍剑仙笑道：“天之壁崩毁在即，天地大道都不复存在，我这个吃了一界剑道气运的人……实在是没脸苟且活着，既然如此，不如来到这里尝试一番，万一成了呢？死了，那就死了，也没什么，这辈子风光得已经够了。”

    我点头笑道：“剑仙豁达，既然如此，还请留下性命，我们天之壁的规矩就是这样，只要是飞升境要挑战天之壁，那就来者留其名！”

    “不错，好个天之壁的习俗。”

    灰袍剑仙郑重其事的立于剑身之上，冲着我行了一个当地的拱手礼，道：“林远游！”

    “多谢！”

    我旋即扬起诸天剑，在古天庭朝外的石柱上刻下了“林远游”三个字。

    ……

    灰袍剑仙微微一笑：“既如此，无憾矣，陆离少侠好自珍重，林远游去也！”

    话音未落，他已经化为一道浓烈剑道光柱狠狠的撞击在了天之壁上，这份修为……甚至比青藤剑仙还要彪悍了一筹！

    但不久后，他一样未能成功，化为一缕星火消失在了茫茫天之壁中。

    又是一位飞升境人杰，就此陨落。

    我心头微微有些难过，站起身，对着林远游陨落的位置一抱拳，喃喃道：“这个世界当知道你林远游的名字，剑仙千古！”

    ……

    返回黄金塔。

    开始修炼，重回飞升境。

    修炼之前，与顾如意、沈明轩知会了一声，估计要有好几天不下线了，让她们两个照顾好自己，晚上不要随便出门，之后就继续修炼了。

    这次重新修炼显然比上一次要艰难了许多，用了整整一年，终于从永生境攀升到了准神境。

    之后，近三年的时间，才堪堪的修炼到了准神境巅峰，但突破准神境巅峰就难了，足足的用了十四年的时间，这么算起来，这一次重回飞升境事实上已经足足用了我18年的时间，在现实中则是十四天，相当于半个月没有下线了。

    ……

    “轰——”

    重回飞升境的瞬间，万千金霞漫天飞起，属于我这个飞升境的气运迅速回归，并且更多的了，黄金塔嗡嗡颤抖，当我睁开眼眸的时候，发现黄金城上空的天空出现了一缕缕金色缝隙，也有一缕缕浓郁的剑道气运从天而降，飞入黄金塔，最后都被刚刚铸成的暗影神墟给吸纳了。

    “那是……怎么回事？”

    我看着远方天空上的裂缝，道：“这次的气运有点过了，好像……整个幻月大陆的气运也没有那么多吧？”

    “这是天下共鸣的迹象。”

    器灵老人颔首笑道：“你这个飞升境，强得实在是有些离谱，所以受到飞升境影响的已经不仅仅是一座幻月天下了，三千世界中似乎还有数十个世界的气运也感应到了境界共鸣，将气运分了不少给你，这等神奇……确实千古难得啊……”

    “啊？”

    我微微一怔：“这么说的话，我岂不是等于在夺取其他世界的气运，会不会对他们不好？”

    “不至于。”

    器灵老人摇头：“天下气运，能者居之，你获得的气运越多，为三千世界做的事情也就越多，所以……不必有任何忐忑。”

    “懂了。”

    我起身的瞬间，整座天下都仿佛跟着一起沉浮一般，这种感觉十分玄妙，而这次，暗影神墟重铸的面积比上次又足足的增加了50%之多，相应的，这一次重回飞升境，境界实力也一样比上次强了不少，如今，就凭这份修为，在天外天飞升境横行的世界里，我的修为应该都算是排的上号的了。

    并且，其实已经超脱了游戏数据的牵制了，在某种意义上我都不算是一个纯粹的玩家了，更像是半个NPC、半个玩家。

    不过，很快的取而代之的就是一阵莫名的疲惫感。

    破境太快，付出的代价则是现实中精神力的过度消耗。

    下线，休息！

    ……

    “呼~~~”

    当我取下头盔的瞬间，看看时间，深夜11点多，一旁，顾如意也轻轻脱下头盔，理了理秀发，道：“陆离，终于下线啦？”

    “嗯，太累了，需要好好休息一下。”

    “要吃点东西吗？”

    她看着我：“我可以煮一点速冻水饺给你吃。”

    “有醋么？有醋就吃。”

    “哈，有的有的。”

    她起身：“你要吃多少？”

    “多一点。”

    “嗯，好！”

    结果，顾如意一口气下了48个速冻水饺，而我则倒了小半碗的醋，转眼间就把48个速冻水饺都干掉了，看得闻讯下线观看的沈明轩目瞪口呆，都不知道说什么是好了，吃完也没说什么东西，我直接下楼休息了，并且说这次可能会睡很久。

    林夕的事情始终像是一块千斤大石一样压在心头，我也确实没心情说话了，赶紧睡觉，养足精神，再次见林夕，这才是我该做的事情。

    ……

    这一觉足足睡了一天一夜，醒来时还是深夜。

    与沈明轩、顾如意打了声招呼之后，上线。

    “唰！”

    人物出现在线上，然后直飞天之壁，重新站在古天庭的断崖上，此时，一身稳固的飞升境气息，已经能够完美抵挡天之壁前的罡气了，看着远处，似乎天之壁又有人挑战过天之壁了，于是召唤星眼，问道：“我离开的这段时间，又有什么飞升境挑战天之壁吗？”

    “有的。”

    星眼道：“需要他们的名字吗？”

    “嗯。”

    “一共四个人，白羽剑仙陈萍、灵海道人、陈泓、李天亦，均是飞升境。”

    “知道了。”

    我拔剑刻字，将四个名字都留在了天之壁前方，同时深吸了一口气，遥望着天之壁，我这个飞升境是否也应该挑战一下？可是，却又心有不甘，我的林夕还被困在那里，心里带着心结去挑战，最后的结果或许跟大家一起，都是一个身死道消，与其这样，不如先解决林夕的事情再说。

    ……

    该去放逐之地了，第三次！

