
送走了气的人肝疼的田承忠，田太后恹恹的看着面前的苏邀，挑了挑眉轻声问她：“怎的，抄完了？”

田太后看苏邀不顺眼，可是那点不顺眼不至于要对苏邀真的如何，等到见了苏邀手抄的佛经，她的神情又缓和下来，点了点头说：“你有心了......”

她自然能看得出来苏邀这份佛经字迹工整，一看便知道苏邀没有糊弄，不管怎么说，其实这次让苏邀抄佛经本身不是必要的举措，苏邀分明也知道，可是却仍旧能够用心完成，没有敷衍，这一点就足够让田太后稍稍对苏邀改观了。

她吩咐了清荷把苏邀的佛经拿去小佛堂供奉，自己便对着苏邀缓缓的道：“哀家知道你脾气倔强，不是个愿意吃亏的性子，可是十一到底是公主，你只是来做伴读的，又不是.....怎么就不知道收敛？”

老人家通常都爱护短，苏邀倒是并不觉得有什么不服气，她想了想，轻声问田太后：“太后娘娘觉得我是忤逆了十一公主，可这对十一公主有什么坏处呢？”

田太后一时竟被她问的怔了怔，怔忡片刻才皱着眉头：“你这是什么意思？”可是还没等苏邀再回答，她其实已经领悟到了苏邀的意思，不由得便眯起了眼睛打量苏邀。

“我自然可以一味的顺从十一公主，她骗我去花园里等着，其实也不是什么大事，毕竟虽然冻了半夜，可我到底没有生病，也没遭遇其他的糟糕的事。”苏邀轻轻的笑了笑：“还有殿下把我已经做好的功课换掉，让我交了空白的册子上去给先生，这也照样可以忍气吞声。就连公主殿下想要让我把风筝摘下来，我也可以爬上去，反正最多也只是摔断胳膊腿.....可殿下呢？”

田太后沉默的盯着她没有答话。

苏邀便坦诚的说：“贵妃娘娘难道不心疼女儿吗？不是的，只是贵妃娘娘心知肚明，若是公主身边只有一种声音，只有顺从的人，那绝不是什么好事。”

田太后便不由得再看了苏邀一眼，少女面色平静，眼光清澈，没有害怕也没有躲闪。

她一时竟然觉得苏邀说得很有道理，顺着公主的人已经够多了，可是能够做得到苏邀这样直言不讳的指出十一公主的错误的，却是少数。

两相权衡，她有些明白为什么庞贵妃从不提要田循回宫的事情了。

相比起苏邀来，田循的柔顺便显得有些谄媚。

皱了皱眉，田太后正想说话，田妈妈却忽然急急忙忙的进来，表情有些焦虑的看着田太后，嘴唇颤了颤，焦急的跟田太后禀报：“娘娘，出事了......小佛堂的烛台倒下来，将殿下的长生牌位点燃了......”

什么？！

田太后飞快的站了起来，紧张的连声音都变了调-----她一直都把景明长公主的长生牌位供奉在小佛堂，每天都让人念经祈福，如今这已经是她唯一的一点念想了，只有在小佛堂里对着这长生牌位的时候，她才觉得自己是个母亲。

这俨然已经成了她的精神支柱，如今一听见牌位出了事，她顿时整个人都懵了，厉声呵问：“怎么回事！？那些人是干什么吃的？牌位呢，牌位有没有事？”

田太后急的不行，根本站不住，这个时候便更加顾不上苏邀不苏邀的了，飞快的越过了她扶着田妈妈的手一路往外面的小佛堂去。

苏邀被晾在原地，一时有些迟疑，不知道这个时候是该走还是该继续留下来。

可没过一会儿，田太后身边的田妈妈又面色凝重的过来请她，说是田太后请她过去。

景明长公主的长生牌位被火给烧了，却要找她过去，苏邀心中有些狐疑，可是却也没有多说什么，径直跟着田妈妈去了小佛堂。

一路上苏邀都一句话也没多问，田妈妈暗自看了苏邀一眼，心里有些感慨这个姑娘真是能沉得住气，眼看着不是什么好事，人人都看得出来田太后走之前的焦急愤怒，可这个时候找苏邀过去，苏邀竟然都不问一句缘由。

等到到了小佛堂，苏邀一眼便看见被火燎的乌黑的帐子，挑了挑眉，便看见田太后正伏在蒲团上抱着一块牌位。

田太后抱着牌位的手已经僵硬得发痛，她浑身颤抖的厉害，心中的彷徨惊怒让她看起来有些狰狞，一见到苏邀便立即拧着眉毛厉声指责苏邀：“都是你！都是你害的景明不能安息......”

国朝太后如此失态，田妈妈急忙对着宫女太监使了个眼色，等到他们都退出去了，才硬着头皮上前劝田太后冷静。

火烧了公主的排位，却要怪到苏邀头上，其实这事儿的确是有些过于牵强了，田妈妈有些无奈。

苏邀并没诧异，从被田太后叫过来开始，她心里就已经做好了要出事的准备，否则的话，起火跟她能有什么关系？田太后这么紧张景明长公主的东西，出了事，她心疼都来不及，除了事情跟自己有关，她怎么能想得起自己？

她并没有慌乱，目光落在地上散了一地的佛经上头，摇了摇头：“臣女不懂太后娘娘的意思.”

“你的佛经心不诚！”田太后如同是个无理取闹的小孩子，不管不顾的指责她：“否则的话，早不出事晚不出事，为什么你的佛经一放在这里，这里就出了事？！你还敢说不是你的缘故？”

最不济也是苏邀跟景明长公主的八字不合。

田太后愤怒不安，此刻顾不得之前元丰帝的表态，也顾不得苏邀之前对十一公主的态度还算是坦诚，她只想快些把这个一进了慈宁宫便惹出这种事的苏邀赶出去。

苏邀走上前一步，蹲在地上捡起地上的佛经，轻声问田太后：“太后娘娘从何处看出来景明长公主对我不满，认定我的心不诚呢？”

田太后已经有些崩溃，她抱着女儿的排位，只想让苏邀快些滚。

苏邀继续挑眉：“除了供奉的佛经，这里也有其他东西......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70682923"  chaptername="一百四十七·起火">加入书签</a>
</div>
