    男人手腕上的铁链，哗哗作响，他看到呆愣的风云汐，指了指她手中的紫霄：“丫头，用你的灵剑，再帮个忙呗！”

    风云汐回神，眼中露出欣喜，抬起手中的紫霄，哐哐两声，砍断了男人手腕上的铁链。

    男人满脸的络腮胡子，拖到胸口，只有那双黑眸，熠熠生辉。

    没了枷锁，男人揉了揉双手，兴奋的大笑，囧囧有神的黑眸，瞅着风云汐，满意的说道：“不错，短短时日，你的元力又精进了许多，我很好奇，你是用了什么方法？能在这么短的时间，如此神速的提升元力？”

    风云汐：“……”

    男人又道：“你可别告诉我，是我交给你的医术。吞食大量的真元丹，确实能很快的提升元力，还有永生花炼制的九转丹，也是可以在短时间内，大幅度的提升元力。”

    顿了顿：“不过，像你这种小气鬼，是不可能拿大量的真元丹，还有九转丹来提升自己的元力。”

    风云汐翻了男人一个白眼，太无语了，她有那么小气吗？

    她身上还有泫元玉好吗？只是觉得，每天吸收泫元玉的元力就可以了，吃真元丹的话，有些浪费而已。

    但是，泫元玉能够帮她提升元力没错，只是这次出谷，她元力的提升，已经远胜于她在谷中，吸收泫元玉的元力。

    男人眼睛顿时一亮：“丫头，这次出谷，你可是有什么奇遇？”

    风云汐想了想，奇遇好像没有，遭遇的遇见，倒是一堆。

    她摇了摇头：“没有，或许是老天开眼了，想让我和睿儿活下去。”

    男人：“……”

    他又问道：“真的没有？丫头，你再想想。”

    风云汐还是摇头：“没有，我觉得，你现在应该把头发洗一洗，把胡子修一修。现在时候不早了，我马上要离开山谷，你若和我一起的话，你现在的样子，出去以后，恐怕会吓到别人。”

    男人：“……”

    山谷中，有溪流，男人看到溪水中，倒影的自己，差点没认出来，溪水中的“乞丐”居然是他？

    “我下去洗个澡。”

    男人说完，便在风云汐的面前脱衣服。

    风云汐皱眉，急忙转身，以免看到辣眼睛的一幕。

    过了好一会儿。

    男人从水中出来，穿好衣袍，来到风云汐的面前：“丫头，我现在怎么样？”

    风云汐看着男人，他的头发湿润的披散在背后，不像刚开始见到的那么脏乱，胡子也洗干净了，像关公一样，托在胸前。

    “嗯，不错，看上去挺辟邪的。”

    男人皱眉，这是什么话？他看上去辟邪？

    离开山谷之前。

    男人道：“等等，我先去看看小黑那畜生的尸体。”

    风云汐深深的看着男人，随后笑了：“好。”

    男人蹙眉：“你可别多想，我只是去看看而已，说实话，你医术虽然是我传授的，但你学医的时间尚浅，不如我医术深厚，误诊什么的，也是正常的。”

    风云汐笑了笑，没有说话。

    男人见状，浑身都不自在，风云汐这丫头，是什么意思？

    来到黑猴的“坟前”。

    男人亲手扒开了小黑的土包，一边扒，一边抱怨：“丫头，你对这畜生也太好了吧？死了就死了，你还给它挖个坟？手不疼吗？”

    他的手都开始疼了。

    风云汐淡淡的说道：“不疼，我不想让它尸骨外露。”

    男人抬头，看了风云汐一眼，把小黑尸体挖出来以后，他手指在小黑的身上移走，指法很飘逸，片刻以后，他手指摸完小黑每一处关节，来到它的心脏。

    男人脸色凝重，又愤怒：“神武学院的老家伙，真是下作到了极点。”

    小黑身上的骨头，几乎都断了，尤其是腿上，那是粉碎性的断裂。

    小黑身前，究竟遭遇了怎样惨不忍睹的对待？

    男人又惊讶道：“你给它服了九转丹？”

    风云汐没有说话，点了点头。

    男人手指从小黑的心脏离开，摇了摇头：“它没救了，倘若它有些元力，这九转丹亦能救它性命，但是它太弱了，弱到九转丹都无法救活它。”

    风云汐眼神暗了暗。

    男人看着死去的黑猴，揉了揉它的猴头：“你虽然是个猴子，但是遇到了丫头和睿儿，你也不枉此生。小黑猴，下辈子投胎的时候，记住要好好修炼，别再死的这么惨了。”

    埋完黑猴的尸体。

    男人对风云汐道：“丫头，我们走吧！”

    风云汐点了点头。

    男人临走的时候，转头朝黑猴的坟墓看了一眼：小黑，我把十年前绞杀的黑猿丹留给了你，你体内有九转丹，若是能够融入黑猿丹，你就能死而复生，获得崭新的身躯和生命。

    但是，能不能成功，就看你的造化了。

    离开山谷。

    男人又对风云汐道：“丫头，我饿了，要喝好酒，吃好菜。”

    风云汐顿足，看了看天空，太阳已经走西，带他去吃一顿饭，赶回风云府，估计天都黑了。

    男人见风云汐犹豫：“唉，当初我教你医术，可没半分犹豫，现在离开山谷，我不过就是想喝一口酒，吃一口菜，你就这般犹豫了？唉……”

    风云汐皱眉：“好，我带您去。”

    她用的是“您”，对前辈的称呼。

    男人扬起笑容，脸上的胡子一抖一抖。

    寻了一家酒馆。

    风云汐让男人点菜。

    他点了满满一桌，要了十坛好酒，拉着风云汐陪他畅饮。

    风云汐内心是拒绝的，她不想喝酒，男人又开始拿传授她医术来说事，又是叹气，又是用幽怨的小眼神看她。

    风云汐也是醉了，只好陪他喝酒。

    男人抱着酒坛，眉开眼笑的给她满上：“这就对了，你要知道，我之所以能有那么高的医术，完全是因为喝酒，因为真正的医仙，是从酒仙中悟出来的，不会喝酒，你永远成不了医仙。丫头，我让你喝酒，可是为了你好啊！”

    这是什么歪理？

    风云汐端起酒碗，男人跟她碰了一下酒，仰头饮入。

    看到风云汐一口喝了，他大笑道：“痛快。”

    风云汐辣的嗓子疼，只见男人又给她满上，她的眉头都要打结了。

    数碗下肚。

    风云汐眼前有点晕，对男人摇手：“我不喝了，我头晕，我醉了。”

    男人大笑：“这点酒量怎么行？丫头，你还想不想成为医仙？”

    风云汐眼中含着醉意，看着男人道：“医重门的医仙，是饮酒饮的？”

    男人脸上的笑容消失，哼了一声：“那老家伙，他算什么医仙？医术都不如我。”

    风云汐撑着半边脸，醉醺醺的笑道：“是吗？这么说，你比医重门的医仙还要厉害？”

    男人蹙眉：“丫头，你给我听清楚，那老东西不算医仙，你要是见到他，就离他远点，他除了会挖墙脚，就不会别的，医术那是一言难尽，你要是入了医重门，你这辈子跟医仙，都无缘了。”

    风云汐笑出声：“医重门在澜州大陆，可是赫赫有名，怎么在你眼中一文不值？我很好奇，你究竟是什么人？”

    男人骄傲道：“我是……”

    他顿住，看着风云汐坨红的小脸，还有迷醉的眼神，这显然是一幅醉态，他眼神微动，笑着在她鼻尖刮了一下：“你个小机灵鬼，休想套我的话。”

    男人又道：“你不用管我是谁，该你知道的时候，你自然知道，你只需记住我说的话。”

    风云汐眼睛闭了一下，纤长的睫毛微颤，嘴角微抽，他刮她的鼻子？

    男人又开始给风云汐倒酒。

    风云汐喝到实在不行，抱着肚子道：“我要去小解。”

    男人怔了怔，摆手道：“去吧！”

    风云汐逃似的离开了，她走路就像踩棉花，眼前的东西，也不似之前那么清楚，就像在晃动似的。

    稳住！稳住！

    风云汐在心中告诉自己，小解完以后，她并没有回到酒馆，而是跑了出去，她实在不想再喝了，因为再喝下去，她怕会醉死过去。

    她可没法跟酒馆中的那个老酒鬼比。

    酒馆的外面有一条湖，湖边傍着杨柳，微风袭来，甚是凉爽。

    风云汐在湖边走着，湖风凉快，她或许能快点醒酒，这踩棉花的滋味，并不好受。

    “哎呦！哪来的小公子？”一个浓妆艳抹，穿着清凉的女人，扭着屁股，跑了过来，热情的挽住风云汐，谄媚的笑道：“小公子，去我玉香楼玩一玩吧？里面都是绝色美人，包你满意。”

    风云汐怔了怔，推开女人，指了指自己：“你眼睛有问题？我是女的。”

    女人没生气，“嘻嘻”的笑，对风云汐抛媚眼：“女的也可以进来玩一玩嘛！”

    风云汐头顶一万头“草泥马”呼啸而过。

    世风日下！她身为女子，也成了青楼姑娘的目标？

    然而，就在这时。

    她看到一个熟悉的身影，在几个男人的簇拥下，走进了“玉香楼”。

    “玉香楼”门口的姑娘，看到那白衣男子，顿时发出尖叫，像苍蝇看到了臭肉，全都叮了上去。

    宫冥澈？他来青楼，嫖姑娘？

    风云汐皱眉，心中有些不舒服，但也不想多管，可是不知什么时候，就被女人搂进了青楼。

