
    一次次从昏迷中醒过来，又一次次在醒过来后陷入昏迷。

    叶天龙不止一次睁开了眼睛，看得出熟悉的人熟悉的物，可就是无法让自己意识恢复，开口说话。

    他脑海中闪现着纷乱的异象，一个画面接着一个画面变幻着，游走着。

    无穷至大的空间，风尘迷离之中，他看到一个华贵女子，目光宠溺看着自己，脸上有着和蔼和关怀。

    华贵女子抱着他幸福走动，还不忘记哼唱小曲，叶天龙看得出她眸中的情感，那是掩饰不住的快乐。

    只是幸福画面没有多交，他就从华贵女子怀里掉落，这一掉落，就不断滚动，最后落入了一个枯井。

    当他掉入枯井看见刀光剑影时，那股积攒多年的戾气也一样在把叶天龙的血肉、心灵、精神吞食。

    “啊——”

    接着，叶天龙发出一记充满了绝望的怒吼，在那吼叫之声中，有着无穷尽的血腥、杀戮的意念。

    叶天龙最后一瞬间的清明，竟然是仿佛看见了，华贵女子被利剑穿身后仰天怒吼的情景。

    随即，他的神智便被滔天的恨意和杀戮占据，叶天龙觉得浑身都仿佛要爆裂开来。

    杀！杀！！杀！！！

    杀人！要杀人！我要杀人！我要杀死所有的人！

    一声凶戾呼喊从内心处升腾而起，狂啸着，咆哮着，叶天龙知道，那股戾气好像要把自己彻底吞噬。

    “嗖！”

    就在这时，贴着胸膛的一点红传来了沁人的凉意。

    就是这一抹凉意，叶天龙迷失地神智又恢复了清明。

    这种神智的恢复，也让叶天龙承受的痛苦更加鲜明清晰，更加让人难以忍受，有如身入烘炉。

    他又回到了华贵女子的怀抱，回到他掉落枯井那一刻，他清晰听到，华贵女子扑来的歇斯底里喊叫：

    “儿子——”

    “妈——”

    叶天龙下意识回应一声，接着腾地坐直了身躯，也就这个动作，脑海所有画面消散，他也恢复意识。

    感觉到对身体的掌控，叶天龙忙一敲自己脑袋，让自己变得疼痛起来，彻底恢复应有的意识。

    他不希望待会又倒下去昏迷。

    “天龙，你干吗？”

    在叶天龙敲击自己脑袋时，一阵怡人的香风涌了过来，随后就见林晨雪一把抓住他的手：

    “你干吗打自己脑袋，脑袋很痛吗？”

    她还不忘记对门口喊叫一句：“天龙醒了。”

    门口很快涌入四个人，地狂天、残手、黄雀，苗天奴也在，他们顷刻围了上来。

    虽然没有七嘴八舌问候，但是叶天龙看得出他们脸上关怀，心里止不住划过一抹感动和温暖。

    “我没事！”

    叶天龙呼出一口长气，随后抽出手揉揉脑袋：“我敲击脑袋是担心自己又陷入昏迷。”

    “我不止一次有了意识，但是根本控制不住身体，也无法彻底清醒过来，醒一会又陷入梦境。”

    他笑了笑：“刚才好不容易醒过来对身体有了掌控，所以就敲击两下脑袋让自己更清醒。”

    林晨雪和苗天奴相视一眼，眼里都有了一抹担忧。

    “没事了，你不会再昏迷了。”

    林晨雪让残手倒来一杯温水，伺候叶天龙喝入进去：“你是身体太疲惫，所以一时无法彻底清醒。”

    苗天奴笑着点头：“你跟孤星师太一战，虽然杀掉了孤星师太，但是也透支了自己全部体力。”

    “身体疲惫需要恢复，很正常的事情，就跟一个人溺水后，总是要躺几天才有力气。”

    苗天奴也出声宽慰叶天龙。

    叶天龙坐直身子问出一句：“孤星师太死了……现在局势怎么样？”

    “局势很好。”

    黄雀轻声接过话题：“你杀掉孤星师太他们后，我们也把孔氏保镖全部干掉了。”

    “不过出于你低调的作风，也为了你安全真想，我们把孤星横死的功劳让给了武君傲他们。”

    “现在华夏安全部对外宣布是，安全部警告擅自入京的孤星离开，但是孤星一伙完全不理劝令。”

    “孤星爱徒还出手打伤几名安全部成员，武君傲忍无可忍，于是聚集好手驱赶孤星一伙。”

    他给出结局：“孤星他们不仅反抗，还杀了两名安全部成员，最终被武君傲他们联手龙魂击毙。”

    “这消息正式公告，不仅蔡水辉横死的事情容易处理，向来桀骜不驯的台城也安静如鸡了。”

    残手也笑着补充一句：“而且京城很多见不得光的势力，也因孤星之死离开了京城。”

    孤星师太这种九品高手都挂了，其余势力自然要掂量自己斤两。

    “这样看来，我不仅没啥手尾，还又为国立功了？”

    叶天龙眼睛迸射一抹光芒，神情多了一分激动：“安全部他们有没有奖金发啊？”

    林晨雪没好气回道：“有，武君傲给你发了一千万，不过都被我拿来买风水墓地了。”

    黄雀他们都哈哈大笑起来。

    “你说你，没有支援，又孤身一人，竟然深入敌营，还叫板孤星师太，不是找死是什么？”

    林晨雪很直接地责怪：“任何一点变数，都可能要了你的命。”

    “我本来是想要等支援的。”

    叶天龙轻笑着解释：“可是赵君宝那孩子，不仅没有趁机离开孤星，还抱着郭碧霞尸体回别墅。”

    “我担心孤星师太他们看到尸体有戒备，又想到黄雀他们就在附近，所以就打晕赵君宝玩偷袭。”

    “其实事态都在我控制中，唯一没有想到，就是孤星师太差不多九品半，而且一剑断河山也霸道。”

    他轻描淡写那一战：“所以吃了一点小亏。”

    叶天龙努力回想那一战，可记忆只到一剑断河山那里，后面怎么艰难对战，他竟然印象不是很深。

    他只记得最后一枪，他捅穿了孤星师太的喉咙。

    这也让叶天龙心里有一抹震惊，按照他冲入别墅前想法，那就是跟孤星激战一场，然后一点红杀之。

    可最后，叶天龙没用一点红就杀了孤星，他对自己战斗力有一丝讶然，怎会这么强大？

    难道是孤星师太伤口和毒性一起发作？

    可就是这样，实力比自己高一丢的孤星，在自己没有动用一点红的情况下，也能从容逃脱才对。

    “吃小亏？”

    在叶天龙转动念头时，林晨雪柳眉一竖：“你知不知道，你差一点就走火……”

    她正要说出来时，苗天奴轻轻咳嗽一声，林晨雪适时停住话题，随后哼出一声：

    “如非黄雀他们赶赴及时，你就可能丢了小命。”

    叶天龙很是不好意思笑笑，只是眼里多了一抹疑惑，他捕捉林晨雪和苗天奴的担忧。

    林晨雪和苗天奴好像对自己隐瞒了一些东西……
