    姬瑶花绽颜一笑，“我其实已经用了八成功力了，没想到只能乱大人心神数息，大人好定力！”

    杨清源表示，乱我心神，这就太自负了。

    这样的魅功对于道瞳在身的自己，根本难以产生太大的影响。

    刚刚虽然在数息之间，有杂念生于识海，但也仅此而已。

    当然表面上杨清源肯定不可能这么说的。

    “这就是你破境之后的魅功的威力吗？着实不凡，一般人不查之下，心神错乱，难以招架。”

    听到了杨清源的肯定，姬瑶花心中一喜，不知为何，感觉杨清源的夸奖特别让她开心。

    “你体内这毒蛊确实厉害，孙师兄的药方，能化解天下蛊毒，竟然只能削其生机，还需你我合力才能将其逼出。”

    姬瑶花点头之后随即摇头，“厉害的只是我体内的毒蛊而已，我那一众姐妹体内的蛊毒要弱得多，大人所赠药方已经助我两位姐妹逼出了蛊毒！”

    “只是瑶花体内的毒蛊乃是安世耿亲自种下，其毒性诡异，远胜一般毒蛊，所以驱蛊才如此艰难。”

    说话间，姬瑶花披在肩上的外衣滑下。

    杨清源……为了缓解突然有些尴尬的情形，立刻转移话题。

    “此蛊确实厉害，你体内的余毒可曾祛除干净，刚才我驱蛊之时我也察觉到此蛊之毒甚烈，能灼伤经脉，你还是要仔细一些，不要留下后患！”

    姬瑶花眼波一转，“余毒已清，只是不知刚刚大人给瑶花服的是什么灵丹妙药，竟能在解毒之时，修复暗伤，温养经脉？”

    “你既然知晓药王孙十常，难道不知其除了医术之外，炼丹之法也是独步天下吗？”

    听完杨清源此言，姬瑶花眼前一亮，“这难道是？孙药王的神农百草丹！！”

    “不错，正是此丹！”

    虽然在刚才服下之时，姬瑶花就感觉到此丹的神异之处，但任她如何猜测，都没有想到，杨清源喂她服下的竟然是此神丹。

    神农百草丹，乃是药王孙十常采集千种药材，与真武道尊张三丰剔除毒性，调和阴阳炼制而成的灵丹。

    天下第一的武学大宗师和天下第一的药学大宗师联手炼制的丹药。

    一炉丹药，仅成丹九枚。

    传闻二十年之前，周皇新登基之时，真武道尊来京觐见，带上了三枚神农百草丹，以为新皇登基之贺礼。

    从此江湖庙堂便开始流传这仙丹威名，但江湖上却再也没有流传出神农百草丹，此丹也越传越神。

    开始传闻正常一些的，有人说吃了以后百毒不侵，还可增加一个甲子功力。到后来，简直越传越离谱，传什么的都有，吃了此丹可以增寿一甲子，什么服下后夜御百女……这把神农百草丹当什么了？仙丹还是春药啊！？

    话虽如此，却从侧面体现了神农百草丹的价值。

    相比于男人，女子显然更加感性。在得知是神农百草丹的时刻，姬瑶花真的感觉一种奇妙的情绪弥漫在自己心头。

    “你也不必太感动，其实神农百草丹也没你想象得那么珍贵！”

    然而杨清源的下一句话就让姬瑶花心中的情绪淡化。

    “啊？！不是说神农百草丹花费三年，才炼了一炉，除去进贡的三粒，世间仅存六粒吗？”

    “那都是以讹传讹，第一炉丹药确实难炼，花费了我师兄和孙师兄三年的时间，不过那是因为他们在调和药力，推演丹方。其实没那么难炼，后来孙师兄又炼了几炉，虽然不多，但是六百来粒还是有的。”杨清源也有些头疼，有时候江湖上的传言，确实太夸张了。

    姬瑶花也被这个事实震惊得樱唇微张，一改之前的清冷或娇媚，略显呆萌。

    “话虽如此，但是依旧不改此丹的珍贵，瑶花在这里拜谢公子的救命之恩！”

    说着，姬瑶花自床榻之上袅袅起身，盈盈一拜。

    杨清源也没有矫情，这一礼，他受得起。

    杨清源道瞳一闪，确认了姬瑶花气机正常，已无大碍。

    “姬捕头，既然你已无大碍，便早些回房去休息，你刚刚突破，正需巩固根基，加上今夜驱蛊，耗费心神，还是好好睡一觉吧！”

    杨清源开始赶人了，折腾了一夜，饶是以杨清源的武学修为也是心神俱疲。

    姬瑶花抿唇一笑，披上了刚刚脱下的大理寺制服和外衣。

    “那瑶花便不打扰大人了，只不过大人的床铺今夜怕是无法寝眠了。”

    刚刚突破之时，姬瑶花像是被人从水中捞起一般，浑身上下香汗淋漓，杨清源的床榻之上自然沾染了不少。

    杨清源瞪了姬瑶花一眼，弄脏了我的床榻，还在此嘲讽，简直可恶。

    就在姬瑶花走到门边之时，突然转身眼波流动，媚意入骨地说道：“大人于瑶花有再造之恩，瑶花虽然想要报恩，但奈何力量浅薄，唯有这一身皮相，自问不输她人，若是大人有意，瑶花愿舍命陪君子，一解大人孤枕难眠之忧！”

    说完姬瑶花也不在乎杨清源什么反应，踏出了房门。

    直到姬瑶花身影翩然离开，杨清源才反应过，自己这是，被调戏了？

    踏出房门，姬瑶花便感到身上的枷锁被打破了，从十二岁起，十年时光，今日才知道自由为何物！

    这种感觉真好！

    随即一展蓬莱轻功，消失在了院中。

    远处屋顶上，看着从杨清源屋中出来的姬瑶花，叶剑寒若有所思。

    刚才姬瑶花突破引动天地元气之时，叶剑寒就感应到了，有原本他以为是杨清源修为所有突破，便来到此处为杨清源护法，顺便看看有没有偷师的机会，没想到无意中看到了上司的小秘密！

    叶剑寒高冷的脸上，也露出了一丝八卦的坏笑。

    杨清源因为全力驱蛊的关系，也没有察觉到叶剑寒的到来。

    此时在房内的杨清源还不知道，他错过了最后一个阻止八卦风传的机会，正头疼地看着自己的床榻。

    不是说女子体香是因为胭脂水粉腌入味了吗？这怎么和传言不符呢？

    姬瑶花的汗不但不臭，还有一股淡淡的香味，可杨清源又不是佳人香汗枕安眠的痴汉，只能在房中打个地铺，和衣而眠。

