    出于好奇，韩非和卫庄也跟着他们一起进去看了看。

    对此苏昌离并未阻止他们，这个地方对天外天来说并不重要。

    “这种布局方法，似乎是和奇门遁甲之术有关。”

    盖聂和卫庄一路上看着苏昌离时不时在墙壁上按两下，整个暗道就开始不断变换，最终出现了一条通道前往暗室的通道。

    让众人感到惊讶的是，他们发现这个所谓的暗室可不小, 几乎是将整个池塘下方挖空了，而暗室的墙壁上嵌着有不少发光的晶石，将整间暗室照的通亮。

    “从刚刚的变化来看，这暗室应该另藏玄机吧？”

    “没错，这是尊主亲自设计的机关暗室，其中有不少机关陷阱，即使此地被人发现了，也很难抵达位于深处的暗室。”

    苏昌离向几人稍微说明了一下。

    “你们用来制造暗室的材料应该是一种硬度极强的石材。”

    卫庄用鲨齿轻轻划过墙面，冒出几道火星，墙面居然只留下了一条浅浅的白痕。

    暗室当中应有尽有，除了封闭之外，至少能够让人在这里安心生活半月有余。

    这时韩非出声说道：“夜幕既然和罗网达成了合作，自然不会轻易就解除所谓的戒严，大王不可能一直躲在这里，这不是长久之计。”

    卫庄和盖聂也是赞同地点点头，城内并不安全，一直躲着也不是个办法，所以他们必须想办法出城才是。

    “天外天有办法躲过夜幕的搜查出城么？”

    卫庄突然想到天外天有特别的方式能够神不知鬼不觉的进入新郑，那应该也有办法离开才对。

    然而苏昌离却是摇了摇头：“尊主说过出城并不着急，秦王来到新郑虽然有危险，但是同样也是一个机会，这次天外天做了充足的准备，为的就是罗网这次派出的天字一等杀手，这一点还需要流沙的各位帮忙配合。”

    “你们的意思是想要用寡人做诱饵？”

    “是, 但也不完全是。”

    苏昌离说着, 突然在一旁按了一下墙面上的机关, 然后暗室中出现了一具战斗傀儡。

    “这是何意？”

    众人不太理解苏昌离是什么意思, 看着这个几乎和真人一样的战斗傀儡不知他想要干什么。

    韩非却感觉自己好像明白了。

    “你的意思是想让这个傀儡假扮秦王，而真正的秦王待在这里等到事情结束？”

    “是的，这个傀儡只需要做一点易容就能假扮秦王，不从近处看很难发现破绽，而且我们有把握让他们相信这就是秦王，因为秦王有一个十分特殊的习惯。”

    “哦？寡人有什么习惯？”

    “盖聂先生请你将佩剑交给秦王，看看秦王握剑的姿势就知道了。”

    嬴政虽然疑惑，但是也接过了盖聂的剑。

    这一下众人立刻反应了过来。

    “大王平日里佩戴的是长剑，长剑不宜把持，是故持剑之时有用拇指压住剑鞘维持平衡的习惯，苏昌离，你的意思是罗网知道大王的这个习惯？”

    “没错，我们已经确认了这一点。”

    这一点从苏昌离带回来的罗网杀手的尸体上得到了验证，苏青云利用双全手得知了相关的消息，所以才会相处一招将计就计。

    众人感到天外天的情报太过恐怖，连秦王的习惯都能摸得这么清楚，这种细小的习惯, 除了秦王身边的人, 几乎不可能会被其他人知道，若是他们想要对秦王不利, 那可太简单了。

    而且他们连罗网的情报也了解到了这么详细，令人感到有些背后发凉。

    嬴政却是没有在意这一点，他认为自己身边不可能有奸细，这是他作为王的自信，因此反而对天外天感觉十分满意，显然他们的情报手段让他很是惊讶，同时也彻底放心将自己的安全交给他们。

    “既然如此，那便有劳先生了！”

    苏昌离点点头，然后用一副特殊的面具覆在傀儡脸上，众人乍一看的确很像是嬴政，但是没有那种贵公子的气质。

    “接下来就要靠九公子的计谋了，若是将傀儡当做真的秦王，九公子应该有办法将其转移到安全的地方吧！”

    韩非听到苏昌离让他出主意，嘴角微微勾起，很自信地点了点头：“这自然不是问题。”

    ......

    一刻钟后，苏昌离和秦王待在暗室中，而盖聂则是去帮韩非完成他的计划。

    姬无夜的人此时正在全城搜索，没多久就搜到了天启阁，当他们将天启阁搜过了一遍之后，没有发现异常，便去向姬无夜汇报情况。

    “我们搜过了，没有发现可疑人物，也没有暗室存在，不过在我们搜查之前，有两辆马车从天启阁离开了。”

    姬无夜听到手下汇报，立刻让人去堵这两辆马车。

    很快他就收到了一位手下的汇报，一辆马车当中是九公子韩非，没有发现其他可疑人员。

    因此姬无夜怀疑目标藏在另外一架马车上，于是亲自带队前去围堵。

    盖聂从马车上下来，站到马车旁，眼神凌厉，整个人如同一柄为出鞘的利剑一般。

    “你是何人？”姬无夜手中持着战刀，骑在马上，居高临下地指着盖聂问道。

    “在下盖聂。”

    听到回答之后，姬无夜嘴角微微勾起，看样子是目标没错了。

    而周围的士兵听到盖聂的名字，一个个竟然不住地向后退了一步。

    盖聂这个名字实在是太过于响亮了，秦王嬴政身边的首席剑术教师之名早就传遍了七国。

    “哼！作为秦王嬴政身边的首席剑术教师，你为何出现在韩国？”

    姬无夜眼中露出一丝厉色，仿佛只要盖聂回答的不好，他就会立刻下令将其缉拿。

    “那将军又为何会将我的马车拦下？”

    盖聂没有看向姬无夜，整个人露出一副冷冰冰的样子，不得不说虽然知道是演戏，但是盖聂却演的很认真。

    “本将军得到情报，杀害前任秦国使臣的百越凶犯，正藏身于一架马车当中，今夜所以车辆都要接受调查，为了安全，请你交出佩剑！”

    姬无夜一边说着，一边让士兵做好准备，若是不交，那他便有理由出手了。

    见到士兵们压上前来，盖聂像是犹豫了一下，最终选择了交出佩剑。

    准备接过剑的士兵手都在颤抖。

    这时马车中传来一道声音。

    “韩国的待客之道果然不同寻常！”

    姬无夜听到瞳孔微缩，心中有些惊讶，同时感到事情有些失去了控制。

    马车的帘子掀开，里面正是秦国使臣李斯。

    “我道秦王嬴政的剑术教师怎会出现在韩国，原来是护送李大人！”

    姬无夜虽然心中很是愤怒，但是面对李斯却也不敢表现出来，实在是现在秦韩两国的关系太过于微妙了。

