    陈朽身后的四大战族，以及蝶舞和地龙，并没有感觉到有什么特别大的惊喜。

    但是此刻在这片地域之中围观的秦皇朝的修士，眼神却愣神了。

    萨尔尼加，这个被誉为神族之中最恐怖的妖孽，五百年前就已经修炼成了仙尊之体，如今的实力，到底有多么的恐怖，没有任何人知晓，恐怕早就已经成为了仙尊第一人。

    但，眼下萨尔尼加封印了自身力量，以相同的境界大战陈朽，却是被陈朽一脚踩在了脚下，极尽耻辱。

    他们心中的神话，在陈朽踏下去的那一刻，已经破碎了。

    而在秦皇朝发生的这一幕，也被星空网络之中疯狂的流转，整个星空都知道，有关萨尔尼加这耻辱的一幕。

    现场之中，萨尔尼加身上的气息开始剧烈的波动，一直被封印之中的力量，这一刻汹涌澎湃，如同是火山一般，正在蓄势，让所有人都感觉到了心惊胆战。

    而萨尔尼加的脸色，青紫相间，眼神怨毒无比，拼命的挣扎，却无法逃脱陈朽脚下。

    “陈朽，你真的惹怒我了。我要用世间最极致的酷刑，将你杀戮，我要把所有和你有关的一切全部都摧毁，用来洗刷这一切！”

    萨尔尼加飘飘白衣，早就已经被染成了红色，此刻被陈朽一脚踩到了泥窝里，不复之前飘逸之模样，他开始对着陈朽放狠话。

    “不知死活！”

    听到了萨尔尼加的威胁，陈朽脸上闪现了一丝杀意，随后脚下用力，萨尔尼加的脑袋，立刻进入到了泥土里。

    但，也正是陈朽的最后一次用力，让萨尔尼加感觉到了无尽的羞辱，在剧烈的情绪震荡之中，萨尔尼加一直自我封印的仙尊之力量，如同泄了闸的洪水一般，冲入到了他的体内。

    而萨尔尼加身上的气势，也陡然之间变得恐怖起来，在萨尔尼加的身后，一道混蒙蒙的世界，如同天地初开一般，彻底的扩张，猛然之间将数百米的范围全部笼罩。

    “撤！”

    当萨尔尼加身上的气息爆发出来了恐怖的威力之后，这一刻陈朽就知道萨尔尼加彻底恢复了仙尊之力，他的身体，迅速的后撤，同时身上的无相道世界，开始朦胧的浮现而出，用来抵抗周围萨尔尼加的混沌世界。

    “轰隆！”

    就在陈朽即将跨越到百米之外，庞大的力量，重重的轰击在了他的无相道世界之中，这一刻陈朽身体巨震，喉咙之中一甜，一道鲜血上涌，被他竭力的镇压下去。

    而他的身体，也勉强保持平衡，落在了地面之上。

    当陈朽站在了四大战族勉强的时候，眼神之中满是凝重之色，这一刻他真切的认识到了萨尔尼加这个妖孽，到底达到了哪一种实力，至少已经到了仙尊的高阶层次，以陈朽现在还只是仙王后期的境界，无法和萨尔尼加交手。

    差距太多。

    毕竟，他才修炼了三十多年，但是对方却是修炼了两千多年，这种时间上的积累，足可以压倒陈朽，让陈朽一切的努力，都化为泡影。

    一个无比妖孽，修炼时间又长，底蕴十足的神族修士，这一刻恢复了仙尊之境界，彻底的碾压陈朽，让众人脸色凝重。

    任谁都没有想到，陈朽竟然这样刚猛，一脚将相同境界的萨尔尼加踩到了泥窝里，极尽羞辱。

    而众人更加没有想到的是，本来自甘和陈朽拉到同一个境界的萨尔尼加，在陈朽的强势之下，竟然失败了。

    失败了也就算了，萨尔尼加竟然恬不知耻的恢复到了自己的仙尊之境界，然后过来威胁陈朽。

    这可是在整个星际网络之中传播，此时地球之中的秦皇朝所在之地，宛若已经成为了整个星空网络所有种族关注的中心。

    神族妖孽萨尔尼加在这里出大丑，被人族陈朽打得狼狈不堪，恼羞成怒，想要用境界来压制陈朽，这一次诸多的种族高手心中升腾起来了一股淡淡的异样感受，仿佛在他们的心中，这一直横贯了星空两千多年的萨尔尼加的妖孽形象，他们的心目之中，轰然崩塌。

    原来，萨尔尼加也有对手。甚至，比萨尔尼加更加的妖孽，比萨尔尼加更加的恐怖。

    只是，陈朽毕竟修行的时间太短，境界上无法和萨尔尼加匹敌，被萨尔尼加的境界压制住，这纯碎是属于高段位的压制。

    如果仅仅是用绝对的实力压制，星空之中的高手可能不会现在这样鄙视萨尔尼加，最让人难以接受的，还是萨尔尼加主动封印了自己的实力，和陈朽同一个境界之后被虐，然后恢复到了仙尊的境界准备找场子。

    这，谁能受得了？

    此刻星空网络之中的诸多种族修士，带着鄙夷的心情，继续关注着地球之中萨尔尼加的一举一动。

    萨尔尼加完全不知道自己的所作所为完全被秦皇朝的修士录制下来了，此时他已经被刚刚巨大的耻辱冲昏了头脑，强大的仙尊之力量，伴随着恐怖得世界之力，这一刻开始朝着席卷而去。

    “布阵！”

    在虚空之中那道恐怖的虚幻混沌之界，从高空之中落下时候，澹台若水立刻大喝，四大战族的仙王，释放出来了恐怖的力量，各自都站在了一个玄奥的位置上，构成了一个合阵。

    这一刻，合阵之中产生了巨大的霸道力量，逐步的增强着，仅仅用了几个呼吸之间，就已经提升到了仙尊之上。

    而在巨大的合阵上方，一道太古的英魂，缓缓的浮现出来，虽然看起来还有些模糊，但是其散发出来的威力，顿时震慑了秦皇朝所在的这片地域。

    就连此时的萨尔尼加，眼神之中也带着一丝的震撼之意。因为即便是他，也感觉到了这座恐怖的合阵的不凡，竟然聚集出来了太古的英魂，这道英魂很有可能是神级高手散落在天地之间的意志，被四大战族重新用大阵召唤出来。

    此刻巨大的战阵，将陈朽保护起来，让萨尔尼加，根本无法攻击到陈朽。想要攻击陈朽的话，就必须要将眼前的这个大阵破除，如此才能够真正的将陈朽杀死。

    “陈朽，和我一战，不然我杀光所有和你有关之人！”

    萨尔尼加站在了巨大的合阵面前，并没有真正的对四大战族的战阵出来，而是眼神之中露出一丝怨毒之意，脸上不断的抽、动着，这是他恨极了陈朽的表情。

