    　　这一次柳无邪没有留情，结结实实的一拳。

    　　霸王狮被掀飞出去，狠狠的跌倒在地面上，挣扎着想要站起来。

    　　每一次要站立，身体就会跌倒。

    　　“吼吼吼……”

    　　霸王狮突然仰天咆哮，身躯中的精血不断燃烧。

    　　“血脉苏醒！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到眼前这头霸王狮，还有一丝古老的血脉。

    　　苏醒之后，力量就会大增。

    　　苏醒古老血脉后，霸王狮的双眼充斥猩红之色，非常的恐怖。

    　　一滴滴鲜血顺着它的毛皮渗透出来，很是可怕。

    　　更可怕的还在后头，只见霸王狮的身体一点点变高，要比刚才高了接近一米左右。

    　　四肢更加有力，口中喷着白气。

    　　强行苏醒筋脉，这就跟人类燃烧精血一个道理。

    　　就算杀死对手，对身体伤害极大，以后修为可能会停滞不前，甚至会跌落境界。

    　　霸王狮顾不了那么多了，必须要杀死眼前小小的人类，再吃了他的血肉。

    　　张开四蹄，朝柳无邪一步步走过来。

    　　地面上留下一个个脚印，还有大量的血迹。

    　　柳无邪表情凝重，不敢有一丝一毫的大意。

    　　激发了古老血脉的霸王狮，绝对不是闹着玩的，实力要比刚才强横一倍。

    　　况且霸王狮又是以肉身著称，它的肉身力量，要比其它玄兽更为强大。

    　　暗暗蓄力，真龙之体运转，肌肤下面隆起一块块龙鳞，柳无邪的力量，同样在攀升。

    　　感受到一丝浩瀚的龙威，霸王狮的脚步突然停止了，双眸之中流露出一丝惧怕。

    　　“吼吼吼……”

    　　霸王狮一声狂啸，怕自己的信心动摇，先行出手了。

    　　张开血盆大口，恐怖的腥臭之气，扑面而来，让柳无邪不断作呕。

    　　“再吃我一拳，只要你能活下来，我可以放你离开。”

    　　柳无邪一声轻啸，身体弹射而出，犹如一尊疾行的豹子。

    　　双腿充斥爆炸般的力量，弹射而起的那一刻，身后出现一个大坑。

    　　一人一兽距离不断的拉近。

    　　刚才还是相隔几十米，眨眼间的功夫，冲击到了一起。

    　　柳无邪的拳头，幻化出道道残影，霸王狮已经分辨不出，哪一道才是柳无邪的拳头。

    　　只能眼睁睁的看着拳头砸向自己的脑袋。

    　　“蹦！”

    　　天崩地裂，砸中的那一刻，柳无邪拳头仿佛击中一块巨石。

    　　强烈的力量反震回来，柳无邪身体一个倒卷，从空中落回原地。

    　　而霸王狮则是定格在原地，一动不动。

    　　等了约莫一个呼吸时间，霸王狮的脑袋上面，传来一道清脆的咔嚓声。

    　　脑浆迸射，霸王狮的头颅被柳无邪一拳给震碎了，出现一个碗口大的血洞。

    　　鲜血犹如喷泉，染红了两侧的树叶还有地面。

    　　霸王狮依旧没有倒下，还是直立的站在原地。

    　　它不相信，自己苏醒古老的血脉，还不是眼前这个人类的对手，竟然被他一拳打碎了头颅。

    　　双眼一点点迷糊，霸王狮终究还是倒下了。

    　　临死之前，眼睛还看着柳无邪，仿佛在询问，你的力量，怎么比我强大这么多。

    　　杀了霸王狮之后，柳无邪没有一点兴奋，这只是刚开始而已。

    　　他还要寻找更强大的玄兽，试验天龙印的威力。

    　　一天时间，柳无邪都在跟玄兽.交战当中度过。

    　　足足斩杀了十几头十阶巅峰玄兽，五头靠自己力量击杀，剩余靠天龙印镇压致死。

    　　天龙印吞噬其它玄兽法则后，威力更盛。

    　　一直到天黑时分，柳无邪这才折返回到自己的洞府。

    　　回来的时候，已经是半夜时分了。

    　　柳无邪完全不知道，这一天时间他走了好几千里路。

    　　每一头玄兽，都看守一些稀奇古怪的灵果，柳无邪全部收取，带回来让小火吃。

    　　一番战斗，不仅磨砺了肉身，天龙印也得以锤炼，接下来的时间，炼制金域碑。

    　　斩杀那么多真玄境高手，获得大量的炼器材料。

    　　唯一欠缺的是玄金法则，如今有了锐金之剑，所有的难题全部迎刃而解。

    　　柳无邪打算以锐金之剑作为引子，没有必要炼制镇域碑的模样。

    　　虽然他目前修炼刀法，丝毫不影响他炼制长剑。

    　　剑修也好，刀修也罢，修炼到最后，都是殊途同归！

    　　大量的材料被柳无邪倒出来，开始整理。

    　　整个后半夜，柳无邪都在整理材料，足足挑出来数百种，天色已经亮了。

    　　“不错，这些材料足够炼制镇域碑。”

    　　柳无邪脸上露出一丝笑容。

    　　如果缺少材料，还真的很麻烦，这里是无人山脉，去哪里寻找材料去。

    　　考核的时候，斩杀那么多人，加入天灵仙府，又斩杀一批人，收获大量的资源。

    　　如今都派上了用场，靠柳无邪自己慢慢积累，不知道何年何月。

    　　休息一上午，下午的时候，柳无邪祭出锐金之剑，正式投入到炼制当中去。

    　　祭出魔焰，整个山洞的温度陡然上升，锐金之剑还在挣扎，欲要挣脱逃出去。

    　　因为锐金之剑是无主之物，如果里面还有器灵，柳无邪想要将其炼化，还真的很麻烦。

    　　锐金之剑由巫族炼制，里面很多法则，柳无邪完全不懂，需要他慢慢的去琢磨。

    　　恐怖的魔焰，将锐金之剑全部包裹，提纯里面的锐金之力。

    　　任由魔焰包裹住了锐金之剑，柳无邪剩下的时间，炼制其它材料。

    　　修为突破化婴六重，柳无邪能调动更多的炼器法则。

    　　无数道器纹，漂浮在山洞上空，地面上的材料，不断的减少。

    　　伸手一招，一枚巨大的陨石飞起来，这是从胡一的身上获得。

    　　这枚陨石之中，蕴含极强的玄金之力。

    　　双手结印，强横的化婴法则融入进去之后，陨石不断的裂开，里面的玄金之力被柳无邪提纯出来。

    　　用了三天时间，将数百种材料，全部提纯结束。

    　　而锐金之剑，被魔焰煅烧三天三夜之后，里面的巫神法则，彻底跟柳无邪融合。

    　　柳无邪身躯之中，拥有上古巫神之力，炼制锐金之剑除了麻烦一些，倒没有太多难度。

    　　如果是其他人，想要彻底将其炼化，还真的很麻烦。

    　　“开始炼制！”

    　　第四天的时候，柳无邪正式投入到炼制当中去。

    　　漂浮在虚空上的那些液体，纷纷跟锐金之剑融合。

    　　顿时间！

    　　锐金之剑发出猛烈的颤抖，开始排斥，不允许其它材料跟自己相融。

    　　“给我融合！”

    　　柳无邪一声厉喝，数之不尽的器纹，进入其中，强行让它们融合。　　随即！

    　　恐怖的龙纹出现了，幻化出滔天的骇浪，强行将锐金之剑的反震之力压回去。

    　　接着！

    　　柳无邪挤出一滴精血，直接打入锐金之剑内部。

    　　只有这样，锐金之剑才能彻底跟自己融为一体，以后融入肺宫，也不会出现排斥的现象。

    　　从锐金之剑深处，涌出一股骇然的巫神力量，欲要将柳无邪的精血排斥出去。

    　　“镇压！”

    　　柳无邪早就料到会有这么一出，已经准备好了。

    　　天道神书展开，刺目的光泽，照耀整个锐金之剑。

    　　反震回来的力量，不断的消退，面对天道神书的碾压，消失的无影无踪。

    　　精血如无人之境，很快坐镇锐金之剑核心部位，类似于中枢。

    　　占据锐金之剑后，柳无邪炼制的速度陡然加快。

    　　数百种材料，不断的融入进去，锐金之剑的形态，也在发生着变化。

    　　时而长剑，时而幻化为镇御神碑。

    　　两种形态不断的切换，一旦凑齐五行镇御神碑，威力大增，甚至能召唤出来，一起镇压对手，汇聚成五行神碑。

    　　这只是后话，柳无邪目的是朝那个方向发展，能不能走到那一步，暂且不知。

    　　炼制锐金之剑跟炼制邪刃完全不同，柳无邪花费的心思更多。

    　　以后锐金之剑可是要跟自己融为一体，成为本体的一部分，不能出现任何的差错。

    　　时间一天天过去！

    　　小火的身体，也越来越好，已经能缓慢的在山洞里面行走。

    　　偶尔还做出一些嬉皮笑脸的动作来。

    　　经过这次受伤，小火好像长大了。

    　　不论是体型，还是战斗力，要比之前强横许多。

    　　而且它的皮毛上，浮现一层猩红色的光泽，毛皮从最初的柔软，朝坚硬的方向发展。

    　　应该是苏醒了体内的血脉，以后成长的速度只会更快。

    　　直到第七天的时候，锐金之剑终于迎来了蜕变。

    　　所有的材料全部融合，幻化出一尊镇御神碑，漂浮在柳无邪面前。

    　　奇怪的是，这枚镇御神碑竟然是一枚长剑。

    　　恐怖的玄金之力，弥漫整个洞府。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　从镇御神碑上面，释放出无尽的剑气，肆无忌惮的涌向四周。

    　　两侧的石壁上，留下数之不尽的剑痕。

    　　这一幕，让柳无邪骇然不已。

    　　如果能炼化镇御神碑，他的刀法，一定能更上一层楼。

    　　剑气，刀气，两者殊途同归。

    　　没有谁更强，只有修炼者对其领悟的高低程度。

    　　领悟的越高，施展出来威力更大。

    　　剑气还在释放，小火早就躲起来了，趴在一块大石后面。

    　　身前的大石，被切割的支离破碎，吓得小火继续往后躲。

    　　还未彻底炼化，就如此厉害。

    　　柳无邪脸上浮现一抹笑意。

    　　“终于可以炼化了！”

    　　休息一个时辰，柳无邪盘膝坐下，准备将金域神碑融入肺宫。

    　　过程可能有些凶险，为了提升实力，只能豁出去了。

    　　“来吧，跟我融合！”

    　　柳无邪召唤一声，镇御神碑一点点缩小，化为一道金色光点，钻入柳无邪的身体。

