    “兄弟们，对面怎么没声音了？”

    下路线上优势，小明抽了个时间在河道布置防GANK的视野，感觉最近这段时间有点平静了。

    “没声音还不好吗？”上路的金贡回了一句。

    “好是好，可总感觉不像SKT的阵容。”小明摇摇头说道。

    这倒是没说错，这局SKT给Bengi拿出男枪就是来做事的，特别是前期男枪强势的这段时间，结果除了来了一趟下路无功而返外就没声音了，就很怪。

    “对面应该是打算等六级之后再动手吧？”小狗将兵线推进防御塔，回撤的途中说出自己的看法。

    现在马上快到六级的时间点，要不然确实说不过去。

    两个人闻言也都是点点头，现在看来也只能这么想了。

    “下路小心点，对面打野可能去了。”也就在这时，Tarzan的声音忽然传来。

    几乎就在同时，男枪出现在小明刚刚放眼的位置，另一边刚刚在补兵的SKT双人组也是从塔下追了出来。

    好在小狗提前一步拉开了，加上拉克丝就在河道口附近，用Q帮小狗拖一下时间，刚好足够女警拉进自家防御塔下。

    随着两个人顺利躲进防御塔，安全警报随之解除。

    但让两个人没想到的是，对面下野辅三个人不仅没走，反而是带着兵线反推了回来。

    “什么鬼？”

    小狗原本还想消耗一下对面，现在看到这一幕直接溜了。

    “叮！叮！叮！”

    急促的三声信号响起，紧着就是中路左手的提醒：“对面中单没回中路，你们小心点。”

    话音落下的同时，YM几人脑子里就想起了他们最为熟悉的一套战术。

    下路四包二！

    这可是他们在夏季赛上掏出来的东西，没想到居然被SKT给偷学了？

    好家伙，一上来就玩这么大。

    几乎就在同一时间，妖姬便从塔下岔路口的草丛中冒了出来，直接是印证了几人的想法。

    “要T吗？”金贡切屏看了一眼问道。

    “嗯…”小明察看一下两个人的状态，有些犹豫的说道，“问题应该不大……”

    “小明你有犹豫什么？”小狗反问一句，“你是在怀疑我们的实力吗？”

    “……”

    见小明没说话，小狗跟着笑道：“待会别急着Q，看我操作，等把骗塔然后你再Q。”

    “好。”

    也就在两个人刚刚交流完，对面SKT四人组直接就将下路塔包围。

    看到对面没走，SKT这边也是等着兵线进塔。

    “唉，下路看起来要出问题，YM这边并没有选择TP保下，那么这一波四包二不太好化解啊。”米勒看着比赛画面分析着。

    “现在两个人的优势就是领先对面双人组一个闪和虚弱，其余的全部都是劣势。”

    “看一下泰山和左手能过来吗？”

    记得一直都在注意着中路，摇摇头说道：“很难，Tarzan已经在帮左手清中路的线，看样子是打算用下路交换一波中路的发育。”

    “那这样的话，只能看小狗和小明的操作了。”娃娃嘴上这么说，心里对此已经是不抱任何希望。

    要知道这可是SKT啊，而且这波GANK还是李哥带队。

    想2v4反秀李哥，难度不是一般的高。

    “看一下，下路扇子妈给了一个群盾，SKT四人直接利用兵线冲了上去。”

    “男枪扔烟雾弹逼走位，YM这边小狗和小明走位躲开。”

    “Faker趁势踩上去，旁边的扇子妈和轮子妈也跟着集火。”

    “YM这边操作空间越来越小，争取换掉一个也行，要不然这波太伤了。”

    也就在几位解说语速狂飙的时候，被集火的拉克丝果断向后交闪。

    这样一来，刚刚拉到后面的女警便被亮了出来。

    给人看上去就好像辅助把ADC卖了一样，顿时引起了一番热议。

    然而就在下一秒，拉克丝回头丢出一个曲光屏障的同时EQ也是同时朝着SKT人群最密集的位置丢了过去。

    看到对面的C位暴露出来，SKT的下路双人组狂喜。

    前面可是被女警和拉克丝的组合压了好久，而且在第一波交手还吃了一个大亏，现在正是大仇得报的时候。

    Bang和Wolf想都没想就直接跟着闪现拉开的拉克丝冲了上去。

    “别上！”旁边的Faker看到这一幕眉头顿时皱起提醒道。

    但已经晚了。

    随着Bang和Wolf冲上去的下一刻，拉克丝的技能在女警身后迅速出现，直接将最前面的扇子妈禁锢在原地，而旁边的轮子妈本应该是打不到的，却被扇子妈给波及到了。

    不过Bang好歹也是冠军AD，见状不妙第一时间就开出了E技能扛下了这个禁锢。

    这让Bang更加兴奋，对面也就这个拉克丝的Q算是威胁，现在躲过去了，危险就已经解除。

    看着近在咫尺的女警，Bang嘴角微翘，果断操作起来。

    “给我死！”

    可让他没想到的是，自己的扇子妈除了放出一个Q以外，位置没有任何的改变。

    感觉不对劲的BANG，低头一看，轮子妈的头顶正读条呢。

    禁锢？

    自己不是已经用E挡掉了吗？

    可观众此时却看得很清楚，就在轮子妈被拉克丝的Q吸引过去注意力的同时，脚下就已经被女警布置的夹子。

    而比赛画面上不等Bang反应过来，对面的女警已经是一个Q打了过来，等待许久的一发爆头也是直接灌了上去。

    反手两下普攻，看到对面要上来集火果断一个绳网后撤。

    要知道前面Bengi的男枪和Faker的妖姬用技能消耗之后，扛了防御塔的第一波伤害就拉出去了。

    刚好这时拉克丝向后拉，轮子妈和扇子妈向前冲，而率先造成伤害的是轮子妈，防御塔的仇恨也会跟着锁定。

    也就是说，当轮子妈被禁锢的时候，防御塔的第一次攻击就已经到了。

    1.5秒的禁锢时间，这也就意味着至少要承担两次防御塔的攻击。

    按照防御塔的递增伤害，轮子妈至少要被打掉半血，加上刚才女警和拉克丝一套伤害，轮子妈已经成了死人。

    可SKT这边似乎还想抢救一下，旁边扇子妈护盾技能刚好就给已经大残的轮子妈套上。

    可惜一级的E实在是给不了多少护盾。

    随着防御塔第二次攻击命中，系统的提示随之出现。

    “First Blood！”

    “YM.Uzi击杀了SKT.Bang！”

