
在训练场当中尽管有木剑，但雷尔和伦太郎都没有使用木剑的准备，雷尔是有着足够的自信，不会伤害到伦太郎，而伦太郎使用水势剑，以及是雷尔有着足够的自信，伦太郎没有机会伤害到他。

因为这一次的对手只是伦太郎，雷尔也就只是从大秦寺那里将狮子王丸拿了回来，这把短刀样式的妖刀，是雷尔最为熟悉的武器了，至于兽牙丸是因为X抗体才获得的武器，按照狮子兽的各种进化路线，除了狮子兽X是开双刀的之外，其他使用武器的形态都是单刀，甚至说冰狮子兽X使用的则是类似大斧的武器。

其实雷尔对于冰狮子兽这种进化体感觉很奇怪，在雷尔的印象当中，冰恶魔兽是恶魔兽的亚种，而奥加兽也有着其他两种不同属性的亚种，为什么到了狮子兽这里，冰狮子兽就成了进化体，要是欺负我们便当一家人没有办法反击吗？

只不过雷尔感觉奇怪，对于这种进化线路也没有什么影响，究竟最终会有怎样的形态，还是由人家官方自己设定。

右手反握着狮子王丸的雷尔，没有变成古朗基形态，但哪怕是单纯的人类形态，也是因为吃下了那么多的果实，加上古朗基一族本身的身体强度，让雷尔在身体素质方面占据着绝对的优势。

作为武者的一种分支，剑士所修练的自然还是心体技这三样，身体素质和剑道水平，只要有天赋，都能够通过日常的修练来进行提高，可是唯有心，是需要去亲身经历一些事情之后，才能够得到更好的磨练的，仅仅日常的训练，很难让剑士的心完成淬炼。

雷尔口中的帮助，就是针对于伦太郎的“心”的修炼。

“吼……”

在雷尔跨步向前的时候，一声狮吼在训练场当中响起，这让贤人和莲都愣住了，这是他们两个在修炼剑技时从未遇到过的，而伦太郎作为直面吼声的存在，更是被这声狮吼给震慑住了。

当伦太郎反应过来的时候，雷尔的狮子王丸已经横在了伦太郎脖子前面。

“怎么样？”

看到伦太郎那一脸惊讶的样子，雷尔感觉十分有趣。

伦太郎能够被选定成为下一任的水势剑剑士，在天赋上自然不必多说，只是因为师傅死得太早了，导致一些东西根本没有机会教给他。

凭借着北区基地当中记录的剑技修练方式，伦太郎能够对抗普通的米吉多已经很不错了，而当他不再迷茫的时候，伦太郎的战斗力就开始急速提高，最后在拿到了鬃毛冰兽战记奇幻驱动书之后，更是直接击杀了兹欧斯，这位杀死了他的师傅的米吉多。

能够让那本禁书化作鬃毛冰兽战记，本身就意味着伦太郎的心与那本书产生了共鸣，而那都是在伦太郎冲破了迷茫之后才发生的，现在就算是伦太郎拿到了那本书，也没有办法掌握其中的力量。

对于剑士们来说，力量其实就在那里，而他们只需要达到了一定的水平之后，自然就能够掌握其中的力量。

不信邪的伦太郎，将一整个下午的时间，都投入到了与雷尔的交手当中，而结果就是雷尔完全碾压了伦太郎，唯一的好消息就是伦太郎终于能够在狮吼发出以后，不会被震慑在那里了。

只是这种微弱的进步，对于伦太郎来说没有任何意义，因为他只能勉强进行一次滚动，而在那之后依旧会是被雷尔制服，现在也就只是能够进行反抗，但却又不能完全反抗，这可是让伦太郎对于自己的实力产生不满。

看着在吃过晚饭之后，就直接进入到解放修炼场的伦太郎，贤人和莲也都被带动了起来。

背负着仇恨的人不仅仅是伦太郎，而现在雷尔的到来，让伦太郎将那些仇恨化作了更强的动力，在有人牵头之后，更是让周围的人也进入到了努力的修练当中。

“没错就是这个样子，你的剑太过于平淡了，水无常势，在我看来水与狮子最好的结合就是海啸，一剑下去就直接将对手斩灭，用最为强大的攻击消灭所有敌人，可是你的剑现在也就是那种乡间随处可见的小溪，根本不会给我带来任何的威胁……”

听着雷尔对于伦太郎的评价，贤人和莲好像明白了为什么伦太郎会这么激动，只是他们两个还是主动走到了雷尔那边。

“雷尔先生，尾上前辈说我们可以与你一同修炼，你是否愿意指点我们？”

“当然没有问题，知道你们算是我借住在北区基地的住宿费了，不过你的剑和我的相性不是特别高，我能够给你提供的帮助不大，但我会尽力帮你找出来一些问题的，至于这个爱笑的小家伙，说不定能够传承我的宇宙大旋风，这一招对于我来说可是绝对的禁术，至于攻击效果很是简单，能够以付出极大的代价为基础，换取到足以击破一切的攻击强化，在掌握了这一招之后，我也只使用过一次，但代价令我不想使用第二次。”

“我要学，请教给我吧。”

原本只是默默跟在贤人身后的莲，在听到了雷尔对于宇宙大旋风的形容之后，立即对着雷尔说道。

作为一个到剧情开始都在追逐贤人的人，莲比伦太郎都没有方向，除了变强之前，好像就没有说过什么什么有意义的话，可以说是当前所有人当中问题最大的那一个，但雷尔感觉像是莲这种白纸，完全可以让他有更加广阔的发展。

尽管有很多的能力雷尔自己也没有掌握，不过因为自身的能量，让他能够也是能够模拟出一些特殊的招式了，类似金狮子史基的那些招数，翠风这对圣剑，在没有飘飘果实的情况下，有着很大的机会将那些招数复刻出来。

看到贤人和莲也一同加入到了训练当中，刚刚还满脸急躁的伦太郎，也是被两位同伴带回到了正常的训练节奏当中。

“雷尔先生，十分感谢你的帮助。”

尾上在看到三位后辈都在训练，对于雷尔表达了感谢。

北区基地在十年前的异变当中，剑术近乎是全灭，尾上是近乎完成了激土的修练，所以才能够直接顶上来，否则北区基地估计就要由南区基地派过来的人接手了。

能够看到后辈的成长，对于尾上来说是一件非常值得开心的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69758967"  chaptername="第122章修炼进行中">加入书签</a>
</div>
