    “这怎么就缩着不出来了啊？”

    又是一波gank无果后，宁王有些郁闷的说道。

    从他们收获了峡谷先锋开始，EDG战队就开始进入全面防守的态势。

    和RNG战队不同，EDG的防守能力比起过去并无明显弱化。

    而且这场比赛小学弟选用的是发条，在清线速率上也比半决赛中遇到的RNG强太多了。

    “他们没办法拖太久的，急什么？”

    李落很平静。

    哪怕EDG战队的后期能力比他们强，李落也毫不担心。

    他自身的发育极好, IG的其他位置也是如此。

    只要他们不犯太大失误，在30分钟之前正面碰撞EDG的胜算都会很大。

    但EDG不可能拖到三十分钟才和他们打，那样的话会被他们拖死。

    即将刷新的第二条小龙是火龙。

    这条龙依旧可以被他们IG收入囊中。

    除此之外，EDG战队这套阵容在抓单能力上相当一般，仅凭明凯一个皇子完全没办法带起中期的边带抓单节奏。

    在这种状况下IG线上的发育不会受到任何影响，同时还能依托于视野上的优势压制野区的发育。

    除了确实找不到机会拿人头经济之外，IG战队仍然可以稳步滚起经济雪球。

    上一塔和中一塔先后告破。

    峡谷先锋甚至还撞击了一头二塔。

    完成三座外塔推进的IG战队顺势收获了第二条小龙。

    一土一火在手, 再加上十五分钟四千五百块的经济, IG前期的局势已经极稳了。

    “下半区的视野我跟着做, 上半区大树跟着，防守，等两件套。”

    EDG对战席上，明凯沉着的指挥。

    打不过的时候就怂着，慢慢寻找机会就好，即便是怂输了，他们至少也算是坚持了这么长时间没放弃。

    在BO5的对局中EDG众人的心态放的很开。

    他们应该算是LPL打满BO5次数最多的队伍了。

    这期间有赢过也有输过。

    但多频率的磨练却让他们早就适应了BO5的比赛节奏，把每一场都当做BO1来打就是了。

    “大龙还没刷新之前感觉IG不好找机会呀。”

    解说席上，pdd看着场中的局势分析着。

    如果这盘上单不是大虫子的话，那么IG这会儿就可以打四一分推，通过分路的边带来给EDG施压。

    EDG在应对41分推战术上算是比较差劲的那种。

    上单mouse在EDG整个阵容中缺点被掩盖了不少，可一旦单拿出来让他去边带的话就暴露无疑了。

    洲际赛中明凯前期已经帮他的克烈打穿了三星的上单枯萎的鳄鱼。

    可枯萎中期却愣是凭借独特的理解, 在出到了破败后于边线单杀了mouse两次, 因为这两次单杀险些导致那场比赛被翻盘！

    mouse的短板也在洲际赛渐渐暴露，只不过回到LPL赛区后，对大树的频繁使用让他渐渐从一个偶尔能带带节奏的上单彻底转换为了纯粹的蓝领, EDG的战术基调也逐渐固定下来。

    这场比赛大虫子和大树都不算是较好的边带英雄。

    艾克虽然可以边带。但面对小学弟的发条魔灵, 艾克必须要制衡一二才行。

    看着局势持续走低的EDG战队，不少EDG的粉丝都开始吐槽。

    “我真是服了厂长了，选个皇子除了2级抓了中路一波之外就开始逛街，持续的逛街，这盘劣势这么大，厂长锅得背一半。”

    “我一个白银都知道帮优不帮劣的道理，就不明白他怎么就老是往下路跑呢？”

    “虽然帮优不帮劣我也懂，但有一说一，这盘好像真就只能抓下路，艾克有大了之后又不好抓，他们得指望着女警打输出啊，总不能放养女警去帮大树吧？”

    “经典开始等死，小龙让，防御塔也让，一会基地也给让了。”

    “有一说一还是ad差距，这小炮还不到20分钟已经无尽了，我倒是很想看看经济差了接近两千块的女警中期怎么打输出。”

    ……

    “EDG看样子是打算等女警的两件套，但问题是等女警拿到两件套的时候小炮可能已经两件半了，而且这段时间皇子的发育也受到了限制……瞧, 又被宁王反掉了一组F6。”

    pdd表面上在担心EDG的情况，但当他看到宁王当着明凯的面大摇大摆吃掉了F6时心里简直笑开了花。

    “对, 好小子，就反他F6，看他能咋的你。”

    这是pdd的内心独白。

    “EDG这个阵容很难了。”

    管泽元摇了摇头：“第三条小龙是土龙，刷新时间应该在21分钟上下，这条小龙他们必须要和IG去接，如果让IG拿到两条土龙的话，就算拖到后期他们也没多少胜算。”

    苏小妍听到这话后又忍不住瞟了管泽元一眼。

    她不知道这位说的话这次还会不会应验。

    游戏时间很快便迈过了20分钟的大关。

    李落回到家后补充了一发水银。

    这个出装很稳，尤其是在面对到大树或者皇子的强行切入时，有召唤师技能的情况下水银往往是可以救命的。

    当IG众人来到小龙区域附近开始布置视野时，明凯也注意到了李落的出装，眼神更阴翳了。

    他们这个阵容本来就不怎么好切小炮，现在倒好，更难切入了。

    “我有闪现了，这波我就盯着小炮。”

    mouse定了定神，他打算戴罪立功了。

    “莫甘娜记得给我护盾，我担心进场后会被大招轰出来。”

    明凯点了点头，随后对meiko说道。

    “明白。”

    “这波我们只要能处理掉小炮就一定能赢，”

    EDG在团战开始之前部署好了作战策略。

    但这策略布置完毕后，iboy却明显有些犹豫。

    他觉得……是不是队友都忽略掉Rookie这个已经有了两件套的ap刺客了？

    这场比赛明凯走的装备流派有点像香锅，非常极端。

    他或许是知道自己在野区遭到压榨的情况下没有办法直接购买出黑切，因此他的选择是先做了个复活甲出来。

    战士打野刀搭配复活甲，这一路数看上去有些奇怪，但却是明凯为了这波团战能做到的全部了。

    他太惨了。

    反观盲僧，有着战士打野刀不说还有黑切。

    但明凯没办法啊，黑切他也想要，可惜黑切三千块。

    与此同时，IG的对战席上。

    “这波不需要管我，进去切就好，他们皇子肯定会找我的，只要发条想跟combo，就是你们的机会。”

    李落有条不紊的说道。

    “我跟你。”

    duke适时开口说道。

    他的大虫子选出来本就是为了保护后排进行输出的。

    艾克、盲僧、洛这三个都是要进去切入的英雄。

    在这种情况下duke保护他这位天肥的后排反而是比较合理的一件事。

    “OK。”

    李落应了一声。

    优势方的IG虽然提前落位，但EDG的视野能力明显要比IG更强。

    而且他们有一个巨大的阵地战优势英雄。

    莫甘娜。

    当双方位居小龙坑两侧的区域站定之时，mouse却紧贴着自家蓝buff处绕到了边侧。

    莫甘娜在尝试着摸奖，但他能摸到的也就只有大虫子而已。

    “开起来。”

    随着明凯话音落下，位于野区后方的mouse陡然对着正面战场开启了大招。

    狭长的大树藤蔓笼罩了巨大的一片区域，以一种不急不缓的速度向前推进着。

    mouse几乎在同一时间tp到中路线上的一枚线眼之上。

    这个位置刚好能包抄到IG的后方。

    战斗一触即发。

    当莫甘娜的黑盾套在皇子的身上时，明凯的皇子果断交出EQ二连发动先手，目标直指宁王的盲僧。

    “真以为我相信你是要对盲僧动刀？”

    李落神色不变，明凯这种伎俩在2级的时候已经用过一次了。

    自己距离盲僧最近，明凯之心，昭然若揭。

    咻咻！

    接连两道金光几乎在同一时间闪烁。

    而发条的魔球也是在皇子交出闪现的瞬间陡然滚动。

    皇子的EQ闪落在了空处，就连发条的大招甚至也只拉中了大虫子一人！

    明凯的脸色一下子难看了起来。

    而另一侧的小学弟也预感到了不妙。

    当他释放大招的那一刻，艾克已经快速贴近！

    巨大的光圈在发条的背后闪烁着。

    为了不被眩晕，小学弟不得不反响走位。

    但这样的话就无可避免被艾克接近了。

    而在发条将魔球收回到自身身上用于给自己提供护盾的时候，李落已经开始了输出。

    明凯的先手虽然空掉了，但他的目的却仍然没变。

    红惩给到小炮的瞬间，明凯交出大招一屁股结结实实的坐在李落的身上。

    李落没有跑。

    因为S7的adc，有和像皇子这种英雄站撸的资本。

    爆炸火花往皇子头顶一挂，Q技能急速射击一开，小炮的攻速霎时间飙的飞起。

    正面战场上，洛和盲僧齐齐切入，这般切入迫使着发条魔灵紧贴河道墙壁闪到了蓝buff野区中。

    莫甘娜正面大招灵魂镣铐释放，成功拴住切入战场中的三人。

    然而宁王的盲僧却非常果断，摸眼贴近莫甘娜的脸上后一脚猛龙摆尾将其踹飞了出去，已经把护盾给到了皇子的莫甘娜承受了这重重的一脚后，大招灵魂镣铐直接被拉断。

    不过在盲僧贴脸时，meiko的反手Q技能却将盲僧控在了原地。

    iboy的女警跟进夹子，一套爆头AEQA的爆发连招尽数倾泻在了盲僧的身上，盲僧的血量迅速下降，但紧跟着iboy就被洛的闪现RW逼出了闪现。

    这无比迅捷的反应速度与之前小炮躲避皇子的EQ闪遥相呼应。

    两边ad，都在秀。

    区别在于挨揍的人还是明凯要更惨一点。

    在小炮犹如疾风骤雨般的轰击之下，明凯的皇子血线迅速化为乌有，爆炸火花引爆时，一发暴击直接打出了皇子第一条命。

    值得一提的是，小炮所跳的落点处刚好有大树的大招袭来。

    李落这一波属实是用肉身拦截，给队友创造出一个缺口了。

    “人呢？”

    明凯急了。

    此时小炮的位置很微妙。

    换做是一般选手，明凯可能还会考虑一下那个选手能不能想到这一最好的输出位置。

    但他是李落啊。

    李落的大局观明凯都自叹不如。

    “我被拦了。”

    从中路tp绕后包抄的mouse有点委屈。

    他这波被大虫子死死卡在了这里，想要拉近到闪现捆小炮的位置都做不到。

    而李落却没有在原地守着皇子的尸体，而是沉声指挥道。

    “duke，杀皇子！”

    水银解掉了大树藤蔓的他隔着墙壁一跃跳进墙体的另一侧，也就是蓝buff区域内。

    被艾克暴打了一套三环，血量还剩不到一半的小学弟正心有余悸间，一只小炮从天而降，跃在了他的脸上。

    这一刻的小学弟微微愣神。

    但他的反应速度却是很快，毕竟李落的小炮并非满血！

    但李落的小炮却并不像是凑巧跳到这里的，而是在跳下来的瞬间就开启了对发条的进攻。

    A出一下普攻之时，李落的小炮交出治疗术，向后微微撤步一个身位。

    第一时间反应过来的小学弟甩手交出了自己的QW技能落在了小炮身前。

    W技能命中了小炮。

    那暴跌一截的血量证明着两件套的发条魔灵在对位到脆皮adc时伤害非常可观。

    但Q技能……却空了。

    小学弟微微愕然。

    他看到了小炮身上的治疗术效果。

    但他的反应速度已经非常快了，可李落预判他并做出反应的速度比他还要快！

    要知道小学弟的雷霆领主这一天赋还尚未触发。

    如果刚刚Q技能命中小炮的话，仅凭QW再加上他一发普攻，就足以让三分之二血量的小炮失去战斗力，从而没办法参与到正面战场上。

    但如今Q技能空了……这样一来小学弟就必须得向反方向撤退级，也就是河道区域进行拉扯。

    可那边也不安全啊。

    Rookie的艾克已经压进开始逼迫女警的位置。

    女警虽然在竭尽全力的输出着，但连两件套都不曾拥有的他输出能力属实不太行。

    一瞬间的犹豫后，小学弟打算顺着野区朝上路三角草丛的方向逃离。

    “总不能你想去哪里就让你去哪里吧，你又不是蒙多。”

    李落注意到了小学弟的动作后瞬间堪破其想法。

    抬手一发平AA出过后，悬在R键上的手指轻轻敲下。

    轰！

    炽烈的焰火从炮膛内迸射。

    发条魔灵不受控制的倒飞了出去，这一炮直接将他轰到了河道内。

    “老宋！”

    李落的声音让Rookie注意到了飞身到自己脸上的这只鸭子。

    原本就只剩不到半血的发条在吃了小炮的两下普攻一发R技能已然很残了。

    甚至于小炮的两下普攻只要有一发出了暴击，他都会直接死在那。

    因此当艾克看到飞到自己脸上的发条时，仅仅只是抬手一发Q技能，第一段伤害打在发条的身上发条就已直接暴毙。

    但在上帝视角下，观众们的视角却并非停留在发条身上。

    而是……聚焦给了小炮！

    墙壁另一侧。

    当李落刚刚跳过墙壁指挥了duke时，duke二话不说放弃了眼前的大树，隔墙闪现压起身的一发Q技能将地面上爬起的皇子击飞。

    虽说mouse的反应速度同样很快，及时交了闪现位移到了墙壁之上，然后交W捆向大虫子，可他却仍然没办法阻止大虫子那张已经张开了的嘴巴。

    咯哧。

    皇子的人头直接被大虫子一口吞入了腹中。

    这一瞬，与李落的小炮交出大招轰飞发条时的那一瞬，时间几近于重合。

    李落在看到W亮起的第一时间便对整个战场的局势做出了判断。

    此时的李落无比清楚自己要做什么，该怎么做！

    W轻轻敲下。

    发条临死之前甚至还能看到小炮从天而降的屁股。

    但紧跟着，屏幕灰白的小学弟却眼睁睁的看着，刚刚落地的小炮屁股尚没焐热，整个人就再一次起跳！

    目标……直指边侧的女警！

    一秒钟，连跳两次！

    跨越了长达1800码的距离！

    “这个小炮是什么鬼！？”

    iboy在走位输出拉扯间被这个突然出现在自己脸上加入IG冲脸大军队伍的小炮给弄懵了。

    作为adc，在团战端的基本功就是去判断有什么人，什么技能能威胁到自己。

    因此iboy很清楚，自己这波在还有治疗的情况下是还能拉扯坚持一阵的，坚持的时间越久，机会就越大。

    可他万万没想到相隔那么远的小炮会在这极短的时间里就这般出现在自己面前！

    尝尝这家伙的冲击力吧！

    小炮，开始进攻了。

    A发条时没有出现的运气似乎出现在了女警的身上。

    第一炮，便出了暴击。

    电刀的充能也恰好完毕，只这一炮下去，女警的血量肉眼可见的暴跌了一大截！

    更让iboy骇然的是，艾克的E技能也已冷却完毕。

    双C齐齐向他冲锋，暂时不具备任何保护能力的莫甘娜只能眼睁睁看着iboy在IG双C的输出之下两秒湮灭。

    杀完女警，小炮第四次起跳，一跃坐在了莫甘娜的脸上。

    “我的妈呀，小炮这一套素质四联直接将EDG前排震碎！！”

    pdd激动的吼出声来。

    在这场双方都是以下路adc作为主要核心carry位的bp中，李落对位到iboy完成了绝对的碾压！

    女警这次倒地后仍然是颗粒无收的状态。

    除了那可怜的1个助攻之外，对于整体的战局都再无贡献。

    而小炮在完成了对女警和莫甘娜的击杀过后，人头数已然是来到了七个！

    “这小炮……蓝都打空了。”

    管泽元喃喃自语着。

    在眼下这个版本中，没有任何一个adc比连续跳三四下的小炮看上去更让人感觉到激情。

    而在此之前LPL选手们的小炮中，也就只有uzi对位到京东时的中路团战中打出了相似的名场面，从中二塔一路追击到越过中河道，跨越不知道多少码距离的追击。

    只不过那一波uzi的小炮最后终究还是死了。

    但这波的李落……不但活着，状态还颇为健康！

    “为什么这个小炮会飞啊？”

    “我和他玩的不是一个英雄，他怎么能连跳那么多次，是不是开挂了？”

    “我已经不记得这个人英雄池里到底有几个英雄了，小炮也这么溜……他这怎么针对啊。”

    “关键是IG其他人也很猛啊，你看duke，一个人打IG上野两个，mouse跟个憨批一样根本进不了场。”

    “为什么EDG这么喜欢选大树啊，这大树有什么用？”

    粉丝们争执不休。

    而在对战席上。

    EDG这边，众人都有些挫败。

    尤其是iboy。

    此时的iboy咬着嘴唇，目光呆呆的看着屏幕。

    他的阵亡次数虽然不多，但每一次都离不开李落。

    如果双方比拼的是人头数的话，只这一盘小场次他就多欠了七顿饭。

    iboy这会儿已经被打的有点懵逼了。

    两次死在小炮的手里，每一次都是在他毫无预料的情况下。

    这种死亡最打击人。

    比1v1男人大战被秀了还要更难受。

    “这波小龙大龙都要掉了……我真是……陈浩宇你为什么要TP到那个位置啊，我记得你不是绕后过去的吗？”

    meiko看上去有点烦闷。

    唯一存活下来的mouse张了张嘴。

    他知道meiko在气头上。

    可他也很委屈啊。

    “行了，跟他tp的位置没有关系，如果他不tp到那里的话只会让小炮朝着河道去拉扯，结局都是差不多的，最多就是正面你俩死的晚一点。”

    明凯叹了口气。

    meiko闻言没再多说什么。

    仔细想想，明凯说的的确不错。

    两个路口李落可以选择任何一个。

    而且从大局观的角度上来进行判断的话，李落到目前为止极少在团战端出现失误。

    哪怕是输给RNG的那一局，也不是李落的问题。

    但这场比赛就这么走远了吗？

    meiko有点不太甘心。

    第二条土龙被IG战队顺利收入囊中。

    紧跟着五人抱团直接前往大龙。

    哪怕在当前时间节点上EDG的人复活的很快，但IG正面五人具在，还有两条土龙buff的加持之下，大龙很快便躺倒在地。

    “这波大龙一拿，双方的经济差距已经八千块了。”

    苏小妍看了一眼双方的经济差，觉得之前自己的想法可能有点误会管泽元了。

    说来也是，除了黄旭东之外，苏小妍还没见过谁的毒奶能那么神奇。

    看样子管泽元之前应该只是巧合，没什么玄学的状况在。

    此时小炮的等级已经碾压全场，和Rookie的艾克并列，都是14级。

    14级的小炮，被动提供的射程已经比较可观了。

    如果说他们面对到的是RNG，可能在推进端时还需要小心一些。

    可对手是EDG的话，就另当别论了。

    “EDG这边外塔直接打算让掉了，可这样的话三路一破他们就落后一万经济了呀。”

    pdd开口说道：“感觉EDG战队是不是要给meiko选择开团类型的英雄了？总觉得meiko在选择软辅的时候EDG的开团不是很果断，也不太容易开的起来，这场和IG打的两波团也异味十足。”

    作为临时的解说嘉宾，pdd有什么说什么。

    他是明凯的老对手了。

    对明凯的打法心知肚明。

    而且PDD在这场比赛开赛之前其实就觉得EDG对版本的适应出了大问题。

    也可以说，他们并没有成为版本的宠儿。

    meiko的软辅在对线端的表现是比较不错的。

    但明凯的性格就注定了EDG在只有他能开的时候会决策犹豫。

    职业赛场上的机会往往都是稍纵即逝。

    他这一犹豫，就有可能丧失掉极好的机会。

    因此pdd一直觉得EDG在软辅的版本里能玩的体系貌似只有一个。

    那就是让meiko选洛，选这个香炉和开团兼备的完美英雄。

    然而就这第一场比赛的情况来说，IG……貌似并不打算把洛放给他们用啊。

    高地塔前。

    EDG众人眼睁睁的看着小炮给防御塔挂上爆炸火花随机将其一下下点爆。

    两条土龙下，防御塔脆弱的如同纸糊的一般，上路高地塔轻而易举被IG收入囊中。

    “不管怎么说，再开一下吧？”

    iboy有些焦躁。

    他终于两件套了。

    他想开张。

    这很有可能是最后一波的团战他不求别的，只求能够收获哪怕一个人头。

    大树因为没有tp，没有办法绕到侧翼开团。

    因此当正面的大树开启了大招时，IG众人齐齐收到了EDG打算开团的信号，当即分散阵型向后撤退。

    明凯交出EQ二连开大招框进去后却被艾克瞬间破掉了身上莫甘娜的魔免盾。

    这一次小学弟倒是非常灵性，没有选择把魔球套在皇子的身上，而是主动控制魔球交Q甩到IG战队的阵型里面，释放出大招！

    咚！

    发条大招席卷三人，大虫子、盲僧、洛全部被卷入其中。

    但当属于救赎的光圈从天而降时，冲上来的EDG众人却有些绝望。

    没有了春哥甲的皇子在小炮的输出之下血条迅速化为乌有。

    超神的音效从召唤师峡谷中响起。

    皇子一死，正面没有任何人可以管的了小炮！

    而李落的输出时机也很到位，他在艾克和其他队友切入到发条脸上时，确定发条交了技能后这才W起跳一跃到正面开始输出。

    莫甘娜预判小炮的W技能落点之处，交出了Q技能成功命中了李落，却没能让李落的小炮身形迟滞哪怕一瞬。

    水银的光芒秒解掉了莫甘娜的控制，李落的小炮开启收割盛宴。

    “零换五！Rookie和shine分别收获了两个人头和三个人头！比赛要被直接杀死了。”

    管泽元看着最后再次起跳时已经是10/0数据的小炮时心头莫名的生出一点寒意。

    这个新人adc选手……

    有点可怕。

    也不知道，他和Ruler……谁会更强一些？

    应该还是ruler吧，他最近状态很好……

    管泽元在心中想着。

    旁边的pdd已经宣布：“让我们恭喜IG战队以1比0的比分拿下BO5决赛的第一局，恭喜他们！”

