    许雅萍被“第二人格”说得哑口无言,刚才那句内心的反问一下戳中了她，她下意识逃避,却发现根本躲不开。第二人格像一个旁观视角，看到的都是她没能看到的事情,她避无可避：“你、你们这种情况出现多久了，要怎么才能恢复正常？”

    邵湛也想过这个问题，他推测：“只要他自己想回来，我应该很快就会消失。”

    装得还挺像那么回事。

    很符合一个人格分裂患者的症状。

    许雅萍：“……”

    许雅萍听说过人格分裂的故事，他们好像都有自己的名字：“你也有自己的名字吗。”

    邵湛表情凝固两秒。

    他很不想回答这个问题,最后还是说：“你可以叫我……许湛。”

    许雅萍不是很适应这个名字：“许湛？”

    别说许雅萍不适应了,邵湛本人更不适应。

    装人格分裂也不是一件容易的事,邵湛说完，怕许雅萍接下去越问越详细,坐了会儿便起身说：“没别的事我就先回房了,我还有试卷要做。”

    百度提问：我儿子人格分裂,我今天见到了他的第二人格,请问第二人格的产生原因是什么？

    回答：心理学上，第二人格的产生和压力有关,也许是外界的压力，也可能是患者自身的压力所致,让他想逃避，从而产生的第二人格,平时和孩子有过什么矛盾吗？

    许雅萍坐在沙发上喃喃自语：“……压力。”

    她给过许盛什么压力吗？

    以前她巴不得许盛多做题,多写卷子,总是希望他把全部的心思都放在学习上。

    思及此，她猛地坐直了，回想到刚才透过门缝看到的那一幕，少年面无表情坐在书桌前除了写试卷就是写试卷，一刻也不停歇，她愣愣地想：这就是她给许盛的压力吗？

    这个第二人格“许湛”，难道是她期望中的那个“许盛”？

    原来如此。

    这样的话一切都理顺了。

    许雅萍胸口一窒——她竟然把孩子逼成了这样。

    就像第二人格所说的，她非但没有鼓励他，反而成了许盛想走的路上的第一道阻碍，把许盛逼出了第二人格。许盛现在如她所愿埋头写试卷，可她一点也没有觉得满足。

    她无比清晰地认识到：原来让许盛变成她所期望的那样，并不是一件令人高兴的事。

    因为这不是许盛。

    这不是她的儿子，她不需要一个按着她想法去做任何事的儿子。

    许雅萍静静地坐在沙发上，终于意识到自己这个母亲做得有多荒唐。

    她也是第一次做母亲，于是自以为是地、尽可能地、替许盛规划起人生，把自以为是“好”的东西给他，对他有无限期望，却没想过他想要的是什么。

    邵湛小看了女人的发散和联想能力，他胡诌的第二人格漏洞百出，却没想到许雅萍居然能帮他把这个说法圆上，而且圆得严丝合缝，替他找足了解释和理由。

    他不知道他的第二人格身份能不能帮到许盛，想着别人的家事不方便插手，还是没忍住插了那么一手。

    关于联考他知之甚少，但他见过许盛手机屏幕上那张速写。

    也记得上一次变成“许盛”的时候，他坐在画室里，许盛抓着他的手，就着他的手改画时的样子。

    他一直没说，那天的许盛和平常的那个许盛很不一样。

    顾阎王那句“沉睡的雄狮”虽然过于夸张，但他好像真的看到许盛睁开了眼。

    不再像摸底考那天那样，少年趴在桌上全程用后脑勺对着监考老师。

    也不像被叫去办公室里那样，浑身上下写满了“别管我”三个字。

    如果许盛的世界正在下雨，他想为他撑伞。

    第二天果然是阴天，即使天亮了，厚厚的云层也依旧遮着整片天空，路上行人匆匆，被沉闷的风吹得裹紧了衣服。

    许盛一晚上没睡着，手机也没看，还不知道自己错过了男朋友的翻车现场。

    天刚亮，他套上昨天那件外套开门出去，按照导航上指示的方向坐上公交车，空气湿冷、又闷又潮湿。

    公交车驶离陌生的南平，窗外景色逐渐熟悉起来，耳边响起虚幻又遥远的声音：“你真要锁上啊？全扔进去？”

    “真不画了？”

    “别吧，你这……”

    这些声音被公交车停靠时响起的广播打断——“请要下车的旅客做好准备。”

    许盛下了车，沿着道路往前走，走过两条街才看见熟悉的仓库。

    许盛站在仓库门口想起来他现在是邵湛，没钥匙，钥匙在“许盛”脖子上。

    许盛在仓库门口站了会儿，点进，看见三条未读。

    邵湛晚上写完最后一道答题，调整好情绪，这才给许盛汇报情况。

    这回在许雅萍面前翻车翻得实在太意外，起因经过结果一下子不知道从何说起，邵湛最后只说：有事跟你说。

    -人呢。

    -看到回话。

    但是消息发过去没有回，打电话许盛也没接。

    许盛后背倚着仓库门，低下头打字。

    许盛：我也有话要说。

    许盛：见面聊，来的时候把脖子上那串东西带着。

    邵湛到的时候距离许盛发消息过来已经过去一个小时，许盛的消息后面附了定位，位置是他之前去过的那家画室附近，他刚下[笔趣阁 www.biqugeso.info]车，远远地就看到“自己”蹲在一间废弃仓库门口。

    这个季节、这种地方，常有野猫出没，许盛穿衣风格和邵湛截然不同，他把宽大的外套帽子拉起来、遮住了大半张脸，只露出一点下巴和鼻尖，身边围了一只猫。

    那只猫并不怕他，许盛蹲着、手腕搭在膝盖上，时不时动动手指去逗它，许盛垂着眼再伸手勾它，猫“喵”一声跑了，紧接着眼前投下一片阴影，伸出去的手掌心里多了一样东西：“……”

    邵湛松开手，那串黑绳钥匙落在许盛掌心：“这个？”

    许盛勾着黑绳，“嗯”了一声。

    邵湛这个身材比例怎么也跟“纤瘦”这个词扯不上关系，但许盛就是能穿出这种感觉，他指间勾着黑绳缓慢起身，用钥匙打开了仓库门。

    门缓缓打开，仓库里很暗，满目的画具、画纸。

    “带你看个地方，”许盛推开门说，“……你男朋友的秘密画室。”

    比起画室，这里更像是许盛的另一个世界。

    许盛把钥匙随手往脖间挂，像来过千百遍一样，三两步跨上去，坐在画架前，翻了翻边上那叠画纸，说：“当时我跟我妈吵完架，她让我把这些东西扔了，我没扔。”

    邵湛一下忘了要跟他说翻车的事，也忘了说他今天早上起床拉开卧室门，就对上一夜没睡的许雅萍。

    许盛说完，抬了头，宽大的帽子往下滑落：“昨天欠你的答案，今天补上。”

    他骨子里那股不服管教的性子从没变过，还是那个顶着烈日站在检讨台上明知故犯肆意横行的许盛：“我不放弃。”

    不是我不想，而是我不。

    许盛昨晚没睡好，整个人看起来很困倦，眼神却异常坚定：“不同意就背着她画，要是还有什么问题，那就遇到了再说。”

    十七岁的少年，什么感情都来得很纯粹，喜欢总是轰轰烈烈，想摘星也总是义无反顾。

    仓库外。

    就在许盛说出“我不放弃”这四个字的同时，从昨晚就开始阴沉下去的天色终于压到了极点，顿时狂风大啸，整片黑压压的天空中央闪过一道雷光——那道光就像昨天晚上夜空里闪烁过的烟火，一瞬间照亮了整座城市。

    与此同时，从天际传来一声很闷的惊雷声，这声音两人都熟悉得不能再熟悉。

    “轰隆隆”！

    许盛：“……”

    邵湛：“……”

    是他们想的那样吗。

    雷声笼罩在城市上空，又是一声“轰隆隆”！

    接着许盛明确感觉到雷电破开整片天空，直直地冲着他们这间仓库劈下来，因为他浑身上下都像过了电似的，一下没了知觉。

    许盛关于“不放弃”的发言才刚进行到一半，就被这道雷劈傻了。

    但这次情况跟之前都不太一样。

    这回是真的在下雨，外面暴雨倾盆而下，很快打湿了街道，雨点敲在仓库顶上，敲地“哐哐”作响——这场景和一年多前的那场暴雨逐渐重叠。

    两人的意识逐渐抽离，世界开始旋转，天旋地转间，许盛和邵湛同时听见遥远时空以外传来的一句话。

    “如果有选择，我可以不当许盛吗。”

    “如果有选择，我可以不当邵湛吗。”

    这是他们自己的声音。

    “我又能变成谁？”

    “又想变成什么样？”

    许盛看到周遭的所有景物在急速碎片化，眼前略过很多场景，最先出现的一幕就是开学那天，他蹲在墙上，撞见了站在路灯下的邵湛。

    无数细碎的碎片闪着光，他和邵湛仿佛置身一场盛大的烟火之中。他想抬手去触摸近在迟尺的邵湛，然而一瞬间转瞬即逝，但在那个瞬间他忽然找到了答案。

    等许盛察觉到自己恢复活动之后，动了动手指，低下头看到了自己的手：“我们，换回来了？”

    “换回来了。”

    邵湛把那条黑绳项链拿下来，手指穿过许盛细软的头发，指腹贴在许盛颈后，帮他把钥匙戴上：“不出意外的话，雷应该以后都不会再出现。”

    这场雷印证了邵湛之前的所有猜测，为什么他会和许盛互换身体？因为不想再做自己了。

    为什么换回来？

    因为接受了自己，又或者说，正是因为遇见了对方，所以他们才找回了自己。

    仿佛是为了印证他这句话似的，外头雷声停歇，雨势减弱，仓库外街道上行人显然没有受到雷声影响，只是抱怨着街上泥泞的水坑，撑着伞继续往车站走。这是普通得不能再普通的一天，一切回到原来的位置。

