    她起身走过去，打开可视，看到屏幕里显示的身影，红唇抿了抿，“唐总，这么晚了，有什么事吗？”

    “刚刚我的公寓进行了一些改造，声音吵到你了吧？”唐时言知道她在看可视，往右挪了一步，将自己完全暴露在了镜头前。

    “还好，现在已经不吵了。”宋暖看着他回道。

    唐时言见门还是禁闭着，便明白她不打算开门，眸色沉了沉，“你开门，我有些东西给你。”

    “什么东西？”宋暖疑惑的皱了下眉，还是没有开门的意思。

    唐时言薄唇抿了抿，“是刚刚吵到你的赔礼。”

    赔礼？

    宋暖调整了一下镜头的角度，看到他垂着的左手上，正提着一个包装精致的袋子，不由得错愕的挑了下眉，“不用了唐总，你已经道歉了，赔礼就拿回去吧，我要睡觉了，晚安！”

    说完，她转身回了客厅。

    门外，唐时言看到镜头里的红灯已经没闪了，就知道她已经关掉了可视走了，俊脸蓦地沉了下来。

    她还真是把远离他三个字贯彻的淋漓尽致啊，以至于现在连面也不跟他见了。

    唐时言眸色沉沉的盯着，眼前紧闭的房门看了一会儿，转身回了公寓。

    王姨看到他提着袋子回来，拖地的动作顿了一下，“先生，东西没送出去吗？”

    “她不见我。”唐时言把袋子放到茶几上，淡淡的回了一句。

    王姨往门口看了看，然后安慰道：“没事儿，反正先生你都搬过来了，总会跟宋小姐见到的。”

    唐时言嗯了一声，扯了扯领带，往房间走去。

    这一点，他当然知道，不然就不会这么快回来了，现在陈雅雅已经被抓到了，他自然也不用顾忌什么，可以追求她了。

    不过之前在游轮上的时候，她问过他是不是喜欢她，他当时没有承认，所以现在直接跟她表白，她肯定不会相信，只能慢慢打动她。

    翌日，吃过早饭后，宋暖带着两个孩子准备出门了。

    出去的时候，她先看了看对面的房门，见没有动静，这才轻轻的关上自己公寓的门，然后拉着两个孩子一路小跑的进了电梯。

    电梯里，宋允儿喘着气，“妈咪，我们为什么要跑啊？”

    宋科硕也看着宋暖。

    宋暖眸色闪了闪，笑着回道：“妈咪这不是怕你迟到了么。”

    “可是时间还早啊。”宋科硕看了看自己的儿童手表，一下子拆穿了她的谎言。

    宋暖眼睛看向别处，“那大概是妈咪看错了吧。”

    她总不能说，自己是不知道唐时言有没有走。

    万一没走的话，自己关门的动静被他听见了，她再不跑快点儿，他就开门出来了怎么办？

    看着宋暖心虚的样子，宋科硕撇了撇嘴，“妈咪又在撒谎。”

    “妈咪，老实说，撒谎不是好习惯。”宋允儿小手叉腰，也加了一句。

    宋暖弯腰刮了刮两个小家伙的鼻子，“行了啊你们俩，还教训起妈咪来了。”

    “哼。”两个小家伙得意的抬了抬小下巴。

    宋暖哭笑不得，忍不住捏了捏他们的脸。

    叮，电梯到了。

    开门后，宋暖拉着两个小家伙出了电梯，往停车场走去。

    刚走到停车场入口，突然听见一声巨响，是车子跟车子相撞的声音。

    宋暖看不到是哪两辆车相撞，也不想去看，径直朝自己的停车位走，然而走过去后，眼前的景象，让她整个人都呆住了。

    就连两个孩子，也毫无意外的傻了。

    “妈咪，我们的车，被撞了！”宋科硕指着自家的车，呆呆的说。

    宋暖愣愣的点了点头，“妈咪看见了！”

    她刚刚过来的时候，还在想谁一大早这么倒霉，车子在停车场就被撞了。

    现在才知道，被撞的，居然是自己的。

    撞的还挺严重，整个后备箱都被撞塌进去了，车子的警报，正在乌拉乌拉的叫着。

    而把她车撞成这样的，是一辆黑色的加长宾利，宾利的车头，除了有些剐蹭掉漆之外，完全没有一点儿伤害。

    这对比，实在是太惨烈了！

    等一下，这辆宾利好像很眼熟，难不成......

    想到了什么，宋暖赶紧松开两个孩子的手，往宾利的车尾走去，查看车牌。

    看到车牌上，那熟悉的字母和数字，她嘴角不由得抽了一下。

    “妈咪，这好像是唐叔叔的车。”宋科硕也认出来了，拉着宋允儿来到她身边，和她一起看着宾利说道。

    宋暖点点头，刚要回应，男人清冷低沉的嗓音，就在背后响起，“是我的。”

    宋暖和两个孩子立马回头，看着唐时言拿着手机，眼里略带几分歉意的朝这边走来。

    “唐叔叔，你为什么要撞我们的车啊。”宋允儿歪着小脑袋问。

    宋暖也想知道答案，紧盯着男人。

    唐时言先是低头看了两个孩子一眼后，这才抬头跟宋暖对视，“抱歉，我不是有意的，倒车的时候没注意到你的车就在后面，放心吧，我会赔偿的，我刚刚已经打电话让程西开了一辆车过来，应该就要到了。”

    闻言，宋暖惊讶的瞪大眼睛，“唐总，你该不会直接赔一辆车给我吧？”

    唐时言颔首，“没错。”

    他就是这个意思，她这辆车，实在是太劣质了，稍微一撞，就撞成了这样，就算维修，也要等好长时间。

    还不如直接赔给她一辆好点的，她开着他也放心一些。

    宋暖不知道唐时言心里在想什么，听到他真打算赔她一辆车，赶紧摇头摆手，“不用了唐总，我的车可以走保险，你没必要......”

    话还未完，一辆红色的奔驰突然响着喇叭驶了过来，停在了她面前。

    车门打开，程西从里面下来，走到唐时言跟前，“唐总，车开来了。”

    唐时言伸出手。

    程西立马把车钥匙给了他。

    他接过后看了一眼，递给宋暖。

    宋暖赶紧拉着两个孩子后退一步，“我说了不用了，我自己开车去修就行了。”

    说着，她就要拿出自己的车钥匙，带两个孩子上车。

    唐时言见她宁愿开烂车，也不愿意接受他的车，不禁冷下了脸，“你那个车已经被撞成这样，上路就要被交警拦下，更何况，谁知道里面的零件有没有撞出问题，你开着这样的车带两个孩子走，万一出了意外……”

    “别说了！”宋暖停下脚步，有些紧张的打断他的话。

    她不得不承认，他的话吓到她了。

    要真如他说的那样，车子零件有问题，她还强硬的开出去，一旦真出了事，她后悔都没用。

    看出了宋暖被自己说动了，唐时言脸色和缓了一些。

    他走过去，在她的微愣下拉过她的手，把车钥匙放到她手心，声音里带着淡淡的温和，“这是我赔给你的，你没必要有心理负担。”

