    郁烛的私人公寓很干净，是那种不带一丝人间烟火气息的冷清。

    只有那台液晶电视机在播放着《镜中仙》，也就是她主演的电视剧。

    景沿进了门，套上不怎么合脚的一次性拖鞋，把帽子和口罩都摘了下来。

    他那张脸露出来。

    郁烛瞧着他那张脸，唇角微微弯了弯，心情都愉悦了。

    景沿低着眸子凝她，认真地开腔：“郁烛，你是不是早就知道了？”

    郁烛只是笑吟吟地望着他，反问道：“我知道什么了？”

    “你以前叫韩千枝，我们小时候在孤儿院见过……这些你都记得，对吧？”

    景沿话说得很直。

    郁烛的笑意沉了下来，哦了一声，“那又怎么样？”

    “我……”景沿一下子就不知道该怎么开口了。

    郁烛还在盯着他，一步一步靠近，最后凑在他的脸面前。

    她再次笑了起来：“景沿，实话实说吧，我是前阵子才想起来的……我以前发过一次高烧，忘记了一些事情。”

    “你还记得我们上次看的那幅油画吗？那幅油画上的两个小人影子，就是我和你。”

    郁烛是通过那幅油画想起来的。

    她一开始只是觉得那幅油画上的场景很熟悉，那家孤儿院……她去过不止一次。

    第一次是单纯地跟着韩家父母去的，第二次是被动的。

    因为他们的亲生女儿，就是在那家孤儿院里被找到的。

    后来，她就成了被抛弃的那个女儿，从此没了家。

    郁烛一想到这些事情，就笑得更欢了，只是她的笑不是真的在笑。

    职业性假笑，对于郁烛来说，已经是家常便饭了。

    她是在那个圈子里混出来的。

    景沿敏锐地察觉到了郁烛的情绪变化，大手轻轻摁住她的肩。

    “郁烛，你的事儿，我都知道了。”

    郁烛对他态度突然冷了下来，“哦，那麻烦你帮忙保密一下。”

    景沿：“如果我说不，你会怎么样？”

    郁烛：“……”

    这臭男人！

    郁烛紧紧皱着眉，语气很严肃：“景沿，我不想看到不必要的麻烦出现。”

    “我知道了。”

    景沿低嗯了一声，拽着她的胳膊，将她摁到沙发上坐下。

    “那我们现在就来算算账吧。”

    “什、什么？”

    郁烛一下子就被景沿这家伙给说懵了。

    他要和她算什么账？

    “既然你都想起了以前的事情，那你为什么还要来勾引我？”

    郁烛：“……”

    她能说她一开始只是冲着他那块世界名表上的黑宝石而去的吗？

    郁烛不敢说实话，假意别开目光：“当然是因为我喜欢你啊。”

    景沿直接戳破了她的小心机：“你觉得我会信吗？”

    郁烛：“……”

    你爱信不信，反正我不会实话实说！

    郁烛冲着他笑了一下：“景沿，你长得这么帅，我会看上你，这不是很正常的事儿吗？”

    景沿：“……”

    正常？

    景沿气笑了。

    郁烛这女人真的是，张口闭口都是那么不矜持的话！

    可偏偏……景沿竟然很受用！

    他还偷偷地红了耳根子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票！都给我自觉点砸过来！！！

