    第七百七十九章赐宝

    ……

    屈指一弹，法剑瞬间没入张宝丹田。

    看到这里，九叔犹豫了一下没再多说什么。

    “师伯这次来可是为了‘三元固魄丹’？”

    九叔眉头一颤，有了先前的经历，他也没再问徐君明如何会知道。

    点了点头后，从腰间法袋中拿出了一枚玉盒。

    “这里面是茅山极品仙根‘孤直公’上结的三粒松子，作为三粒‘三元固魄丹’的交换之物。”

    徐君明当初就从茅山那里得了‘孤直公’的主枝，经过近千年培育，以及造化灵气中浓郁造化灵气的滋养，早就攒足了进阶太乙仙根的底蕴。

    所以他很清楚这种松子的作用。

    知道九叔性格的他也没有故作大放，伸手一招，拿过来后，拿了三粒‘三元固魄丹’给他。

    顺利完成此事，九叔心里也松了口气，总算是没有辜负掌门的交代。

    看着气质大变的徐君明，犹豫片刻后。

    “你不是一直在闭关吗？怎么突然出关了？”

    在过去数百年的时间里，徐君明从未告诉他，自己身在异界的消息。偶尔灵魂分身，双方见一下，中间交集不多。

    所以，九叔到现在一直以为，徐君明多数时间都在闭关。

    “我修为有所突破，比如就要飞升了。”

    “飞升？金仙？”

    徐君明点了点头。

    九叔震惊过后，很快又欣慰起来。

    “当初在酒泉镇见你的时候，我就觉得你资质优越，悟性尤其惊人，未来必有一番大成就。却没想到短短七八百年的时间，你就已经达到如此境界。如今更是要飞升上界。”

    叹了口气。

    “若是你师父知道，不知道会有多高兴。”

    想起师父四目道长，徐君明脸上露出怀念之色。

    那个时常不着调，却对自己关怀备至的师父，是他几世以来，最亲的人。

    “师伯一定要好生修行，将来飞升上界，与我师父定然还有再见之日。”

    九叔点了点头。

    他如今不过真仙中期而已，想要进阶玄仙，尚且需要数百年苦修，至于更高一级的金仙，至少要两三千年。

    中间更要跨过两重天劫。

    如此久的时间，他也不知道自己能不能活到金仙圆满，进阶太乙的那一天。

    “师伯，今日难得我出关，你又恰巧到此，不如便多留几天吧？正好也让崇山门下的弟子见一下，他们入门时只见过你的画像，还从未见过你的真人呢。”

    “我非崇山弟子，还是不变见面了。”九叔犹豫道。

    “师伯错矣，你虽不是崇山弟子，确是我的师执长辈，他们这些晚辈当然要拜见一番才好。”

    说罢，也没给九叔反驳的时间，屈指一弹，一道流光飞向半空，很快便化作一枚黑色铜钟。

    “咚…！”

    黄钟大吕般的钟声，按照特定的频率向四面八方飞去。

    “我们走吧。”

    大袖一挥，九叔只觉得眼前一花，下一刻，已然来到一个巨大的厅堂内。

    背后是一个苍劲有力的‘道’字。

    四下左右一片空旷，地面上飘荡着浓厚而又极为坚韧的淡金色雾气。

    “师伯，请坐。”

    到了现在，九叔虽有些犹豫，但最后仍然坐了下来。

    内心深处，他也想看看徐君明的崇山书院发展到现在，到底到了一个什么样的地步。

    原本以为会直接坐在金色云气上，哪想到在他坐下的刹那，淡金色云气仿佛烧开的沸水，上冲三尺，化为一座金色的莲花，正好托起他的身体。

    同时一股温热，透体而入，霎时间流遍全身，仿佛三九寒天洗了个热水澡，通体舒泰。

    张宝心生好奇，连忙按照师公吩咐，坐在了九叔侧后方。

    徐君明当然是在九叔左侧盘坐下来，而林正英则退后三丈，盘膝坐了下来。

    四人各自坐好后，一道道强大之极的气息降落下来。

    仿佛稚子般的任无极，出现在九叔右侧。

    后面依次是龙帝、敖天、太乙真君。

    下方。

    伏天大圣秦仲，无极真君林正英，空桑仙子乔守心，虬髯剑圣燕赤霞，冰凰仙子徐凰，混元祖师陈霖，红花圣母苗楚芳，紫霄神将岳和，三丰子张君宝。

    九大徐君明门下嫡传弟子，一字排开，坐在左侧。

    五岳真人诸葛卧龙，昊天真人商太真，玄黄真君盘荦，合沙道长李守静。

    以及身材肥胖的‘金蚕子’徐飞。

    这位六翅金蚕蛹化后，结合太乙真君血液和造化灵气，所化的先天神灵，跟太乙真君有八成相似，完全是亲儿子。

    两人一样好酒，一样身材肥胖，完全是一个模子里抠出来的。

    要说区别，就是修为了。

    太乙真君只修行‘吞噬大道’，而徐飞除了吞噬之道，还修行封印道。

    他们五人非徐君明嫡传，一直排开，坐在右侧。

    十四位二代弟子，气息虽然各有强弱，但无一不是金仙。

    在他们身后，便是崇山门下三代弟子。

    经过近千年的时间，数个世界的积累，如今已经有九十七人。

    最强的诸葛流云，公孙九娘、叶天云、周青等人已经到了玄仙中期。

    最晚入门的也已经成就天仙。

    四代弟子相对少一些，只有五十七人。

    领先者已经成就天仙，后面的不过刚刚金丹。

    五代弟子最少，只有三十三人。

    多数都未成仙。

    看着下面林林总总近两百位弟子，九叔心中满是震撼。

    因为他发现，其中一多半的人，修为都在自己之上。

    而气息浩瀚无边，连他都深感压力的人，不算身边这些，也有十四人，其中也包括自己的儿子。

    “难道他们都已经成就金仙？”

    九叔脑海中冒出了一个让自己都觉得荒唐的念头。

    “今日把所有人召唤来此，是因为我崇山书院的发展，已经到了一个新阶段，需要总结一番。顺便让各位新入门的弟子，相互认识一下，将来在外面行道不要闹出笑话。”

    “最后，相信你们也看到了。坐在我身边这位便是本门两位前辈祖师之一，也是我的师伯林凤娇。”

    “尔等先行拜见。”

    “弟子等拜见师伯祖！”

    众弟子恭声叩拜。

    在茅山南宗内门被万千弟子叩拜，都没慌张过的九叔，此刻居然有了几分手足无措。

    好在九叔到底是九叔，深吸了口气后，稳定了一下心神。

    “不必多礼，都起来吧。”

    “谢师伯祖。”

    相互见礼后，徐君明开口道：“岳和、李守静、徐飞？”

    “弟子在。”

    “我崇山门下，向来一视同仁，诸二代诸弟子中，只有你三人没有先天灵宝传承。今日，我便为你们补上这缺憾。”

    三人精神一震，脸上露出期待之色。

    不只是他们，台下诸多三、四、五代弟子，以及九叔都转头看了过来。

    先天灵宝，旁人能得到一件已经是天大的机缘。

    今日一出现就是三件！

    右掌摊开，雷霆乍现。

    一把雷霆闪烁的丈八长枪出现在掌中。

    “岳和，此枪名唤‘天雷枪’，为雷道先天灵宝，今日我便把它赐给你。”

    “多谢祖师。”

    很快，一把精美的白色连鞘长剑，飞了出来。

    “李守静？”

    “弟子在。”

    “我崇山二代弟子，从未有二人同修一道者。先天灵宝又极为珍贵，所以在已有五行道先天灵宝‘先天五行轮’后，我不会再赐下五行属性的先天灵宝，你可明白？”

    “弟子明白，师父、诸葛师兄已然对弟子解释清楚。请掌门师伯放心，弟子一心修行，绝无半点嫉念。而且，自弟子入门，诸葛师兄主动将‘日月五行轮’，分与弟子共同执掌，爱护之意，弟子铭感五内，绝不会做出半点对不起师门之事。”

    徐君明满意的点了点头。

    “你们能相互扶持，彼此友爱，这很好。不过我也不会厚此薄彼，这把白龙剑便赐给你，助你卫道杀敌，壮我崇山一脉。”

    “弟子遵命，多谢师伯赐宝。”

    最后，徐君明手中出现了一个黑色的圆球。

    浓郁之极的吞噬法意，从中散发出来。

    “徐飞？”

    “弟子在。”

    胖胖的徐飞，连忙站起，一双小眼睛，满含期待的看着徐君明手里的黑球。

    “这黑球名唤‘黑神’，蕴含吞噬道则，今日我便把它交给你，望你不负此宝，壮大我崇山书院。”

    “掌门师伯放心，弟子必努力修行，不负掌门师伯谆谆教导。”

    徐君明点头后，一挥手，黑神球飞入徐飞手中。

    这三件先天灵宝，是他用自己在赤县神州的三件战利品。

    天狼旗、白龙剑和定神桩，借助崇山世界吞噬赤县神州后，强横无比的天地之力改的。

    当然，徐君明得到的下品先天灵宝不知这三件。

    天师道的龙虎宝印，神霄道的天雷轰，纯阳道的纯阳宝剑，崆峒道的戊土灵旗，随着张重阳、王文卿等人的被擒，都落在了他的手里。

    但双方并无仇怨，又同属道门一派，他也不打算赶尽杀绝。故而也没有收走这些镇派灵宝。

    ……………………………………………………

