    “忍了三年才问，你的心性比为师预想中还要稳得多。”

    抚须长笑，岳不群早就料到田昊会问这个，只不过他没想到直到今天才问出来。

    “当年师父和师娘既然没说，要么没有，要么难比登天，问了也没用，但弟子还是想知道有没有增加先天资质的方法。”

    嘿笑着挠了挠头，田昊很清楚老岳夫妻两的性子，不管原著中老岳表现的如何，现阶段的老岳是当之无愧的君子剑。

    当初既然没说这方面的事情，肯定是有原因的，不想自己分心影响修炼。

    “爹爹，先天资质还能增加吗？”

    岳灵珊忍不住问道，对这点同样好奇得紧。

    她接受的教育就表明先天资质不可改变，同时那也是练武的根基所在。

    一般情况下而言，以普通人的资质为准，先天资质达到普通人的三倍才勉强算有练武的资格。

    否则即便给出内功心法，普通人想要凝练出内力也得十几乃至几十年。

    更别说先天之气还会随着年龄的增长而减少，所以普通人几乎没可能练出内力。

    “先天资质是可以改变的，但难度很大，据先辈留下的记载，先天境强者可以用先天真气增强自身先天之气，一些先天境内功绝学也同样能缓慢提升武者的先天资质。

    比如说少林寺的易筋经，武当的纯阳无极功，虽然我们南明国少林武当所拥有的传承有限，两大绝学也都不全，但却也算半步先天境绝学，只是缺少先天境的修炼法罢了。”

    说到最后，岳不群满心的羡慕。

    华山派当年虽说实力仅次于少林武当两大门派，但他很清楚内中差距仍然巨大，不仅是门派底蕴的差距，顶级绝学方面也差了很多。

    人家修炼的绝学能提升先天资质，但他们的紫霞神功却不能，短时间内还看不出来，时间一长，差距就会慢慢体现出来。

    这也是他为何会差方证和冲虚两人一截的主要原因。

    “爹爹的紫霞神功也不能提升资质吗？”

    回过神来后，岳灵珊希冀的问道。

    紫霞神功是她们华山派的最强绝学，哪怕在鼎盛时期也有着华山九功，紫霞第一的口号。

    “紫霞神功只能让人修炼到后天圆满，与少林易筋经和武当纯阳无极功可差了不少。”

    叹息一声，岳不群不由再次想起紫霞秘籍最后一页上的话语。

    紫霞神功本身并不强悍，可先祖岳肃参考葵花宝典将原本的紫霞功完善增强，使之成为后天境的顶级绝学。

    本来先祖想要继续参悟葵花宝典，将内中精华融入紫霞神功，使之提升为先天境绝学的。

    可惜消息走漏，被魔教所知，偷袭夺走了葵花宝典，连先祖岳肃也死于那场袭杀，只留下修改后的紫霞神功。

    想要让紫霞神功成为先天境绝学，必须获得葵花宝典，完成先祖未完成的伟业。

    可一想到日月魔教的强大，以及那位有着天下第一称号的东方不败，岳不群就倍感绝望。

    根本半点机会都没有啊！

    倒是一旁的田昊若有所思，先天境绝学他到不怎么担心，少林易筋经和武当纯阳无极功的确不好搞，但林家的辟邪剑谱却好上手的很。

    葵花宝典必然是先天境的绝学，辟邪剑谱就算不如葵花宝典，也至少算是半步先天绝学，弄过来肯定能大有好处。

    不过相比起这些，让他更在意的是先天资质的确能够提升，不仅他能提升，别人也能。

    “突破至先天境能增强先天资质！”

    下意识看向旁边的师娘宁中则和小师姐岳灵珊母女两。

    逆天镜能将她人的先天属性效果叠加在自己身上，如果岳灵珊的先天资质得到提升，他借助逆天镜获得的增幅效果肯定更大。

    也就是说他的外挂还能升级，不过……

    “小师姐对修炼虽然没有偷懒，但却算不上刻苦，远远没有将自身天赋发挥到极限，必须得督促下。”

    想到这里，田昊不再犹豫，开口道：“师父，早上弟子与小师姐切磋了一次，发现小师姐实战经验很差，心性方面也废的很，缺少生死厮杀的经历，而且练功也不认真，远远没有将自身天赋发挥出来。

    弟子认为应当加强教导，她的身体素质也很一般，最好辅修抱元劲和横蟹铁布衫，提升身体素质，如此一来配上内功，战力肯定倍增。

    另外弟子琢磨出一种自我催眠的方法，能够让我进入深度睡眠的状态，提升睡眠质量，现今弟子每日只需睡眠两个时辰就能精力充沛一整天。

    如此一来便能多出两三个时辰用于修炼……”

    “小耗子！”

    不等田昊说完，岳灵珊就气得踢了一脚过去，这家伙太可恶了。

    不就是跟你切磋了一次，而且还是你赢了，我还赔上了一块百年三七，都这样了你还不依不饶的。

    你一个大男人心眼怎么这么小？

    亏得我之前还对你心生同情。

    “别闹，师弟我都是为了你好，江湖可不是小孩子玩的过家家，是很危险的。

    别的不说，江湖上的采花贼就有不少，比如说那个万里独行田伯光就作案无数，侮辱了不知多少女子。

    它日你如果落到那种人手中必会生不如死，而且师父也曾说过，日月魔教近来动作不少，恐怕正魔之战要不了多久就会爆发。

    那时候师父师娘也难以照顾到你，不求你能帮到师父师娘，至少得有足够的实力自保，不拖后腿就成。”

    大义凛然的劝说道，田昊可不会任由这个小师姐牌外挂颓废下去，必须得不断地升级才行。

    先定个小目标，让小师姐修炼成为先天境强者！

    如此大义凛然的话语，让准备开口的宁中则都哑口无言，岳不群更若有所思，有点认同弟子的观点。

    毕竟现今可是多事之秋啊！

    “灵珊，从明天开始去跟昊儿一同修炼抱元劲。”

    略作思索，不等女儿开口反对，老岳便拍板定下，让闺女去学习抱元劲。

    这还没完，岳不群深知闺女的性子，向田昊交代起来。

    “昊儿，灵珊就交给你训练，如果她敢偷懒就狠狠收拾，不用顾虑为师。”

    他深知闺女的资质并不比妻子差，可却因为心态不够认真，成就远远不如妻子同龄时期。

    是时候好好地督促下了。

    “师父请放心，弟子定当全力辅助小师姐修炼。”

    捏了捏手指，在阵阵骨节爆鸣声中，田昊狞笑道。

    “让灵珊修炼抱元劲就成，横蟹铁布衫就算了。”

    田昊的狞笑让宁中则看的眼角直抽搐，赶忙开口交代，生怕这个对男女一视同仁的弟子，会将自家闺女绑起来抽着修炼横蟹铁布衫。

    ——————

    （下个星期有推荐位，会每天多更一章，诸位大佬若是喜欢本书，还请点击收藏，点击推荐，新书需要各位的呵护，你们的支持就是我最大的动力！）

