    看到叶星现在炼丹能力，他们也知道小黑一直挑衅是为了什么。

    可是，挑战已经发出，他们撤回的话便代表已经认输。

    “好了，魂星丹炼制成功，第一场比试叶星获胜。”

    老者元寒上前宣布道。

    “承让。”叶星看着魂妥，微微点了点头。

    魂妥握着拳头，面带不甘之色，只能离开场地。

    “接下来第二场比试…”

    比试在继续，正如大家心中想的那样，对付每一位上台者，叶星都炼制魂星丹，十战十胜！

    “叶星已经炼制成功十次魂星丹，圣皇境层次丹药不用比试了，其他人全部失败。”

    在第十次结束后，元寒上前一步，目光扫视了一眼众人道。

    如同之前那样，继续重复炼制下去已经没有必要了。

    “果然，又是十次。”

    “数千人全部失败，加起来就是超过十万的贡献点！”

    “这些都能兑换十件普通圣器了。”

    众人眼中满是羡慕之色。

    “圣皇境层次丹药挑战结束，接下来是圣尊层次丹药。”

    在众人议论下，老者元寒的声音再次响起。

    “圣尊层次丹药。”听到这声音，众人脸色都有点凝重。

    能在虚神宗熟练炼制这种层次丹药的，都是核心弟子！

    “叶星，你要不要休息？”说完后元寒又看向叶星询问道。

    “不用。”叶星摇了摇头。

    “好。”元寒道：“接下来下一位挑战者。”

    他看向叶星目光明显带着一丝奇异之色，看叶星样子没有任何紧张，似乎还远没有达到自己的极限。

    说完后，元寒退到了一边。

    “元寒，叶星是你带回来的，他现在具体什么情况？”

    “这小家伙还能圣尊层次丹药横扫对手么？”

    其他人顿时询问道。

    他们此时也有点看不透了，在他们推断中，叶星最多圣皇层次炼丹无敌。

    他们可是知道叶星修炼时间到现在才四千多年，就算之前四千多年一直炼丹，加上炼丹空间内的八百万年，叶星整体炼丹时间也就这么长。

    就算拥有超过紫阳、血无极、霏雪等人的天赋，匹敌他们虚神宗最强炼丹天才寒陨，现在也至多炼制出少部分圣尊层次丹药。

    可是看现在叶星样子却似乎不是这样。

    “这是？”

    正在说着，忽然他们这些虚神宗的殿主与长老们眼中全都露出了一丝震惊之色。

    叶星眼前又是有大量药草、灵果出现，而他们对于这些药草、灵果很熟悉。

    “红寂丹！叶星要炼制红寂丹！”

    “这小子…”

    红寂丹，圣尊层次排名第二最难炼制的丹药，现在虚神宗内能熟练炼制的只有一百多人！

    毕竟这难度比一些神尊境层次丹药的难度还要大，他们一些能炼制出神尊境丹药，但是不一定能完美炼制出红寂丹出来。

    这一百多人中，此时有十人挑战了叶星。

    毕竟不可能所有人都来挑战。

    现在剩余的上千人中只有十人能自信在比试中炼制，现在叶星竟然也选择炼制这个。

    “难道叶星有信心么？”

    “圣尊层次丹药对他也没有任何难度？”

    现在，就算是这些殿主与长老们也都惊住了。

    尤其是莫陨长老，他知道叶星刚在十万倍流速炼丹空间内待了半年，都是研究圣皇境以下的一些丹药。

    这说明叶星当时的炼丹能力就是如此，只能炼制出不死境的。

    叶星也不可能有那么强的炼丹能力故意隐藏，然后在炼丹空间内无聊的待五万年时间。

    但是短短数百万年，叶星从道主境丹药都炼制不出来，现在可以炼制圣尊境难度这么大的丹药了？

    就算是寒陨也不可能进步这么快。

    “是红寂丹！”

    “怎么可能？叶星竟然选择这种丹药？”

    “我是核心弟子，虽然也炼制出来过红寂丹，但是在眼前场合中，我绝对不会将之作为比试。”

    殿主、长老感到一丝震惊，这些虚神宗弟子更是感到无比震撼了。

    他们可是都知道这种丹药的难度。

    “有趣。”

    此时紫阳与霏雪脸上明显露出了一丝郑重之色，至于那血无极平静的脸上则是露出了一丝感兴趣之色。

    “这样才好玩，若是炼丹能力太弱，可不能让我尽兴。”

    此时血无极眼中明显有着强烈战意！

    在众人目光下，叶星双手挥动，在他的控制下，众多药草、灵果精华全部被萃取出来。

    “能成功么？”众人都在看着。

    “爸爸，加油。”小宝儿、瞳目握着小拳头看着叶星。

    “叶星。”林小鱼也在紧张的看着。

    她们虽然知道叶星的炼丹水平，但是现在场合中仍然忍不住紧张。

    在他们目光下，众多药液不断凝聚，随后缓缓化为了一颗丹药。

    “成丹结束了！”

    随后，叶星不断输入本源能量进入丹药内，最后，整个红寂丹终于彻底成形！

    “成功了！”

    “天啊，叶星真的炼制出来了红寂丹。”

    “整个过程如同行云流水般，丝毫没有任何停滞！”

    “叶星的炼丹天赋竟然这么强？”

    众人眼中满是震惊之色。

    “叶星小子成功了。”

    “他的炼丹天赋表现的比寒陨还要强！”

    “修炼只有数千年，而且前不久刚刚突破到圣皇境，炼丹能力便匹敌我们虚神宗真正核心弟子。”

    二十几位虚神宗世界境的殿主与长老也被震住了。

    “哈哈，元寒，这次你从其他宇宙带回来一个宝啊。”

    “以叶星的修炼天赋与炼丹天赋，将来成就绝对不凡。”

    震惊之余，这些人脸上又露出了无比激动之色。

    作为虚神宗的高层，他们当然希望虚神宗出现更多天才。

    “你们说叶星能轻易炼制出红寂丹，那么能不能炼制出神尊境层次丹药？”

    正在说着，忽然面容无比年轻，修炼只有数千万年便达到世界境的青年寒陨殿主微笑道。

    “神尊境层次丹药？”

    “不可能吧？”

    “从圣尊境到神尊境层次丹药跨越，这难度太大了。”

    其他几人顿时摇头道，不过看向叶星，他们脸上又露出了一丝不确定。

