    103   

    “这有什么好抱歉的，是我不好意思，误会你了。”

    

    高子谌听到这话，心中又是一阵苦涩，却不知道说什么好。

    

    季清樱垂下眼，再次看视频。

    

    从头到尾，她都没有多余的注意力放在他身上。

    

    没多久，季清棠和楚肖珩一起来了。

    

    四人都落座后，服务员开始上菜。

    

    季清樱跟季清棠聊着天，楚肖珩偶尔搭话，而高子谌沉默的宛如不存在。

    

    饭吃到一半时，季清樱的手机响了。

    

    她接起来，那边传来女孩惊慌求助的声音：“樱樱，你帮帮我，我这边脱不了身……”   

    来电的是季清樱手下的艺人徐若琳，刚有点起色的新人，今晚被圈内好友带着参加饭局，想拓展人脉。

    谁料去了之后感觉不对，桌上的大佬不停给她灌酒，言语间透露着要进一步的意思。

    

    徐若琳并不打算卖身傍金主，可深陷酒局不好脱身，又怕得罪人，想来想去，到洗手间给季清樱打求助电话，希望季清樱帮她解围。

    

    季清樱道：“你给我个地址，我去找你。”

    

    挂掉电话后，季清樱对季清棠道：“姐，我有点事，得先走一步了。”

    

    她的目光扫过楚肖珩和高子谌，微笑道：“不好意思啊，你们慢吃，我先走了。”

    

    季清樱站起身，高子谌开口道：“你喝了酒，不能开车吧？”

    

    刚才楚肖珩点了酒，每人都喝了小半杯。

    

    “哦，没事，我打车。”

    季清樱转身离开包间。

    

    楚肖珩看出高子谌这一晚的落寞，对他道：“要不你送一下？”

    

    “行。”

    高子谌爽快应声，起身离去。

    

    包间里只剩下季清棠和楚肖珩两人，季清棠道：“你干嘛让高子谌送清樱啊？

    他们俩现在应该保持距离。”

    

    楚肖珩道：“高子谌喜欢季清樱。”

    

    “那他干嘛拒绝她？”

    季清樱难以理解道。

    

    “不清楚，他没说。”

    楚肖珩道，“所以我想让他们自己搞清楚到底怎么回事。”

    

    “可是我不想再看到清樱受伤害……”   

    “我保证，高子谌不是渣男，不会玩弄季清樱的感情。”

    楚肖珩笃定道，“我们认识那么多年，我对他的人品有信心。”

    

    ……   

    季清樱走出餐厅，拿出手机准备叫车时，一辆车停在了眼前。

    

    高子谌从后排下车，站在车边，对季清樱道：“你姐姐让我送你一程。”

    

    季清樱看了他几秒，微笑道：“谢了。”

    

    季清樱上车后，高子谌绕到另一侧上车。

    

    季清樱对前排司机说出会所地址。

    

    车内，季清樱的微信声频频响起。

    

    “樱樱，你什么时候过来呀？”

    

    “樱樱，你要帮我呀！这个王总不是善茬……”   

    季清樱听到第二句的时候，不再打开语音，转而用语音转换文字。

    

    高子谌坐在一旁，忍不住问道：“你去干什么？”

    

    季清樱道：“工作上的事情，应酬一下。”

    

    高子谌又问：“都有哪些人？”

    

    季清樱笑了下，看向他，“高总，这个跟你无关吧？”

    

    高子谌心里堵了下，淡道：“随便聊聊。”

    

    到了会所外，季清樱推开车门下车。

    

    关车门前，看着里面的高子谌，笑容礼貌又疏离，“谢谢高总送我，您慢走。”

    

    不等高子谌回应，她关上车门，转身离去。

    

    季清樱今天穿着一件小外套搭配吊带裙，脚下是纤细的高跟鞋。

    

    高子谌看着她婀娜娉婷的背影，走入会所大门，心里莫名烦躁。

    

    他突然想到了以前那次，他跟楚肖珩在会所里偶遇季清棠和季清樱时，一个大包间里，一水的鲜肉帅哥，这两姐妹犹如万草从中坐……   

    当时他还替楚肖珩心塞了下……如果今晚季清樱去会所，是那种场面……他又想到了之前视频里的那些帅哥……   

    高子谌已经开始有窒息感了。

    

    高子谌下车，步入会所。

    

    ……   

    季清樱来到包间，徐若琳正在跟王蹇喝酒。

    

    王蹇是今晚这个场子里分量最重的人，作为热衷于投资影视业的商界大佬，他前前后后勾搭的女明星不少。

    由于他喜新厌旧，身边的人换的很快。

    这次被带来的徐若琳，很合他的心意。

    

    他拉着徐若琳一杯接一杯的喝酒，大有把她灌倒的架势。

    

    徐若琳不想被他潜，又怕得罪人，两难之中，唯有暗暗祈祷救兵到来。

    

    季清樱进来后，热络的跟大家打招呼。

    

    “燕姐，你最近又瘦了！美出新高度！”

    

    “陈导，你也在啊……好久没见了，我哥一直惦记着你呢。”

    

    ……   

    季清樱走到王蹇跟前，笑道：“王总，我是徐若琳的经纪人小季。

    我一直想见你，没想到今晚倒是巧了。”

    

    季清樱看了一圈，大概明白了今晚这个局，陈导请他的金主爸爸出来玩，顺便喊几个漂亮的女明星和模特作陪。

    可是徐若琳在陈导的新戏里并没有角色，大概是被朋友带过来热场子混脸熟，却被王蹇看上了。

    

    “经纪人？”

    王蹇看了季清樱一眼。

    

    一般他从不关注明星身边的经纪人，因为都其貌不扬，可眼前的女孩看起来还颇有几分姿色。

    

    陈导坐到王蹇身边，为他介绍道：“这是季清阳的妹妹，季清樱。”

    

    其实是想给他提个醒，这不是普通的经纪人，背后有季清阳。

    

    王蹇又多看了季清樱几眼，笑道：“难怪这么漂亮，原来是季清阳的妹妹。”

    

    他对季清樱招呼道：“坐。”

    又挥开陈导，“你让开点，别挡着人家妹妹的座儿。”

    

    季清樱坐下道：“是这样的，我们有个很好的剧本，不知道王总有没有兴趣投资？”

    

    王蹇顺势搭上她的肩膀，笑着问道：“什么样的剧本啊？”

    

    季清樱微笑着拨开他的手，站起身，道：“如果王总有兴趣，我可以把剧本拿给你的人看看。”

    

    王蹇眼里划过一丝不悦，但转瞬即逝，季家的人，他也不能怎么样。

    

    他转而看向徐若琳，她清纯可人的感觉很对他的胃口，他今晚就想拿下她。

    

    王蹇对季清樱道：“我看不懂剧本，这是你们内行人的事情。”

    他转而看向徐若琳，“但我觉得小徐长着一张电影脸，如果她演女一号，我应该有兴趣投资。”

    

    徐若琳眼前一亮。

    

    王蹇俯过身，倒了六杯白兰地，对徐若琳道：“小徐，王哥这么欣赏你，是不是得陪王哥多喝几杯？”

    

    徐若琳脸色隐隐发白，求助的眼神看向季清樱。

    

    季清樱知道她的酒量，这么三大杯烈酒下去，得不省人事。

    

    季清樱道：“若琳酒量不行，明天还有满满当当的工作安排，要不这酒我替她喝了吧？”

    

    王蹇一脸看好戏的表情，道：“你替她喝，那这六杯都是你的了，江湖规矩，替酒双倍。”

    

    徐若琳不安的看向季清樱，她也不敢让经纪人替她遭这个罪。

    

    可是她内心更渴望能拿下投资，拿到角色……如今正是她的星途有起色的时候，如果能走上大荧幕，无疑是资源飞跃。

    

    季清樱一脸洒脱的笑道：“行啊，那我喝了，王总这个投资可得到位。”

    

    “喝。”

    王蹇道，“我王蹇从不寒碜人。”

    

    季清樱端起酒杯，优雅的喝完一整杯。

    

    在众人的起哄和掌声中，她端起第二杯，再次一饮而尽。

    

    等她喝完第三杯，场内气氛更加热烈，王蹇饶有兴致的看着她。

    

    高子谌走入包间的时间，就见坐在沙发一角的季清樱正在喝酒。

    

    等他走到她跟前时，她将杯子倒过来，一滴不剩。

    

    她没看到他，对一旁的王蹇道：“王总，三杯了。”

    

    “厉害。”

    王蹇对她竖起大拇指，“女中豪杰！”

    

    季清樱放下空杯子，伸手去拿装满酒的杯子，刚端起一杯，被人截走。

    

    她的目光随之看去，看到了高子谌紧绷的脸庞。

    

    季清樱愣了下，似乎是没想到他会出现在这里。

    

    与高子谌在一起的还有陈陌，陈陌的产业涉足娱乐圈，这些人对他都不陌生。

    

    陈陌坐到王蹇身旁，搭上他的肩膀，道：“哥们，怎么回事？

    怎么给小姑娘家灌酒？”

    

    “玩啊，大家开心。”

    王蹇笑道，笑容里带了一丝讨好的意味。

    

    他一直有点怕陈陌，因为陈陌背后的关系太深了，有些事有钱都办不到，但他可以。

    

    陈导演看到陈陌也是连忙打招呼，“陈总，这是什么风把你都吹来了？”

    

    陈陌道：“朋友在这儿，就过来玩玩呗。”

    

    季清樱站起身，准备去拿高子谌手里的酒杯，可才喝完三大杯的她，情绪这一波动，站起来就有点身体不稳，高子谌当即扶住她的腰。

    

    陈陌知道高子谌跟季清樱关系不错，当初他就一直得瑟他在季家有线人。

    不过这一刻，他却隐约看出了一点别样的感觉。

    

    陈陌对高子谌道：“我看清樱妹妹是喝多了，你先带她回去吧。”

    

    季清樱推开高子谌，站直，道：“没有，我酒量很好。”

    

    她看向王蹇，“王总，还有三杯，继续。”

    

    王蹇笑了，“看来小季这是非要我投资不可啊，行，王哥说话算话。”

    

    高子谌抓住季清樱的手，低声道：“你喝的太多了。”

    

    季清樱凑到他耳边，轻声呵气，“我知道你把我当妹妹，谢谢哥哥关心，可是妹妹也要工作呀。

    哥哥不要影响我，好吗？”

    

    高子谌：“……”   

    季清樱推开高子谌，坐回到沙发上，姿态潇洒又优雅，看不出醉意。

    

    在众人的目光中，她将剩下的三杯酒，逐一喝完。

    

    最后一杯见底时，她看向王蹇，笑道：“我替若琳谢谢王总了。”

    

    王蹇突然觉得眼前的女人更有味道，虽然不如徐若琳五官那么精致，却让他有点心痒难耐。

    

    季清樱拢了拢头发，站起身，道：“今晚就到这儿了，我跟若琳先走了。”

    

    她牵起徐若琳的手，跟众人打过招呼后，离开包间。

    

    王蹇想留人，奈何陈陌坐在他身边，饶有兴趣的问道：“这是投资什么项目啊？”

    

    他只能暂且放下泡妞，应付眼前的人物。

    

    高子谌在季清樱离开后，就跟了出去。

    

    季清樱去了洗手间，站在盥洗台前，再也忍不住吐了出来。

    

    高子谌听到呕吐声，眉心皱在一起，脸上是无法掩饰的心疼，他转身去拿水。

    

    很快，他取了一瓶水，来到洗手间的公共盥洗台。

    

    徐若琳陪在季清樱身旁，轻轻拍着她的背，又是心疼又是感激道：“樱樱，谢谢你……如果今晚你不来，我都不知道该怎么办……”   

    季清樱缓过一口气，道：“你可别被一个女一号就打动了，傻不拉几去献身，知道吗？”

    

    徐若琳：“……”她的确有一瞬间的动摇。

    

    季清樱道：“资源我都会替你们争取，我的人不需要出卖自己。”

    

    徐若琳喉咙一哽，心中暖流涌动，却又说不出话来。

    

    高子谌走上前，将一瓶矿泉水递给季清樱。

    

    季清樱抬起头，从镜子里看到高子谌。

    

    她接过水，淡道：“谢谢。”

    

    漱过口后，她将空瓶子扔到垃圾桶里，又洗了把脸，想让灼热的温度下降。

    

    可这是徒劳，当她站起身，看向镜子里的自己，脸上是火烧火燎的红。

    

    季清樱跟徐若琳往会所外走，高子谌不紧不慢的跟在她们身旁。

    

    走到路边，高子谌道：“我送你回去。”

    

    季清樱道：“不用。”

    

    高子谌坚持道：“是我送你过来的，我得负责到底，把你送回家。

    至于你这位朋友，我会安排人送她。”

    

    两辆车停在路边，司机下车，拉开车门。

    

    季清樱喝了酒，分外乏力，懒得再折腾了。

    而且她信得过高子谌，便对徐若琳道：“咱们就分开走了，你跟司机说地址，让人把你送到家。”

    

    徐若琳连连点头。

    

    徐若琳上车离去后，季清樱也上车了。

    

    高子谌绕到另一侧上车，与她一并坐在后排。

    

    车子在夜间的马路上飞驰，车窗外灯光忽明忽暗的滑过她的脸庞。

    

    高子谌鼻息间充斥着她身上散发出的酒气，忍不住道：“你用不着这么喝酒吧？”

    

    “一般用不着，总会有需要的时候。”

    季清樱看他，笑了笑，“谢谢哥哥关心。”

    

    高子谌沉默片刻，道：“你如果需要投资，可以找我。”

    

    季清樱侧过身，一只胳膊搭在后座上，懒洋洋的看着他笑，“你对我这么好，不知道的还以为我们是失散多年的亲兄妹呢。”

    

    “……”高子谌极为勉强的扯了扯唇角，说不出话来。

    

    车子在穿过人行道的时候，突然有人闯红灯横穿马路。

    

    司机一个急刹车，季清樱随着惯性往前倒去，高子谌当即伸手护住她，女孩倒在他怀里。

    

    两人的距离一瞬间变得极为暧昧。

    

    他将她拥在怀里，感受到她的柔软，不经意间将她抱的更紧。

    

    他的视线落在她唇上，眼神不断转深。

    

    季清樱莞尔，迎着他灼热的目光，轻声吐气，“干嘛？

    你想亲我啊？”

    

    

    

