    

    “虽然目前只有酒店的主体大楼建成，花园什么的还需要再布置，”

    “可是这里身处小岛，天然景色与小岛本身生长的树木草丛，可以暂时填充成花园。”

    “餐厅方面，虽然酒店现在只在一楼建有一个标准餐厅，可餐位数可容纳160人，也能完全满足顾客的用餐要求……”

    “这么一来，”

    “我的小岛酒店招招人，马上就能开业了啊！”

    陈见海激动之下，左手情不自禁的在大腿上挠了挠。

    起先他打定的主意，只是先来探探情况，并没有马上开业的念头。

    毕竟朗艾酒店现在又是电视剧拍摄、又是高级考核团要来临、又是厨房的厨艺大赛……

    几件大事已经让他有点吃不消了，

    可是看见了自己的小岛酒店如此漂亮，他根本就压抑不住兴奋的心情，

    恨不得一个电话将白澄、刀墩儿他们摇来，明儿就小岛酒店正式挂牌开业！

    “我记得之前的一个奖励是解锁了水上别墅！”

    “反正现在也不能开业，倒不如先让系统建着，等建好了小岛酒店就营业！”

    陈见海美滋滋的在脑海中调出了系统面板，商店、小岛酒店。

    选择“水上别墅”、打开。

    “水上别墅：美好的沙滩与海景并不稀奇，可水上别墅却是不可复制的特别！”

    “直冲入海的滑梯、一步跨进海中的私人阳台、露台的水上吊床、水力按摩的私人泳池让你畅享清凉与舒适，”

    “阳光洒入房间，在露台上望着一片平静的蓝色。纯白的元素与醉美的大海相互映衬，躺在床上看着太阳慢慢滑入海中，旅行的心，终将在这里找到归宿。”

    在介绍的最后，

    一副清晰而巨大的画面出现。

    24间水上别墅在蓝色的海水中柔柔的排列开来，弯弯的构成了个“心”形。

    乳白色的沙滩上，

    一道细长的栈桥链接了酒店主楼与水上别墅，就像是根漂亮璀璨的项链，

    一头系在蓝顶白墙的酒店主楼上，一头坠着“心型”挂坠。

    静静的埋在小马甲岛北面的“颈窝”之中，

    为整片风景增添了一抹灵动与精致。

    “这项链漂亮吗？”

    “美吗？”

    “想拥有吗？”

    冥冥之中，一个充满了魅惑和勾引的声音，在陈见海的耳边不断吹着呵气，

    轻轻重重的咬着他的耳朵，

    弄得他整个心脏“噗通噗通”的快速跳动，血液快速的由四肢流向大脑，

    一瞬间，

    竟然有了小说里那种面红耳赤、口干舌燥的不正经的感觉！

    陈见海咽了口唾沫，

    看了看小岛酒店水上别墅的概念图，许久之后喃喃的来了一句：

    “天底下的男人真没几个好东西啊！”

    亚特兰海底套房，瞬间不香了……

    ……

    就在刚刚的一瞬间，

    给予了陈老板最多的爱与关怀的朗艾主酒店，就仿佛是尊华明艳、婉婉端庄的正宫娘娘，

    虽然自己千辛万苦、终于把娘娘给娶回家了，

    结果刚过上好日子没几天，在大海的里面又钻出来了一个俊俏柔媚小妖精，

    单纯中带着小小的性感，

    也不说话，

    就是躺在清澈湛蓝的海水中，认海浪轻轻拍打着她洁白的肌肤，水珠自发间垂落，

    湿漉漉的、带着丝小诱惑的盯着你。

    娇生生的明目张胆的火辣辣的勾引你。

    你别说是老爷们了，这就算换成老娘儿们她也遭不住啊！

    “多少积分！”

    陈见海红了眼，今天无论要花多少积分，这水上别墅他都要定了！！！

    “叮！”

    “水上别墅售价4万积分，请宿主选择是否购买。”

    4万……？？？

    陈见海刚刚还雄起的心，萎了。

    ……

    此时的他掏干净身上的裤兜，也就3万6千积分。

    就这还算上了小岛众志成城的奖励的2万积分。

    “这也太贵了！！”

    陈见海苦着一张脸，盯着系统面板上的数字愁的不行。

    最近积分生意不景气。

    自从电视剧组在酒店入住之后，虽然酒店的入住客人数量直线暴涨，可是给好评数却是断崖式跌落。

    真的是住的人越多，好评的人越少，

    所以每天获得的好评积分也就只有可怜的一点点。

    除了这些，

    最近酒店的各种建设花费都是大数目，每天赚的那些分还不够消耗的零头。

    他实在是舍不得砸出全部家当去养小妖精啊。

    系统面板上的“确定”后面，倒计时正在读秒。

    15秒之后，

    “叮！”

    “系统未检测到宿主行为，本页面将关闭。”

    冰冷而无情的声音在陈见海的耳中响起，

    还没等陈见海再好好的瞅上几眼，

    整个系统面板全部弹回，正剩下了光秃秃的海面。

    ……是的。

    光秃秃的海面！！！

    刚刚让人沉浸的美丽大海，没有水上别墅的点缀，简直平平无奇！

    “啊啊啊！！！！”

    陈见海郁闷的大喊出声！

    此时的他像是坐在电影院里，正期待的看着剧情，却突然被旁边人剧透的可怜观众，

    那种想骂娘、又不甘心的心情；

    那种想偷腥，可小妖精见他兜里没钱，马上扭头无情离开，而自己又不死心惦记的心情。

    那种心痒痒的难受，仿佛是被蚊虫叮的肿胀痛痒酸麻的心情，

    此时一并蹂躏着陈见海，

    除了恨小妖精太贵以外，

    此刻的他更恨自己是个穷比，竟然连4万积分都掏不出来！

    “小宝贝儿，哥哥这就回去让大媳妇儿赚钱，早点把你从系统的魔爪里赎出来！”

    陈见海牙关几乎咬碎了，一字一句的坚定道！

    ……

    常言说得好：

    最可怕的人，就是有目标的人。

    老话说的妙：

    最能成功的男人，就是为了爱情的男人！

    夕阳的光芒洒在金黄色的海面上，白色的海鸥低低的略过轮船，天上海面都是一片令人绚烂的金黄色。

    所有的旅行者都被眼前的美景吸引了目光，唯有小侠一脸担忧的看着眼前皱眉的刚毅男人，

    许久，

    “陈老板，您没事吧？”

    “嗯？！！！！”

    陈见海猛地一抬头，

    黑色的眼睛中透着一股子名为“勇往直前、我要赚钱”的强大力量，

    刚毅的表情中镌刻着一种“我有梦想要去锤、我有美人要去追”的不懈斗志！！！

    小侠吓得一个哆嗦。

    目光偷偷的瞄向陈见海肿的犹如面包一样的大腿。

    这位祖宗是中了毒了，还是又犯什么毛病了……

    太尼玛吓人了！        

