    

    唐吉诃德家族行事是真嚣张，他们见到布拉格多家族的人在托尔斯泰国站稳脚跟，便利用与多弗朗明哥的关系，寻了一个位置不错的海域，快速扩张。

    怎么扩张呢？他们一上去，就快速击垮整个区域的势力，组建军队后，又想着要推出一个国王。

    对，就是要推出一个国王，打出来的口号，是帮被覆灭的加盟国国王复立。

    斯隆见他们如此行事，顿时就感觉头皮发麻。

    好嘛，自己这边虽然是同样想扩张，可做事依然是小心又小心，生怕引发战火。

    可人家唐吉诃德家族可好，一上来就放大招，Mmp的，这不是连他布拉格多家族一起带上了吗。

    越想布拉格多.斯隆越是生气，如今新世界的那些海贼势力已经动作起来，一看就知道不会是好事。

    恼怒之下，斯隆直接去了唐吉诃德家族族地，想要得到一个说法。

    斯隆的拜访瞒不过玛丽乔亚其他天龙人家族，这些人现在也知道了一些情报，对于这两个家族因为此事产生的矛盾，他们也乐得旁观。

    进去不到十分钟，斯隆就气呼呼走出来，脸色难看离开。

    五老星也很快得到消息，他们并没有插手，当初说好了的，不管谁插手入局，后果自负。

    “唐吉诃德家族有些太过高调了。”，一人出声，语气中有些不愉，他对布拉格多家族的扩张方式比较满意。

    慢慢渗透，然后暗中推波助澜，找到机会，方才见缝插针。

    而唐吉诃德家族的大动作，导致的却是被动的结果。

    新世界就如同一锅滚烫的油，只需要一点水，那就是会伤到人的。

    “让他们探探情况也好。”，另外一人出声，目光中还带着一丝期待。

    呆在玛丽乔亚的这些人，习惯了高高在上，眼睛已经看不透一些东西了。

    不让他们吃点亏，到头来争斗的时候，他们五老星如何解释他们都不会听的。

    流点血，觉得疼了，到时候自然就能听得通一些道理。

    其他四人也纷纷点头，他们明显也是这个想法。

    不管这次唐吉诃德家族连带准布拉格多家族损失多少，只要让玛丽乔亚这边的天龙人内部变得清醒一些，都是值得的。

    “让海军那边注意一下，如果战火扩大，就准备灭火。”

    五人很快达成一致，拿出电话虫，命令很快下达。

    ……

    却说返回府邸的布拉格多.斯隆，好不容易等到平静些，他立即拿出电话虫，吩咐交代新世界的弗拉德他们，暂避锋芒。

    只要能够避免大战争，该让出去的利益，都可以让出去一些。

    虽然觉得憋屈，不过相比唐吉诃德家族那些家伙，斯隆看得明白多了。

    他们天龙人是很豪橫，可他现在是看明白了，新世界那边，天已经变了。

    人们畏惧天龙人，那是因为得罪了天龙人，海军大将都会出动。

    可现在的新世界，海军除了稳住自己的海军基地外，根本就没有多余力量震慑其他区域。

    再加上能够在新世界混下去的，都是一定等级的强者，他们的畏惧之心，自然少了一些。

    两两叠加之下，他们天龙人的威名，在新世界已经被各个顶级势力的威名所取代。

    天变了，那就要适应规则，不然根本就生存不下去。

    吩咐交代好弗拉德他们后，斯隆又拿出一个电话虫，拨通了索罗.正风那边。

    电话一接通，斯隆客套几句后，便将正事说了出来。

    “索罗国主，弗拉德他们那边现在需要帮忙，在关键时刻，还请索罗国那边出动出动，壮壮声色。”

    演武场中，擦着汗的索罗.正风听着这话，让自己喘气平缓一些，他才道：“斯隆阁下，该出手的时候，我这边自然会出手，唇亡齿寒的道理，我还是懂的。”

    话说到这里，索罗.正风话锋一转，却道：“不过斯隆阁下，现在有一个坏消息要告诉你，我索罗国这边，这次被红发海贼团给盯上了。”

    “红发海贼团？”，斯隆失声，刚要询问为什么这个时候红发海贼团会盯上索罗国的时候，他脑海里灵光一闪，有些明白过来了。

    兵对兵，将对将，显然红发海贼团的人，是在表态啊。

    同为海贼阵营，他们在某些时候，自然要做一些事来表明自己的态度，尤其是皇者级别势力。

    想到这个，斯隆就觉得头疼，索罗国那边在他的设想中，就是一半盟友，一半打手。

    他是想慢慢拉拢索罗.正风，然后将双方的关系在某种程度上变成一体，到时候布拉格多家族就能够得到更大的操作空间。

    可现在一看，他还是太低估新世界的局势了。

    两人又说了一些话后，电话虫才挂断，斯隆这边既头疼，又大骂唐吉诃德家族。

    而在索罗国演武场这边，电话虫挂断后，索罗.正风却露出满意的笑容。

    想让他这边出手帮忙，怎么可能呢，好不容易将你们的底蕴拖出来一些，不让你们自己显露显露怎么可以。

    本来还想着需要什么样合理的借口拒绝，可红发海贼团那边再次过来，就帮了索罗国这边的大忙。

    面对一个皇者级别的势力，索罗国这边严阵以待，这不就是最合理的解释吗。

    “打吧，打吧，不把你们打疼，打怒，你们又怎会再暴露更多的力量呢。”

    骑虎难下，这就是现在插手新世界的布拉格多家族与唐吉诃德家族现在的处境。

    赢了，自然是最好，可若是输了，他们却没有后退的道路。

    真要灰溜溜被赶出新世界后而不敢再出手，那么天龙人的脸面，直接丢尽。

    这种情况，是所有天龙人不允许发生的，他们之所以能够高高在上，那就是几百年营造起来的威势得来的。

    若有一天，他们在大海上的人们心中，也变成了会惧怕，会失败的形象，那么所谓的“神”，还有必要存在吗？

    威势不能被人这样打落尘埃，这就是底线。

    所以，就算布拉格多家族与唐吉诃德家族以后吃了大亏想退，他们也会被其他天龙人势力逼着不能退，这种局面，才是索罗.正风想看到的。        

