    温家祖宅大门口，一直在玩耍的徐文昭被仆人喊回了小礼堂，宾客已经到了差不多了。作为小寿星，徐文昭怎么都应该露面的。

    在路过宅中的露天花园时，徐文昭将整片露天酒席处都扫了一圈，却是没有看到母亲温静姝，便是好奇地问道：“妈妈在小礼堂吗？”

    仆人忙是回答道：“小姐刚才有事出去了。”

    “出去了？”徐文昭微微一愣神：“是出了什么事了？”

    今天好歹也是自己的十周岁生日宴，温静姝竟然还能半途出去的？不过，徐文昭算是一个相当懂事的孩子，他倒是不埋怨自己的母亲。温静姝此时能出去，那唯一的可能性只有出了什么极要紧的事情，甚至比自己的生日宴更加重要。

    “这个我就不知道了。小姐具体也没有说去哪儿，就匆匆跟杨管家一起离开了。”仆人领着徐文昭一路往小礼堂而去：“小礼堂里的客人都到齐了。”

    “我知道了.......”虽说心里很担心自己母亲是不是出了什么问题，但是客人都来了，他也只能暂时掩藏好自己的情绪。在到小礼堂门口时，徐文昭稍微停了一下，整理一下情绪，同时查看了一圈自己的着装有没有因为刚才的玩耍而使得哪里沾染上了污渍。

    在确认一切都没有问题之后，徐文昭才是迈步进入小礼堂。相比于外面的人流不息，小礼堂之中就显得清冷了不少了。只有寥寥三桌，而居中一桌上基本都徐文昭认识的。

    作为场中年纪最大的人，温明远落于主位，而徐文昭的舅舅温益仁就在温明远旁边，在外面一点是一名优雅雍容的女子，此人正是清源集团的董事长梅婷婷。

    梅婷婷年纪已经不小了，但是保养得当，几乎看不到岁月的痕迹。只不过，在她的脸上始终环绕着些许忧伤。

    在看到徐文昭进来，梅婷婷才是露出一丝笑意，朝着徐文昭招招手：“文昭，过来我身边坐。”

    徐文昭瞧见梅婷婷，眼睛都笑眯成了一条缝，一蹦一跳地来到梅婷婷身边。在旁边伺候着的仆人赶紧给徐文昭加了座，就挨在梅婷婷身边。

    “姨奶奶，刚才你进来的时候，我怎么都没有见着啊！”徐文昭搂着梅婷婷的手臂不撒手：“你过来的时间也不告诉我，不然我去机场接你了。”

    “文昭还知道去机场接姨奶奶啊？”梅婷婷刮了下徐文昭的小鼻子：“刚才去哪里了？还说没见着我。是我找了你半天才对！”

    徐文昭又往梅婷婷那边紧了紧，在这一桌子人里，徐文昭还是与梅婷婷最亲近，即便他外曾祖父温明远也在其中。

    “刚才我一直在大门口看蚂蚁，是不是我看得太入神了？”徐文昭冲着梅婷婷笑容绽放，充满了朝气与活力。

    “看蚂蚁啊？你爸在你这个年纪就已经翻江倒海了，你这性子简直就跟你爸是天壤之别。”梅婷婷很是亲昵地抚摸着徐文昭的头发。她笑着将徐文昭搂入怀中，仿佛将徐文昭当成自己的子女一般：“文昭啊，姨奶奶给你带了礼物了.......”

    其实，别看徐文昭喊梅婷婷姨奶奶，可实际上他们之间没有任何血缘上的关系。而联系徐文昭和梅婷婷之间关系的纽带就是徐文昭的父亲徐显。

    梅婷婷的丈夫徐清生前就是民航飞行员，而在徐清作为职业飞行员的最后一次航班里，恰好遇上了怀了身孕的徐显的母亲黄英。当时为了尽快落地，徐清违反了安全规定，最后因此完全退出职业飞行员的行列。

    由于此奇妙的境遇，徐清几乎将徐显当成自己半个儿子在养，而那个世界上只有两块的长命金锁就是徐清赠送给徐显的，另一块则是在他的亲儿子徐子衿身上。由此可见，徐清和徐显之间虽然没有血缘关系，但是感情极其深厚。

    身为徐清的妻子，梅婷婷爱屋及乌，也对徐显关爱有加。而如今徐显不在了，这份关爱自然延续到了徐文昭身上。

    梅婷婷从自己的包包中拿出一份协议：“这是清源飞机设计公司的股份转让协议，签了它，明天你就是清源飞机设计公司的第二大股东，享有百分之二十的股份。”

    此言一出，整个桌子上的人尽皆变色，其中尤其是以居于主位的温明远更为激动。

    以前清源集团是以航空客运与货运业为主，可是现在清源集团已经不靠这些了，真正赚钱的是设计出了D903飞机的清源飞机设计公司。

    或者，清源飞机设计公司将会坐落于未来至少二十年的民航业的最上游。整个民航产业，清源飞机设计公司的利润才是最大的，毕竟制定规则与标准的人才是主宰。

    而清源飞机设计公司跟清源集团不同，清源飞机设计公司是徐清夫妇独有，其他人就算有钱也进不去，只是空望着眼馋。可就这么一块大肥肉，梅婷婷竟然拱手让出了五分之一的股份给一个刚满十岁的孩子，简直难以置信。

    坐在首位的温明远已然是喜笑颜开，虽说梅婷婷给的是徐文昭，但是徐文昭身上也有一半温家的血液。他自然不会夺了自己曾外孙的东西，但是借借东风，对整个温家也是极好的，毕竟温家的三大支柱产业中也有长隆航空这个民航产业。

    不过，场面话还是要说一说的：“梅董事长，文昭还小，这份礼物太贵重了。”

    “徐清临终最大的遗憾就是徐显，我只是还了徐清的愿。”梅婷婷提到亡夫，顿时神色黯然起来：“徐清为了试验D903的原型机，留下了暗伤才走得这么早。但是，他不会后悔，他唯一后悔的就是当年得知徐显入伍，为什么没有阻止，他临死都在念叨徐显......”

    梅婷婷说到情深处，两行清泪顺着脸颊流落下来。没错，徐清并不因为D903而留下暗伤，导致自己英年早逝而感到任何悔恨。但是，梅婷婷却无法接受自己的丈夫在五十多岁就与世长辞，只是她一直在压抑着哀思。

    可是，当她看到徐文昭，联想到在风华正茂便长眠深海的徐显，她不免又想到了自己的丈夫，一瞬间情难自控。

    坐在梅婷婷怀里的徐文昭伸出小手擦掉梅婷婷脸上的泪渍：“姨奶奶不哭了，不然我也要哭了。”

    “不哭，不哭，姨奶奶不哭了。”梅婷婷自己也擦掉泪水，将徐文昭抱得更紧了。

    自从徐清走后，梅婷婷就变得有些多愁善感起来，尤其是徐文昭很像徐显小时候，对梅婷婷这种情感丰富的人，更是容易寄托对逝者的哀思。

    因为梅婷婷的情难自已，桌上的氛围不免有些低落，不过温明远虽然表面上也是哀痛不已，但是心中却有几分得意。

    梅婷婷这种极度感性的聪明人，陌生人想要从梅婷婷哪里攫取利益，那简直就是难如登天。但是，若是某些对她有特殊意义的人，比如徐文昭，想从梅婷婷那边分得利益简直易如反掌。

    在面对某些特定的人时，梅婷婷从来不会考虑所谓的钱的问题的，就像今天这样。清源飞机设计公司百分之二十的股份那可是一笔巨量的财富，而且以后还会不断升值，但是梅婷婷说送人就送人了，完全没有任何一点儿犹豫和不舍的样子。

    对于温明远这种走过了近百年风风雨雨的人，所谓的心口不一在他眼里根本遮掩不住，而他发现梅婷婷是真的不在乎这些股份。

    而这种对某些人近乎无底线的慷慨，以后或许可以利用一下，毕竟徐文昭也是他们温家人，给温家谋取一些利益也是正常之事。

    在梅婷婷对面，坐着叶青。或许是觉得氛围有些过于沉重了，叶青笑着朝徐文昭招招手：“文昭过来，我有好东西给你看！”

    徐文昭先是抬头看了一眼梅婷婷，这是在征得梅婷婷的同意。梅婷婷拍拍徐文昭的小脑袋：“去吧，看他给你准备了什么好东西。”

    “嗯。”徐文昭从梅婷婷的怀里下来，一路小跑到叶青那边，睁着大眼睛，满脸好奇：“叶叔叔，是什么好东西啊。”

    小孩子天性如此，即便是有些早熟的徐文昭也不能幸免。

    “先给你看一个东西。”叶青拿出手机，点开一个图片给徐文昭看。

    徐文昭抱着手机，大量半天：“这是飞机吗？怎么跟现在的飞机不太一样？”

    徐文昭是见过很多次飞机的，或者准确来说，他是拥有很多飞机的。但是，现在大多数的飞机都是后掠翼的，而在图片中的这架飞机确实三角翼的，翼面比他见过的客机要大很多。

    “因为它飞得更快啊！”叶青笑着解释道：“这架飞机比现在所有的民航客机都要快。你知道不，这飞机的发动机可是你爸求着我做出来的。”

    一听到自己的父亲，徐文昭顿时就来了兴趣：“叶叔叔，你是要送我模型吗？”

    对于这架有着自己父亲痕迹的飞机，徐文昭具有相当的兴趣。

    “模型？”叶青愣了一下，旋即哈哈大笑：“对的，对的，模型！等你的生日宴结束之后，咱们去机场提模型去？”

    徐文昭歪着脑袋：“为什么要去机场拿模型啊？”

    叶青捏了捏徐文昭的小脸：“因为那个模型有点儿大.......”

    “有点儿？”徐文昭更加不解了。

    而在两人旁边的一些其他宾客则是听明白了叶青的话。什么模型？分明就是去机场提一架真的飞机！好家伙，直接送一架飞机当礼物。

    在靠近叶青处的宾客则是用眼角余光看见了手机上的照片，恰好他还认得，正是即将要推出市场的D903SST超音速客机。

    这款飞机在很多年之前就通过了所有安全验证，但是为了证明其安全性。作为飞机设计方的清源集团，以及飞机制造方的洛航工业，硬是推迟了大规模投入商业运行的计划，在小范围内飞商业性地运行了好多年，始终维持着极高的安全性，最后在确定了无与伦比的安全性之后，才投入了商业飞机的市场。

    超音速飞机的一大掣肘就是安全性，上一款协和式超音速客机失败的原因有很多。但是，最终给予其致命一击的，还是一场飞机故障引起的空难。

    那个看到叶青手中图片的宾客对一些民航前沿信息还是知道的，而D903SST的预定价是在二十五亿到三十亿，根据飞机配置的不同，价格会有起伏。

    不过，这种二十多亿的“模型”当成生日礼物，也着实奢华了些。当然，比起刚才梅婷婷送出的清源飞机设计公司的股份，这架二十多亿的小礼物也只能说是“一般般”了。

    在叶青旁边隔着一个人的地方坐着两个年轻人，相比于这桌其他年纪稍大的宾客，这两个人就看上去年轻太多了，因而显得有些格格不入。

    这两个人正是周家兄弟，周晟和周醒。原本这两个人按照级别是不够坐在这边的，只是温明远特意让这两兄弟过来的。

    或许是感觉到氛围没有刚才那么沉重了，温明远适时跟叶青说道：“叶部长，你旁边这两个小伙子是金盛航空的，将来可能成为你们的客户啊！”

    温明远肯定不说明说让叶青多多帮忙周晟和周醒，他温明远可还没有这么大的脸面能使唤得了叶青。顶多只能帮周晟和周醒引荐一下，后面的事情就靠周家兄弟自己了。光是这引荐的机会，多少人还都是盼着呢！

    “叶部长，我们金盛航空已经给贵公司下了订单了。以后，等D903SST推出市场，应该也会引进，咱们以后还有很多合作的机会。”周晟轻笑道，态度还算是比较恭敬。就连一向无法无天的周醒在叶青面前都是极为老实。

    没办法，清源集团和洛航工业是国内整个民航市场的最上游，下面的所有企业都是在喝他们的洗脚水。虽然很不情愿，但是这个问题是无法避免的。喝了洗脚水，还只能笑嘻嘻的。

    叶青没有回应周晟，反倒是若有所思地看了眼温明远：“温老爷子对他们很看重啊！”

    “没有......都是些后辈，照顾一下很正常嘛。”温明远言语轻松，看上去真像是一个提携后辈的慈祥长辈。

    “后辈？温老爷子真的仅仅把他们当成后辈？”叶青拍拍徐文昭的脑袋：“文昭啊，去外面玩一玩？”

    徐文昭看看叶青，再看看温明远，踮起脚尖对着叶青耳边小声低语：“叶叔叔，下手轻一些啊。”

    叶青很是满意徐文昭的聪明劲：“放心，我心里有数。”

    听叶青这么说，徐文昭才犹犹豫豫地离开了小礼堂，在门口的时候，还一步三回头，生怕叶青闯了祸。

    哭笑不得地送走徐文昭，叶青缓缓转过头，面容冷漠地望向周晟：“听说你对温静姝有意思？”

    温明远心里一咯噔，立刻觉察到不好。然而，周晟倒也不遮遮掩掩：“没错，我对温小姐是有爱慕之情。”

    此言一出，满桌哗然。虽然周晟和温静姝之间的流言传播范围很广阔，但是当事人从来没有出现解释过。现在，身为当事人之一的周晟竟然毫不掩饰地证实了流言，实在是出乎意料。

    在这个桌子上，最紧张的估计要数温明远了。他偷偷地瞄了眼叶青，发觉叶青并没有因为周晟的话而恼怒，顿时松了一口气。

    事实上，叶青对此确实没有什么特别的感觉，他撇撇嘴：“那要是你跟温静姝在一块了，文昭怎么办？”

    周晟轻笑道：“文昭你温小姐的孩子，如果我有幸能和温小姐结合，那文昭自然也就是我的孩子，是要跟我一起入我周家的。”

    叶青笑了，看上去似乎没什么异样，然而温明远在看到他的表情之后却感觉到脊背发凉。只见叶青起身，来到周晟身边，歪着头，将自己的耳朵对着周晟：“我这耳朵不好使了，你刚才说什么，文昭要怎么办？”

    一瞬之间，整桌的人的呼吸几乎都停滞住了。没有人会觉得叶青的耳朵是真的不好使，他只是在确认，确认周晟的态度，一会儿周晟的回答将会影响很多事情。

    温明远心中焦急，下意识地向梅婷婷望去。梅婷婷和叶青不管是从私交，还是生意场上都有联系，眼看叶青要发疯，只能由梅婷婷去劝住了。

    然而，梅婷婷眼观鼻，鼻关心，完全就是一副事不关己的态度。

    温明远还想提醒一下周晟，让他这个时候不要触叶青的眉头。结果，下一秒，周晟便是笑着回答道：“如果我跟温小姐在一起了，文昭自然就是我的孩子，是要进我周家的。”

    砰！

    下一刻，随着一声瓷盘爆裂的声音，整个小礼堂的空气仿佛都凝固住了，那响亮的动静直接吸引了隔壁两桌人的目光。

    待到另外两桌人投来疑惑的目光，却是发现不知为何，叶青站在周晟旁边，右手直接按在周晟脑袋上，将周晟的脑袋死死按在桌子上，力道之大，甚至将附近的瓷盘都给震得掉在地上，裂成粉碎。

    “文昭是我兄弟徐显留在这个世界上唯一的血脉，你要他进你们周家？”叶青冷笑道：“这是我听过的最好笑的笑话！”

    周晟旁边的周醒眼见自己的兄长受此奇耻大辱，立时站起，指着叶青大声喝道：“你干什么？”

    叶青抬起眼皮，扫了眼周醒：“如果你再多说一个字，你们金盛的所有D903的订单全部取消......”

    “那你们要付违约金！非常多的违约金！”周醒咬牙，但是气势上俨然落于下风。

    “哈哈哈哈！”叶青仰天大笑：“那我倒要看看是违约金让我们洛航工业疼，还是没了订单让你们金盛航空疼！”

    “周醒，你给我闭嘴！”就在这时，被按在桌子上的周晟厉声呵斥起来。

    原本就有些迟疑的周醒被周晟这么一说，立刻不敢再说话了，只是他眼中闪烁的阴翳光芒已经愈发浓重。

    叶青这突然的一手直接搞得温明远骑虎难下，他只得打圆场：“叶青啊，有话好好说，别动手啊，伤了和气！”

    “温老爷子，我敬你是徐显的老丈人，我跟你说话是客气的。但是，我觉得温静姝并非那种受不住空闺寂寞的女人。现在，圈子里都在传温静姝要再婚的事情。是有人煽风点火，还是有人嚼舌根，温老爷子，你难道不管管吗？”叶青的脸色越来越冷：“其实，我根本就不在意温静姝，她想要干什么是她的事情，我管不了他。但是，文昭是徐显唯一的血脉。若是徐显泉下有知，他的儿子要喊别人为父亲，那将来等我死了，我也没脸去见他！”

    话说到这个份上，已然是极重极重的，温明远也没想到叶青会因为这个还八字没有一撇的事情发这么大火气。

    但是，此时温明远也是一肚子火气，他索性摆明了车马：“你管你的兄弟，我也要管我的女儿。徐显去了，我也很伤心，但是活人也要过活。难不成，徐显去了，我女儿就要守活寡，天底下哪有这个道理？”

    叶青大怒：“我说过温静姝的事情我不管，我只要文昭，徐文昭！”

    “文昭也有我温家一半的血脉，凭什么就要给你？笑话！”温明远针锋相对，完全没有一点儿要松口的样子。

    温明远这个人虽说把利益看得非常重要，但是对自己的女儿那是真的上心。现在温静姝还不到四十岁，徐显走了，那剩下的半辈子难道让温静姝守活寡？

    现在又不是封建时代，凭什么让自己的女儿守半辈子活寡？他温明远想到这个就绝对无法答应。

    至于徐文昭的事情，温静姝和徐文昭完全就是绑定的，温静姝怎么可能舍下徐文昭再婚。所以，对于叶青只要徐文昭的说法，温明远也是抵死不愿。

    徐文昭是徐显的儿子，难道就不是温静姝的儿子了？有徐家的血脉，就没有自己温家的血脉？凭什么就只能顾着徐显那边？

    “温老爷子，温家三大支柱，神工建设，仁心医院和长隆航空。我动不了前两样，但是我绝对能断了你们温家长隆航空这条腿！”叶青的目光愈发阴冷，旋即他将目光投向周家兄弟：“还有你们！相信我，我能让你们跟臭虫一样在烂泥里苟活着！”

    被按在桌子上的周晟却是发出阵阵尖锐的笑声：“虽然拿不到D903会让我们金盛很难受，但是想要因此把我们打入谷底，好像并不能如意！”

    叶青所代表的洛航工业掌握了D903的制造，得罪了他，以后金盛航空将得不到任何一架D903。虽说D903是未来很长一段时间最具有经济性的大型客机，丧失这个机型将会金盛航空带来巨大的利润损失，当然是切肤之痛，但光靠这个就想彻底击溃金盛航空，那是痴心妄想。

    活得难受跟说不下去还是有些区别的！

    然而，下一刻，一直没有任何表示的梅婷婷却是开口了：“他动不了你，我动得了！从上游的飞机采购与租赁，人员培训，手册颁发与更新，到下面的航油，航食，机场保障，飞机维护，到最后的重合航线的竞价，你觉得我能不能弄死你们？”

    此言一出，刚刚还在得意的周晟脸色终于变了。清源集团不仅仅是国内前三的航空公司，还是国内第一的飞行人员培训基地，第二大的模拟机训练公司，第四的航油和航食公司，以及第三大的飞机维修公司。

    清源集团几乎触及了民航的方方面面。要是想要彻底去除清源集团的影子，金盛航空就要付出比现在高昂得多的运行成本。

    这还不是最致命的！

    金盛航空的大本营是西南区域，而在西南区域第三大的航空公司蓝天航空就是清源集团的子公司，两家公司的航线结构高度重合。要是清源集团跟金盛航空在重合航线打价格战，那对体量要小很多的金盛航空简直就是毁灭性的。

    叶青顶多只能让周晟感觉难受，但梅婷婷却实实在在地能将其完全毁灭。

    “不可能！如果你这么做，清源集团也会遭到极大的损失，你承担不起！”周晟咬牙道：“鱼死网破可不好！徐清先生攒下来的家底，可不是这么挥霍的！”

    梅婷婷眼皮微动：“损失？现在清源集团一年的利润就能买下一个金盛航空，就凭你也跟我说鱼死网破？还有，你是什么东西，也配我的丈夫？徐清要是在这里，早就动手了！”

    说着，梅婷婷看向温明远：“温老爷子，文昭不需要你们温家任何的东西，跟我走，半个清源集团都会是他的！”

    说到这里，叶青一把推开周晟，冷冷地盯着温明远：“要是你们不想养文昭，那就给我！我不信凭着整个西空，整个南舰，还养不了一个十岁的孩子！”

    得以重获自由的周晟扭动着脖子，虽然刚才在这么多贵宾面前遭受到巨大的耻辱，但是，周晟还是相当具有定力的，片刻之后就梳理好了情绪，脸上看不出任何的恼羞成怒的样子，仿佛一切都没有发生过一样。

    他整理了下略微松开的领带，面朝向叶青，突然展颜笑道：“你这样我很开心，因为你所在乎的那个人终究是死了！”

    静静地说完这句直接刺破叶青心防的话，周晟迈着不徐不缓的步伐越过面色铁青的叶青。即便他再怎么故作镇定，也不能抹杀刚才发生的一切，这个地方已经不适合他继续呆下去了。

    在周晟越过自己之后，叶青内心的怒火被彻底点燃，他猛地回身，就想要抓住周晟，可是，在转过来的一刻，他脸上的怒气逐渐消失而去。

    在叶青不远处，离去的周晟已经停住了脚步。这并非是周晟改变了想法，而是在周晟面前，徐文昭小小的身影挡在了前方。

    “我的父亲没有死！”徐文昭静静地站在那里，面朝着周晟，缓缓地吐出了这句话。

    周晟弯下腰，平视着徐文昭，他的眼中不再有暴戾，而是充满了柔和，宛如一个充满关爱的大哥哥：“你应该学会接受......”

    站在周晟身后的叶青眼见徐文昭在此，也不便暴力相向，而是想要上前拉回徐文昭：“文昭，过来我这里！”

    可就在这时，徐文昭并没有看向后面的叶青，而是直勾勾地盯着周晟。在那仿佛黑宝石般的眸子里，闪烁着无比真诚的光芒，周晟甚至能从徐文昭的眼睛里看到自己的倒影。

    慢慢地，徐文昭摇晃着自己的小脑袋，轻声说道：“我父亲没有死！”

    周晟微微蹙眉：“文昭，这是你的臆想！”

    “不！”这时候，徐文昭的语气终于坚定起来：“他没有死，因为我......看到他了！”

