    绝对的力量之下，一切反抗都是徒劳。绝对的力量之下，愤怒无济于事，斗志看不到效果，顽强也只是个笑话。

    永恒之剑被拍碎。

    迪马仙域被撕开了最后一块遮羞布，赤果果地袒露在了兽潮之下。

    无敌金刚重新开始调整方向，向着迪马仙域杀了过来。

    永恒之剑的战果，让他需要几十年，才能再次靠近迪马仙域，可几十年的时间，对金刚来说，也就相当于随便走一走的时间。

    苟延残喘的仙域，迟早要沦为它掌中的碎裂星空。

    永恒之剑坠落，迪马仙域失去了最强有力的屏障，金刚座下的虚空巨兽感知到威胁消失，开始从迪马仙域的各个区域之中冒了出来，作为金刚的兽潮先头部队，在仙域的各个区域瞬间爆发。

    三角飞蜥；黑暗之雀；暴牙凶猛羚；吞金麒麟兽；乌云踏雪追天驹。

    五大虚空巨兽，从五个方向，带领数不清的凶兽，爆发兽潮，虚空巨兽之下，还有许许多多数不清的金荒，巅峰金荒……

    迪马仙域，陷入了真正的大灾变之中。

    昔日的仙山，昔日的家园，在战火纷飞之中，化为灰烬，大地一片苍凉，肃杀的血腥气，密布了迪马仙域的每一个角落，这是真正的，灭世之战。

    迪马仙城之内，分神而回，但修为大损的圣王不得不重整旗鼓，勉力支撑，挑选精锐修士，派出座下仅存的三艘史诗级气运天舰，由几名合体大能领衔，前去迎战虚空巨兽。

    无论如何，只要迪马仙城一日不倒，兽潮就不可能轻而易举地拿下仙域的每一块大陆。

    誓死捍卫，拿命来换。

    人族修士悍不畏死的战斗，顽强至极的战斗作风，影响，带到了整个迪马仙域的友族修士。

    精灵族，长耳族，狗头人族，树人族，索尔巨人族……各族修士也奋起而战，团结在人族修士的周围，誓死捍卫家园，实际上，任何一个智慧种族的修士都知道。

    这是一场生存的竞争，一场智慧种族为了自己生存的权利和毁灭种族的顽强抗争。

    如若不战，那就会成为凶兽的果腹之物。

    虽然绝望，但为了哪怕能够生存的更多一刻钟，大家都要努力拼搏，奋力而战。

    衰老的，修为大降的圣王，说的这一句话，深入每一个修士的内心：“这是一场为了尊严，为了站着而死的战斗。”

    哪怕是死，身为智慧种族，也不能失去了尊严；哪怕是死，我也要挺直了腰杆。

    一位人族合体大能，统帅一艘气运史诗天舰激战五年，带着一抹亮光，和暴牙凶猛羚同归于尽，虚空之中，绽放夺目光华。

    三年之后，又一位人族合体大能，同样义无反顾，拉着黑暗之雀陪葬。

    人族仅剩的一艘气运史诗级天舰，洪荒之锤，抗住了乌云踏雪追天驹，这尊虚空巨兽性格相对柔和，并不暴戾，双方展开了漫长的拉锯战。

    精灵族唯一的史诗级天舰，大天使之箭，充分发挥自己的机动性和远攻能力，缠住了三角飞蜥。

    树人族的气运天舰“森马古树”在虚空之中形成一座巨大的移动壁垒，拦住了吞金麒麟兽。

    哪怕是虚空巨兽出击，也别想轻易拿下迪马仙域，整个仙域的各个角落，为了生存，为了尊严，大家舍生忘死，拼命而战。

    虚空之中，到处都是战斗的焰火。

    中虚和上虚有个巨大的不同，中虚的破虚级飞舰，破开的，都是大陆吸引力，而到了上虚，破虚有三级，破开大陆之力只算是一级破虚，在此之外，还有破开太阳之力，和破开星域之力之分。

    上虚的史诗级气运天舰，就必须是具备开辟星域之力的存在，那也是只有真正的强族才有的神兵利器。

    精灵族，树人族，也都是强族之一，他们的分布比较广，地盘跟人族犬牙交错，因为生存环境的相互渗透，双方都比较友好，是真正的友族。

    如今携手作战，在金刚没有杀过来之前，倒是挡住了几尊凶悍的虚空巨兽。

    少了虚空巨兽肆无忌惮的灭城屠山的肆虐，整个迪马仙域的兽潮之战，呈现出真正的白热化状态。

    每一时刻，都有大量的凶兽从虚空之中奔涌出来，冲向迪马仙域的各个大陆，每一天，迪马仙域的每一座仙山，或者是每一个重要的城市，都面临着兽潮不断地冲击和进攻。

    激战之中，智慧种族和凶兽，共同筑起了万里尸城，尸横遍野。

    这是一场史无前例的，惊天恶战。

    这是一场智慧灭绝的，黑暗即将降临的，黄昏之战。

    迪马仙域，哀鸿遍野，白骨堆积如山。

    顽强的，抵抗了足足三十年，迪马仙域依然遍地烽火，兽潮好似无穷无尽，三十年，每一个种族的新生代，都已经历经战火的洗礼，成为了英勇的战士。

    只不过，从绝望之中出生的他们，一出生，能够感知得到的，就是那种绝望的气息。

    稍稍懂事，长大之后，遥望虚空，看到那一尊站立在虚空之上，缓缓向大家压迫过来的虚空金刚，每一个人都明白了，舍生忘死的战斗，终点就是金刚到来的那一刻。

    三十年过去，金刚的咆哮声，从无垠的虚空之中传了过来，三十年过去，永恒之剑取得的战斗成果，终于化为虚无。

    金刚，来了。

    森马古树首当其冲，第一个，看到了金刚。

    古树飞舰，拿出了自己的拿手绝技，在虚空之中，洒下了一片大大的藤蔓，连通了好几个大陆，形成一张巨大的森马古墙，防御金刚。

    金刚虚空之中大踏步而来，咆哮声中，拽起了森马古墙。

    森马古树绽放青色光华，释放自己亿万年积累的木属性能量，拼死相抗。

    五个被森马古树连通的大陆，连同其上的修士，对准了金刚，爆发了猛烈的进攻。

    可是，无论大家怎么努力，无论大家的进攻是多么的密集，可是，所有的攻击落在金刚身上的时候，都只能溅起阵阵火花，根本就伤不到金刚分毫。

    迪马仙城上空，遥望远处的战场，圣王悠然长叹，低声说道：“人族有典籍记载，所谓金刚不坏，金刚不坏体，其实都是远古修士，师法天地金刚巨猿的威能而加以命名，原本以为那只是传说，现在却是知道了金刚的真实由来，森马古树挡不住多久，顶多还有十年，金刚就会杀到迪马仙城，大家做好最后一搏的准备……”

    声音刚落，遥远的虚空之中，大能修士们亲眼看到，金刚咆哮声中，伸手在虚空之中一抓，拽住了森马古树的树体。

    原本无比高大，遮天蔽日的森马古树，落在金刚的手中，就好似变成了一根稚嫩的幼苗。

    咧嘴，一声咆哮，森马古树被强行拉起，向上一扯。

    森马古树庞大的根系，化为藤蔓，缠在了四五颗大陆之上，被金刚一扯，顿时，四五颗大陆之上，被扯起了一大片藤蔓，拉住了森马古树，试图跟金刚拔河。

    大陆之上，修为稍高的修士，已经悍不畏死地，不停地向金刚疯狂地倾泻着各种各样的攻击。

    金刚一声咆哮。

    身躯猛地一侧，抓住森马古树的右手向外猛地一拉。

    森马古树的根系被根根拉长，一块块大陆之上擦起一阵阵火花。

    咆哮声中，金刚又是一声大吼，森马古树的根系承受不住巨大的拉长之力，根根龟裂。

    金刚右手抓住了森马古树，猛地拽上了半空，根系根根脱落，森马古树彻底落在了金刚的手中。

    一手高举森马古树，金刚咆哮着，用另一只手不停地拍打着自己宽广的胸膛，耀武扬威，虚空之中，发出一阵阵咚咚的响声。

    森马古树被破，四五块大陆如同剥光的新娘，裸露在了金刚的面前。