    幽冷的杀意泛起，空气中的温度仿佛都骤降十几度。

    那些怪物自是不清楚他究竟引来了多大的怒火，也更不会在乎。

    充满獠牙的嘴向两边弯起，露出极为丑陋恐怖的笑容，一步一步向杨小月走来。

    仿佛安平生根本不存在一般，或者它的目标只有人！

    旁边安平生望着目中无虎的怪物，心头怒意更上一层楼。

    这些怪物还真是不知道死活，竟敢如此猖狂？！

    安平生心念一动，虎掌冒出了一大团赤色火焰，作了一道红色流光，速度奇快的向怪物漆黑怪物们冲去。

    那些怪物根本就没有自己的意识，自然不惧怕安平生，反而将他当作猎物，一个个的冲了上来。

    赤色火焰落到漆黑怪物群当中，瞬间被点燃，形成了一片火海，无数漆黑怪物的凄厉的惨叫，不停的挣扎惨叫，如同炼狱中的恶鬼一般。

    杨小月则痛苦的闭上了双眼，紧紧的捂住妹妹的眼睛，自己的父母也在其中，听着那凄厉的哀嚎，杨小月感觉整颗心都在滴血，仿佛那里正遭受着巨大的煎熬一般。

    但是，自己又能怎样，她什么也做不了！

    杨小月痛苦的睁开双眼，望着那火焰中不断惨叫的怪物，她不由得再次闭上了双眼。

    或许这才是解脱吧。

    怪物的数量比安平生想象的还要多，大部分都有一境的实力，也有少数二境的存在。

    但对于安平生来说根本就算不上什么威胁，几乎是不费吹灰之力，虎掌中凝聚出无数的火球，犹如一颗颗流星坠落。

    安平生发现控火这个能力，是真的适合进行大范围攻击，火球不仅冲击力极强，那灼热的温度足以将岩石融化融化。

    唯一不足的是非常耗蓝，也非常考验精神力，才甩了几十发，安平生就感觉自己的妖力去了大半，头也有点微微发晕。

    但效果也是极为惊人，大地被无数火球砸的坑坑洼洼、千疮百孔，整片土地犹如一块焦炭一般，到处都充满着火焰的气息，而且空气中还弥漫着一股刺鼻的味道，是一种非常难闻的焦臭味。

    在炙热的高温下，地面已经被融化出一层琉璃，而在这一层厚厚的黑色琉璃上，则是无数堆尘埃，漆黑怪物直接化为飞灰，消散在了空气当中。

    几百只漆黑怪物就这样悄无声息的消失在了森林当中。

    “进化点+10。”

    “进化点+10。”

    “进化点+10。”

    “进化点+10。”

    “进化点+10。”

    “进化点+15。”

    ......

    接着就是大量的系统提示，这一波下去，终于让已经见底进化点回血了一波，少说也有一千多点。

    安平生看到大量的进化点进账，原本充满杀意的脸色也终于缓和了不少。

    不远处的林小月看到这一幕，人都看傻了，要不是狼王护住了她和她妹妹，带她们离开，恐怕光是余温就能把她们烤熟。

    天灾之兽，名副其实。

    解决完漆黑怪物，安平生看着被狼王护在身下的两姐妹，微微有点头疼，怎么处置她们？

    没想到，前世没捞到，变成老虎反而捞到一个英雄救美的称号。

    送回去？

    “大王，要不就把她们放这里吧。”狼王积极出言建议到，害，没想到你狼王浓眉大眼的还是个直狼。

    安平生摇了摇头：“万一还有游荡的怪物呢？”

    安平生转念一想，嘿嘿嘿，今天就锻炼锻炼狼王，改改钢铁直狼的性格。

    “等会，你把她们送到人类巢穴的附近吧。”安平生吩咐道："不过你不能靠人类的巢穴太近。"

    安平生也担心狼王的安全，毕竟现在北岭和人类关系降到了冰点，还是不要出现在人类聚居地。

    面对老大的压迫，狼王不情愿的点了点头。

    他非常想对安平生说，大王，狼族母狼多的是，俺可不像你是个孤家寡虎啊，直不直的根本不重要。

    碍于安平生虎掌淫威，狼王不情不愿的把两姐妹叼起来，向她们来时的路跑去。

    林小月似乎是感觉到了狼王的善意，没有丝毫抗拒，紧紧的握住妹妹的手，经过一整天的奔波劳累，再加上心神巨大的波动，竟然就这样睡了过去。

    安平生看着狼王远去的身影消失不见后，自己转身继续前往虎王洞，狼王经过这一段时间的磨练，实力在二境当中绝对算是出类拔萃，没什么好担心的。

    而与此同时，姚青易刚刚带着巡逻队走到森林的入口时，就听见森林中传来的轰鸣之声，仿佛是地震一般，森林外围也能感觉到这种震动感，还有隔着非常远都能感受的炙热感。

    就连空气中都漂浮着一股诡异的焦臭味。

    眼前黝黑的森林入口仿佛是吞噬人的怪物嘴巴一般，散发着危险气息。

    就算是傻子也知道前面藏着了不得的怪物！

    姚青易眼中充满着凝重之色，对着身后的队员说道：“前面非常危险，如果有不愿意跟着去的话，现在退出还来得及，等到时候后悔就晚了。"

    姚青易的声音刚落，身后的队员们都齐刷刷的将目光望向了前方，眼中都带上了坚毅与决绝之色。

    "青易哥放心吧，我们绝对不会退缩的。"队伍最前方的那人站起身子，挺起胸膛朗声回答着，那双坚毅的眸子里充满了浓浓的战意。

    "我们也一样。"队员们纷纷响应着，眼神坚毅而执著，仿佛下定了什么决心似的，没有丝毫犹豫的点头说道。

    这几天见了太多人间惨剧，好不容易有线索的踪迹，怎么能轻易放弃。

    姚青易见状，微微点了点头，这群小伙子不孬！莫名的，他想起了一位哲人的话。

    人类的伟大，莫过于面对恐惧和绝望时的镇定。

    【作者题外话】：日常求票！！同时谢谢兄弟们的支持！

