 战台。

葛雷在场上叫嚣，那嚣张跋扈的样子，已经到了无法无天的地步了，目空一切，唯吾独尊！“玄灵神朝的奇士就这点本事吗？

一个能打的都没有吗？”

“你，你，还有你，一起来，咱们先玩玩，我让你们三十招也行。”

他指着玄灵神朝，百岁以下的奇士，大声的讥讽道。

同时羽化神朝蓝天一那些人，也是大声揶揄，不断的叫嚣，一句比一句难听，一句比一句刺耳。

一些话已经不堪入耳，让得玄灵神朝的修士，气的脸色涨红，无地自容，若是可以，他们恨不得找个地缝扎进去。

纵然是国主都面上无光，袖下的拳头狠狠握起，凶狠的眼神死死的盯住了站在一边的冷汗长流的秦无双。

他已经从九公主那里知道了消息，苏浩被他和张天师镇压了，所以才无法直接出来参战的。

“人怎么还没来？”

他心烦意乱，继续让人家叫嚣下去，他都要气的爆炸了。

秦无双激灵灵一个颤抖，连忙跪倒下去，道：“国主，那人不愿意出来，我师父正在求他。”

“混蛋！”

国主大骂，在秦无双打算添油加醋的时候，国主冷着脸继续道：“不是说人家，是说你和你那个糊涂师父，两个混蛋！乌龟王八蛋！”

“换做是我，平白无故被关入大牢，也不可能心甘情愿的出来帮你，凭什么啊？”

秦无双再次低下头，脑袋恨不得扎入裤裆里，半个字也不敢说了。

下方，讥讽依旧。

蓝天一等人，已经得意忘形，嚣张到了极点，甚至将苏浩位列到了缩头乌龟的行列。

他们并不知道苏浩被镇压了。

只认为他不敢出来。

“胆小如鼠，看到我葛雷大哥如此厉害，便躲到了角落处瑟瑟发抖了，紫发，你不过如此啊。”

“临阵脱逃，不敢出战，这样的人，在我羽化神朝别说奇士了，连个小兵都不配。

丢人，实在是太丢人了！”

蓝天一等人大声嘲讽。

血蟒忍无可忍，反驳道：“苏兄只是被一些事耽误了而已，并非不敢来战，而且你该庆幸，因为苏兄来了，你们就嚣张到头了。”

他心中知道细情，但不能表露出来，只能尽量的拖延。

“哈哈哈，可笑，实在是可笑！他若真的敢来，我葛雷大哥一刀灭了他！”

蓝天一的声音信誓旦旦。

葛雷的可怕，已经深入人心，而且，他在场上直到现在也没有施展出全部实力。

一旦彻底爆发，别说紫发了，就是老辈奇士，也不够他打的。

就在这时，远处响起一阵嘈杂，苏浩在张天师的陪伴下，姗姗来迟，走到了人群的前方。

当即，众人的视线，全部注视了过去。

一身金色长袍，绚丽的紫色长发，清秀端正的五官，面对全场望来的视线，淡定从容，不卑不亢。

这幅卖相，这份气质，着实是不简单。

蓝天一大步向前，指着苏浩道：“你终于敢出来了，不过，我劝你还是立刻跪下认输，不然的话，我葛雷大哥一刀灭了你，你看看玄灵神朝那些奇士，即便是你们的风云霄，都挡不住我葛雷大哥三刀。”

苏浩闻言，脚步顿了一下，目光冷冷的望了过去。

登时，蓝天一吓得浑身发冷，连退数步，苏浩在他心中，还是留下了很大的阴影。

“再敢废话，我先灭了你！”

苏浩撇下一句话，不再看那脸色难看的蓝天一，向着战台走去。

直到苏浩登上战台，蓝天一才敢继续嚣张，道：“葛雷大哥，就是他破了我的抢域，还羞辱我，你一定要为我报仇！”

葛雷双臂抱胸，看了一眼苏浩，目中露出毫不掩饰的鄙夷，他摇了摇头道：“太弱了，能破了蓝天一的枪域，也是运气而已。”

“你这样的家伙，根本不值得我出刀。”

“跪下，当着所有人的面给蓝天一道歉，我可以不杀你。”

“机会只有一次。”

葛雷说完，便昂起了头颅，似乎等待着苏浩的跪拜，不过，只迎来了苏浩冷淡的一句话：“屁话真多。”

葛雷的脸色登时阴沉了下来，他连续打了数场，横扫了玄灵神朝百岁以下的奇士，自信心阴爆棚，意气风发。

在他心中，百岁以下的奇士，他已经无敌，任何人见到他都该恐惧。

这小子竟然敢轻视他？

“小子，你是第一个敢和我这样说话的。”

葛雷眼神凶厉下来，冰冷道：“看来你还不知道我的可怕。”

“告诉你，我已经领悟了第二档法则，而且达到了小成的地步，以你的修为，挡不住我一刀！”

“我捏死，就像是捏死蚂蚁一样容易！”

葛雷嘴角一扯，又乐了起来：“可惜啊，你之前不知道我的可怕，对我出言不逊，现在知道，已经晚了。”

“你已经惹怒我了，即便你现在跪下来求我，叫我爷爷，我都不可能放了你的。”

“啪！”

一道清脆的声音响起。

苏浩的手掌出其不意的抽打出去。

那正在滔滔不绝，目空一切的葛雷，脸上顿时出现了一道刺目的五指印，整个人都倒飞了出去。

“你，敢打我？”

葛雷双目射出血腥光泽，像是那地狱钻出的恶魔一样，他万万没想到，苏浩竟然直接出手了。

而且直接抽了他一个大耳光？

场下的人也愣了一下，苏浩太直接了，而且太霸道了。

蓝天一等人血红着眼睛大叫：“简直卑鄙无耻，竟然偷袭，葛雷大哥，立刻杀了他！”

葛雷也怒到了极致，脸上的火辣辣，让他杀心爆棚，手中的刀狠狠一握，一股股可怕的气息从刀身之上，扩散而开。

嘈杂的现场，瞬间寂静。

所有人都向着那里望去。

沈国主一样如此，但却是皱起了眉头。

九公主把苏浩抬的很高，但此时他展动神魂之力，一扫之下，发现苏浩的修为竟然是仙王第二层。

这样的修为，即便是逆天能如何？

他心中的希望之火，如被一盆冷水浇下，登时变得冰凉无比。

 