    王虎对这话自然不会当真，平淡道：“本王欲去异世界，斩杀一些第三境，为本王儿女打下根基。

    湖县的那个异世界就不错，你们给本王让开一条道路。”

    李爱民等人都是睁大了眼睛，先忽略前面那要斩杀一些第三境、为儿女打根基的话。

    虽然在他们看来这霸气强势的不要不要的，但最重要的，还是后面一句话。

    虎王要进湖县异世界，斩杀一些第三境强者。

    这可不是小事。

    按理来说，虎王杀异世界强者，跟他们没有关系，让开一条道路更是小事。

    但如果虎王在异世界闹出的动静，暴露了世界通道怎么办？

    这几年为了隐藏那个世界通道，他们花费了无数的功夫，因为一旦暴露，后果可能就是第三境强者大规模进攻乾国。

    最近乾国已经对灵气浓郁程度重新做出了划分，对应十重楼力量划分，分成了十一层。

    多出来的第十一层是超越第三境巅峰力量，但还不到第四境的程度。（原本对灵气浓度划分的十层有点不合适了，因为第一重楼力量对应的是不足九次蜕变、刚刚突破的神体境，现在的划分方便些。）

    所以现在乾国灵气浓度从原本属于第三境第三层次，划到了第三境第四层次，最高可容纳拥有第三境第四重楼力量的强者。

    那样的强者，如果大规模进攻乾国，后果不堪设想。

    连眼前的虎王，在他们的推测中，应该也只是相当于第三重楼的实力，这是实力，不是力量。

    十重楼划分，是对第三境力量的划分，而不是对真正实力、战力的划分，可以用来看作是境界。

    不过在绝大部分情况下，力量就相当于实力。

    所以十重楼也可以用来形容下实力。

    可想而知，虎王想借道进入湖县异世界的事情，很大。

    大到李爱民都不能做出决定。

    脸色变得极为凝重，快速权衡出利弊，为难、郑重道：“虎王阁下，按理来说，你想进入湖县异世界，我们不应该阻止。

    但是，你要斩杀异世界强者，一旦引得世界通道暴露，后果不堪设想，事关整个乾国? 甚至整个地球的安危。

    所以这件事我做不了主? 我只能说，我回去后立刻申请内阁会议? 最多两天时间? 就会商量出一个结果给阁下你。”

    王虎内心毫无波动，因为他当然清楚这件事涉及的有多大? 否则也不会这么郑重的提出，到时直接去就好了。

    他事先也很清楚李爱民会这样说? 最后的结果? 他也准备好了。

    不过现在，脸上仍是一皱眉，有那么一丁点的不满，但又理解的意思。

    两者矛盾下? 就不想多说了的感觉。

    “好、本王等你的回答。”

    说完? 拒人于千里之外、送客的眼神露出，然后直接转身飞走。

    哪怕经历了数次，李爱民还是心中有些苦笑无奈。

    这性格、还真是……

    身后的人也几乎都是同样的情绪，无奈、苦笑，唯独没有不满。

    因为他们早就清楚了这位虎王的性格? 冷傲、霸气、警惕性高、与他们乾国一直保持着冷淡不亲近的关系。

    要求被拒绝，这样直接转身就走的行为? 很符合他们对其的印象、了解。

    跟猫的性格很像。

    有两三人还露出了这样的想法，不过马上就立即镇压打消。

    那可是堂堂个体实力天下无敌、足以影响世界的虎王? 怎么能拿猫去相比？

    要是被李老知道了，下次就别想跟随来了。

    “我们也走吧? 尽快返回京都。”李爱民收拾了下情绪? 下令道。

    心中已经隐隐有了一个想法? 准备回去就与老董商量下，然后申请召开内阁会议。

    直升飞机离去，回到山谷中的王虎在回忆刚才所发生的一切，挑着自己的毛病。

    最后，百分制，给自己打了九十九点八分，缺零点二分，不是他谦虚，而是很诚实。

    因为的确还有些许不足，不是那么的完美。

    表情上有些表达的不太到位。

    没错，刚才的见面，看似没有什么，其实、有心算无心之下，都在按照他的想法进行下去。

    他想要丹药，他和憨憨都需要。

    为乾国出手斩杀两位乾国境内的神体境，一确实是还丹药之情。

    他并不想白拿乾国好处，太烫手，他也没那么没骨气。

    二是拉进关系，暗示对方这种交易可以继续，再送点丹药过来。

    反正只要出现在乾国境内的神体境，不管是谁，对现在的他来说都丝毫不惧。

    他想要进湖县异世界，目的很简单，憨憨元气大伤，需要有足够的营养，才能加快恢复。

    他不知道越来越大、灵气浓度越来越高、越来越神秘的地球上现在有没有。

    但湖县异世界一定有，就是那些第三境强者。

    他们的身体、血肉，就是最好的营养。

    冒那么一点险他愿意。

    至于最后解决进入的方法，他已经有了。

    不过他有六成把握，这个方法会由乾国主动提出，而不是他提出。

    别小看谁提出这个问题，谁提出了，无形中、就自然而然落入了下风。

    就像现在，他一贯的虎设，在乾国高层的印象里，他就是高冷、霸气、警惕性强、对乾国冷淡又没有敌意，做事很容易凭自己喜好来。

    加上是乾国主动想要找他来交朋友、做盟友。

    所以，哪怕他每次都爱答不理的冷淡态度，甚至刚刚直接飞走的不礼貌行为。

    李爱民等人也绝不会生气。

    这场成为朋友乃至盟友的无形战斗中，从一开始，乾国就落入了下风，谁让他们主动的。

    谁又让他们家大业大，敌人更强大的。

    有一个强大邻居存在的情况下，自然要付出些代价，去努力结交朋友乃至盟友，从而对抗敌人。

    这点乾国自身早就知道，没办法而已。

    说起来，乾国的行为还有点像舔狗，不对、说猫奴的形象更合适。

    而王虎绝不会承认，这次见面前，他特意抽空去看了一本书，叫做《猫奴是如何养成的》，可惜时间紧迫，只看了一点。

    更不会承认，他正在自己研究、准备创造出一本书，《虎奴是如何养成的》。

    并且，还颇有心得，正在实施着一部分。

    这些根本不存在世间的事不用提，确定没有遗漏后，王虎将自己从算计中拿出来。

    神色变得严肃，双眼中仍然透着一层疲惫的向山洞中走去。

    山洞石榻上，帝白君有些心不在焉的慢慢运功静养，眉头轻皱，浮现着些许烦躁。

    那混蛋去见乾国人，怎么还不回来？

    跟人类有什么可说的？

    他不知道自己现在状态不好吗？万一被看出来了呢？

    还不回来！

    居然还不回来！

    虽然知道那种可能很小很小，但不知为何，帝白君她就是有些烦躁，静不下心来。

    忽然，没有掩饰的脚步声响起，帝白君眼神一亮，立刻闭上眼睛，变成了专心致志运功静养的样子。

    “我回来了。”王虎声音不高不低的说了声，直接走到了憨憨面前，将一只拿在手中的小箱子放在石榻上打开。

    一边说道：“这是乾国送来的丹药，对你恢复有些好处。”

    说着，已经打开，仍是十个小玉瓶，每一个小玉瓶中有八颗丹药，跟上一次一模一样。

    “本尊不要，无缘无故送来丹药，肯定没安好心，还回去。”帝白君睁开了眼，冷冷说道。

    王虎淡然的看了她一眼，不紧不慢道：“忘记你现在要听我的了？”

    “你！”

    帝白君一下子气急，心中咬牙切齿，混蛋。

    就知道气我，就知道气我。

    你等着。

    王虎仔仔细细检查着这些丹药，一边又平淡道：“第一次是乾国主动送的，为了结交我们。

    这一次，我答应为乾国斩杀两位乾国境内的神体境，所以他们又送了一次丹药给我们，你就放心用吧。”

    帝白君一怔，但还是不愿意，这混蛋，没事答应这个干嘛？

    就算、就算是为了……那什么。

    脸色不易察觉的一红，就立即压了下去，继续不愿意。

    她的身体，慢慢恢复就行了，不用这些丹药也没什么。

    而且还一副完全不把其他神体境放在眼里的样子，真是狂妄自大。

    她自然不知道，面前的混蛋言语不清，把第二次的顺序给调整了。

    把乾国第二次主动送来丹药、他后面提出回报。

    变为了好像是他主动提出条件，乾国答应，第二次送来丹药。

    看似没什么，其中的含义就变了。

    变为了让她这个傻憨憨以为，面前混蛋是为了治疗她的的元气大伤，才这样的，都是为了她。

    并且她还不知道，乾国送的第二次丹药，本来就是为了祝贺她突破的，说白了就是送给她的。

    被面前的混蛋利用了，把功劳都安在了自己身上。

    就差没明目张胆的说，感动吧，我都是为了你。

    见憨憨仍是一副不愿意、但也不说话的生气样子，王虎不以为意。

    顺手把功劳都安在自己身上，对他而言，根本不算什么事，反正这傻憨憨这么笨，一辈子也不可能知道别的答案。

    不这样做，他肯定会后悔，会骂自己傻的。

    仔仔细细将这些丹药检查一遍，没有再说其它的事情，平静又不容置疑地说道：“好了、我继续帮你疗养，再过两天，我们就搬回去。”

    帝白君满心的想反抗，但几天下来，知道反抗没用，只会获得更大的‘耻辱’。

    所以就当做没听见，闭上眼也当做没看见，不配合不反抗，随你怎样的顽固分子模样。

    尽管看到了很多次这幅小模样，王虎还是感觉想笑，忍着、疗养继续。

    一直到第二天太阳将出之时，食物准备好了，王虎停手，依旧帮憨憨炼化大量的血肉，正准备继续帮她疗养时。

    帝白君终于彻底忍不住了，站了起来，居高临下瞪了眼王虎，下巴昂着，眼神不知道看向了哪里。

    冷冷道：“好了，本尊不用你帮忙了。”

    王虎微愣，这两天‘认命’的憨憨，怎么突然这么硬气了？

    不急不忙道：“白君、你又在逼我？”

    帝白君眼神慌乱了下，那种被这混蛋强行控制住、非常非常慌不知所措的感觉，她一次都不想体验了。

    勉强镇定下，按照自己想的说辞，语气依旧冷傲，理直气壮地喝道：“愚蠢。”

    王虎眼神一动，有了兴趣，这么硬气……

    又有什么花招了？

    不动声色的看着，没有说话，一副你继续说的样子。

    帝白君心里暗骂，这混蛋怎么就不好奇我为什么骂他愚蠢？

    不对，神色虽然没变，但他没说话，应该就是好奇了，被自己给镇住了。

    很好，继续。

    又是一声冷哼，厉色道：“如今我们都突破到神体境的消息，人类都知道了，在他们眼里，我们肯定是威胁。

    不怕一万、就怕万一。

    如今本尊虚弱，不能出手，你这混蛋当然要保持巅峰状态，以防不测，都在大宝小宝怎么办？

    可你看看自己现在，你还有几分力气？”

    一顿呵斥，这几天憋闷得帝白君顿感畅快，心情不错。

    很不错，就这样。

    等本尊好了，将这混蛋打到床上不能动弹，然后天天骂他。

    心里想着，一边偷偷盯着那混蛋，看效果如何。

    而王虎此时，神色闪过一抹复杂。

    又好笑又感动，这傻憨憨，终于看出了他的用心良苦，看他累了，忍不住关心他了。

    不过你这说辞，还真是、真是笨呐。

    你以为你老公的智商，跟你在一个水平吗？

    然后再用你丰富的经验打败我？

    轻吸一口气，语气依旧平静、并且强势的更加不容置疑。

    “坐下，我帮你疗养。”

    帝白君愣了，这混蛋没听清本尊在说什么吗？

    （第三章，一万两千字达成，照例求订阅、求月票，另外说一下，新书月票榜从昨天的第七，到现在变成第五了，谢谢各位兄弟姐妹们的支持，请让咱们继续努力，继续爆上去，最好全爆了。还有一点，暂时没有开本书的书群，过段时间开了，会跟大家说的。）

    …………

