    莫离对林夕当然热情了。

    毕竟得了对方不少好处。

    “那我就不客气，老莫，我有些事儿找你帮忙，而且，我想顺便再兑换一些门派积分。”林夕笑着说道。

    莫离一下子明白了过来。

    他对今日的镇守长老说道：“你休息吧，接下来由我来看守神机阁吧。”

    “求之不得。”镇守长老笑了笑，然后离开。

    看守神机阁不是什么好差事。

    没多少奖励，更多的是义务。

    但没有人敢徇私枉法，因为对待神机阁，青云宗是极其重视的，重视到一旦发现什么问题就会大规模彻查。

    一旦发现有人利用职权或者漏洞做了什么，那将会面临青云宗的雷霆震怒。

    再贪心的长老，也不敢打神机阁的注意。

    所以镇守神机阁，压力还是不小的，既然有人愿意顶替自己，那位镇守长老当然乐意了。

    镇守长老走后，只剩下了莫离。

    林夕再次取出十枚纯净的灵晶：“规矩不可破，我查阅资料可能需要消耗不少门派积分，所以需要再兑换一些。”

    “确实是这个道理。”莫离收下灵晶，划给了林夕十万积分。

    他也不敢给林夕开后门。

    风险太大。

    哪怕只是这么一点点滥用职权，他也不敢。

    所以该收的门派积分不能少。

    “在天机阁查阅资料其实挺得不偿失的，毕竟要花费太多的门派积分。”莫离收下灵石心情大好，特地说道。

    “贵自然有贵的好处嘛。”林夕笑道，随后自言自语起来：“不知道关于上古魔修的资料在什么地方，大海捞针，找起来太麻烦了。”

    莫离眼珠子一转：“就在第七十一排书架位置。”

    “多谢莫长老指点。”

    二人相视而笑。

    这样的提点，可不算是违反宗门。

    毫无疑问，这样的提醒可以大大节省林夕的时间。

    “你特地来找我，该不会就因为这些吧。”莫离问道。

    林夕摇头：“还有更为重要的一件事。”

    随后林夕将胡俊的事情告诉了对方。

    “神机令？”莫离惊讶：“一个炼气弟子竟然有这个东西。”

    他也第一次遇到这件事。

    但一般情况下，惊讶完也就没什么了。

    追究神机令的来历可不是他们应该做的事。

    “你想要做什么？”莫离问。

    林夕沉声道：“胡俊跟我过节不小，我只是想知道，他利用神机令兑换了什么东西，这样我也好提前防范。”

    “这倒是没问题。”莫离松了口气。

    他还担心林夕让他做什么违背门规的事情呢。

    这件事只是举手之劳而已。

    胡俊兑换完东西本来就要登记的。

    有了莫离的承诺，林夕轻松了不少。

    他根据莫离的致使，来到了神机阁第一层七十三排书架的位置，一排书架就足有数十米长，数十层高，储存的书籍何止十万部。

    这些不仅仅有仙家玉简，而且还有很多普通的书籍，让人看得眼花缭乱。

    “关于上古魔修的东西这么多啊。”林夕倒吸一口凉气。

    书虽然多，但修士的神念强大，寻找起来倒也不会慢。

    林夕随手取了一个玉简贴在额头上阅读起来。

    上古魔修是修仙界历史上非常浓墨重彩的一笔。

    他们出现于上古时期，大约辉煌了数千年，然后消失。

    数千年对比漫长的修仙历史根本算不得什么，但是上古魔修却一直被后人记住，因为他们开辟出了一条全然不同的修仙之路。

    虽然后来证明这条路是错的。

    但是仍然给后世留下了非常宝贵的经验。

    可惜林夕对过往史诗般的宏伟图卷并不敢兴趣，他只想知道梦中的八个怪物是什么来历。

    “夜罗刹，夜罗刹......”

    林夕自言自语的寻找起来。

    大约找了两个多时辰，终于找到了一丝蛛丝马迹。

    那是一卷残破的古籍。

    上面有关于夜罗刹的记载。

    夜罗刹，存在于上古时代的恶鬼，曾经为祸一方，凭借可怕的速度和力量，造成了巨大的灾难，然后被上古魔修彻底灭杀。

    所以现在已经看不到夜罗刹了。

    怪不得没有人认出夜罗刹。

    古籍上记载的都是上古魔修的赫赫战绩，夜罗刹其实也是一笔带过。

    要想找关于夜罗刹更详细的资料，估计不是在这里寻找了。

    随后林夕找到了乐神。

    乐神，具体信息不详，天生掌控幻术，隐约缥缈，安逸捉摸，擅长迷惑凡俗，曾有上古魔修与之大战，后灭之。

    接下来的大半天时间中，林夕又找到了五种疑似梦中怪物的生灵。

    迦龙，形态似蛇，水中气力最大，可施云布雨。但与现在的蛟龙、应龙之属完全不同，已经灭绝。

    金翅鹏，疑似传说中的金翅大鹏鸟，神通不明，已经灭绝。

    蟒神，人身蛇头，智商敏慧，擅长神识攻击，已灭绝。

    疑人，头生异角，形体似人，法音震怖，如天雷灭世，已灭绝。

    阿修罗，非人非鬼非神非妖非怪，三头六臂，易怒好斗，战力绝伦，已灭绝。

    全都是已灭绝。

    “怪了，一群活跃在上古但都灭绝的生灵，怎么会莫名出现在我梦中。”林夕有些摸不着头脑。

    林夕想到了夜罗刹像。

    或许是上古魔修借用这些生灵的力量制作成了法器。

    夜罗刹像与乐神像不就是这样么。

    “金翅鹏，传说中的金翅大鹏鸟也是灭在上古魔修手中？怪不得鹏鸟只有王族，没有皇族。”林夕自言自语。

    皇族，往往代表那些纯血的妖兽后裔。

    王族则代表不太纯粹的血脉，不过即便不纯粹，实力也非常恐怖了。

    林夕想到了还睡在自己御灵环中的小鹏王。

    王族都这么厉害了，不知道那些纯血皇族有多厉害。

    上古魔修杀掉的怪物很多很多，但偏偏是这几种出现在林夕的梦中。

    林夕猜测，或许这几件法宝都是由一位厉害的上古魔修自己炼制的，专门挑选了几个特别厉害的怪物。

    这样的炼制手法真是闻所未闻。

    这种太独特，太不凡了。

    一定要全部收集齐才行。

    一念之间，八种上古怪物全部显化，替我杀敌，太威武霸道了。

    不过问题来了。

    自己查到的资料只有七种。

    还有一种梦中出现的怪物，根本找不到资料。

    缺了一个。

    那是一个顶天立地的巨人，手握混沌，笼罩在迷雾中，看不清真容。

