    　　韩知艺抿了抿唇，把煮好的茶水给两人倒上。

    　　“是魏大公子帮的忙。”

    　　魏恪！！！

    　　韩父惊讶的说不出话来，韩母甚至哭声一顿，不知如何是好，甚至怀疑自己的耳朵。

    　　韩知艺早早就料到会有这一幕，这会儿并不慌乱：“女儿觉得，魏府比秦府好上千千万万倍，嫁过去，也不吃亏。”

    　　此话一落，满室寂静。

    　　呼吸声充耳可闻。

    　　韩父怔怔，反应过来后，眼底充血：“你什么意思？”

    　　在所有人的眼里：魏恪会娶妻？绝无可能。

    　　韩父也不例外，他很是看好这个少年，只可惜身体抱恙，也对之有过惋惜。

    　　可没想道，魏恪要做他女婿！

    　　他一张脸难看到了极点，那些对魏恪的看好，也成了种种挑剔。

    　　他想说什么，却又垂下胳膊，化为一声无奈的叹息。

    　　就算魏恪会撒手人寰，可也总比在秦府受蹉跎来的好吧。

    　　笔直的背脊也垮了下来：“魏恪为何会娶你？”

    　　因为拿她当掩护。

    　　韩知艺看了眼，继续哭成个泪人儿的娘当下闭嘴保持沉默。

    　　楚汐是被管家领过来的。远远见一家人正说着话，气氛不太对，楚汐不用想，也猜出了个大概。

    　　她二话不说，果断往回走。想要去韩知艺的院子等。

    　　“等等，楚汐。”韩知艺眼尖瞧见那一身明艳打扮的女子，当下对她招手，示意她走近。

    　　所有人的视线都看了过来，楚汐只好硬着头皮走过去。

    　　韩知艺见着楚汐，就狠狠松了口气，她不怎么会撒谎，尤其在父母面前。

    　　可她深知，楚汐此刻就是他的救命星。

    　　“楚汐，你告诉我爹，魏恪为何娶我？”

    　　楚汐脚步一顿。

    　　真的，要不是有长辈在此，她没准就扑过去一顿打了。

    　　楚汐：魏恪小可爱喜欢你这件痛苦的事，你非要让我亲口说出来？

    　　可面对韩家长辈灼灼的目光，楚汐痛上加痛。

    　　她是官家夫人，韩父韩母，正要给他行礼，也让她给拦了过去，她用余光剜了韩知艺一眼。

    　　“这段日子，知艺吃的葡萄都是归德侯府那边送的，若非没有魏恪的首肯，下人哪敢做主。”

    　　这事……韩知艺给瞒了下来。

    　　两人并不知。

    　　楚汐从他们震惊的反应也猜到这一点当了。

    　　她直了直身子，刹那间身负重任，把章烨那儿对此时的认知和看法，一一告知：“魏恪心里有知艺多年，本无意倾负心意，只盼知艺日后美满。”

    　　“可偶然间，得知秦家种种。无法容忍放在心上不敢喜欢的女子，被如此践踏。”

    　　“他也算是个痴情人。若是韩伯父，韩伯母不嫌弃他愿倾尽一生对知艺好。”

    　　一生？

    　　魏恪的一生快走到头了吧。

    　　韩知艺都要信以为真了，她忍不住给楚汐暗中竖大拇指。

    　　韩母眼睛通红，本来觉得女儿命苦，毕竟魏恪也不知能活多久，可从楚汐嘴里听到这段故事。

    　　当下有了庆幸。

    　　至少……对方心里是有知艺的。

    　　因着楚汐的出现，很快平复好韩家二老的情绪。

    　　看着爹娘相携离去，韩知艺大大的松了口气。随后，搭上楚汐的肩膀：“你可以啊。”

    　　楚汐没好气的瞥她一眼。

    　　“外头可都传遍了，我来时就让落儿打听了一番。皇上那边可是发了一通火。”

    　　不过，因着宁虞闵的原因，禹帝当下也没有过多怪罪，直接训斥一番，罚了半年的俸禄，同意了这事。

    　　韩知艺无所谓的耸了耸肩，不想提这事：“对了赌坊那头拿我做赌，你可知晓？”

    　　楚汐怎么会不清楚。

    　　她都押好银子，就等着狠狠捞上一笔了。

    　　“舒钰那头谴人送了信，说这事会压下，我当口就回绝了，恨不得这事闹的更大，还能稳赚。”

    　　舒钰虽然是赌坊的东家，可赌约向来是手下的人操办，等她听到动静，这赌约已被传的沸沸扬扬。

    　　各角各地处处可闻。

    　　闹了这么一出，彻底把韩家姑娘推到浪尖上，即便韩家镖局做的再大，到底不是官老爷，这样的姑娘，谁敢娶？

    　　赌约也很简单。

    　　不外是秦之逸先娶妻，还是韩知艺先嫁人？

    　　要说这韩知艺早已及笄，本就被秦家拖了再拖。若再不嫁人，可不是得熬成一个老姑娘。

    　　这种事伤的多半是女子，即便世人看不惯秦家的做派，怜惜韩家姑娘。

    　　可根深蒂固对女子的偏见依旧存在。

    　　秦之逸再不济，只要秦府不倒，怎会娶不到妻子？

    　　这么一想，除了与韩家关系颇好的亲眷好友，押下韩知艺先嫁，即便他们心里并不认可。只是为了做个面子。

    　　压着秦之逸先娶的人，直接一边倒。

    　　舒钰甚至急急忙忙让丫鬟来送口信，说是等这事她平息后，定然过来请罪。

    　　韩知艺对着那着急忙慌的丫鬟说：“告诉你家姑娘，押我先嫁，有钱一起赚。”

    　　她甚至不方便出门，直接给那丫鬟五百两，让她帮着押。

    　　楚汐听到这里，沉默了。

    　　韩知艺这什么骚操作，她真的万分嫌弃。

    　　“韩知艺，我真的听不下去了。”

    　　她恨铁不成钢道：“这种赌约，你才押五百两？”

    　　韩知艺沉默：“听你这话，好似瞧不起五百两。”

    　　楚汐比了个手指，满面喜色：“我来前银子给了章烨，押一千两！”

    　　她眉飞色舞的很，由衷的对韩知艺半福了福身子：“多谢韩姑娘，让我有笔不菲的进账。”

    　　韩知艺摆摆手：“好说好说。”

    　　唯独包子脸站在一旁，脸皱巴巴的。

    　　不知为何，她有些心焦。倒不是对章烨的偏见，是真的觉得这厮不靠谱。

    　　她纠结小声道：“主子，我听闻姑爷最不喜这些。就连六娘都不敢在府里赌。”

    　　“若姑爷知晓了，定然不虞。”

    　　楚汐经她这么一提醒，才想起裴书珩的龟毛事多。

    　　这么一想，裴书珩不高兴是定然的。

    　　韩知艺一听这话，挑了挑眉，不由幸灾乐祸笑了：“楚汐，你现在撤赌还来得及。”

    　　楚汐：？？？

    　　她看上去像是夫管严吗？？？

