    “但是，今天龙将军要围住我，到底是为了什么？就算要我去死，那也要让我死个明白吧？如果龙将军是为了林子聪报仇，那就公开来说吧，不用藏着掖着的，这种事情我能接受。”冷凌的声音温柔，让人听着感觉头皮却在发麻。

    龙翼毕竟也见过大场面，心中慢慢稳定下来，抬头道：“我有三个问题。如果这三个问题冷团长能够回答正确，至少能让我满意的话，至少我可以告诉冷团长今天我要留下你的真实目的。”

    “洗耳恭听。”冷凌也不是傻子，自然不希望在这里平白无故地殒命。既然龙翼这么久都没有提过“报仇”一个字，那么他就是为了其他事情在这里设伏的。

    龙翼向前迈了一步，道：“第一个问题，李鑫岩的脑子是不是被你复制了？雇佣兵团是不是再用他的脑子建立机械部队？别隐藏，我要你的真实回答。”

    冷凌淡然一笑：“没错。我不仅得到了李鑫岩的脑子的完整代码，还成功将他的意识复制到了另外的机械生命体中，确切来说，我还修改了他的意识中的一些内容，让他们能够部分沟通，战力有了直线上的提升。这么说吧，你今天如果不在这里伏击我的话，我想我大约已经到了山后面雇佣兵团的基地，已经见到了已经成军的机械部队，他们也能展示一下它们开天辟地的战斗力。”

    “惊讶么？这个情况你应该不惊讶吧。你们行动组不是一直以消息灵通为特点之一么？我做这些应该早就在你们的掌握之中了。可是……”冷凌故意做出一些为难的样子，“可是这不就是林子聪原本的计划之一么？他为什么要派人去766基地？为什么要杀了那个混小子？难道你们心里没有数么？嗯。现在，你们看，林子聪没有完成的事情我完成了，这你们应该也高兴吧？这一点错了么？没错吧？如果我错了，那也是你们林大将军错在前面吧？所以，这个问题你们是不是应该先把林大将军从坟墓里面刨出来，仔细问问清楚，然后再来问我。”

    冷凌的话依旧狠毒。

    龙翼咬了咬牙，却无话可说。他有些慌张，为了掩饰，他抛出了第二个问题：“这只军队你打算怎么用？地下城里面有些传闻，说是你的雇佣兵团有替代军部的计划。大家都知道，现在的军部就是从雇佣兵发展而成的，现在你创立雇佣兵团，发展还这么迅速，就有人担心你壮大了就会推翻军部，取而代之，这是不是你的计划？”

    “取而代之？嗯。这个问题问的很好。龙将军受命而来给我设伏，八成也是这些王八蛋的指令。没错。我是有这计划。而且我的计划还不止要取代军部，我要把独立抵抗组织的法典也给推翻掉！”冷凌生硬起来的声音很怪异，有些尖叫的成分。“那本笨蛋法典算是什么？无非是为了维护军部上层的合理贪腐而存在的东西罢了，竟然还能执行这么长时间！什么叫为了防止机械城控制而禁止研究机械生命体？难道是让战士用肉体和机械兽肉搏？我们已经到了什么地步？生死存亡啊！都这个时候了还要遵守那个笨蛋法典？”

    “林子聪这个傻子，竟然还是法典的维护者！看看吧，最后他不得不为了维护法典而选择了自裁，在这一点上，林子聪根本就没明白现在我们要的是什么！行动组，呵呵，最终也就是个笑话。没有抵御外强的能力，只有一些窝里斗的本事，什么时候能够把天上那个大家伙给打下来？”

    冷凌忍不住冷笑，“所以，我带是有些欣赏你。作为林子聪的继任者，你倒是没有把军部那些蠢材的话放在第一位，而是把你的人派出去做联络了。这很好，很漂亮，听说外面有个什么私人的基地和机械城来了一战，虽然没有赢，但是输的很光彩，大概就是你的那帮人干的吧？”

    龙翼没有否认，也没有承认。

    冷凌扫了他一眼，续道：“嗯。这个事情干得很好。干的很好。虽然最近机械城那边攻势趋缓了，但是我们这边却是要主动进攻的。要不然战线猥琐之后，手困的还是我们自己。”

    “那么……第三个问题是什么？”冷凌反守为攻，询问第三个问题。

    龙翼原本就没准备三个问题，三个问题的说法，其实只是为了拖延时间，以解决自己心中的那个疑惑。但是冷凌前两个问题回答的很是畅快，这第三个问题反而变成了反守为攻的问题。如果龙翼没有办法完全压制冷凌，那么他今天就算是在这里执行命令，杀了冷凌，那也会变成一个不可外传的丑事。

    龙翼不觉间已经捏起了拳头，他自己能感觉到，自己的拳头里面全是汗。

    “痛快！”龙翼提高了音调答道。

    “第三个问题，事关英帅。”

    “英帅？”冷凌看起来吃了一惊。别的问题他大概根本不会在意，但是龙翼提到这个名字，冷凌却罕见地表现出一点慌乱。

    “我的人知道，你身后的贺氏集团已经研究出了使用合金来加强人体器官，让它能够在正常人身上进行移植的技术，这项技术有没有应用到英帅身上？这件事情你是不是知情？”

    冷凌罕见地将长剑扎在了地上，低头沉思片刻，抬头问道：“今天让你们来杀我，是不是就是英帅下的指令？”

    龙翼看了看他，默认了。

    冷凌愣了一愣，笑了起来。一边笑还一边在环绕着扫视四周已经将他包围起来的行动组队员。而所有人早已经停止了战斗，都在愣愣地望着他。

    冷凌为什么笑？

    龙翼说的没错，英帅的身体已经有部分被替换了这个秘密已经在行动组内部传开了，雇佣兵团又压根不在乎这个问题，所以似乎没有人能够将这个秘密再次外传。

    就在大家都在看着他，希望听他的回答时，冷凌却拔地而起，手中的长剑直直指向龙翼，在气势上似乎要同归于尽。

    谁也没有注意到，他的软剑却已经留在了地上。

    龙翼一咬牙，分不清他要做什么，只得强力拿起武器对抗冷凌。冷凌脾气古怪那可是出了名的，龙翼的问题让他觉得尴尬而起了杀心也是有可能的。

    冷凌的脸色寒得要结出冰来，手下也是只快不慢，身形飞舞间已向龙翼攻出了十二剑，一招比一招急，一招比一招狠，到最后第十二剑，直刺龙翼的喉咙，竟然还带着一声风声。

    龙翼初时谨慎接招，到后来也不得不放开手脚，如果让冷凌得了先手，那他很可能就被一剑穿个透明窟窿！

    第十二剑冷凌此来，龙翼刚好转身，从下往上一个挑式，这一招不仅可以荡开冷凌的长剑，还能顺手返攻他的心脏部位。

    就在这时，冷凌的长剑一偏，越过龙翼的头顶，嗡的一声钉在了他身后的树干上。

    而龙翼的钢绳却根本来不及收束，直直插进了冷凌的心脏部位。

    龙翼愣住了。不知道该收还是该放开。很明显，冷凌最后这一招就是在找死。

    龙翼愣住了，冷凌却一步一步穿过绳子走过来，然后将头停留在龙翼的耳前，低声道：“英帅就是机械城的弥勒陶洛斯，十二节点之一，如果是他来杀我，我是逃不掉的。我在系统里面留了一个后门，是可以控制这支机械部队的，但是这个能使用这个后门的只有李鑫岩，别人都不行。我知道，你们复活了他，而且他在你们的帮助下还拥有了可以跟机械城战斗的能力，并且，他还是站在我们这一边的……”

    冷凌身体开始变得无力，嘴里的血止不住地流出来。龙翼知道，他这是快不行了。

    冷凌就这么趴在他的肩上，头慢慢软垂在龙翼的肩膀上。“所以，你们得把他找回来，控制这支机械军队。但是你要快，……快点把他找到，然后掌握这一支军队，否则……否则，我和林子聪的努力，终将白费了。一切就拜托你了……”

    说完，冷凌双掌直击龙翼的胸口。用尽全力的一击打得龙翼一阵气滞，而冷凌自己向后倒飞，被金属绳结成的钢柱带着飞起一米多高，直直地钉在了一棵大树的树干上。

    待龙翼站起身来，冷凌的脸上带着一丝笑望了望龙翼，然后慢慢失去了生机。

    一阵风刮过，秋日的阳光里无数落叶翻飞。

    风里，已经分不清那一片树叶是从树上落下来的，哪一片又是从地上被卷起来的。

