    看见凑过来的六耳。

    陈蛊也笑了起来，好像完全忘记了刚才两人之间的一丝不愉快开口道：“六耳老师客气了，出去之后我们人生地不熟的，还得多多仰仗六耳老师。”

    不只是有意还是无意，陈蛊在老师这两个字眼上微微停顿了一下。

    “真是年少有为啊。”六耳一副佩服的神情感慨着，随后停顿了一下面色一正严肃道：“既然大家给我这个面子，称呼我一声六耳老师。”

    “我也不能白白得了这个称呼。”

    “只要大家突破武徒境成为武士，我会将我的不传之秘，也就是那门瞳孔武技和身法武技，好不藏私的传授给大家！”

    陈蛊双手抱拳微微躬身：“那就感谢六耳老师了。”

    “客气了。”六耳面色一正急忙摆手，并伸出双手托其陈蛊的身子：“现在不是说这个的时候，还是去井底看看吧。”

    “好，阿蛇和我下去一趟。”

    望着陈蛊远去的背影，六耳忍不住面色复杂的咂舌摇头道。

    这世事无常，说的还真他妈对呐。

    幸亏他刚才没有把话说太绝，否则现在想挤入这个势力的核心层那可就基本没戏了。

    他需要一个势力，去为自己的小绿报仇。

    他可以选择辅佐青龙帮，因为他看好陈蛊这个人，但是如果没有这批灵石，就算陈蛊再怎么足智多谋，出去之后也很难发起什么浪花。

    青龙帮也永远发展不起来，归根结底，青龙帮的实力还是太弱了。

    如果可以的话，他也可以抢了这批灵石，建立属于自己的势力。

    总之，他需要一个势力。

    当然，他也可以加入别的势力，以他武师的身份，而且一直是散修，想加入一个势力做供奉那简直是轻轻松松。

    可是所有势力对于半路加入的人，都会抱着三分戒备之心，用贡献值换取所需物品。

    不存在为了一个半路加入的人，倾宗出去为他报仇。

    要想让一个势力去为自己报仇，只有两种办法。

    那就是——

    辅佐一个实力从微末崛起，并在其混到足够有权重的位置。

    或是建立一个自己的势力。

    他知道自己的德行，一直当散修这么多年，就是喜欢自由，不喜欢那些宗派家族的条条框框，更别提有什么管理能力了。

    陈蛊在这一方面比他做的更好。

    如果可以的话，他希望在百年之内让青龙帮正式崛起。

    然后——

    六耳满眼通红的咬着牙低声嘶吼道：“我要将那108人，每一个人都活生生的咬成肉沫！！！”

    ...

    潜进井底，踏进密室的陈蛊两人。

    此时已经神情呆滞的楞在原地，久久没有讲话了。

    片刻之后。

    阿蛇眼神呆滞像是失了魂一般的喃喃道：“如果以前有人跟我说，有东西比太阳还要亮，我肯定会给他一巴掌。”

    陈蛊也缓过神来，不经意的咽了下口水，不禁感慨道：“别说孙家了，搁谁身上，谁不想吞下这一批灵石。”

    “可能原本孙家开始也是想诚心合作的，可当看见最终汇聚起来的灵石时，终于眼睛红了！”

    整整五米高，十米宽的密室。

    堆满了散发着乳白色光芒的灵石，堆的十分紧凑，紧紧的贴在天花板上。

    有的光芒弱，有的光芒强。

    有一级灵石，也有二级灵石，三级灵石也偶尔掺杂在其中。

    虽不知密室有多深，但从空气中的灵气纯度便能大概感知到，此地的灵石绝对到达了一个恐怖的数量。

    阿蛇轻轻抚摸了一下墙壁开口道：“孙家在这里布下了隔绝阵，怪不得我们刚才挖了半天也没感知到一点灵石纯度。”

    陈蛊也是呼了口气：“幸亏想起了水井，否则就这样离去，岂不是要白白损失一大笔灵石。”

    “光靠挖掘的手段毕竟还是不靠谱。”

    “也不知道外面的世界有没有那种对灵石敏感的妖兽，否则每次灭门搜寻灵石都是件麻烦事。”

    话落。

    两人对视了一眼，都看见了彼此眼中那难以压制的狂喜。

    阿蛇终于按捺不住，狼嚎了一声后，将面前堆得整整齐齐的灵石墙踹到了一角下来，兴奋的跳上去在灵石上疯狂的打滚着。

    一个近四十岁的男人，此时却像个孩子一样，兴奋的在灵石上打滚着，嘴里还时不时嚎叫着一些听不懂的言语。

    陈蛊也忍不住笑了起来。

    随后笑声越来越大，直至整个密室都回荡着他的笑声。

    嗅着空气中浓郁至极的灵气纯度，陈蛊张开双臂神情享受的大笑着。

    整整十五天。

    整整十五天，他几乎没有怎么闭眼过，虽然一直坐在秋风楼里，但通过独眼龙一直传来的实时消息，一直实时变动计划。

    可谓是心力交瘁到了极致。

    此时终于放松了下来，这数不尽的灵石，便是给他最好的回报。

    也是他有信心去了外面，也可以发展起来的资本！！！

    ...

    一炷香之后。

    缓过神来的两个人，望着挖掘了半天都不见尽头的灵石，纷纷沉默在原地。

    停顿了一下。

    陈蛊率先开口道：“咱们将所有的古戒都凑出来，能将这批灵石装下吗？”

    “完全装不下。”阿蛇缓缓的摇了下头：“太多了，根本不可能装下，古戒这玩意儿也不容易买到，最快的获取方式就是去灭门了。”

    “每个家族都有肯定几枚或者十几枚古戒，整个京城家族的古戒加在一起肯定是够了。”

    “灭整个京城的家族就为了一些古戒？是不是太容易积阴德了。”

    “好像是。”

    “而且那些家族联合起来，我们也打不过。”

    “那就只有一个办法了。”阿蛇神情严肃的望向陈蛊：“破开这方小世界的大阵，到时所有人都会被这方世界排挤出去。”

    “那这方小世界就是属于蛊哥你的了。”

    “到时候，灵石放在这里，也无所谓了，毕竟整个小世界都是蛊哥的古戒。”

    陈蛊沉思了一会儿后，点了下头。

    ...

    就在井外众人等的有点着急的时候。

    陈蛊和阿蛇从井中跳了出来。

    扫了眼在场众人眉毛扬起笑了起来：“都收拾一下，今天午时，我们准时开启这方小世界大阵！”

    “告诉外面那个世界。”

    “我来，我见，我征服！”

