    第194章一亲热就蛊毒发怎么破？

    一转眼，过了三天，苏安安日日捣鼓好吃的，伺候夫君，日子简单静谧。

    沈君承则是加紧打坐运功调理，再有肖婶的药物加持，还有百年人参补着，身子恢复的也不错，已经可以下床四处走走了。

    又到了夜。

    苏安安在偏房沐浴后回来，身上带着微微水汽，衣衫上有股淡淡的皂角香。

    她刚熄灯躺了下去，沈君承就迫不及待的把人捞到怀里，微凉的指尖摩挲到她腰腹位置，毫不犹豫的掀起了衣摆……

    苏安安脸色微红，气息微喘，却意外的柔顺。

    从前几天那一晚过后，他便夜夜都会缠着她。

    他也是个正常人，只要不洞房，只是亲亲抱抱，她习惯了的。

    纤细的胳膊下意识圈上他的颈项，朱唇轻启，任由他放肆，乖巧的不像话。

    简直能催发人内心最暗面的想法。

    他眸色渐红……

    半晌过后。

    苏安安猛地睁眼，一下子按住了他的手，道：“你，你还有伤。”

    他嗯了一声，嗓音很哑，“没事，我有分寸。”

    之前他是有分寸的，但是今夜，她实在感觉不到他的分寸。

    他亲的很凶，摸的也凶……

    今夜月色不错，房里影影绰绰，她好像看到他眸子里闪着一丝幽光，莫名让人有些怯。

    她实在担心，就推他，“真的不行，你伤口刚刚结痂不久，你听话。”

    她的声音很轻，带着安抚和祈求的意味终于换回他的一丝清明。

    沈君承忽的闭眼，重重舒了一口浊气，压下体内蛊毒的躁动，翻身躺了下去，将她揽到怀里，道：“抱歉。”

    苏安安摇头，直觉他今夜有些异常，关心道：“你怎么了？”

    他捻了一缕她的发，放在掌心把玩，“没事，就是想与你亲近。”

    不曾想他说的如此直白，苏安安脸热的不行，小声嘀咕，“那，那也得等你伤好。”

    蛊毒又被压了下去，他现在清明了很多，见她羞赧，笑着捏了捏她的脸，“放心，我伤没好之前，不乱来。”

    确切来说，蛊毒未除之前，他都不能太过放肆，不然，总不能在床笫之中，吓到她。

    翌日，肖婶又来帮沈君承把脉了，半晌后，她微微皱眉。

    苏安安道：“肖婶，夫君恢复的如何？”

    肖婶收手，恢复了笑颜：“挺好的，再辅以针灸能更好的愈合，我打算今日开始帮他施针。”

    肖婶说施针时间略久，让安安去忙吧。

    苏安安不通医理，就趁着他针灸的空隙，端着衣服去河边洗了。

    等她走远，肖婶才蹙眉问：“承儿，你告诉肖婶，你为何要中金蚕蛊？”

    早在第一次给沈君承把脉时，肖婶就发现了他体内有金蚕蛊，且年数已久，只碍于他实在虚弱，她当时就没多问。

    这几日帮他把脉，其实都有注意到，蛊虫又躁动了。

    沈君承也没瞒着肖婶，道：“因为当时沈雍想除去我，先是给我下了鳞毒，导致我眼瞎，后又下了胭脂红，两种都是慢性药，已经渗入体内无法根除，舅父迫不得已，只好帮我中了金蚕蛊。”

    金蚕蛊是活蛊，以吞吃毒素而生，这也是为什么软筋散的药效会被蛊毒吞吃。

    但是他不能经常中毒，这也像饲养一样，如果它吞吃的毒素太多，就会长得越快，最后无法压制，死的就是他。

    所以当时中下后，等金蚕蛊把他体内的毒素吃的差不多了，师傅就给了他抑青方压制。

    有了抑青方，蛊毒就会陷入沉睡，他也不会有任何异样，这几年都相安无事。

    肖婶蹙眉，胭脂红和鳞毒两种毒混合，确实难办，但是师兄医术不错，用心研究，不可能一点办法都没有，怎的非要用中蛊来解决呢？

    还是当时情况紧张，容不得师兄细想呢。

    她叹了口气，“原来如此。”

    又叮嘱道：“承儿，你既然知道自己体内有蛊毒，现在身子又虚，蛊毒容易趁机而入，有些事该忍还是得忍的，知道吗？”

    沈君承知道肖婶的担心，嗯了一声，道：“肖婶放心，我拿到了冰心丹。”

    万蛊之母，听说可以引出一切蛊虫。

    肖婶一惊，“你竟拿到冰心丹了。”

    “嗯，就是当时路途耽搁，冰心丹离开冰室太久，现在放回冰窖玉儿帮我养着呢，不日，便可用冰心丹解除我体内的蛊。”

    玉儿……

    听到这个名字，肖婶一阵恍惚，问：“师兄对那孩子好吗？”

    沈君承敏锐的察觉肖婶语气低落了，但也没问什么，就道：“很好，舅父很是疼爱她，骄纵的她有时都无法无天了呢。”

    肖婶嗯了一声，道：“玉儿今年十四了吧。”

    “是的。”

    “可曾订婚？”

    沈君承摇头，“怕是舅父不舍，想多留她两年也说不准。”

    肖婶笑了笑，又说回之前的话题。

    “你有了冰心丹，金蚕蛊确实不成问题，肖婶放心了。”

    沈君承莞尔，“就是劳烦肖婶，现在针灸帮我压制下。”

    肖婶笑着摇头，哎哎小年轻嘛，可以理解，日日相拥，难免心绪浮动，既然他已有对策，那她只需要帮他压制一下就行。

    夏天的衣服好洗，不一会儿苏安安就洗好了，晾在了院子内。

    中午热的紧，她擦了擦汗，回了屋，看沈君承气色好了很多，就撩起他的衣服查看了下伤口。

    沈君承没动，反而打趣儿了句，“大白天呢，夫人。”

    苏安安嗔他，“想什么呢，我就看看伤口。”

    沈君承拖着调子哦了一声，“那也不妨碍你顺便看我身体。”

    苏安安：“……”

    伤痕交错的，看个屁啊。

    她松开手，“你自己解开，我看看要不要换药。”

    这几天热了起来，伤口换药次数要频繁些。

    沈君承笑了笑，慢悠悠的解开后，拉起她的手，放在腹部，道：“来吧，任君蹂躏。”

    苏安安扶额。

    现在，她真的有点怀念那个不苟言笑的沈君承了。

    她只好无视他的调侃，将注意力放在他的伤口上，已经结痂，愈合甚好，晚上换药也可。

    苏安安就打了水帮他清理了下，不禁感慨，“肖婶医术高呀，你这伤口都完全结疤了。”

    这才多少天。

    沈君承莞尔，起身整理好衣服，“当然，肖婶当年也有妙手回春之称号呢。”

    (本章完)

