    在这见到徐泰山，洪宇也有些意外。

    他看着走过来的徐泰山，笑道：

    “徐老，你忘了，你给我的那张千万支票，不拿来银行兑换的话，可是花不出去的。”

    徐泰山拍了下脑门，哈哈笑道：“瞧我这脑子，越老记性越差了，怎么就把这事给忘记了。”

    “噗呲！”

    李丽当场就笑尿了：“洪宇，你能不能不要装了，就你还千万支票？”

    “想找人来演戏装逼，也找个像样点的吧？”

    她指着穿着很朴素，看起来跟大街上普通老头相差无几的徐泰山，嘲讽道：“就这老头，自己怕都穷得叮当响，能给你一千万？”

    “简直是笑掉大牙。”

    李丽捂着肚子，笑个不停。

    徐泰山脸色顿时一沉。

    在江陵，就没人敢对他这般说话，简直是找死。

    但他也听出了对方和洪宇认识，也不知道和洪宇具体是什么关系。

    在洪宇没表态之前，他也没说话就是。

    这时，何家伟跟着笑道：“丽丽，你这老同学还真是有意思，刚才你笑话他赚不到一千万，现在他就说自己有千万支票。”

    “你先前若是说他赚不到一百个亿，我甚至都怀疑他要说自己有百亿支票。”

    李丽笑道：“我这老同学，估计是读书，把脑子读坏了，得了臆想症。”

    “丽丽，家伟，别这么说，我看这位老爷爷慈眉善目，也不像是演戏的，也许洪宇真的有千万支票也不一定。”孙倩还在为洪宇说话。

    她了解洪宇的，不是个喜欢撒谎的人。

    虽说有几年不见了，但一个人的性格从小到大，一般都不会有太大的改变。

    李丽啼笑道：“倩倩，你怎么连这种谎话都信？”

    “你知道一千万是多少吗？你爸妈做了一辈子生意，估计也没赚到一千万吧。”

    “家伟去年赚到一百万，那也是运气好，接到了好几笔大单子。”

    “他洪宇一个还没出学校大门的学生，凭什么赚一千万？”

    “他要是能赚一千万，那我李丽就能赚一个亿。”

    李丽摆出一副“我很聪明我很牛逼”的样子。

    何家伟鄙视道：“倩倩，丽丽说的有道理，你这老同学看着人挺老实的，其实就是个满嘴胡言乱语的家伙。”

    “我算得上是咱江陵县的青年才俊，去年江陵评选出来的十大杰出青年，我就名列其中，可即便这样，我都不敢说自己能赚一千万。”

    一千万的确很多，孙倩一时无法反驳，只是说道：“反正我相信自己的直觉，洪宇不是个撒谎的人。”

    李丽冷哼说道：“他要是真有千万支票，就叫他拿出来看看。”

    “拿不出来的话，那就是吹牛。”

    孙倩看着洪宇。

    洪宇之前一直都没开口反驳。

    倒也不是他怕了李丽。

    只是不想和这种泼妇似的女人去争执什么，不管争输了还是争赢了，其实都没多大意思，反而还浪费了自己的口水。

    但，他好像发现一个事实，自己越是保持沉默，对方就越是得寸进尺。

    以为他好欺负。

    不断围在他耳边，跟一只苍蝇似的，嗡嗡乱叫，连带着她那男友也跟苍蝇一样，实在是吵死人了。

    洪宇决定把这两只苍蝇“踩死”，淡淡说道：“李丽，如果我拿出了千万支票，你又当如何？”

    李丽嗤笑道：“你要是能拿出千万支票，我和我男朋友都跪在地上给你道歉，并且从这里滚出去。”

    洪宇看着何家伟，问道：“你同意吗？”

    “没问题。”

    何家伟觉得洪宇是在唬人，不惧道：“不过，你要是拿不出千万支票，你也要跪在地上，然后大声说自己是穷逼，边说边从这里滚出去。“

    “行。”

    洪宇耸了耸肩。

    随后，从口袋里拿出了昨天徐家给的那张千万支票，放在了李丽和何家伟的面前。

    “两位，睁大眼睛看清楚了。”

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万，真的是一千万。”

    “不......这......这不可能。”

    李丽和何家伟两人看着支票上那金灿灿的数字，不管是阿拉伯数字，还是中文大写数字，都证明了这是一张千万额度的支票。

    两人当场看呆了眼。

    “不对，你这支票一定是假的。”

    好半响，李丽才回过神来，开口第一句便是质疑。

    她打心底里不愿意接受这个事实。

    “对，一定是假的。”

    何家伟点头赞同。

    他这个江陵县十大杰出青年之一，一年都才只能赚一百万，凭什么一个校门都还没出的学生能有一千万？

    “谁说是假的？我能证明这支票是真的。”

    徐泰山这时开口道：“这支票是我亲手开的。”

    “呵呵，你以为你是谁啊，千万支票是你想开就能开的吗？你有什么证据能证明是你开的吗？”李丽不屑道。

    “徐老还需要什么证明吗？他这张脸就是最好的证明。”

    这时，银行VIP客户室方向，走过来一位戴眼镜中年男子。

    “方行长。”

    何家伟认出来人，立即打着招呼。

    他刚才办的三百万贷款，最后能不能审批下来，全在这位神州银行、江陵分行的分行长方展博身上。

    李丽刚想怼两句的，但听到男友称呼对方为“行长”，最后话到嘴边又给咽了回去。

    她虽说性格傲慢无礼，但不是傻子。

    什么人能得罪，什么人得罪不起，她心里比谁都清楚。

    神州银行的分行长，那可是江陵县的大人物，自然不是她得罪不起的。

    方展博直接无视了跟自己打招呼的何家伟，径直走到徐泰山面前，作揖道：

    “徐老，真是不好意思，不知你大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    见此一幕，何家伟、李丽当场傻眼。

    这老头究竟什么身份啊？

    能让方行长对他如此恭敬？

    “姓徐，难道是徐家老爷子？”

    何家伟想到了某种可能，腿当场就软了，瑟瑟发抖。

    徐泰山看着走过来的方展博，点了点头，算是回礼，随即开口道：

    “方行长，你来了正好，跟这两位说说，我这朋友手上的这张支票是真的还是假的。”

    “好的，徐老。”

    方展博转头看向何家伟，跟看傻子似的，淡淡说道：

    “何老板，你胆子也太大了，徐家老爷子亲口说出来的话，还能有假？”

    “别说区区千万，就是一个亿，甚至是十个亿，徐老只要敢开这个金口，这支票即便是假的，那也是真的，你懂不懂？”

    完蛋了，真的是徐家老爷子。

    何家伟确定了徐泰山的身份，吓得当场跪地：

    “我错了，方行长，我不知道这位老爷子是徐老啊。”

    “我要是知道，我打死也不敢质疑徐老爷子的话。”

    李丽也吓得脸色发白。

    她家在江陵也是做生意的，从小就听过江陵首富徐家的名号。

    此刻方行长嘴里一口一句徐家老爷子，她即便再傻，也猜到了对方身份。

