    林长天在旁边淡淡的开口：“让开吧，林知夏。”

    “就是，有你什么事？”林天昊也是阴阳怪气的说道。

    “让开让开，轮的到你来跪舔吗？”林家众人都出言讥讽，态度高傲。

    仿佛当选的不是吴穷，而是他们自己。

    面对强势的林诗瑶和林家众人，林知夏没有争论的心思，当即让开。

    待到林家众人走远后，唐北从背后走来，看着他们离去的北影：“看，这就是你一心想要维护的家人。目光短浅，鼠目寸光，且欺软怕硬。”

    林知夏叹息一声：“没关系，反正现在把诚信公司的股份拿到手了，我安心经营好，也可以活的很好。”

    “天真。”唐北认真的看着林知夏，“你就是太天真。”

    林知夏一愣，不明白什么意思：“难道还会出什么纰漏？”

    唐北脸上并没有什么表情的，很是凉薄的开口：“林长天和林天昊怎么可能这么轻松的就将诚信公司给你？就算给你了，你也玩不开。不信的话，明天你去诚信公司看看就知道了。”

    林知夏心中一沉，但还是倔强的摇摇头：“不会的不会的，我们已经让吴穷当选了，他们不会这样对我的。”

    “傻。”唐北叹息一声，“走吧，吃午饭去了。”

    “我还有点事，你随便吃一点，晚上唐堂我来接吧。”林知夏摇摇头。

    唐北也不勉强，转身走入到了电梯中，上了19楼。

    段缇香早就已经等候在了那里，并且泡好了咖啡。

    “尊敬的北王大人……”段缇香笑眯眯的开口，眼睛完成了月牙儿，亮晶晶的，像是会说话。

    她气场很强大，但在唐北的面前，温顺的像是一只小猫。

    “怎么不直接让吴穷当选，当场公布结果？”唐北端起咖啡喝了一口。

    段缇香款款走来，像是刚刚洗过澡，发丝间弥漫着诱人的香气。

    褪去了职业装，穿着休闲服饰的段缇香非常的有料。

    该凹该凸，她的身体是懂得。

    “我才不要，有北王在场，谁敢称青年人才？”段缇香娇笑着说道，“你说，三天后，我公布结果，这个吴穷和林家众人，会不会跳脚骂娘？”

    唐北漫不经心的道：“那又如何，他们又不敢对你怎么样。惹毛了你，段家十万纠察队碾压过来，谁敢拦？”

    是啊，连唐一铭她都可以不放在眼里，何况是这些地方二流家族？

    段缇香轻笑不语，抬头看着唐北的侧颜，月牙一般的眼睛中尽都是柔和，还有情丝万缕。

    “对了，诸国联盟会议今年召开地点在哪里？”唐北问道。

    段缇香道：“196号飞地。”

    唐北一愣，而后眯起了眼睛：“有意思啊，无主权的领土，又有丰富的矿产资源。”

    ……

    下午五点，秦君回到了家中，皱着眉头，仔细回想着与唐北交手的一切。

    敲门声响起，从外面走进来一个人。

    楚云浩。

    秦君一愣，但还是洋溢出了微笑：“楚兄，今天怎么有空来了？”

    楚云浩道：“你是唯一一个与唐北交手的人，你是新太极武术的创始人，外界盛传你已经是八星战神，为什么会被唐北击退？”

