    帝白君眼中浮现出一抹欣慰，“他来、是为了我虎族。”

    王虎微惊，都感觉自己是不是听错了，或者不是他想象中的那个意思。

    “为了虎族？”

    “不错，他亲自回答本尊，前来、正是为了我们虎族。

    他认为，只有虎族团结一致，才能够在如今这个世界上生存下去，所以他就来了。”帝白君语气颇有些高兴，因为现在她也很清楚，觉醒灵智的凡虎中，是没有族群、团结概念的。

    忽然冒出了这么一个，以强大虎族为己任的她，自然感到高兴。

    王虎则是皱起了眉头，任何不正常的事情都会引起他的怀疑。

    这只虎的行为，明显就属于不正常。

    这只虎他也见过好几次，毕竟是他传授的功法，并且一手培养出来的。

    他还真没想到，突破到蜕变境后，开启了灵智不止，还觉醒了血脉，现在更有这种思想高度、远见。

    他其实并不想去怀疑什么，但没有确定之前，他就必须要去怀疑。

    “白君、你确定吗？不管如何，这种行为可属于不正常。”王虎谨慎的提醒道。

    帝白君眉头一扬道：“血脉觉醒中，情况无数，更有传承智慧、种族历史的。

    出现这种情况，并不多难理解。”

    顿了顿，语气霸气侧漏：“更何况、不管正不正常，又能如何？”

    王虎看的一笑，倒也的确如此，不管这只虎到底有什么目的，有他以及憨憨在，都翻不了天。

    不过，该怀疑的自然还是要怀疑，只是这种事交给他就行了，不用憨憨多管。

    随后没有再多谈这只虎的事情，安静了两秒，气氛忽然有了些许尴尬。

    帝白君神色闪过些许不自然，扭过去目光、冷傲道：“没有别的事，本尊就去修炼了。”

    王虎点下头，直接道：“好，你去修炼吧。”

    帝白君微怔，一丝丝的不舒服涌起，瞥了眼那混蛋，冷哼一声、迈步离去。

    王虎没在意，他准备先休息一下。

    近两个月在外面的时间中，他可没有睡过一个好觉，更何况还有那么多的事情处理，即使以他如今的实力，精神上都感觉到了疲惫。

    回家一时的兴奋后，连逗逗憨憨都没有多少心思了，先睡一觉再说。

    不一会儿，厚重缓慢的呼吸声出现。

    不远处的帝白君余光暗中看着，忽然惊醒。

    这混蛋、是累了！

    些许的不舒服缓缓散去，皱着眉又看了一会，才能够专心致志的修炼起来。

    这时，王山也早就返回了自己住处休息。

    大宝小宝继续睡觉去。

    还有一位，也是在偷偷看着王虎良久，却发现这位大魔王似乎根本没注意到她后，不禁有些失望，心中暗自不满着。

    大魔王真是太可恶了，回来了、连看都不看她一眼。

    没有虎性，就只知道压榨她。

    哼。

    ……

    一觉醒来，已经是傍晚时分，王虎浑身上下的疲惫感、驱除干净，一种精力旺盛、力量似乎无穷无尽的强横感觉油然而生，恨不得豪气干云的长啸一声。

    情绪、思维都再次活跃起来。

    走出他睡觉的地方，第一眼就看到了工具狐。

    暗自点了下头，不错，近两个月不见，体型肩高提升了近三十公分，进步很快。

    身为他家的仆狐，以后很有可能晋升为真正管家的存在，进步速度就必须要快。

    否则被他和憨憨拉下了太远，跟不上脚步，迟早是会被淘汰的。

    不过这个怂货工具狐的天赋、目前看来的确很强，不用担心那个问题。

    想了想，离家近两个月，是时候找这个怂狐询问一下情报了。

    没再多看，也没有理会，就走向了正在修炼的憨憨。

    近两个月时间的耽误，虽然期间他也在抽出时间修炼，但自然远比不上在家的憨憨。

    所以憨憨的体型已经彻底追上了他，与他差不多大。

    肩高九米三、体长十六米三左右。

    对此，王虎并没有当初最开始的那种紧迫感了。

    因为他对自己的天赋神通有自信，也对与憨憨现在的关系有自信。

    憨憨应该是不会再想杀他了。

    相反，他更加期待憨憨早日达到神体境，化为道体，也就是与人类外表差不多的样子。

    也不知、那该多美！

    每每想到这一点，他都会感觉到心潮澎湃、期待不已，希望这一天能尽快到来。

    “白君、你真是更加漂亮了！”

    没有任何犹豫和不好意思，王虎夸奖的话张口就来，丝毫没有因为近两个月时间不说，就感觉到陌生。

    帝白君修炼一顿，瞪了过去。

    只有在内心深处，微不可查的松了口气，还是那样、没有变。

    果然，上午时就是累了。

    接下来，也就是日常的调味料、‘温馨又甜蜜’的进行着。

    ……

    第二天，在苏灵、王山相继捕完猎回来后，王虎再一次召集他们，也又一次正式见到了那位不正常的虎。

    肩高四米一左右，很符合刚刚突破不久的样子。

    而这次看见他，给王虎的第一感觉，是严肃。

    一只虎、居然能给他严肃的感觉，很显然这不正常。

    但那就是严肃，浑身上下、包括他的站立，一举一动无不透着严肃二字。

    就连在他身边的老三和苏灵，都受到了影响，变得更加拘谨一些。

    随口让苏灵和老三去一边继续教导、学习，平静又威严的目光、全部集中在了这只虎身上。

    顿时，周围虚空似乎一点一点变为了泥潭，压力越来越重，像真是有一座山岳正在压来。

    那只虎神色不变，依旧的严肃，透着认真、规矩的气息，安静的抵挡着那股威势，没有任何的畏惧和担心，直视着王虎的双眼。

    十几秒后，王虎心中浮起一抹赞赏，蜕变境中、能够如此坦然镇定面对他威势的，绝没有多少。

    更何况是一位才刚刚突破不久的蜕变境。

    这份心性、意志绝不容小觑。

    不过，也体现出了这只虎更加的不正常。

    想了想，缓缓收起气势，略带赞赏的平静语气道。

    “吼~！”

    “不错，刚入蜕变境，就能够直面本王，你是本王见过的第一个。”

    这只虎神色不变，缓缓低了下头，表示着敬意，语气平淡、好像只是再说一件微不足道的小事。

    “吼~！”

    “谢大王夸奖。”

    王虎眉头微挑，双眼稍稍眯起了一线，直接道。

    “吼~！”

    “说吧，你不缺修炼之法，为何来本王这里为臣？”

    这只虎像是早有准备，认真又不显慌急道。

    “吼~！”

    “大王，我来这里、一是为报答大王的传法、培养之恩。

    二来，则是为了整个虎族以及在下自身。”

    王虎没有说话，默默看着。

    这只虎了然继续道。

    “吼~！”

    “第一点自不用多说，我对大王感激不尽，如果没有大王的话，我未必能有今日，即使有、也不知道要到何时。

    第二点，在我突破的第十天，乾国的人也来找过我，我借此了解了整个世界。

    如今这个世界情况越来越复杂，我虎族、以及我自己如果想要更好的生存下去，就必须抛弃以往的习惯，团结一致。

    而能够让虎族做到这一点的，目前为止，只有大王一位，并且已经在做。

    种种原因下，我当然要来。”

    说完，继续坦然的望向王虎。

    王虎沉默不语，只是静静看着，心中思绪快速转动。

    这只不正常的虎，还真是、给了他一种虎中学者的感觉。

    相比较之下，老三、就像是个土的不能再土的货。

    但以往对虎族的影响，让他现在看着这位虎，实在感觉有些别扭。

    他真是一只虎？

    而且还是刚刚突破、开启灵智的虎？

    血脉传承就这么神奇？

    心中的惊疑不定、不信任依旧浓郁。

    沉默几秒后，王虎冷淡开口道。

    “吼~！”

    “你可知道、你给本王的感觉，不像是一位正常的虎族，处处给着本王别扭的感觉，让本王本能的、不信任你。”

    无比直接的话语，让这只虎眉头轻皱，有些不解、又有些了然，不慌不急道。

    “吼~！”

    （谢谢支持。）

    …………

