    所有人都走了，这让雷书侠很是奇怪，但他并不是傻子，知道自己身上一定发生点什么。

    佛偈来过了？

    雷书侠拿着一朵莲花，盯着它陷入沉默：我跟佛偈交过手了？

    他想给大舅打电话，但想了一下还是没打，因为该他知道的时候，大舅会跟他说。

    接下来的日子比较就比较悠闲了，秦家人几乎天天上门嘘寒问暖，那态度好的不得了。

    对于秦家的做法，雷书侠觉得挺好，怎么说老婆也姓秦，而且老丈人应该会很快苏醒。

    他喜欢看到一家人其乐融融，不管藏着什么心。

    “侄女婿，这可是D市最好吃的鱼，一级棒，别的地方真心找不到。”

    “侄女婿呀，小姑从外面给你们带了进口奶粉。孩子刚出生的时候母乳还得等几天，得吃奶粉。”

    “……”

    秦家人考虑的面面俱到，雷书侠是来者照收。

    作为秦舞，真的成了大小姐，潘榕则隐隐成了秦家的掌舵人，因为她说话再也没人反对。

    闲着的雷书侠坐在江边钓鱼，一边钓鱼一边思考。

    “江鱼适合给孕妇熬汤。”

    耳边响起冷酷的声音，卢迪不知道什么时候来到他的旁边。

    “纯天然的最好。”雷书侠盯着浮子说道：“那天到底发生了什么事？佛偈来了？我跟佛偈交手了没？你这次来有何贵干？”

    “佛偈没来，你没跟佛偈交手，倒是发了一阵子疯。”卢迪说道：“这次来是要让你准备准备，你得离开妻儿了。”

    雷书侠叼上根香烟：“我老婆快生了，离开不可能。卖命的事等我见到儿子再说，我他妈可不想儿子的面都没见到就把命给卖没了。”

    人之常情，而且他也真害怕哪天突然被召回卖命。

    没死还好，要是死了的话，那就连儿子的面都见不到，肯定比自家老子还要惨。

    怎么自家老子也是见了自己一面才嗝屁的。

    “真的一点都不记得？”卢迪说道。

    “不记得。”雷书侠摇头：“我老婆说是我喝多了，不过她不善说谎。当然，我知道她是为我好。”

    “你差点一枪干掉她。”卢迪说道。

    “什么？”

    雷书侠大惊，鱼竿从手里滑落。

    “你才是最危险的。”卢迪弯腰捡起鱼竿继续说道：“还记得你刚进部队的时候闻人惊鸿给你做的心理鉴定吗？它生效了。”

    雷书侠的脸色变得非常难看，他清清楚楚的记得那份鉴定报告最后的总结：不建议进入一线作战部队。

    为此，他还恼闻人惊鸿很久，还把人家的小母狗扔给阿多祸祸。

    已经过去那么久了，他早就不把那份心理鉴定报告当一回事，可现在……

    “你明白自己的破坏力吗？”

    卢迪看向雷书侠的眼神出现一丝异样，他是到现在都心有余悸，那可是他跟凌朝阳两个人联手呀。

    如果不是最后的时候廖处长借助秦舞，恐怕没人能制得住雷书侠。

    到了那时候，雷书侠会跑掉，在他的第二人格状态下不知道得做出什么事。

    或许会把这个社会破坏的不成样，或许会大杀特杀，而这些都是可以预判到的。

    “呼……”雷书侠摇摇头：“不是还有你吗？不是还有凌朝阳吗？不是还有那么多大内保镖吗？不说别的，单单你一个人就能把我打成狗。”

    卢迪的内心苦笑不已：是你把我打成狗！不光把我打成狗，还把凌朝阳打成狗，把所有人都打成狗！

    “那左辉是我打的？”雷书侠突然问道。

    “是你打的。”卢迪点头。

    “卧槽！”雷书侠骂道：“老子就从没见过我这样的傻逼，哎……我他妈真是个大傻逼！”

    他清楚的记得自己是怎么骂自己是个王八蛋的，但是就觉得左辉的反应有点不太正常，现在知道原来是自己骂自己。

    “说吧，怎么能把我治好？”雷书侠转过头，凝视卢迪的眼睛问道。

    “通常杀戮代表着进攻，你的杀心太重。我们回去研究了很久，最终还是选择以防御来对你进行治疗。”

    “说说。”

    “进攻是为了杀死别人，防御则是为了保护别人，在无可奈何的情况下会选择以自己死亡的代表换取目标的存活。”

    “这是两个极端，你需要把它们进行中和。”

    进攻就是杀人，杀人不需要考虑太多，完完全全彻彻底底的放开就行。

    防御是保护，它需要考虑的问题太多，不管任何攻击，都无法完全放开，因为一切以人物目标的存活为主。

    “你的问题基本上没有治疗的方法，前往龙鳞部队也是治标不治本，但它却能延缓你的发作，或者说让你能承受更大的刺激而不发疯。”

    这是没有办法的办法，上面可不想看着雷书侠就这样离开部队，他是一把最锋利的国之利刃！

    “我姥爷也让我去，也跟我说了，只是没想到会在婚礼现场发作。”雷书侠苦笑不已：“应该把小舞吓坏了吧。”

    卢迪不置可否，吓肯定吓到了，不仅吓到小舞，还吓到了他们所有人。

    “其实我的个人意见是让你暂时离开三年，或许能在妻子孩子的跟前彻底自愈。”卢迪把鱼竿塞给他说道：“这也是你可以选择的，但我知道你不会选择这一条。”

    雷书侠翻翻白眼，直接把鱼竿扔进江里。

    他当然不会选择这一条，虽然老婆孩子热炕头真的非常好，但他的路还没有走完。

    “老子杀佛偈的时候谁他妈都别求情！”雷书侠瞪着卢迪：“佛偈，必须死！”

    说完之后，他转身就走。

    卢迪面无表情，过了好一会才轻轻叹口气，望向充满波澜的江面。

    ……

    雷书侠必须得走，他不敢再留下来，因为意识到自己就是一颗定时炸弹。

    别的都还好说，差点枪杀小舞是他无法原谅自己的。

    凌晨两点。

    他收拾好自己的行装，背着包站在床边看着熟睡的秦舞。

    “小舞，对不起。我不知道自己会发疯，会用枪对着你……”雷书侠低声道：“孩子出生的时候我会回来，我……对不起！”

    对不起三个字是他最不喜欢说的，可面对老婆孩子，他却不得不说。

    或许学会说对不起三个字，也是男人成熟的表现。

    雷书侠离开，躺在床上的秦舞满脸泪痕。

    她根本就没睡着，她只是不愿睁眼，她就是想安安静静的等待自己男人的归来。

    或许她的生活永远没有闻人惊鸿那么精彩惊艳，但她将永远守着小家，给雷书侠留着一男人最向往的灯。

