    第67章 与伶风的交易

    “如果有类似于葛小伦的反虚空能力，建造的速度还能再快一点儿。”

    帝乾坤身在地球，而他天体级超算的建造任务，则是交给了混沌。

    “那种能力暂时我拿不到手，你应该明白，葛小伦现在是重点观察对象。

    天使绝对不会让葛小伦出现任何的问题，那怕是要付出巨大的代价，也在所不惜。”

    帝乾坤的话让混沌沉默了一会儿。

    “如果是这样的话，那建造的工期会大大延长。虽然我们制作了许多建筑机器人，但他们的建造速度，相比于反虚空能力还是相差很多。”

    帝乾坤听着混沌的回答，轻轻的安慰道。

    “放心吧，我们现在有的是时间。你先将主体搭建出来，剩下的事情以后慢慢完善。

    超算里面所需要的资料，我也会在完善的这段时间里，逐步的传输上去。”

    帝乾坤走在路上，突然被人拦住了。

    “我这里有一些事情，先挂了。”

    挂断了通讯的帝乾坤，看着将自己拦住的两个人问道。

    “哪里来的，有什么目的？”

    对方先是敬礼，随后才解释自己的来历。

    “先生，我们是伶风手长派来的。有一件关于您妹妹的事情，伶风手长希望您能来我们的基地进行详谈。”

    对方说完，便将一张纸条递给了帝乾坤。帝乾坤打开纸条，根据上面的位置，直接通过微虫洞搬运，来到目的地。

    一间看起来守备森严的地下实验室，就在帝乾坤刚刚出现的那一刻，早已等候的阿杰推门而入。

    “您好，我叫阿杰。伶风手长等候已久，请您跟我来。”

    帝乾坤跟着阿杰左拐右拐，来到了一间宽阔无比的实验室。

    帝乾坤的到来，让伶风放下了手上的事情。

    “这里就是黑色长城计划的实验室吗？看起来有些简陋。”

    帝乾坤上来的这一句话，让伶风苦笑了一下。

    “没办法，实验室很多的材料地球都没有，只能依靠烈阳的帮助，才勉强将这座实验室建造起来。

    不过这些都不是重点，这次请您过来，一方面是有些事情需要您的帮助，另外一方面就是关于蕾娜的事情。”

    伶风一边说着，一边将资料传递给了帝乾坤。

    “三天前，德诺三号检测到了蕾娜的暗能量波动。但是很快就消失了，我们的人虽然感到了地点，但并没有发现蕾娜的身影。

    而这几天里，我们一直都没有放弃对蕾娜的寻找。可不管怎么样，蕾娜好像消失了一样，我们完全查不到她的任何暗能量波动。”

    帝乾坤看着伶风传过来的资料，有些心疼的说了。

    “蕾娜还在自责，你们找不到她很正常。”

    听到帝乾坤的回答，伶风似乎是松了一口气。

    “这次将您找过来，是希望您能够接受寻找蕾娜的任务。

    鉴于你们两个之间的特殊关系，我认为你的劝导会比我们更加有用。”

    帝乾坤听着伶风的话点了点头。

    “可以，蕾娜的事情由我负责。”

    见到帝乾坤接受了自己的善意，伶风趁热打铁的请求到。

    “还有一件事情比较重要，按照原本的计划，这座基地的能量的供给应该由蕾娜负责。

    毕竟聚变技术我们还没有完全掌握，而实验室所消耗的能量又是庞大的。

    战争开始之前，我们还能从全国各地抽调能量，来补充我们这里的实验消耗。

    但现在由于饕餮的入侵，分给我们实验室的能源虽然不少，但是要面对庞大的实验消耗，依旧有些捉襟见肘。

    所以，我希望你能帮助我们一下，毕竟黑色长城计划也有烈阳的加入。”

    听到伶风的第二个请求，帝乾坤这才将目光放到她的身上。

    “我可以帮你，但是我希望你给我一个充足的理由。今天刚才你说的理由，还不足以让我出手帮助你们。

    烈阳给地球投资了很多的资源，超级战士九成以上的资源也是由烈阳负责的。

    我不知道当初杜卡奥到底是什么想法，但出于信任，我们将雄兵连的训练指挥权交给了你们地球方面。

    可惜的是，你们所交出的答卷很让人失望。真正的敌人还没有见到，你们的王牌雄兵连，便已经被敌人打的四分五裂。

    如果雄兵连的价值只有这样的话，我认为烈阳现在应该终止投资。

    而不是继续像现在这样，将大把的资源投资给一群废物！”

    帝乾坤的话让伶风脸色一变，虽然雄兵连被逐个击破，大多数的责任都不在他们身上。

    可不管怎么说，雄兵连的表现确实差强人意，甚至连普通部队都比不上。

    伶风沉思了很久，最终似乎做出了一个很艰难的决定。

    “您想要什么尽管说，只要我能办到的，绝对不会拒绝！”

    事实上，伶风说出这句话的时候，也知道自己会失去什么。

    地球这个刚刚进入核前时代的文明，有什么东西能被帝乾坤看上。

    唯一能被帝乾坤所看上，只有实验室之中储存的超级战士基因。

    一切就如同伶风猜测的那样，当她这句话刚刚说出口，帝乾坤便已经说出了自己的要求。

    “银河之力的超级基因！给我一份银河之力的超级基因，我可以保证你们基地的能源不会缺少。”

    虽然早有预料，但在听到帝乾坤的要求之后，伶风还是有一些忍不住的握紧拳头。

    “殿下，虽然银河之力的超级基因很珍贵，但您身为太阳之光基因的承载者，银河之力的基因对你而言，作用应该不是很大。”

    帝乾坤没有顺着伶风说下去，反而语气十分坚定。

    “现在的你只有两个选择，要么答应我的要求，要么我现在就离开。”

    “可以！七天之内！银河之力的超级基因，我会给您的。”

    伶风纠结了很久，最终还是选择交出银河之力的超级基因。

    现在的实验室太缺乏能量了，外星入侵的战争已经开始，地球现有的队伍需要在最短的时间，装备上可以对外星人造成伤害的武器。

    而这种武器，也只能依靠黑色长城实验室研发了。

    （虽然有了大纲，但中间的这点儿该怎么写呀，大家有意见的话，可以在评论区提出来。

    如果你们还有推荐票，请支持一下。谢谢了）

    (本章完)

