    “咔——”

    第一个好运道具盒被打开，其内散发出一丝泡木的馨香气味儿。

    可以看到如红色花泥般的泡木之中，夹杂着一张张卡牌。

    唐剑立即迅速掏出泡木，将一张张卡牌拿出仔细检查。

    第一张——卡面呈现灰黑色，表面镌刻有银色如蛛丝般的细线:。

    但这些细线才镌刻到卡面不到四分之一的位置就戛然而止，收尾的线条斜斜地划到卡面的另一角，很是突兀，显然是突然制作失败的废卡。

    “这质地......应该是豪熊骨制作成的卡面吧，银色能量墨水中，应该融入了紫电鸟的血液，能量墨水也是至少绿色品质的......这大概是要制作战斗类德鲁伊系列的化熊卡，可惜失败了......”

    唐剑仅仅观察了第一张卡片刻，就分辨出这张废卡的大概讯息。

    这样的废卡已是无用，但豪熊骨质地的卡面还有些价值，以绿色品质的稀能水洗掉能量墨水后，就可以再度利用，价值就相当于市场价的三四成左右，约莫值个三四千块钱。

    “幸运女神在微笑啊。”唐剑念叨着卡牌大师的台词，嘴角上扬。

    开门红。

    第一张废卡就有这样的价值，非常不错。

    今天，他将是欧皇附体。

    他当下继续一张张卡抽出来看，努力压抑着迫切想要找到【亚人美少女】卡的念想，告诫自己得稳重、冷静、沉得住气，不要像个毛毛躁躁的小孩子。

    三分钟过去。

    唐剑的神色渐渐严肃了，眼神中略带了一丝失望和郁闷。

    又两分钟过去。

    一百张卡全部扫完，除了第一张化熊卡这个废卡值点钱以外，其他九十九张卡，要么是白品质的一二星卡，要么全是废卡，就算废卡洗掉卖材料，也最多只能卖出个一两千块钱。

    “花费四万块买下的这个一百张好运道具盒，算上三张白色一二星卡，约莫价值四五千块，再算上价值五六千的废卡材料，我最多就捞回一万出头，亏得血本无归啊。”

    “难道今天不是我的幸运日？”

    唐剑摇摇头，说不失望是假的，谁还没个不切实际的暴富念想？

    不过现在虽然失望，他的心态却还很稳。

    “看来【亚人美少女】卡，不在这盒子里。”

    唐剑看向另外三个盒子。

    原以为存有一百张的好运道具盒里，是最有可能出亚人美少女卡的。

    现在看来，完全一厢情愿。

    另外三个好运道具盒，其中有两个是唐剑感觉熟悉的，其上的紫色内衣图案分别是类似“ζ”和“ξ”的款式，看起来与一百张的好运道具盒表面图案差别不大。

    至于最后一种捆绑购买的五张好运道具盒，表面内衣图案则呈“?”的款式，唐剑感觉很陌生，这盒子他都不准备买的，算是个添头。

    第一个最大的好运道具盒内，没开出亚人美少女，那么另外两个盒子内，想必是肯定存在那张卡的。

    唐剑有种直觉，卡肯定是在盒子里的。

    因为这三个盒子他都眼熟。

    青狐卡牌交易所既然真的有这种款式的好运盒，那么前世贺寻的经历，八成是真的，而不是交易所请来的拖。

    他迅速打开第二个里面包含有二十张卡的好运道具盒。

    手脚麻利拆开来看，现在也不管什么稳重还是毛躁了，刚刚立的Flag瞬间就被抛到脑后，唐剑心里的迫切按捺不住了。

    二十张卡迅速浏览过。

    唐剑神色先是感到严重的失望，但旋即又略感欣喜。

    这个好运道具盒内，还是没有开出亚人美少女卡，唐剑起初有些忐忑，不过好运的是开出了一张散发莹润绿芒的绿色卡牌，似是一张机械卡，这让他心情稍微振奋。

    但他还是暂时将绿卡抛到一边，立即打开最后一个看好的，包含有五张卡牌的好运道具盒。

    盒子打开后，唐剑的手都几乎哆嗦，手忙脚乱抽出五张卡，视线迅速一扫！

    “他妈的！”

    唐剑脸色陡然就垮了下来，差点儿把手里的卡全给扔出去，眉头紧皱。

    沉稳个屁！

    非酋了。

    “怎么回事？难道贺寻真是个坑？三个盒子里竟然都没有【亚人美少女卡】！”

    唐剑感觉心态要炸了。

    在可成长型的超强宠物卡面前，三星卡师的心境都会失守。

    因为这种卡牌的价值难以估量，尽管等级极低，但初始成卡的制作材料昂贵无比，一些材料在地星几乎罕见，三千万联邦币都很难买到，是富人才用得起的“人民币装备”。

    三千万联邦币什么概念？

    唐剑前世即使不断打拼辛辛苦苦耗费了不少资源，成为了三星卡师，满打满算花费的资源，估计也就四千多万联邦币而已，那还是他好几次下天坑，几乎拼了命赚的资源。

    这样珍贵的事物，本以为唾手可得，结果被现实抽了个大耳巴子。

    唐剑此时都有些懵逼了，心在抽搐，思绪不停转动，在思索到底是贺寻太坑，还是哪里出错了。

    “不可能，以贺寻的家境和性格，如果真从交易所开出卡牌，交易所拿钱请他宣传一下，他可能还同意，但让他当托宣传莫须有的消息，贺寻应该不太可能会答应。”

    唐剑平复心绪，他觉得自己可能太急躁了。

    前世，贺寻是在他上大一之前的那段时间，开出的亚人美少女。

    那段时间便是高考后或者高考前一段时间，也许现在可能还早了点儿。

    青狐卡牌交易所每隔一段时间，都会补充新的好运道具盒到店面，或许之后还会有相似的紫色内衣好运盒，亚人美少女卡不是不存在，只是还没出现。

    这当然也只是一厢情愿的念想。

    或许这张卡真的不是从好运盒里开出，一切都是骗局。

    唐剑苦笑，感觉自己现在，就像是一个不断买彩票不断失败，却又迫切想要中奖，不断安慰自己下一次一定中的赌徒，说着什么“不是不中，只是时机未到”的胡话。

    “心态啊，重生过来，看来不仅是我的实力削弱了，连心境也真是越来越不堪了，得之我幸失之我命，已拥有神秘的红卡，我还奢求那么多......人果然是贪婪的。”

    唐剑反省自身，但他稳固心态后，也并未完全放弃，他目光看向最后一个并不被看好的盒子，随手打开......

    ...

    ...

    小葵花课堂开课啦！

    最后一个箱子里是什么呢？想知道吗？激活这张【推荐票增倍卡】吧！