    因为全军都有马，当天晚上，丁毅就到了莱州城外五里处。

    莱州城门紧闭，看到丁毅兵马到了，才有人出来。

    丁毅把大军驻守在莱州城外五里，他也没进城，派人去了莱州城, 得知莱州兵马被调走七百到了济南，还有王卫忠派来的两个信使骑兵在等丁毅。

    原来10月26日，山东巡抚颜继祖奉兵部尚书杨嗣昌之命，移驻德州(在山东西北部，邻接河北省)。他带领一标人马仅3000名，在50天内被调防3次, 兵疲马乏，最后才令其专防德州，原防地济南由此空虚。颜继祖鉴于前沿兵力少、战线长, 数次请求增援，而刘泽清、倪宠诸将都逗留不进。

    巡安御吏宋学朱正在外出巡，听到消息快马赶到济南，因为这次建奴四处掠夺，他怕建奴会深入到山东境内（事实证明他没猜错，清兵后来真进山东了。）

    他到了济南后，发现城里居然只有五百兵马，不由大急，说，这是省防重地，且有藩王，守卫这么弱，先后上七条奏条上报求援，但都被按住不报，无人理会。

    他一面从莱州调去七百人马，一面向登莱总兵徐敷奏、青州总兵王卫忠求兵。

    徐敷奏现在也是老油条了，自从任登莱总兵以来, 他一门心思跟着丁毅，因为也没犯过错，加上立过功（上次后金入关，派麾下王卫忠入抵抗后金立功算他一半）朝廷也没找过他麻烦。

    收到求救后，他第一反应是看看丁毅怎么说。

    他是打定主意跟着丁毅走。

    而且这时朝廷并没有调令让他入卫京师。

    莱州的兵马都才被调到济南，自然用不到他的兵马，实际上徐敷奏自己兵马也不多，就三千人。

    后来丁毅告诉他，你就要用要守登州为借口。

    徐敷奏果然以要守登州为借口，直接拒绝宋学朱。

    宋学朱当时心里肯定大骂徐敷奏的，建奴入关还能打到你登州？能到济南就不得了了。

    要不然他怎么会把莱州的兵马调走。

    但徐敷奏不出兵，朝廷也没调令，他也拿徐没办法。

    青州总兵王卫忠收到命令后，当然也先问丁毅。

    王卫忠让两个亲兵带了信过来，王卫忠距离丁毅远，他的信使刚到莱州，正好遇到丁毅。

    丁毅拿到信后，看了看后，再信上写了自己的名字：“我就不写信了，这上面写了我的名字, 王卫忠一看就明白了。”丁毅这时把信写了两个字后交给王卫忠亲兵：“你们回去, 告诉王卫忠，可以出兵，但要带上足够的粮食，路上要稳扎稳打，不要着急，小心鞑子的埋伏，小心友军。”

    “你们复述一遍我说的话。”

    “诺，大人。”两信使记下丁毅的话，又复述几遍，很快转身而去。

    王卫忠要去支援济南，从青州到济南差不多有三百里，他全是步兵，也带着大车，估计最少十天才能到。

    丁毅全是骑马的，是可以追上王卫忠。

    但丁毅不打算和王卫忠合兵。

    “清兵不知现在在哪啊？”丁毅皱着眉头道。

    这是他不太愿意和清兵野战的原因之一，这个时代第一时间的信息获取难度太大，就算在大明朝主场，他的信息也很闭后。

    明军友军全躲在城里，没人会告诉他，更不知道清兵轨迹，全得靠他自己打听和自己的哨骑。

    他带着这么多大车，最怕被人伏击。

    若清兵知道他的行军路线，提前在某条路上放上大炮，和上次鳌拜一样炮击他，那他肯定要损失惨重。

    大凌河之战最后时刻，皇太极就是在明军路过的地方，摆好四十门大炮，一字排开，当头就轰，炸的明军四万多援军到处逃窜。

    “大人？”毛信他们纷纷道：“得多派点哨骑。”

    大家都怕被伏击，张经的骑兵成队成队的派出去，最远放到距离前锋五里以外。

    “让我想想？”丁毅试图回忆，记忆中这次入关，清兵打那了？

    可他那能记下明朝发生的一切事情，思来想去，都迷迷糊糊的，只记得，好像有个名人死了。

    除了孙承宗还有谁来着？

    谷蔷

    我去，卢象升？丁毅终于想起来了。

    卢象升好像就是死在这次入关的，他和孙承宗，孙传庭等是明末少有几个能让丁毅尊重的人物。

    孙承宗已经死了，卢象升得看看有没有机会去救下。

    但他记得卢象升死，却完全不记得卢象升战死在那的。

    那么，此时的卢象升在哪呢？

    早在十月二日，满清有路铁骑已接近通州，驻守昌平的卢象升为了遏制其势头，决定组织各路将领偷袭敌营，拼死一战。

    战前，卢象升召见各路总兵，此时营中除了宣府、大同、山西三总兵杨国柱，王朴，虎大威外，另有蓟镇总兵陈国威、密云总兵唐通，前屯卫总兵王廷臣，玉田总兵曹变蛟，山海关总兵马科等。

    诸多总兵齐聚一堂，半个大明的军将都在这里，另有太监高起潜随同监军。

    卢象升当时看到自己帐下满满一堂总兵，还是有点激动的，他思索了一会后，便说出自己的战略：“本督已经决定，三日之后，兵分四路，夜袭建奴大营，拼死一战。”

    此言一出，中军大帐一片哗然，所有总兵纷纷变色。

    卢象升又道，通州一过就是京城，这是大明最后的底线，为了保护圣上，诸军必须奋勇往前，刀必见血，人必带伤，马必喘汗，违令者斩。

    诸总兵面面相觑，必竟大部分人都不愿与清兵野战，更何况是夜袭。

    但卢象升手上有尚方宝剑，这会是没人敢哼声的。

    不过营中还有热衷和议的总监高起潜。

    高起潜对主战派卢象升早就有一肚子意见，又觉的自己善于用兵，当年平叛孔有德打的就很好，很不服卢象升，当场冷笑道：“咱家只听说有雪夜下蔡州的典故，从未听说月夜奔袭。试问月光皎洁之下何以偷袭？道路遥远何以力战出奇？出奇兵宜少不宜多，若十路齐发，一张皇机密便泄。”

    卢象升大怒，却又无可奈何，只能瞪了他几眼。

    这就是这个时代文臣武将的悲哀，不敢拿监军问罪，这要换成丁毅，立马拿出尚方宝剑，叫人拿下高起潜，直接一剑给砍了。

    战前与主帅唱反调，扰乱军心，这够砍十次脑袋了。

    卢象升要是这么干了，后面也不会有分兵的事，也不会被清兵打的全军覆没，就算输了，小命估计也有机会保住的。

    他手持尚方宝剑却不敢动高起潜，这让诸总兵也看在眼里，后面王朴他就敢不战而逃。

    但高起潜的破坏不止在次。

    而卢象升当时没管他，继续分派任务，为各总兵指挥进攻路线，确定人员。

    十月五天晚上，老天也助明军，当晚无月，天空黑云遮月，光线很暗。

    明军按照上次分配，各路兵马赶往集合地点，准备进攻。

    高起潜这斯不但不配合，还自以为是，善自把原本安排在东北方向的蓟镇总兵陈国威的兵马调向东路。

    感觉古代的夜盲症也没传说中这么严重，半夜明军突营，先头部队开战奏捷，杀入清兵营中，清兵一度大乱，但因为陈国威的后继兵马被调走，明军攻进去后，和当年后金兵攻进徐大堡一样，没有后继援兵，后继兵马因为少了，被挡在孙堠，明军后继无力，反应过来的清兵稳住阵脚，一个反扑，把这股明军全给杀了，夜袭的事，因为高起潜善自调走陈国威，以致功亏一篑。

    原本能胜的一仗，被打成败仗，卢象升这时胆子要大一点，拿出尚方宝剑斩了高起潜就好了。

    但古代人愚忠的性子，注定不敢干这种事。

    他拿高起潜没办法，为了为了避免高起潜的掣肘和再发生这种事，他便向朝廷提议“分兵待敌”，自己驻昌平，高起潜驻通州。

    崇祯皇帝当然同意这种安排，立马把宣大、山西，大同的两万左右的军队划归卢象升指挥，把关宁军队四万划归高起潜指挥。

    但不久，朝廷又改变主意，要卢象升赶往通州与高起潜配合，注意，这是让卢象升去通州与高起潜配合，等于是把高起潜当主将。

    你崇祯不用能打胜仗的卢象升为主将，让一个太监做主，大明能不亡吗？

    你不让他做主，你给他尚方宝剑干什么？

    想想大明皇朝到了崇祯手上，尚方宝剑不要钱似的扔出去，毛文龙有，毛文龙死了，袁崇焕有，袁也死了，卢象升有，卢也死了，简直就是追魂夺命剑。更搞笑的时，三人全是等于死在自己人手里。

    当时卢象升以为是杨嗣昌在捣鬼，想用高起潜牵制他，而杨嗣昌为了避免误会，同时减少卢象升的兵力，也向崇祯建议仍旧维持分兵态势：卢象升暂驻德胜门外，不宜往通州。

    十月十七日，杨嗣昌赶赴前线军营，召开军事会议。由于孙堠之败，卢象升对高起潜十分不满，今日又听京城流言“辽兵（高起潜指挥的关宁部队）通敌”，更加怒不可遏。

