    望着癫狂怒吼的秦以珠，秦简无奈摇了摇头。

    蠢货就是蠢货，就算再活几百年也变不聪明。

    “快点去啊，你再等什么！”秦以珠抬脚就踹向最近的一个股东。

    那股东当场脸就黑了。

    “妈的你以为你是谁啊！在工作上老子没办法得听你的，现在你tm让老子去打人！？你当老子是什么？你家保镖吗？”

    “真当自己是旧时代的土财主了吗？天天对人颐指气使的，你tm给我几个亿啊，让老子这么替你卖命！”

    他又不傻，对面那是什么人？

    那是十几年前救了大半西京人的英雄，她的事迹到现在还在被人歌颂呢。

    要是打了秦简，不用别人，他家那个被秦简救了性命的老头第一个就不放过他！

    更何况，夏逸晨在建立夏氏之初，就明确下达了命令，任何人都不允许和封家的人作对！

    秦以珠被吼的一愣一愣的，没想到有人敢这么对她。

    “常和平是吧，你被开除了！给我滚出夏氏！”

    常和平砰的一声将文件摔在办公桌上，“开除？好啊！叫夏总亲自来找我谈，你算个什么东西！”

    他狠狠踹了踹椅子，还呸了一声，“夏总有你这样的后妈，真tm的晦气！”

    “你这个王八蛋！”秦以珠气的大叫。

    公司里其他股东也一个接一个走了，很快，办公室里就只剩下了秦简和秦以珠。

    秦以珠这才知道怕，她没想到自己的计划还没实施就被秦简逮了个正着。

    “你…你不要过来，我告诉你，我要是死了，我就是变成鬼也不会放过你的！”

    秦简只是冷笑，“本来吧，你要是不作妖，看在你照顾了我未来女婿那么多年的份上，我也不会对你怎么样。现在，要怪就怪你自己太能作了。”

    在秦以珠惊恐的眼神之下，秦简宣布了她的命运，“给她收拾收拾，送到非洲去吧。”

    省的来影响两个孩子。

    秦以珠被人从轮椅上拉下来，“不，秦简你不能这样对我，我儿子马上就要和你女儿结婚了，我们是亲家，你不能这样……”

    她不说这话还好，一说秦简更加来气。

    “你儿子？说的好听你是他养母，可这么多年来你除了提供一个四处漏雨的房子，你还做了什么？你吃的喝的，哪样不是夏逸晨勤工俭学赚来的？”

    “甚至你还想把他教育成一个只知道报仇的机器，不允许他有一点人的感情，你这样的人，怎么好意思道德绑架他这么多年？”

    还好夏逸晨没有听从秦以珠的话去伤害小希，不然的话秦简绝对不会让小希和他在一起。

    “扔出去！”秦简说道。

    她知道夏逸晨是个非常重情义的人，即便秦以珠这么多年来一直都在变相折磨他，他也一直念着之前的情义，对她百般照顾。

    他不忍对秦以珠下手，那就只好让她这个丈母娘来了。

    夏氏发生的事很快就传到了夏逸晨的耳朵里，对于秦简的做法，他没有任何表示。

    对于秦以珠，他确实已经仁至义尽。

    以前太小，很多事情都没能看清，现在了解了，夏逸晨也明白当时的情况不是封宸的问题。

    他们只是人，不是神，不可能将每个病危的人都救活。

    所以当下，最重要的就是珍惜身边的人。

    夏逸晨搂紧了身侧的人，决心为她的下半辈子遮风挡雨。

    一个吻轻轻落在小希鬓角，夏逸晨眼里满是柔情。

    湖水很冷，两颗靠近的心却是热的。

    ……

    封络绎第一次见到宁淼淼的时候，她才两岁，话都说的不是很清楚。

    一张白乎乎的小脸像是小馒头，大眼睛扑闪扑闪的，和路边小狗没什么区别。

    真难看，络绎别过了脸。

    刚才还唯唯诺诺，对陌生环境害怕不已的小馒头，在见到络绎冷硬的脸的时候，毫不犹豫抱了上去。

    一双小藕臂缠着他不放。

    口中含糊不清的喊着：“咯咯……咯咯……”

    封络绎不是个自来熟的人，对宁淼淼这种上来就抱住他的动作很反感。

    可她身上淡淡奶香味却有种让人着迷的感觉。

    一直忐忑不安，担心淼淼不适应的何优松了口气，打趣道：“我们淼淼很喜欢络绎呢，络绎以后可以帮忙照顾一下小妹妹吗？”

    不可以。

    封络绎在心里说。

    他已经有妹妹了。

    可面对何优阿姨期许的眼睛，络绎还是轻轻点了点头。

    怀里的小姑娘像是听懂他们的话一样，咯咯的笑的更加开心了。

    自从那天之后，宁淼淼就时时刻刻跟着络绎，就像是个小尾巴一样。

    封氏支系的人见了全都在调笑他：“络绎，你这是给自己找了个童养媳吗？怕自己老了没人要是不是？”

    才不是。

    封络绎嫌弃的瞥了还在流口水的宁淼淼一眼，心里烦闷更多了一分。

    他以后要娶的，是妈咪那样明亮耀眼、自信而又强大的人，才不是这种一说话鼻子就冒泡的邋遢鬼。

    封络绎快速移开了眼，没和那些人一般见识。

    原本还在地上玩泥巴的宁淼淼见到络绎走了，也跌跌撞撞的跟上。

    “咯咯……咯咯……等等……”

    真难听。

    她声音奶奶的，像是小猫在叫。

    封络绎原本以为何优阿姨说要他照顾宁淼淼的话只是开玩笑，可没想到他们竟然来真的。

    宁淼淼说起来是宁家的养女，实际上在封家的时间比在宁家还要多两倍。

    封络绎无奈了，他想把人赶走，可他只要稍稍口气硬一点点，对方就开始憋着嘴，晶莹泪珠挂在脸上欲掉不掉。

    他赶人的话就这样憋了回去。

    同时在心里暗暗希望这个小奶包快点对他失去兴趣，离开封家，离开他的世界。

    可小奶包却对络绎心里想的事情一无所知，见对方紧绷脸色缓解了，又嘿嘿的凑上前去。

    “咯咯，吃糖糖……”

    脏兮兮的小手上抓着一颗沾满泥土的奶糖。

    封络绎：……

    他才不要吃这种脏不拉几的糖。

    可络绎不知道的是，那是小时候的宁淼淼最喜欢吃的糖，她自己都舍不得吃，留了好久，咽了无数次口水，才将奶糖送到最喜欢的大哥哥面前。

    还遭到他的嫌弃。

    她还是太笨，不然的话从那个时候就应该看出来络绎一点都不喜欢她。

