    第3327章 李家反应

    “老唐，你说，李家那边，应该不会善罢甘休吧……”

    林一鸣想到什么，坐直身子，问道。

    “怎么，老林，你有顾忌？”

    唐洛笑道。

    “我顾忌个毛线……就算你今晚把他杀了，那我也肯定会跟你站在一块！谁让他们敢招惹我们呢。”

    林一鸣摇摇头。

    “呵呵，老林，霸气侧漏啊。”

    唐洛赞道。

    “侧不侧漏的先放一边，我是想说，咱得提前做好准备啊，对不对，老唐，你是不是早就考虑好了？”

    林一鸣说道。

    “嗯，你考虑的没毛病，我都把人儿子废了，他们怎么会无动于衷……该来的，总会来吧。”

    唐洛一脸无所谓。

    “也是，来就来，谁怕谁。”

    林一鸣端起茶杯，喝了一口。

    “是他们先挑起的冲突，再说，你没杀李梓桐，已经是给这家伙活命的机会了，对方若再犯我，我特么就弄死他们……”

    “林少……硬！”

    唐洛笑着。

    “少扯……那我这的视频和录音，怎么处理，发回林家尽快公布吧？”

    林一鸣想到视频，问道。

    “嗯，就让你那边发吧，再发给老孙一份，让他先转给武安那边的警察和药监部门。”

    唐洛道。

    “好。”

    林一鸣应声，随即联系了孙立杰和林家，将视频和录音都发了出去。

    两人又喝了两杯茶，聊了两句，也就各自回了房间。

    唐洛冲了个澡出来，看看时间，已经是午夜了。

    “这么晚，媳妇儿应该睡了吧。”

    这样一想，唐洛也就打消了再跟韩若冰聊天的想法。

    他点上一根烟，回想着这一天。

    虽然有点小插曲，但好在一切顺利，当天就把事情给解决了。

    至于林一鸣在考虑的关于对方不会善罢甘休，他也不是没想过。

    但是，他是真的没放在心上。

    如果说，李梓桐只是一个普通大少，无辜之人，那他是绝不可能那样做的。

    若对方再找上来，他也不介意继续深入地探讨一下……

    一根烟抽完，唐洛来到床上。

    他盘膝而坐，收起杂念，很快便进入修炼状态……

    翌日。

    唐洛睁开眼睛，缓缓坐了起来。

    他揉了揉眼睛，想到什么，掏出手机。

    果然，李梓桐的视频，网上已经比比皆是了，甚至，还占据了一些网站的头版头条。

    包括微博上，也到处都是视频和录音的内容。

    “我就说这事情有些蹊跷……”

    “原来背后黑手，是海悦药业，这是草菅人命啊……”

    “为了利益，简直太歹毒，什么都能做出来。”

    “刚开始我还以为，就是中海药业药的问题，是他们不承认，在拖着，原来真的有人栽赃陷害。”

    “抵制海悦药业……要让他们付出代价……”

    各方平台视频底下的评论，一边倒的压向海悦药业和圳城李家，所见全是口诛笔伐，几乎没有其他声音。

    包括海悦药业的官网以及一些平台上的官方账号，也都被类似的评论刷爆了。

    再者，武安和中海当地的新闻也爆了。

    警察和药监等部门官方账号的底下，也都是要求尽快查处海悦药业，还中海药业一个清白的声音。

    网民一致高呼，要让海悦药业以及李家站出来，解释……同时，也有很多人在为中海药业鸣不平。

    还有，一些当时心存疑惑也曾骂过中海药业的人，全都调转枪口，也算是想为当时所做的，弥补一下……

    唐洛看着这些新闻，露出一丝笑容。

    等他洗漱完，出了房间，林一鸣也从房间出来了。

    “老唐，形势一片大好，哈哈。”

    林一鸣兴奋地坐在唐洛身旁。

    “总算是雨过天晴了……”

    唐洛笑笑，看着手机上的新闻。

    就在两人放松下来时，米国东部一处小岛上的别墅里，一位满头银发的老者，将杯子狠狠摔在了地上。

    此人，正是李梓桐在海外休养度假的父亲，李荣轩。

    李荣轩愤怒地站起身来，一手拄着龙头拐杖。

    可下一秒，他眼前一黑，又倒了回去。

    一旁的中年男人忙上前搀扶着，让其慢慢坐了下来。

    “咳……咳……”

    李荣轩剧烈咳嗽起来，脸憋的通红。

    他扶着龙头拐杖的手，也在微微颤抖着。

    网上的消息和李梓桐的情况，几乎是同一时间送到他的面前。

    甚至，他还是先看到了网上的视频，才知道了他儿子的情况……虽然还活着，却没了意识。

    ‘植物人’状态的李梓桐，在那个客厅中，一个人坐了一整个晚上。

    直到清晨，外面的保镖觉得有点不对，这才发现了问题。

    “您先消消气，千万保重身子……现在，要先搞清楚到底是发生了什么，还有李少的身体……”

    中年男人倒了杯水，递给李荣轩，轻拍着其背部。

    “老钱，桐儿，昨晚肯定是……被人威胁了……”

    李荣轩大口呼吸着。

    “嗯……我已经让人在查了，包括庄园周围……”

    中年男人点头道。

    李荣轩微闭双眼，调整着呼吸，思考着到底发生了什么。

    “李总，药业那边的股东……都在催，要咱出面解释……”

    中年男人犹豫道。

    “让他们等着！”

    李荣轩怒道。

    “是……”

    中年男人应声，不敢再多说什么了。

    “老钱，你实话告诉我，桐儿的身体，到底是怎么了，医生那边怎么说？”

    李荣轩问道。

    “李总，您别着急，现在圳城的医院还在查……但具体是怎么回事，那边还没有说法……”

    中年男人也不知道该如何说了，担心进一步刺激到李荣轩。

    听到他的话，李荣轩沉默了。

    “李总，您放心，李少吉人自有天相，肯定会没事的……”

    中年男人忙安慰着。

    “老钱，准备吧，尽快回去。”

    半响后，李荣轩开口了。

    “好，我马上安排回圳城。”

    中年男人应声。

    “不回圳城。”

    李荣轩眯着眼睛，摇摇头。

    “那您？”

    中年男人疑惑。

    “去港城……”

    李荣轩吐出几个字。

    “如果桐儿的身体情况稳定，今天也把他送到港城，我要找港城，找全世界最好的医生，为他诊治！”

    “是，李总。”

    中年男人点头，对其用意，已然猜到了几分。

    “老钱，我们，要反击了。”

    李荣轩握了握拳头，沉声道。

    “我明白！”

    中年男人应道。

    (本章完)

