    第785章她可真是敢说

    仰慕过谢景榕，哪里还看得上别的男人？

    她无法达成所愿，总要找个人来恨，认定是她妨碍了自己，才不至于显得自己太失败、太无能。

    乔萱倒霉，恰好被她放在了这个角色上。

    “乐正小姐太客气了，乐正小姐盛情邀请，我又怎么会不来呢？只是乐正小姐该告诉我我姐姐和三妹妹都在，那样我会更高兴些！”

    乔薇冷哼，冷冷瞅了她一眼。

    这小贱人，这般谎话张口即来，丝毫都不脸红！

    怪不得娘总说看错她了！果然是看错了。

    乔蔻看了她一眼，轻轻一笑：“二姐姐现在知道了也不迟呀。”

    乔萱：“这倒也是，我啊，就当这是你们给我的惊喜好了。”

    三人：“......”

    谁给她惊喜了？？她可真是敢说！

    “我们打算去灵源寺赏花，走吧，一起去。”

    乐正婷有些叫乔萱气到了，略有点气鼓鼓的说道，语气略冲。

    灵源寺赏花啊？乔萱没有拒绝，笑着说好，便与她们一块儿上了马车。

    灵源寺距离这一处庄园并不太远，大约两刻钟之后便到了。

    寺庙坐落于半山，周围古木参天，绕山拾阶而上，清幽静谧，驱散了残留的最后一抹暑意，若是与知己好友、亲近的家人一块儿登山，那必定是种惬意的享受、必定令人心情愉悦。

    与乐正婷、乔薇乔蔻一起，就只剩下了警惕和探究。

    乔萱不知道她们把自己也请来究竟打着什么主意、安的什么心，但她知道她们肯定不怀好意。

    有木系异能在身，她并不担心便是了。

    乐正家的小姐能量不小，许是提前打了招呼，寺中还有僧人特意招待，还给他们准备了一处幽静的院落休息。

    乔薇、乔蔻平日里难得出门，在合山县并无多少可供游玩的地方，对这省城有名的三大寺庙之一倒是当真很有些兴趣，乐正婷来过好几次，颇为得意的给她们介绍，领着她们游玩。

    后山风景很是不错，此时秋高气爽，正是野菊开遍山花烂漫之际，乐正婷领着她们说说笑笑往后山去。

    山路蜿蜒，有些路段且十分狭小，崎岖不平。

    乐正婷与乔薇交换了个眼色，冲梨儿、粉蝶扬了扬下巴示意。

    梨儿、粉蝶便不动声色的往乔萱身边凑，将突然将她用力一挤一推，乔萱惊叫着摔下山坡，滚到坡下直到被灌木丛挡住才止住去势。

    看见乔萱躺在坡下草丛中一动不动，显然是惊吓加上磕碰已经晕了过去。

    乐正婷掩口咯咯咯笑起来，冷笑道：“我还以为她有多大能耐呢，也不过如此而已！”

    乔蔻也笑道：“这也是活该了，也不知她哪里来的自信，竟连个婢女都没带。”

    “没带岂不正好？”

    三人又笑了起来。

    乔薇眼中掠过快意，陪笑恭维乐正婷：“还是乐正姐姐有主意，这一回定叫她身败名裂，我看她还怎么猖狂！”

    口口声声她家相公中了解元如何如何，倒要看看她毁了清白，她家那个乡下泥腿子相公还要不要她。

    (本章完)

