
    第846章发挥失常？

    “铸魂分影符？”

    将这几个字听入耳中的同时，辰申继承巨象尊者的记忆库自动运转，脑海中立刻形成关于这一纸玄符的详情——

    【铸魂分影符】灵阶下品玄符。

    【玄符效果】：使用后，可根据使用者注入神魂、玄气能量的多寡，形成一个具有战斗力的分身。

    分身战斗力的高低，取决于本体注入其中的能量多少。分身溃散后，能量返还。

    分身的招数、兵器、铠甲也都将全部复制过去，不过这些东西并非真实存在，而是以本体的玄气短时间内铸造而出。

    【持续时间】：百息。

    【特别说明】：分身收到创伤，则本体会损失相应的本源玄气值。一旦分身被杀灭，本体也将受到重创。

    “嚓，还有这种东西？可惜哥不知道符方，否则以我现在的玄符技艺，要想炼制并不困难。”

    心思云动的同时，少年暗下决心：等日后反杀入太寇国，定要想方设法的多搜集一些玄符技法，以弥补自身的不足。

    “锵！”

    突然，重刀当头劈落，辰申短暂的分神，差点没来得及格挡。

    “嘿嘿嘿，你与老夫斗将还敢分心？真正是不知死活啊！”

    庄田三郎满目狞笑，手中刀法迅急且力沉，一招连着一招，根本不给对方喘息的机会！

    “叉叉你个圈圈的，哥方才只是惊叹于玄符的奇妙，你这老狗还真以为我怕了你不成？”

    辰申大哮一语的同时，手中巨象伏虎枪变竖为横——

    “神象灵风枪第九式：象回凤护！”

    这少年变攻为守，以象凤之力进行防御，一时间竟让庄田三郎有种遇到了铜墙铁壁的感觉，无处下杀手。

    老者双目一凝，心道：“这小畜生了不得啊！虽说我将七成的战力都分摊给了分身，让他去钳制寒天虎，可老夫自身的战力至少也该达到玄师九星巅峰、半步玄王的境界。”

    “饶是如此，居然会被他这个刚入门的九星玄师打成平手？”

    “不行，一定要将这个小畜生扼杀在摇篮之中。否则假以时日，大夏国又将出一个新的辰藏锋！”

    一念至此，庄田三郎下手越发狠辣，与辰申战作一团。

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    辰申手中巨象伏虎枪带着一股刚烈的杀伐之气，如惊涛骇浪般向庄田三郎扑卷而出。

    庄田三郎的刀法虽不如辰申那般玄妙，却贵在沉稳狠辣，刀刀攻敌之必救！

    辰申仗着兵器、战马之利，一时间竟也奈何不得对方。

    两人走马战了四五十合后，谁高谁低渐渐出现了分晓。

    城头上赫然爆发出一阵欢呼！

    原来就在刚才，庄田三郎仗着刀快半步，砍伤了辰申的左肩。

    幸好辰申及时插枪格挡，只让刀锋入肉三分，并未入骨。否则，这一击非断下他的一条胳膊不可……

    回顾之前两人走马斗战的过往，庄田三郎只要抽到空隙，就会从空间玄戒中取出一纸玄符，将之催发。

    从两人短兵相接到现在，这老家伙已经开启了八九张玄符！

    最开始的铸魂分影符自不必多说。

    像短时间提升速度的“疾风符”、短时间内爆发力量增强的“强袭符”、瞬间凝出一口金钟罩身，抵御攻击的“金钟符”等等等等，不一而足。

    正是依托这种手段，他从一开始的平分秋色，打成了现在技压一筹的局面。

    可就算如此，辰申怎么会落入下风呢？这看起来很是有些不可思议。

    要知道，他的真是修为可是七星玄王啊！

    以七星对三星巅峰，而且庄田三郎还把大多数的能量都用来铸魂分身、牵制寒天虎了，自身只具备九星玄师巅峰的战力。

    这种战斗力对辰申而言，根本不堪一击才对！

    细细想来，从辰申与庄田三郎斗将至今，疑点远不止如此。

    比如玄符。

    庄田三郎是利用玄符之力，渐渐让自己处于上风的。

    而每当他使用某种玄符加持战斗力的时候，辰申都是怒骂一句“卑鄙”或是“雕虫小技”，自己却傻愣愣的继续与对方干拼战力。

    他这又是何苦呢？

    要知道，比玄符，大夏国的其他战将自然是比不过太寇将领的。

    可辰申不一样啊！

    他自己就是灵阶玄符师，手头上捏着的凡阶、玄阶玄符成千上万，灵阶的也有不少，怎么就甘心被人一直压着打到现在呢？

    二三十里外，观战的骁骑军和歃血卫众人，都不禁为自己的主帅捏了一把冷汗。

    “庄田三郎真不愧太寇国第三高手之名。辰少主似乎落了下风，战况不妙啊！”十长老辰鑫老眉微蹙。

    “唔……真的是因为庄田三郎太强了吗？”

    二长老辰奇兵却不置可否的摇了摇头：“我总觉得奇怪，似乎辰少主今天发挥失常了？”

    “为求稳妥，要不……我们鸣金收兵，让辰帅归阵吧？”骁骑军副统领李德志的眉宇间尽显焦急之色。

    他虽然是骁骑军副统，可在军中却极为看中二长老辰奇兵的意见。不仅仅是因为这老者是辰申的族人，更因为他老持沉重的性格和高人一等的修为。

    “这……”辰奇兵微微扭头，看向侧后方那两个带有流火面具的神秘人。

    这两个人自然是玲儿和顺老。他们对辰申充满信心，因此毫不迟疑的摇头。

    见状，辰奇兵猛一咬牙：“算了，还是再等等看吧！辰帅出阵前就交代过，没有他的命令，我们切不可离开营地半步。”

    “可现在……”

    “军令如山！”

    “唉！”李德志重重的叹了口气，只得作罢。

    焦急的目光再次投注在二十多里外的战局之上。

    ……

    “辰姓小儿，你这就不行了吗？老夫可还没打过瘾呢！”

    “呱噪！你若不卑鄙的使用玄符，本帅岂会落于下风？”

    辰申根本无暇顾及肩膀上不断淌血的伤口，一脸硬气道：“你这老狗也别高兴太早，铸魂分影符只能持续百息。再过十息，你的分身就将消失。”

    “届时，我与寒天虎合力，定能斩你！”

    “哦？是吗？”

    闻言，庄田三郎的嘴角骤然勾起一丝诡异的弧度……
