    唐雪初小心翼翼的坐在叶小文自行车后座，紧紧的抓住后座的座位边缘。

    她有些好奇，叶小文要找自己说什么事，当然了，无非就是她闺蜜刘思涵的事。

    难道是叶小文后悔了，现在想回来找闺蜜刘思涵复合，然后不好意思说，所以找自己。

    嗯，可能性很大的，但是自己要不要帮呢，这个叶小文看起来花心的很。

    但是闺蜜要是知道叶小文找她的，估计骄傲一下，很快就会同意的。

    自己呢，反正下雪了也想要出来转一圈的。

    “叶小文，你找我什么事啊？”

    唐雪初试探着问道。

    叶小文不说，只是蒙头骑着自行车。

    唐雪初有些生气，问你话你不说，你一会要是需要我帮忙说和，我就不帮，看你还搭理不搭理人。

    只不过坐在自行车后座上，眼看着就要出学校了，唐雪初忍不住又开口问道：“别出去学校了，有事就在学校里说吧。”

    叶小文依旧不说，直接骑着自行车出了学校。

    这个时候时间已经不早了，外边的雪也越下越大。

    叶小文骑着自行车，直接往秦淮河走去。

    “叶小文你找我是思涵的事吗？”

    唐雪初继续问道。

    “你再不说话我跳车回去了。”

    唐雪初感觉事情有些不对劲了，这怎么还走呢。

    哪怕是在学校附近找一个小饭馆呢，可是现在竟然往秦淮河的地方去。

    而且冬天晚上，再加上过节，街上没有什么人的，所以心里有些害怕了。

    毕竟自己和叶小文也不算是太熟，越走，她心里越慌乱。

    想看看找个有人的地方，不行就跳车好了。

    “有点其他的事，等到了地方你就知道了，放心吧，我又不是坏人，我在女生宿舍楼下接的你，宿管阿姨也看见了。

    不会谋财害命的……”叶小文头也不回的说道。

    直接把唐雪初的担心说了出来。

    “你……我没有这样想的……”唐雪初倔强的不承认，不过心里却松了口气。

    叶小文说的坦然，她反而觉得自己有些多想了。

    是啊，大家都是大学生，谅叶小文也不敢做出违反乱纪的事来。

    “呵呵。”

    叶小文也不说话。

    不过路面下雪了，车子摇晃的厉害，唐雪初没有办法还是抓着叶小文腰间的衣服。

    但也就仅仅是简单的抓着。

    很快车子到了秦淮河，这个时候雪已经下的很大了，地上有了一层薄薄的雪花。

    和秦淮河的灯光交相辉映在一起，特别的漂亮。

    前一世媳妇说过，在金陵的时候，最遗憾的就是没有见过秦淮河下雪的样子。

    “说吧，找我什么事？”

    唐雪初跳下自行车看着叶小文问道。

    “没什么事，就是带你出来看雪，漂亮吧。”

    叶小文笑着问道。

    “你……”唐雪初想骂人，带我出来看雪，你怕不是个神经病吧。

    咱家什么关系，你带我出来看雪，你确定不是找错人了。

    这个时候两人离得不远，唐雪初闻到了叶小文身上满身的酒味。

    难道真的是认错人了，可是不能啊，打电话找的就是自己，自己没有听错啊。

    “看……”叶小文指着河旁边不远处的地方，突然亮起了一束火光。

    唐雪初顺着叶小文的目光看去，就看见一束束灿烂无比的烟花升上了天空。

    然后在空中爆开，和漫天星星点点的雪花两相辉映，显得漂亮无比。

    一时之间，唐雪初看着天空有些痴了。

    “biu……咚，”“biu……咚，”烟花不断的升上高空，映衬着秦淮河上空都特别的灿烂。

    “元旦快乐！”

    叶小文对着烟花的方向，大声的喊着。

    “元旦快乐。”

    唐雪初清脆的声音接着响起。

    然后两人同时扭头看着对方，相视一笑，然后又转头看向了烟花响起的方向。

    “唐雪初，元旦快乐！”

    叶小文半天没有得到回应，显然这种呼唤唐雪初不想回应他。

    对，不想回应他，唐雪初现在不想多想，只想享受属于这一刻的快乐。

    不过紧接着，唐雪初就感觉脖子一凉，一个雪球被叶小文扔在了她脖子上。

    “叶小文。”

    唐雪初恨恨的喊了一声，然后也不甘示弱的从地上团雪球攻击叶小文。

    秦淮河畔，五颜六色的灯光，晶莹剔透的雪花，空中灿烂无比的烟花。

    地上的一男一女在肆无忌惮的疯玩着，很快两个人身上就都满是雪花。

    叶小文直接躺在了地上，看着空中的雪花一片片的飘落。

    看着叶小文这样，唐雪初也学着叶小文的样子，和叶小文头对头躺在了地上。

    “好漂亮，好美！”

    唐雪初不由自主的感叹道。

    雪花落在两人身上，脸上，心上……一片，一片……“是啊，好美。”

    “噼里啪啦”的鞭炮声在秦淮河两畔不断的响起。

    “人海茫茫，你和我相遇缘分让我们走到了一起前世的约定，一点点延续山盟海誓此生永不移……”叶小文轻轻的开口清唱着，声音不是太大，但是却足够两个人听的清楚。

    叶小文的不是麦霸，声音也没有多好听，不是五音不全，但是唱歌来说，算不上唱的有多好。

    不过此情此景下，叶小文饱含感情的声音响起，还是让唐雪初浑身一震。

    今天晚上吃完饭从食堂出来，叶小文本来是准备回去休息的。

    可是看着外边漫天的雪花，突然就想到了媳妇唐雪初，再加上今天多果粒饮料的成功上市。

    让他对于唐雪初的思念更是浓厚。

    所以一边吩咐刘猛去把厂子里的烟花拿过来，一边去学校成功的接到了唐雪初过来。

    看着夜空下，灿烂的烟花映照在唐雪初眼中，那开心的笑容，叶小文也特别的开心。

    “滚滚红尘，相爱不容易该如何跨越现实的距离……爱来爱去，奈何身不由己……”重生以后，自己成功的找到了媳妇，两人之间也重新认识了……也算是延续了前世的约定。

    可是奈何这一辈子，唐雪初是自己前女友刘思涵的闺蜜，这就是现实的距离…… 

