    会议重新开始进行，姜小妹把桃花山游击队对县大队的帮助，向杨炯做了详细汇报。最后她说道：“如果没有九哥的帮助，县大队恐怕早已经全军覆没了，即使生存下来，也不可能有如今的快速发展，在这里，我再次感谢九哥和桃花山游击队的弟兄们。”

    以前杨炯也知道，县大队的成长得到了桃花山游击队的大力支持，想不到支持的力度居然如此之大，不说别的，就说刚刚支援给县大队的这么一大批武器弹药，就远远的超出了杨炯的想象。

    杨炯站起身来，握住高寒的手，激动的说道：“高大当家的，感谢你对我党领导的抗日武装的大力支持，我代表地下党寿城县委，向您表示衷心的感谢。”

    高寒也热情地回应道：“不用客气，都是打鬼子的队伍，彼此互相帮助是应该的。”

    杨炯说道：“高大当家的，桃花山游击队在一系列的对敌战斗中所表现出的超强的战力，和高度的政治智慧，得到了我党上级领导的高度评价。我已经接到了上级的指示，今后将全力配合桃花山开展抗日运动。”

    高寒对于地下党方面表现出来的积极合作的态度，感到高兴，他说道：“一定一定。贵党是抗日的中坚力量，前途光明。作为一支民间抗日武装，我们桃花山游击队一定会积极地配合县大队的作战行动。”

    高寒这些话，含蓄地表露出了几个意思，其一，表现出了他对地下党的肯定和尊敬。其二，表明了自己是一支民间独立的抗日武装，今后将继续独立开展抗日活动。其三，桃花山游击队的合作对象，主要是以姜小妹为首的县大队，即使地下党方面有其他的要求，也要通过姜小妹来进行沟通。

    杨炯有文化，有着丰富的政治经验，高寒话里表现出来的意思，他微微感到有些失望，不过，正如地下党上级所交代的，即使无法争取这支游击队加入地下党方面，双方也可以展开密切的合作。

    高寒所表现出来的对地下党的尊重以及合作的态度，还是令杨炯感到高兴。

    接着，众人继续讨论下一步的作战计划。

    高寒首先提出了自己的作战构想，经过了杨炯、姜小妹等人的补充，形成了一个完整的作战计划。

    经过了这一段时间对于桃花山游击队的了解，杨炯对高寒已经有了充分的信任。他说道：“作为一个军事部长，我真的希望能够和你们一起去参加这次战斗，真是太遗憾了。我这就回去向上级进行报告。”

    说完，他对姜小妹说道：“我已经得到了上级的指示，县大队的作战行动，今后除了接受上级统一部署的任务之外，具有独立作战权，不必事事向上级请示。”

    县大队如今已经是一支颇具规模的武装力量了，能够拥有独立作战权，县大队完全可以放开手脚，大张旗鼓地开展对敌斗争。

    姜小妹和县大队的中队长们都感到很高兴，高寒对于寿城县地下党的这种实事求是的对敌斗争的态度，也感到十分满意。

    午饭以后，姜小妹安排中队长李德功带着队员们跟着贾六，取回那一批武器弹药。

    杨炯提出告辞，高寒、姜小妹和县大队的骨干们陪着他向村外走去。

    在村口，杨炯说道：“大当家的，姜大队长，我还要赶回县里，向上级进行汇报，咱们这就分别啦，祝你们旗开得胜，马到成功。”

    这时，高寒说道：“杨部长，姜大队长，咱们借一步说话。”

    三人走到路边一棵大柳树下，高寒小声说道：“杨部长，我们桃花山游击队在寿城县城有一个秘密联络站，今后你可以跟他们取得联系，方便咱们之间的相互联络。”

    杨炯这一次来县大队，其中的任务之一就是想通过姜小妹，争取与高寒的桃花山游击队建立直接的联系。听到高寒这样说，他不由得喜出望外，高兴地说道：“感谢大当家的对我地下党的信任，你放心，我们一定会小心行事，保护贵地下联络站的安全的。”

    高寒写了一封亲笔信，交给了杨炯，让他拿着这封信直接去找孙永安联系。

    杨炯再次向高寒和姜小妹等人告别，返回县城去了。

    桃花洞。

    郭恒明、杜生喜、和冯秀才以及桃花山游击队的人，已经全部撤进了桃花洞。在桃花洞的周围，他们小心翼翼地清除了所有的人为的痕迹，由于桃花洞的洞口极为隐密，没有熟人带路，日伪军是很难发现的，只要日伪军找不到桃花洞，他们的这次兴师动众的大规模的围剿就算是彻底失败了。

    根据马二宝送来的情报，日伪军将于明天上午正式展开围剿行动，郭恒明等几位当家的，认真地做最后的一次检查。

    5月6日下午两点，冯秀才总觉得有些不放心，跟郭恒明等人商量了一下，郭恒明和杜生喜等人召集了山寨里的全体人员。

    冯秀才问道：“明天鬼子就要进攻了，大家再仔细地想一下，在搬运物资的时候，在路上有没有遗漏什么东西？”

    这个问题，已经不是第一次问大家了，大家都已经仔细地回忆过了，在搬运物资的过程中，没有发现什么问题。

    于是大家都答道：“没有啦。”

    冯秀才仍然有些不放心，他说道：“不要急着回答，大家再仔细想想，路上发生过什么事情？有没有丢东西？哪怕是一只鞋，和一只袜子，事关重大，大伙儿再仔细想想啊！”

    众人又沉默了一会儿，然后纷纷说道：“没有啦，反正我没有丢下任何东西。”

    三位当家的看到问不出任何问题，互相对望了一眼，郭恒明说道：“好啦！那就解散吧。”

    正在这时，王三娘忽然说道：“等一下。”

