    万丈战船，朝着中界星河宗的位置飞去。

    如今星河宗与山河宗皆是已经开始大战了，两宗都派出了绝大部分战力，开始迎战。

    船头之上。

    李墨开口问道：“山河宗和星河宗，是真的彼此对立吗？”

    他心中依旧是有一丝疑问，因为修行界之事，虚虚实实，太过诡异多变了，为了修行，什么样的办法都能够想出。

    “李墨大人，这点我们也曾怀疑过，所以，我们去其他势力那里也打听了，这两宗已经分开了上万年，一直有争斗，甚至有死亡，中界周围的其他势力，与星河宗一样的势力，也都是认为这两宗不是故意演戏，而是真的分裂了！”

    长虹长老道。

    无为长老亦是点头，他们也算是活了不少岁数，自然是懂的这些，提前已经询问好了。

    以保证万无一失，。

    毕竟他们的实力对于这些宗门来讲，太过弱小了，必须得提前规划好任何一切，必须提前想到任何可能。

    “这件事，没有百分之百的可能，但既然有了百分之九十的可能，那么我们便一定会去做，古语有言，宁做鸡头，不当凤尾，但人，若是没有了目标，与行尸走肉又有什么区别，这世上大部分修士，都会偏隅一方，但我们不想这样，每个人都有每个人的追求，我们想要前方更高的地方，看更高的风景，哪怕摔死！”

    长虹长老道。

    李墨闻言，微微点头，露出赞同之色。

    大部分修士，都选择安稳的过一生，本身无错，但那些为了梦想去付出危险的，更加没错。

    若世上没有这些先行者，人类便失去了锐气。

    不关其他方面如何，至少这方面，李墨是敬佩这两位曾经的东界两宗宗主的。

    随后，万丈战船继续朝着前方航行。

    在经过了两日的全速飞行后，便看见了前方的一处宗门。

    眼前，出现了连成一线的一排星辰，这些星辰被人用大神通连接，就仿佛是在星空之中，形成了一道长河，所以因此得名，星河宗。

    这就是星河宗。

    由九十九颗星辰连接在一起，组成的一个宗门。

    在星辰的周围，无论从任何方向看去，都会看见有巨大的三个字，闪耀在星空之中，星河宗。

    “星河宗大部分势力都是离去了，所以宗门大阵，一定是全部开启，我们想要攻击的话很难，但有山河宗的牵制，它们的大战至少会持续好几日时间，我们有时间突破，只要突破了星河宗的大阵，那么我们便算是占领了星河宗，毕竟他们此刻宗门之中，太玄境九重的修士，顶多就是不到十人，我们有了李墨大人，万无一失！”

    无为长老道，言语之中，充满了自信。

    “慢慢靠近，在前方这个距离停下！”

    李墨开口道。

    “嗯！”

    众人点头，旋即战船停在了李墨所指的位置，然后停下。

    此刻的战船依旧是隐秘的，没人能够发现。

    “星河宗的外围，果然有很多守护的弟子，这个时候正是宗门最为空虚的时候，守卫的力量还有人数，都是特别的多！”

    大日长老看了一眼说道。

    李墨孤身一人，站在船头之上，额头的寻龙师天眼直接裂开。

    一道竖眼，从李墨的额头出现。

    竖眼之中的眼眸，微微转动着，朝着前方的星河宗看去。

    三位长老，皆是一惊，这又是什么道法？

    似乎没有任何攻击气息，但却让他们感受到了浓浓的不凡。

    但他们却不知这究竟有什么用？

    其他修士，也都是极为惊讶的看着李墨，李墨大人难道还有什么底牌不成？

    李墨的目光，自然是看向了整个星河宗的护宗大阵，以他寻龙师的天眼看去，简直就像是降维打击，任何一切阵法，都在他的眼眸之中，无法遁形。

    这个护宗大阵，的确是不错，非常强大，哪怕是来几位太玄境十重修士，都需要攻击很久。

    但是，破阵，以力破之这是最没有能力的方法。

    因为没有任何办法，之能以力破之。

    宗门大战，破阵的时候，往往都是这样，毕竟想要短时间内将一方与自己差不多的宗门大阵破开，这可不是那么容易的。

    除非是像上次大日宗那样，宗门之中，出现了叛徒。

    李墨的目光，可不仅仅是能够看穿阵法，更是直接能够看穿根本，看出这个阵法的运行，看出灵力是如何运转的，也就说，直接看出阵眼，直接将其破坏。

    寻龙师天眼，缓缓的消失了。

    李墨再次开口道：“继续缓慢前方，跟着我，准备全力进攻，所有人，准备！”

    此言一出，三位长老皆是紧张了起来。

    然后，他们三人各自都是比出一个手势，身后，跟随他们的修士们，一个个也都是做好了准备；。

    为了方便战斗，以前大日宗的弟子还是大日长老指挥，之前的无为宗，长虹宗亦是如此。

    所有人都是做好了准备，身上的灵力疯狂运转者，只等着攻击。

    原三阳观的修士，也都是做好了准备。

    李墨走出了战船，独自站立与所有人的前方，指挥百万修士。

    他背影修长，黑发掠动。

    在三阳修士那边的方向，一女子，眼眸呆呆的看着李墨，眼神非常的复杂。

    但她只能将这种敬仰，倾心，藏在心中，因为他实在是太过优秀了，而自己，之前表现的性格，令很多人厌恶，自己活该！李墨站在战船前方，就这么伸手一指。

    一道流光，忽然从李墨的手中击去，这道流光并不怎么强大。

    所有人都能够感觉到，他们的心中充满了疑惑，就这样一道不强大的攻击，能够破开堂堂星河宗的护宗大阵？

    这不是开玩笑吧？

    李墨大人还让自己等人准备好攻击，看来是没错了。

    但这道攻击究竟怎么破开呢？

    不仅仅是一般的修士无法理解，便是那些成名已久的阵法大师也不能理解，但他们无比的相信。

    因为他们早已经将李墨当作了神，在阵法一途上，李墨与它们完全不是一个层次的。

    

