    火纹令？！

    方月下意识互相对视了一眼，心中一惊。

    那不就是当时熊多多扔给斗白衣的东西吗。

    “你怎么会有火纹令？”

    “我怎么会有火纹令？听听，多稀奇的问题。”

    黑鸦淡淡而笑：“你不如问问你旁边这位牛牛大人，修炼的烈火心法是哪来的。”

    淦！

    他还记得我！

    方月脸色一黑，这货没点职业道德吗？客户的隐私权呢？

    “牛牛？旁边？烈火心法？”

    游丝丝本来有些懵，但在看到方月变化的脸色后，就立刻明白了过来。

    “你不是古月村的夜队长？你真名叫做牛牛，冒充顶替死了的夜队长？？”

    方月：？？？

    这位少女，脑子清醒点，别知道点消息，就脑补出奇奇怪怪的事。

    脸色一黑，方月说道：“别瞎猜，牛牛是我古月村的一个流民，他和我去墨村后，留在墨村做生意，后来诡异攻村，便生死未卜。我在墨村参加他们商旅团，为了方便掩人耳目，临时用过他的名字。”

    临时用过？你这不是坑人吗……

    游丝丝心中嘀咕，但已经信了七八分。

    只是……更多的疑问，在她心头升起。

    “那你为何学烈火心法？你和烈火宗是什么关系？之前我是在你的引导下，才走到现在的这一步，该不会我的行动全在你的算计之中吧？”

    多疑！

    贼多疑，这个女人……

    方月有些头疼的揉揉眉间，对面爆料的始作俑者却往后一坐，一副看热闹的模样。

    “游大人，我一个小地方出来的，没什么渠道，看到黑鸦商旅团卖本厉害的心法，买下来学习学习，很合理吧？你以为谁都跟你们青丝县似得，资源丰富啊。”

    “但烈火心法……”

    “我知道，所以你见过我在青丝县出手过吗？不就是怕烈火宗找上门了。”

    啪。

    啪。

    啪。

    黑鸦忽然鼓起掌来。

    “君子不立危墙之下，牛……夜队长，好谨慎的性格。不过你当着我的面说出这些信息了，我得要点封口费啊。”

    封口费？奥利给吃不吃？

    方月看到他就火大，朝游丝丝问道：“你们青司也管不了他？”

    “也？”

    “……之前，他在墨村可嚣张了，没人敢动他。”

    黑鸦眯眼微笑道：“不，准确来说，是没人敢动我背后的存在。”

    方月脸色一沉，正要说什么。

    游丝丝忽然把方月往后拉了一步，自己走到前面：“你们的问题，等会再说。告诉我，那枚有问题的火纹令，是不是你们黑鸦商旅团做的手脚？”

    黑鸦看了她一眼，摊手道：“事关机密，无可奉告。”

    “哦。”

    游丝丝哦了一声，走到了微笑的黑鸦面前，上下打量了两眼。

    嗡！！

    下一瞬，房间突兀爆发白芒，一瞬而逝。

    等黑鸦回神的时候，剑已入鞘。

    好快的剑！

    方月瞳孔一缩。连他都有些捕捉不到出剑的轨迹。

    “你做了什……”

    黑鸦微笑的表情，逐渐凝固。

    右手，滑落在地。

    瞳孔放大，鲜血从断口处喷出，染红房间地面。

    “啊……啊啊啊！啊啊啊啊！”

    黑鸦捂着伤口，半跪在地，表情变得狰狞，怒吼道：“你干什么！你可知道我是凤凰组织的人！”

    “知道。”游丝丝平静地道：“那又怎么样？”

    “那又怎么样？你不怕……”

    “让它来！”

    黑鸦话未说完，就被游丝丝更大的声音，直接吼了过去。

    她冷冷地注视黑鸦，气势上直接压住场面。

    “我们青司是官府，是青国正统的官府组织！

    让你背后的凤凰组织放马过来，灭了青司，灭了青丝县！

    我倒要看看你背后的主子，到底有没有这个狗胆！

    依附青国，在背后动点小动作，不算什么问题。

    但青司，你敢碰，你背后的主子就别想在青国再待下去！

    [镇国石狮]会让你主子知道，为什么青国能屹立这么多年。”

    [镇国石狮]……

    黑鸦恍惚了下，逐渐冷静下来，怒视游丝丝。

    “青司请人过来，斩人手臂，不合规矩！”

    啪！

    游丝丝一摔[青衣令]在地，冷声道：“青司审问嫌犯，就是最大的规矩！”

    “你！”

    黑鸦气的身体微微发抖：“游丝丝，你不要欺人太甚！我死了，凤凰组织虽然不一定会灭了青丝县，但绝对会杀了你！”

    “让那条狗滚过来！我不想重复第二次！面对你们这种人，我游丝丝还没怕过！青衣之死，可大可小，用我脑袋换你主子的命，我还怕你主子不敢换！”

    好，好强势？！

    方月惊了，这就是年轻气盛吗？爱了爱了！

    方月本来还有点担心青丝县也压不住黑鸦商旅团呢。

    现在看来，嫉恶如仇的游丝丝游大人，有话要说啊！

    看着已经上头的游丝丝，黑鸦沉默了下，服软了。

    “……我知道你的态度了。不要杀我，我全招。”

    “很好，先回答我，青鸾楼的事，是不是你们预谋的。”

    “不是。”

    黑鸦面色苍白的摇头。

    “有问题的火纹令，是你们卖给烈火宗的熊多多的，他携带火纹令，出去一趟，回来后把火纹令给了斗翻，安排青鸾楼一聚，随后就出了事。你还说你不是幕后主使？”

    “火纹令，是我们卖的的。但我从没说过火纹令有什么问题。你们也没检查出来，不是吗？

    难道不应该是熊大人出去后，染上诡异，诡异附体在火纹令上，然后才引发的悲剧吗？

    按理说，这是你们青丝县的监守手段不当，是你们的责任才对！与我们黑鸦商旅团无关！”

    黑鸦本以为游丝丝会进行反驳。

    但是并没有。

    “有道理。有道理。”

    只见游丝丝鼓了鼓掌，一边点头，一边围着半跪在地上的黑鸦转圈。

    “所以这次，你想我切下哪个部分？右腿？左手？还是……脑袋？”

    冷汗，划过黑鸦的脸颊。

    这个疯婆子！

    “我说的有问题吗？青司的错，为何拿我出气！”

    “决定了，就脑袋吧。”

    铮。

    抽剑而出，与剑鞘磕碰的声音，在黑鸦耳边响起。

    瞳孔收缩，黑鸦连忙大吼道：“是诡异！是诡异给我的火纹令！”

