    我掐指诀，掌心催生出一道五行火。

    五行火行至右手指尖，从两边的蜡烛上掠过，将其点燃了起来。

    暖色的烛光，随即铺散开来。

    我让谢云灵的手下，把附近能够照到这个院子里所有的灯，全部都关掉。通向这个院子里，所有的门，全部打开。

    而我，将香炉之中的四根香，反过来，倒插。

    神三鬼四，倒插招阴。

    当然。

    我要招的，不是一般的阴魂。

    而是那位下谶语术，让整个阴山城所有人去殉葬的阴先生。

    不管他多么厉害，是阴间的，其本质终究还是鬼。

    这四根香倒插香插好。

    我我指尖再动，掠起五行火，将其点燃。

    四根香，青烟袅袅而起。

    然后。

    我抬手，再次掐指诀，以指诀掠起殉葬帖上的黑气，并将其凝聚在右手掌心之中。

    右手捏紧黑气，掐出指印，黑气汇聚在指印指尖，再顺着四根香当中的左数第四根的下端，由下而上，将黑气融入香柱之中。

    香柱本为灰黄色。

    但在我融入这殉葬帖上的黑气之后，香柱就变成了黑色，漆黑如墨，看起来已经不像是一根香了。

    当然，这种变黑的香，乃是真正的鬼香。

    鬼香招阴。

    不管施术者是谁，只要它有魂，都躲不过这鬼香招阴。

    鬼香漆黑，这柱香所燃起的烟，也全都变成了漆黑的颜色。

    漆黑的烟。

    从法坛这边升起。

    我掐导引指诀。

    黑烟在半空中，萦绕一阵，再由地上的那个朱砂圈儿的入口方位，钻入了圈内，并在那一堆殉葬帖的顶上，开始逐渐汇聚。

    刚开始，那只是一团黑气而已。

    但稍稍过了半分钟之后。

    黑气逐渐化形。

    一团黑气的四周，出现了四肢和头部，模糊的轮廓。

    而且，我这边，第四根倒插香烧的很快，比其它那三根快的多，烧出去的黑烟，全部都由地上的朱砂口而过，汇聚在那一团模糊人形轮廓的黑气上。

    同时。

    下边那些殉葬帖上的黑气，也被源源不断的纳入黑影小人的轮廓上。

    约莫四五分钟。

    黑气所成的模糊人影，开始变得越来越大。由刚开始抽象的只有四肢和头部的轮廓，变成了一个正常人的身高。

    它的轮廓，越来越清晰。

    我认真的看着。

    右手上，已经提起了我爷爷的风水剑。

    此时。

    爷爷的风水剑，充当的是，我这法坛之上的法剑。

    法剑斩阴。

    即便不能斩杀对手，也可破法，重伤对手。

    之前，拿着殉葬帖，我用过追踪诀。

    但是，追踪诀起不到作用。

    而此时我倒是可以随着这个黑影轮廓越来越清晰，去逐渐辨别它的样貌。法帖之上的黑气，来自于那位阴先生。

    此时所化之形，就是那位阴先生的模样。

    法坛上。

    倒插香的第四根，比其它香燃烧的速度都快。

    大约又过去两分钟。

    第四根香，燃尽。

    随着最后一段香灰，落在香炉之中。

    那最后一缕黑气掠起，冲入朱砂圈儿，顿时，殉葬帖上所有的黑气，全部都脱离了殉葬帖，而腾起到朱砂圈内的半空中。

    倒插香的第四根上的最后一缕黑气，在黑色虚影的四周萦绕了一阵子，然后，钻入了黑影的眉心。

    在它入眉心的一瞬间。

    周围空气中所有的黑气，全部汇聚于黑影一身。

    原本抽象的黑影。

    在这一刻，变得清晰起来。

    而看到这个身影，我的内心不由得一颤。

    因为，这个黑影的轮廓，我看起来非常熟悉。它并非青面阴司的穿着，它身上穿的居然是一件长袍。

    头戴斗笠，手中，还提着一把菜刀。

    赊刀人吗？

    想起这个名词的时候。

    我几乎在一瞬间，就想到了叶承。

    如果只是长袍，斗笠，菜刀，这么简单，我不会觉得，他是我叶叔。可是，除了这三样特征之外，连他的身形，都与叶叔很像。

    特别是他站着的姿态，实在太像了。

    可是，怎么可能是他？

    我的右手上，本拿着我爷爷的风水剑。

    我就是在等，看清楚幕后之人的轮廓之时，再一剑斩掉这个虚影。

    黑气就是谶语邪术的根本，我若一剑斩掉这个黑影，不但能毁掉这些殉葬帖，还能伤了施术者，甚至斩杀掉施术者。

    可是。

    当我看到，这个黑影，是叶叔形象之时。

    我犹豫了。

    我知道，这条黑影，绝对不可能是他。我担心的，也不是幕后的那位阴先生是叶叔，因为我很清楚，这不可能。

    我最担心的事情，是另外一件事，那就是，这黑影显示出来的这个人，会不会与叶承有一定的关系？

    比如，道士和蛇君之间的关系？

    这才是我最担心的。

    万一这个用谶语术的人，在这次谶语术之中，用了赌命的血祭之法，我这一剑斩下去，就不是伤了他，而是杀了他。

    如果他与叶承之间，真有那种关系。

    我杀了他，岂不是等于诛杀了叶承。

    这种结果，我无论如何都无法接受。

    盯着那道虚影。

    我开始抬起左手，推演。

    此时。

    另外一边。

    阴山城外，一座烟瘴弥漫的山上。

    一处隐秘的地方，停放着十几顶黑轿子。

    黑轿子上，挂着白骨铃。

    轿帘上，是一些青色的暗纹。

    黑轿子的周围，有着很多役鬼，跪在地上，不敢起身。

    山头，有一道悬崖，地势极高，如在龙头之上一般，立于此处，可俯瞰远处的整个阴山城。

    也可俯瞰阴山城最近的那道裂谷。

    阴山神殿裂谷。

    数位青袍阴司的前边，站着一个人。他身穿黑色长袍，戴着斗笠，旁边的地上，竟还放着一个箩筐，里边全都是菜刀。

    它并未回头。

    后边那些青面阴司，拱手，有人汇报说。

    “阴大人，我们派到阴山城所有的阴差，全都被那个叫杨神的人，给灭了。他留了一位阴差，到阴间报信，那阴差倒是请了一位森罗江那边的鬼将，过去处理此事，可是……可是那鬼将偏偏遇到了另外一个年轻人，二话不说，就把鬼将给拘了……”

    另外一位青面阴司，也汇报说。

    “还有，阴大人，您的殉葬帖，也被那个叫杨神的人，集中到了养鬼门。到现在为止，阴山城没有一个人，跳入裂谷殉葬！”

    “那些进入阴山城的外地人，全都被养鬼门拦了下来，收了他们的殉葬帖，咱们今夜的殉葬之事，恐怕难以继续进行啊！”

    这时。

    戴斗笠者回头，看向那几位青面阴司。

    他的脸上，还戴着一副面具，那是京剧脸谱面具，与周山禁地出现的那个面具，倒是相似。

    即便是这几位青面阴司，也不知它们效命的这位阴大人，到底是何模样。

    “你们，只知说这些没用的话。”

    戴面具的人，冷声道了一句。

    几位青面阴司一脸尴尬，不敢再多说什么。

    片刻，其中一位青面阴司才道。

    “还有，阴大人，那杨神，集中殉葬帖之后，还摆了个法坛，好像，是要作法。阴大人，他，不会是要针对您吧？”

    青面阴司本不敢说这话，因为，这位阴大人的脾气非常古怪，一句话说不对，就可能魂飞魄散。

    可此事，他觉得十分重要，不能不说。

    戴面具的人回头，盯着那位青面阴司。

    “他已经在作法了。”

    “凝聚殉葬帖上的气息，可幻化出了我的面貌，原本他想要一剑斩了我，可现在，却停了下来。”

    “知道为什么吗？”

    戴面具人反问。

    青面阴司低头，不敢回答。

    戴面具人的冷笑一声。

    “他不敢。”

    青面阴司立即点头说。

    “当然！阴大人您的实力强悍，就凭他一个杨神，看到阴大人的尊荣，还不吓得屁滚尿流的，他怎么敢动手？”

    青面阴司眼珠子动着，顺着阴大人的话去说。

    “行了，不必拍马屁了。”

    “我们脚下的这座山，叫断头岭，下边那位，是我的故人，你们，就按照我说的去做，请它出山。”

    这话说出来，几个青面阴司浑身一震，脸上都露出了极度惊恐的神色。

    “阴大人，我……我们自己，去请它出山吗？”

    “阴大人，这……恐怕……”

    这座山，若是放在平时，它们几位青面阴司根本不敢上来，今日敢过来，也是因为，阴先生要来，它们才硬着头皮来了。

    “好了，这事就这么定了，我要先去阴山城，见一见杨神！”

    语罢。

    戴面具的人走过去，挑起了箩筐。

    走了两步，他突然有停下了脚步。

    他浑身一抖，手上一颤，肩膀上的箩筐，竟掉在了地上。

    “怎么回事？”

    				

