    第一千一百八十二章 百亿补贴第二波要来了   

    拼购的活动果然引爆了人们的热情。

    

    这是活动吗？

    这简直就是在送钱啊！   

    别说是一开始就是百亿补贴的忠实用户了，就是一些没用过拼购的用户，也立马心动了。

    

    便宜一半买，买到就是赚到啊！   

    亚驴逊公司。

    

    贝斯一拳砸在桌子上，这个拼购公司是不是疯了！   

    照这个卖法，还不限制购买数量，拼购怎么能经营下去的！   

    他自己都是开网购平台的，很清楚拼购公司这个活动的分量有多重？

    。

    

    一般来说，不管哪个平台办活动都是有利可图的。

    

    要么就是打着活动的旗号卖高价，要么就是让出一部分利润，来宣传自己，提高知名度还有拉拢用户。

    

    而同样是网购平台，他很清楚拼购这个价格是不可能赚钱的。

    也就是说拼购在赔本赚吆喝。

    

    赔本赚吆喝这种事情亚驴逊也做过，可根本不可能赔到这么高的地步吧。

    

    贝斯算过，每卖出一部百亿补贴的商品，拼购都要亏损起码一半的成本。

    

    照这个卖法，不出几天的时间，拼购公司都得亏损近10亿m金。

    

    而且别忘了，拼购还有一个免费送现金活动。

    

    每人可以领取800m元，只要100万人去领取，那就是8亿m金。

    如果有1000万人去领取，那就是80亿m金。

    

    80亿m金啊，就连亚驴逊一年到头的纯利润，也不一定有这么多啊！   

    贝斯是真是想问一问拼购，究竟是因为什么，会做出这么疯狂的决定，他真的不怕亏本吗？

    

    难道说，他只是打这个广告，最后实际的优惠额度到不到这么高？

    

    一旁，副总看着贝斯忧心忡忡的样子却微微一笑，说道，“贝斯先生，我觉得您不必太过担心，其实拼购这一招是自寻死路。”

    

    “您刚刚也已经说了，拼购百亿补贴的商品，如果以这个价格卖出去，那就是不仅一分钱没得赚，还得倒贴进去一大笔钱。”

    

    “既然这样的话。

    那它不是卖得越多亏得越多吗？”

    

    “你的意思是？”

    贝斯不解的抬起了头。

    

    这件事他知道。

    可他不清楚副总这句话是什么意思。

    

    拼购。

    做这个活动的确是亏，可人家要是愿意亏，为了上市愿意烧钱，提高自己知名度，他也没有办法呀。

    

    副总自信的笑了笑。

    

    “其实，我们不仅不需要阻拦他们推广这个百亿补贴，甚至还可以帮他们去推广。

    

    因为他卖的越多，亏得越多，我就不信他有这么多钱来烧。”

    

    “如果我们把他们的货买下来，您猜一猜拼购会是什么样的结局呢？”

    

    “要知道真正按半价销售，就连我们进货价也不止这么多啊。”

    

    贝斯略微一迟疑。

    还是有些担忧的说道。

    “你说得也有点道理，可是万一他收了我们的钱，不给我们发货，怎么办？”

    

    “哈哈哈！”

    副总笑出了声。

    

    “贝斯先生，您这就担忧的有些太多了，这可是m国，按照m国的法律，你觉得这允许吗？

    

    别说不给我们发货了，他就是发一些残次品，二手商品，我们都能拿着，他告到他破产。”

    

    “贝斯想了想，恍然大悟的点了点头。

    

    m国法律绝对不允许欺诈消费者的情况，所以m国根本不存在欺压消费者的情况。

    

    每个超市也好，网购平台也好，商品不存在质量问题，就是因为罚款太高啊。

    

    一个超市如果存在过期商品，消费者可以直接向他索赔上千m金。

    还要向m国缴纳一大笔罚款。

    

    而这，也是为什么之前拼购百亿补贴的产品都是正品的原因。

    

    当时贝斯还特地让人买下了一批拼购百亿补贴的商品，想要看一下里面有没有问题，趁机炒作一波质量问题。

    

    可当拿到货之后，他才发现，这居然都是从m国各大电子品牌商自发的产品。

    

    如果他去上诉的话，相当于间接的得罪了这些电子品牌商。”

    

    副总说的话是对的。

    拼购的这种做法，简直就是在找死。

    

    这次百亿补贴活动拼购的广告已经打了出去。

    他们就要让拼购这半价活动必须成真，让他们下不来台，真金白银的去补贴用户，把商品按照半价去销售。

    

    以这个价格，就是他们去买下苹果的产品再按照八折卖出去以后，那都是有的赚的。

    

    接着贝斯又快速的联系了一些电子品牌商。

    从对方口中贝斯得到了一个非常惊讶的事情。

    

    这个不知天高地厚的拼购，居然真的向他们下达了高达数10万件产品的订单。

    

    也就是说，对方竟然真的打算补贴产品给用户优惠。

    

    这个华国人简直就是找死，你以为只有几十万个人买吗？

    

    这么大的漏洞，这次我就要让你亏的连话都说不出来。

    

    想通了之后，贝斯信誓旦旦，他要狠狠的坑对方一笔。

    

    到时候，他却要让对方知道，知道什么叫做弄巧成拙。

    

    而在拼购发出这条公告之后，股票交易所最终也确定完成了对拼购资金的审查。

    

    认定了拼购达到了上市条件，上市时间敲定在了下个月的中旬。

    

    这个消息一出，拼购的估值瞬间水涨船高。

    

    因为此时的拼购，此刻已经占据了百分之五十的网购市场，分到了m国网购市场的半壁江山。

    

    再加上百亿补贴即将上新和免费领取现金的再次推出，更让拼购成为了最近话题的中心。

    

    一大批跟许大乔签订了合约的投资者，笑的那叫一个开心，包括尼克斯和多塔俩个人，都觉得自己赚到了大便宜。

    

    拼购市值直追百亿m金，他们才花了30亿m金左右，那叫一个血赚。

    

    而除了拼购之外，股票交易所还公布了剩下几个即将上市，并且通过验收的潜力企业。

    

    滴答打车强势占据了传统出租车市场。

    成为了人们心中的打车软件第一股，资金非常充裕。

    

    嗨喽自行车同样吞并了大量传统自行车市场，投放嗨咯自行车的城市即将达到了两百个，获得用户充值金额高达20亿m金！   

    在人们的猜测中认为嗨咯自行车很有可能将使用这些资金进行投资，获得利润。

    无论如何，还有自行车目前的前景是一片大好。

    

    接着还有一个叫做饿了吧的外卖软件，一个叫做丑团的生活团购软件，一个叫做……都在m国声名鹊起。

    

    

