
UH-1在距离地面80米的高度上作超低空飞行。

这两架直升机也是有维克多提供的，本来秦飞向维克多购买了两台MI-8苏制直升机，不过既然这次行动维多克信誓旦旦要“一切后勤支援由我负责”，那么秦飞也乐见其成。

毕竟越境实施运输和支援任务，也是有风险的。

对于维克多这种大军火商来说，两架UH-1还是随时能向厄立特里亚军方借调过来使用的。

赵鑫坐在机舱旁，透过开启机舱门上的窗户，他能看到地下黑乎乎一片，偶尔出现几盏小灯光。

这几个国家交界的地方十分由于战乱等原因，早就没有多少居民，有的也逃出去当难民了。

一片黑暗和静谧中，只听见螺旋桨轰鸣的声音，一种临战前的紧张像一只大手，死死攥住了赵鑫的心脏，令他感觉有些喘不过气来。

反倒是飞机里的其他人显得十分轻松，仿佛是集体约好去一次郊游，根本不是去突袭一国边境潜入敌后刺杀一名武装部队头目。

“秦哥，咱们这样飞，不怕遇到对方的空军？”赵鑫轻轻的挪到秦飞边上，颇为担心地问道。

“这里是非洲。”秦飞笑道，“倒不是说非洲没有空中力量，而是南北苏丹这种国家，常年战乱之下，穷得叮当响，有飞机也根本无法顾及全国边境的领空，何况现在是超低空飞行，雷达也根本发现不了，你倒不如担心底下会不会有什么武装部队会用高射炮之类朝我们开火更好。”

“高射炮？”非常熟悉非洲军事状况的老鱼马上插口道：“就算是有，别说没来得及瞄准我们就过去了，就算来得及瞄准，他们也舍不得用。”

“为什么？”赵鑫奇道。

在他看来，哪有部队看到入侵领空的航空器而不开枪射击的道理？

“打仗打了太多年，各方都太穷了，这里我曾经来过，也有幸见过一次他们打仗，40分钟之内，双方的弹药就打空了，被迫停止战斗撤回自己的据点里。”老鱼说：“如果有足够的对空武器弹药，你知道他们会选择怎么做吗？”

“怎么做？”赵鑫问。

老鱼说：“看到飞机，联络自己的上级，然后在据点附近派出散兵搜索，看看是不是进入了自己的地盘，然后和你打陆战，而不是在没把握的情况下对空乱扫一通。这就是这些黑哥哥们的思维，新兵，这里是非洲，你不能用我们祖国的思维去套用他们的作战思路，在这些战乱国家里，甚至没有国家这个概念，往往数十个部落你打我，我打你，谁队伍壮大谁就宣布自己是老大，国家是谁的没人管，这里的政客只关心的是自己的权力和地盘。”

赵鑫长着嘴巴，半天合不拢。

从前他只在网上和电视节目里了解过这片土地，不过真正踏上这里，却看到的是匪夷所思的荒唐。

“原来是这样……”

赵鑫默默地点了点头，坐回原来的位置上，再也没有说话。

他试图闭上眼，睡一会儿让自己养养神，却怎么都睡都睡不着了。于是只好慢慢将整个行动的细节回忆一次，然后活动了一下手脚，试图找回今天在靶场里泡了一天获得的射击技巧上的记忆，训练令他的状态似乎恢复到了服役时期，他觉得自己现在状态很好，干掉一个人应该很容易。

时间飞一样流逝，正在沉思中，听见飞行员回过头大声用英文朝机舱里说有人喊道说：“准备索降，还有10分钟！”

所有人都重新检查了一下装备，飞机上的机工长将索降用的绳索整理了一下，盘成圆形放在机舱门边。

“赵鑫，准备好没有？”秦飞蹲在地上看着这个X佣兵团的新丁，大声问道。

赵鑫检查了下弹药，对秦飞点了一下头，

秦飞伸手在赵鑫身上摸索了一下，检查了所有的扣具和背带是否绑好，又看了看是否遗漏了什么武器，确定没有任何问题之后，飞机开始悬停。

秦飞冲着其余人喊道：“OK！GO！GO!GO！”

老鱼打头阵，埃里克紧随其后，一行人下蛋一样顺着绳索从十多米的高空上滑降到地面。

降落场是一大片茅草丛生的平地。

苏丹属于热带草原性气候，它的中部多数为平原地区，西部、南部、北部都是丘陵和山地，但不是那种十分险峻的高山，海拔也不算高。

老鱼等人落地迅速展开建立了防线，秦飞指着绳索对赵鑫说：“下去！”

赵鑫在侦察营的时候，演习也会和陆航部队一起配合进行敌后机降或者索降，对于这种降落模式倒也不感到陌生。

紧抓住绳索，赵鑫像铅块一样滑向地面，隔着滑降手套，他仍能感觉到剧烈摩擦带来的灼热感。

在黑夜中索降要比白天难度增加不少，因为黑夜中索降，人对地面的距离感会降低，这样不易于自己控制落地时候的速度。

尤其在这种丘陵地带，即便找到平缓一些的降落场，谁也不知道那些草丛下面到底是坑还是窝，一个不慎也许会崴脚。

所幸的是，赵鑫透过夜视仪看到地面上有一束镭射光线。

虽然看不清是谁，但他明白那是某个队员也许猜到他作为一个新丁也许需要照顾，所以故意打开了瞄准器上的镭射光。

双脚踏到地面的一刻，赵鑫一颗心总算落地了。

不过接下来，按照索降的规矩，他必须马上离开绳索，以免耽误后面的秦飞索降。

可是刚跑两步，却被地上的不知道什么东西办了个趔趄。

一只打手从旁边是伸过来，扶住了赵鑫。

一个沉厚的声音在耳边响起：“小子，当心点，这里说不准有猎人布下的陷阱，也有叛军布下的地雷。”

是老鱼！

赵鑫脸上微微发热，看来自己还是缺少经验，这里的草太深，自己太着急了，可能是绊到了树枝或者草根之类。

秦飞很快落地，然后通过无线电交代周一发离开前往穆尔库克，在那里加油候命。

“老鱼，咱们在这里就要分头行动了。”秦飞指指东面：“你往这边，我们朝南面去多罗。”

“行，你自己小心，我在沃加等你的消息，你动手，我马上动手。”老鱼和秦飞碰了碰拳头，一挥手，带着X佣兵团其余人消失在黑暗中。

天上的两架UH-1直升机也隆隆地消失在漆黑的天空中。

整个世界，死一样宁静。

“好了。”秦飞拿出PAD，用雨衣罩住脑袋，伏在里头找对了方向，然后收起所有东西，指指南面：“我们出发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266770"  chaptername="第734章  边境魅影">加入书签</a>
</div>
