    习惯了现实中悬浮汽车高，玩家们对于现阶段4o级坐骑的移动度历来满腹诟病，所有达到4o级的玩家对于自己胯下的代步坐骑，评价不约而同都是一个字。

    慢！

    在阿达蒙比亚拓荒的精英们，有时甚至奢望能够拥有一头飞行坐骑，整日骑着那缓慢如驴的坐骑，奔赴在广袤无垠处处危机的野外，无论身心都是一种极大的煎熬。

    可现在，守夜防备在营地后门的战盟玩家们，多么希望这直冲而来的战士能够慢一点，再任他这么直冲下去所有人的心肝都快碎了。

    是的，心快碎了，熔牙觉得自己的心脏几乎要裂开了，那平日里得意的俊脸色如过期猪肝，黑紫一片煞是精彩。

    “你们这些狗屎npc炮手，往那里瞄准？攻击范围那么大的炮弹，愣是打不中一个玩家！？吃屎啊！”

    熔牙歇斯底里的咆哮着，可惜守备npc的智能可没战地之初的那些士兵、军官们那么高，自然也不会理睬快要失去理智的剑舞斗士的谩骂声。

    不过若这些守备npc若真听明白熔牙在骂什么，怕是保不住会调转炮口朝着熔牙的屁股轰上两炮。

    “这怎么可能，尽然有人可以在守备炮火的覆盖下安然前进，Tmd就算骑士开了无敌也没他这么悠闲。”

    熔牙面色灰白的喃喃自语，接着又忍不住尖叫一声：“这绝对不可能！”

    守夜团队里的一些眼力高明的成员已瞧出端倪，这战士看似笔直前冲，其实策马每向前迈进1o码总是会调整细微的角度，那调整角度的时机不多不少，正好是营地npc炮手瞄准射炮弹的时候，当火炮轰之后，他又恢复了原有的位置。

    所以，方才造成两枚炮弹每次轰落在道路的两侧，而这战士却能在两颗炮弹覆盖范围的中间，那唯一的空隙处安然直冲过来。

    “这要什么样的走位？这要什么样的计算预测？”

    守夜团队的猎人队长面色苍白，他不能相信游戏中竟然会有这样的高手存在，这置他们这些战盟精英与何地？

    “这真是个混蛋……”

    有盗贼忍不住心中嫉妒恶骂了一句，陡然他想起了什么，脸色顿时苍白如纸，“熔牙团长，我听说不久前欧洲佣兵王和雪皇后偷袭幽暗沼泽那座营地，似乎也和眼前这个战士一样直冲进营地的。”

    这句话响起后，喧闹压抑的团队频道立时一片死寂，只有些许惊悸的喘息声此起彼落在回荡。

    “那这战士！”

    熔牙的双眸中映着已逼近5oo码的战士，冷汗如雨般滑落，呻吟道：“盾铠战士！！！”

    死寂，紧跟着团队频道里响起熔牙狼嚎般的吼叫：“立刻通知中央营地的冰灵总指挥，‘彼岸轮回’袭营！！！”

    如同从悬崖顶出砸落深潭的巨石，这一声吼叫过后，整个营地里人影窜动，前门两支4oo人团队、议事大厅15oo名轮换守备玩家以及游曳在前后门之间的团队蜂拥向后门涌去。

    一石激起千层浪，说得约莫也就是这般情景。

    左御策马已冲至营地前3oo码处，门后的营地中隐隐传来重物滚动，地面微微颤动的声响，他知道防守前门的几门火炮也紧急运送过来了。

    “现在才反应过来，不嫌有点晚了么？”

    平静的话语中有着嘲弄，左御眼角回望了一眼5oo码外那个暗影行者的尸体，“若是你们如他一样坚守在8oo码外，还真要耗费一番功夫呢。”

    这句话如利剑般刺在熔牙心中，他那张俊脸彻底黑紫起来，如同一块煮熟的猪肝。

    “冲过去，剁了他！！”

    熔牙忍受不住心中屈辱，咆哮着命令手下的远程职业冲上去攻击。

    望着迎面而来的数百名远程职业，左御微笑着注视他们奔至近前，落入他们的攻击射程中，即将对他展开攻击之时，左御整个人忽然下马身形扭曲消失不见。

    【生命之灰衣斗篷】——隐蔽！

    在团战中自己成为众矢之的时候，使用逃脱类技能进行规避，致使敌人目标瞬间丢失。

    这种技巧是一名视野广阔的高手团战时必须具备的能力，左御使用起来更是驾轻就熟，况且他还有一般战士所没有的优势，那类似盗贼消失的【灰衣斗篷】隐蔽技能。

    隐蔽技能不似盗贼“消失”后可以移动，有时显得鸡肋了点，可《苍穹》中的技能就是这样，在某个特定时间特定场合，它们就拥有了化腐朽为神奇的功效。

    这取决于使用者！

    战盟两支团队的远程玩家们猛然间丢失目标，他们根本没想过战士竟然可以拥有类似盗贼的消失技能，所以任这些玩家绝大多数都是身经百战的好手，也不由下意识的为之一愣。

    这真是要命的一愣！

    一红一素两袭法袍的身影在战盟玩家愣神间冲了过来，璀璨的“抗拒火环”和绚丽的“螺旋火焰风暴”在人群中炸开，随后幽蓝的暴风雪飘忽而至，将想要四散躲避的战盟玩家双足覆盖上一层碎冰，纷纷形如醉汉般蹒跚。

    如潮的东西联盟联军军团也在这时赶至，开膛手萨克斯和再世风圣冲在最前面，两人身上都顶着骑士的“保护祝福”，炮口燃着骨火的【骸骨手炮】，沉重巨大的石弩同时开火，目标不是战盟团队中的任何一人，而是分取营地炮塔上的四门守备炮手。

    两人分别瞄准两个炮手一轮猛射，丝毫不顾及会否有战盟成员在对面放冷箭，吸引住炮塔上炮手仇恨后立刻朝着营地两边开启“猎豹守护”狂奔，在两人身后则分别跟着整整一队恢复德鲁伊，如雨般的“回春术”套在他们身上，在黑夜中仿佛两个碧绿的玉人煞是好看。

    左御这时从“隐蔽”状态中显形出来，扫了一眼将营地炮手仇恨引开的两个师徒驯兽师，平静地注视着不远处浑身颤抖的熔牙，说了一个令剑舞斗士战栗的字。

    “冲。”

    一声令下，冰箭、火球、奥弹呼啸而起，映亮了这座营地后门的半边天空，开启了“鹰眼”的猎人们双目闪烁绿芒，用猎人职业远的攻击距离锁定那些皮薄肉脆的法系职业，一个个进行点杀。

    一座战争营地的防御力量，确实足以抵御数倍于己的敌人，可当守备火炮的威力被人化解于无形之后，战盟的精英们才明白，npc为啥和警匪片里的警察一样，总是在关键时刻哑火呢？

    这置他们这些良民于何地？

    8oo人的战盟守夜防备团队，在12ooo人东西联盟军团面前，根本就如同剥光的小羊羔直面血气方刚的大灰狼。

    甚至不需要东西联盟军团里近战职业上前拼杀，两轮法术覆盖之后，熔牙身边所有的近战职业纷纷化为一道道白光飘起，唯独这剑舞斗士还剩余几丝残血，面色苍白的杵在后门前。

    左御走到熔牙面前，剑舞斗士低着头甚至不敢和他对视。

    脑海中浮现刚才这熔牙惩罚部下的场景，左御就一阵厌恶，本想随手一剑了结了他，心中忽然一动，左御嘴角扯出一丝讥讽的笑意：“相比你的部下，杀了你，真是脏了我的手。”

    这句话彻底击碎了熔牙平日里饱满的自尊，几支利箭从人群中射出，带走了剑舞斗士最后一点hp。

    双眸中银色光晕不停流转，左御注视着厚重木门后疾奔过来支援的战盟团队，对身边的慕玲珑笑道：“第一座营地，这功勋值奖励也不错。”

    “如果轮回团长愿意，我很乐意天天奉陪。”

    慕玲珑娇笑着，双手轻挥示意，数十枚点燃的火把夹着滚油从团队中扔出，落在木门上顷刻间向四周蔓延开来……

    ………………

    （文中几处精英怪物血量问题，请自动省略最后的“万”字，心中想着就不小心打出来了。）