    “国公爷，咱们现在该怎么办？去往京城的道路已经全部被切断，现在咱们也不知道京城还存在不存在。赵贼又攻打南直隶，咱们现在该怎么办？”金陵的兵部尚书一脸沉重的看向魏国公徐弘基。

    徐弘基坐在主位上，脸色阴沉的能滴出水来。

    如今的局势对于南直隶来说，坏到了极点。且不说和京城失去了联系，光是南直隶的这些兵马，就根本挡不住赵文的攻势。

    现在的南直隶，就好像是行将入木的老头一样，躺在床上静静的等待着死神的降临。

    “唉！”徐弘基长叹一口气，说道：“如今南直隶各部有多少兵马？总共加起来能有多少？”

    兵部尚书忧虑的道：“南直隶的兵马在册的有十万多人，可是如今南直隶的情况国公爷应该明白。这十万当中，恐怕连一万能战之军都没有。”

    兵部尚书此言一出，整个大厅中寂静无声。

    所有的官员都低下了脑袋，脸上满是愁苦。

    虽然赵文在拿下山东的时候并没有步步紧逼，可是对于徐弘基来说，赵文还是逼得太急了。

    “收缩兵马吧，将南直隶所有的兵马全都调到金陵城，固守金陵城吧。同时将南直隶各地府库打开，取出存银，招募青壮。”徐弘基说道。

    “国公爷可是要放弃长江以北？国公爷，要是放弃长江以北，那么我军就真的无险可守了。”兵部尚书一脸焦急的看着徐弘基。

    俗话说，守江必守淮，守淮必守徐。

    想要守住长江，就必须守住淮安，要是淮安失陷，长江以北就无险可守，金陵失陷就是时间问题。

    同样的，想要守住淮安，就必须守住徐州。

    可是如今徐州已经彻底的失守，徐州丢失，淮安也保不住了。

    淮安失陷也成了时间问题，淮安失陷，金陵城肯定不保。

    在徐弘基看来，反正淮安守不住，还不如将长江以北所有的兵力全都调回来，巩固金陵城。

    “唉，没有办法啊。我也不想这样做，可是现在咱们还有别的办法吗？和京城一直联系不上，而江南之地承平日久，兵马军纪松懈，士兵良莠不齐，能拿的起刀都算不错了，哪里还能奢求他们打仗？

    赵贼兵分两路，从山东和湖广进兵南直隶。这两路兵马咱们怎么防？要是固守长江以北，那湖广的贼兵该怎么办？

    要是应对湖广的兵马，那长江以北该怎么办？咱们手中的兵马数量就这么多，哪里能两全其美？”徐弘基唉声叹气的说着。

    大厅中所有人都一言不发，事到如今，他们也没有什么更好的办法。

    “按照我说的去做吧！”徐弘基冲着兵部尚书摆摆手。

    兵部尚书长叹一声，走了出去。

    大厅中的这些人三三两两的退了出去。

    在和京城失去联系的这段时间中，金陵城中的这些官员以魏国公徐弘基为主。

    魏国公府这里愁绪满天，可是秦淮河两岸，却没有丝毫担忧。

    秦淮河两岸的歌姬唱着各种小调，费尽心思的讨好着客人。

    江南水乡多柔情，纸醉金迷的生活容易软了人的骨头。在一声声吴侬软语当中，很多人分不清现实和虚幻。

    秦淮河中飘荡着一艘艘画舫，画舫在秦淮河中缓慢的滑动着，脂粉飘满了秦淮河的水面。

    魏国公世子徐允爵坐在一艘画舫的头号客房中。

    客房很大，里面有七八个舞女婀娜多姿的扭动着自己的腰肢。

    徐允爵眯着眼睛，坐在客房的主位上，一脸沉醉的看着舞女，时不时还叫一声好。

    似乎赵文的行动和徐允爵没有关系一样，他好像没有任何在乎。

    几个狗腿子坐在徐允爵的下面，倒三角眼睛在舞女的身上疯狂的扫视着。

    徐允爵端起一杯酒，喝了一口，跟着乐师拉出来的音乐哼哼唧唧的哼着。

    “世子爷，如今南直隶和京城失去了联系，现在整个南直隶，都得听国公爷的。”一个狗腿子凑到徐允爵的旁边，嬉皮笑脸的拍着马屁。

    徐允爵笑道：“这是哪里的话？要是这话传到京城去，可是杀头的大罪，我可担当不起啊！”

    虽然话是这样说，可是徐允爵却说的云淡风轻。

    “世子爷，如今南直隶和京城失去了联系，各地藩王几乎也没有逃出来的。现在京城也不知道怎么样了，说不定国公爷能更上一步！”这个狗腿子肆无忌惮的拍着马屁，该不该说的都往出说，没有任何顾忌。

    徐允爵坐直身体，看着这个狗腿子，正色道：“你这话是什么意思？我告诉你，这天下是陛下的，这些话以后别说了。”

    徐允爵看似说的义正言辞，可是这些话就像是放屁一样，没有任何用处，对于这个狗腿子，也没有任何惩罚，只是一句轻飘飘的以后不要再说了。

    这个狗腿子看着徐允爵，心里乐开了花。在这个狗腿子看来，此事说不定有门。

    两三天之后，金陵城中有士兵出现。

    这些士兵原本是城外金陵各个卫所的兵马，这些兵马被徐弘基调进了金陵城中。

    这些兵马走在金陵城的街道上，就好像是没吃饭一样，气息萎靡不已。

    这些士兵当中有老有少，身上的鸳鸯战袄也不知道多长时间没洗了，满是污垢。

    一些衣服破的不成样子，被士兵胡乱的裹在身上。

    手中的武器也是五花八门，有雁翎刀，有生锈的腰刀，甚至还能看到菜刀扁担。

    这些士兵刚刚出现在金陵城的街道上，就引来了城中百姓的厌恶。

    街道两旁的百姓们捂着鼻子，一脸厌恶的看着这些“叫花子”。

    与此同时，赵大牛率领南路兵马距离中都凤阳已经不远了。

    从徐州往南，赵大牛就没有遇到过像样的抵抗，几乎遇到的所有城池都是望风而降。

    赵大牛没有花费任何功夫，就将这些地方收入囊中。

    赵大牛坐在一辆烧柴汽车中，他靠着后面的靠背，一脸舒服的道：“这玩意就是比骑马舒服啊，而且还比骑马快！”

    随着登州的物资运输完毕，这些烧柴汽车也就空了出来。

    赵文将这些烧柴汽车分给了赵大牛以及宋虎。

    因为距离赵大牛的距离比较近，所以赵大牛早早的就将烧柴汽车弄到了手中。

    这些烧柴汽车被赵大牛用来运输各种火炮。

    因为数量不够，所以就只能先用来运输火炮，至于粮食，还得靠人力运送。

    “传令下去，全速推进，明天中午之前，必须到达中都凤阳。”赵大牛将自己的脑袋探了出去，冲着骑着战马跟在烧柴汽车旁边的传令兵大喊着。

    队伍的速度快上了几分，朝着凤阳而去。

    凤阳是洪武皇帝出生和成长的地方，洪武皇帝出身低微，对于家乡有一种特殊的情感。

    洪武皇帝在登基之前，甚至一度想要将凤阳立为国都。

    如果不是群臣阻挠，洪武皇帝说不定真的就将凤阳立为国都。

    虽然没有被立为国都，但是洪武皇帝对于凤阳的建设完完全全是按照国都来建设的。

    明朝时期的凤阳隶属南直隶管辖，也是非常繁华的。

    “中都丰镐遗，宫阙两京陟。千里廓王畿，八屯拱宸极。”这首诗就是最真实的写照。

    可是，现在的凤阳，早就没有了之前的盛景。

    赵大牛距离凤阳还有一天多的路程，可是凤阳城却乱的不成样子。

    凤阳的街道上到处都是慌乱无措的人群，他们争先恐后，带着家产往外面逃去。

    凤阳的留守太监们更是携带着这么多年搜刮而来的东西急匆匆的往外面奔逃。

    城中的官员也大都逃了，至于守军，也几乎逃走了一大半。

    凤阳也是关押犯了事的宗室的地方，因为官员都逃了，所以这些被关押的宗室也想尽办法逃了出去。

    城中的青皮流氓趁机作乱，他们在城中抢劫百姓、放火，发泄着心中的兽欲。

    火焰开始在城中蔓延起来，在风势的帮助下，火焰往凤阳的皇宫而去。

    没多长时间，绵延不断的火焰将皇宫笼罩。

    火焰直窜云霄，黑灰被火焰带上天空，又落到了地上。

    夜晚的时候，燃烧起来的火焰老远都能看到。

    赵大牛派出去的夜不收游弋在凤阳城城外，将这一切都看在了眼里。

    赵大牛派出去的夜不收将凤阳的消息带给了赵大牛。

    赵大牛坐在大帐里，看着自己面前的夜不收。

    “凤阳是中都，大明朝廷在凤阳设置了中都留守司，这里靠近江南，肯定很繁华。现在一把火给烧没了，真是可惜！”赵大牛摇摇头，一脸唏嘘。

    对于赵大牛来说，能拿下完好无损的凤阳最好不过。

    “你下去吧，越过凤阳，接着往南！”赵大牛冲着这个夜不收摆摆手。

    夜不收退出大帐之后，赵大牛将南直隶的地图取了出来，放在了桌子上。

    赵大牛看着桌子上的地图，喃喃说道：“按照军事院的计划，我拿下凤阳之后，就应该往东南而去，和攻打庐州的宋虎兵合一处，兵临金陵城下。

    目前来看，不出七天，我就能兵临金陵城下。金陵城一下，南直隶瞬间土崩瓦解。”

    赵大牛说到这里，忽然叹起了气。

    “无聊，真无聊，这仗越打越无聊啊。”赵大牛摇着头，意兴阑珊。

    太阳从地平线上升了起来，赵大牛坐上烧柴汽车往凤阳前进。

    中午时分，赵大牛的兵马终于到达了凤阳城外。

    此时凤阳城中的大火还没有熄灭，熊熊的火势快要将全城笼罩。

    此时的凤阳城外，有很多百姓。这些百姓大多都是凤阳城中的百姓，他们的家就在凤阳城中。

    大火一起，他们的家也葬身火海。他们为了活命，只能跑出城，可是看着自己居住了很多年的家，又不愿意离去。

    在这些百姓当中，还有一些穷凶极恶之徒，他们趁火打劫，对逃出城的这些百姓肆意打骂，抢夺百姓的财务。

    赵大牛刚刚出现在城外，城外的百姓就发现了赵大牛的兵马。

    他们在看到赵大牛的兵马时，一哄而散，逃之夭夭。

    赵大牛从烧柴汽车上走了下来，他看着眼前的凤阳城，大喊道：“传令下去，准备救济凤阳城中的百姓。陛下有令，百姓乃是头等重要之事，军中军医出列，准备救治百姓！逃跑的百姓都给我全部追回来，记住，不能损害百姓，谁要是敢对百姓出手，军规绝不留情。如果遇见青皮流氓，趁火打劫之徒，直接杀了！”

    赵大牛的命令被传令兵带了下去，没多长时间，军中军医便集结了起来，往凤阳城而去。

    赵大牛的兵马往前逃跑的百姓追去，这些百姓哪里能跑的过训练有素的士兵？半天的时间，逃跑的百姓就被追回来了十之七八。

    在这期间，赵大牛麾下的士兵杀了很多趁火打劫的青皮流氓。

    月亮挂在天空上，夏天的晚上不冷，赵大牛也省去了为这些百姓搭建营帐。

    赵大牛将这些百姓集中在一片空地上，空地中点燃了几堆照明的火堆。

    赵大牛将军中一部分军粮拿了出来，给这些百姓提供饭菜。

    这是赵文兵马的老传统了，不管到什么地方，对于当地的百姓，都必须认真对待。

    同时，赵大牛为让人打听到了很多东西。

    也知道了自己还没有到达凤阳的时候，凤阳中的留守太监、官员、军队以及那些犯了事被关押的宗室子弟都逃之夭夭，也大概知道了城中的大火是哪些人放的。

    幸运的是城中的百姓基本上都逃了出来，没有出现大规模的伤亡。

    变成火海的凤阳城赵大牛可以接受，要是城中的百姓全都葬身火海，那么赵大牛就接受不了了。

    毕竟在赵文这里，拿下城池的功劳远没有收拢百姓的功劳大。

    赵大牛在这里待了三天，等到凤阳城中的火焰彻底熄灭之后，赵大牛率领着兵马进入了凤阳城。

    至于收拢而来的百姓，赵大牛为一并带了进来。

