    “怎么样？是不是很符合你的审美？”

    荣俊拿出一块镜子扔给漩涡香薰，让她看看换了发色的自己。

    “看着很不错，但是我总觉得哪里有些怪怪的。”

    漩涡香薰在镜子里上下打量着自己，随手扯过来一咎头发放在鼻子问了问，还真是充满了青草的气息。

    “哪有什么怪怪的？这不是你最喜欢的颜色吗？你自己好好欣赏吧，我去给小强也变个身。”

    荣俊说完拿着染发喷雾剂扭头一看，发现小强居然躲在了一颗大树后面。

    迈着自信的步伐，走到大树的另一边，猫着腰探头：

    “尊敬的顾客您好，绿联理发店首席理发师偷你·荣亲自为您服务，希望您染发愉快。”

    “老，老大，我突然感觉黑点儿也挺好。要不，咱，咱不染了。”

    鼠刚强看了看漩涡香薰那一头翠绿翠绿的头发，再观察着荣俊的目光试探性问道。

    “你说染就染，说不染就不染，我是不是可以理解为..你在耍我？”

    荣俊用威胁的目光盯着鼠刚强，手中的染发喷雾剂不停地摇晃着。（这个时候已经变作人形了）

    “那个，老大，你看我好歹也是读过一些书的文化鼠，这个头上一片绿是什么意思我还是知道的。要不，咱换个颜色怎么样？”

    鼠刚强小心翼翼的问道，生怕荣俊一个手抖让自己变成发霉鼠。

    “哦？那你想要什么颜色？最后一次选择的机会给你了，你给我想好了再说。”

    荣俊斜楞着眼看着鼠刚强，手中染发喷雾剂收回系统空间，顺便有拿出来一副烧烤架。

    “香薰，准备开工了，今天吃点有营养的。”

    “别别别，老大，我啥都不知道，啥都不知道！”

    鼠刚强从心的面对荣俊赤裸裸的威胁，然后双手捡起一根树枝抱在两只爪子上挥舞了几下。

    “老大，你看七彩的颜色怎么样？我终有一天要披着七彩的毛发回到空空山，不！回到鼠神山坐上我的族长宝位！”

    “你还真是什么书都看，一点都不挑食。”

    荣俊看着这明显梦魇了的鼠刚强，摇着头从系统再买了一瓶永久性染发喷雾剂-七彩的。

    “嗤！”

    荣俊拿出喷雾剂先对着一旁的大树喷了一下，

    “七彩的，来吧，木乃小强。”

    “好的，老大，谢谢老大。我谢老大十八辈祖宗！”

    “嘭！”

    “读书要读精一些啊，混蛋！骂人和夸人都搞不清，你读个锤子书！”

    荣俊骂骂咧咧的将鼠刚强从树上薅出来，然后对着他一阵乱喷。

    一只七彩的老鼠就成功出现在了这方世界。

    鼠刚强为了看到自己的新模样，直接克服了对漩涡香薰的恐惧，一溜烟的跑到她的面前跟她争起了镜子。

    “我的七彩战甲，哈哈哈！”

    看着镜子中七彩的自己，鼠刚强高兴的在地上打滚，起身之后却惊奇饿的发现，自己的毛发竟然一尘不染。

    “谢谢老大！谢谢老大！我就是整座鼠神山最靓的老鼠崽儿！”

    “嗯，是。”

    荣俊随意的敷衍了两句，心里彻底打消了告诉它实情。

    永久性染发喷雾剂是从细胞层次改变他的毛发颜色的，也就是说以后他长出的毛发都会是七彩的。

    但是嘛，作为系统出产的无良精品，这东西还是会有一些小小的瑕疵的。

    那就是，这东西啊，它不会改变遗传基因。

    也就是说，以后鼠刚强的子孙后代依旧是白色的老鼠。

    一只七彩的老鼠，后代却都是白老鼠。

    咳咳，好大的一顶帽子，上面居然还散发着大自然的味道。

    漩涡香薰看了看在地上发疯的鼠刚强，

    “老大，老鼠也会这么臭美吗？”

    “狗都会喷香水，老鼠为什么不能臭美？”

    荣俊一想起来已经开始喷香水的帕克都浑身打哆嗦。

    “可是老大身上也没有香水味啊。”

    香薰嗅了嗅却没发现什么异常。

    “不是我，是我另外一位小弟，忍犬一族的。”

    荣俊嫌弃的看了漩涡香薰一眼，没好气的说道。

    “哦，原来是这样。老大你养的小弟都好奇葩啊。”

    漩涡香薰看着对着镜子上下打量自己的鼠刚强，又想到荣俊说的那只喷香水的忍犬，扭过头却看见荣俊惊讶的看着自己：

    “怎么了，老大，我说的不对吗？”

    “对，都对，非常对，太形象了。”

    荣俊给了她一个肯定四连。

    喜欢头上带着绿的你居然还说别人奇葩？

    不，应该说是你能正确的认识到自己吗？

    荣俊摇了摇头打消自己的脑子里的想法，然后迈步朝前方走去。

    “走了”

    “老大！”

    漩涡香薰站起来欲言又止。

    “有话就说，有屁就放！”

    荣俊看见这模样就来气。

    “那个，你走错方向了，这边才是出去的路。”

    漩涡香薰强忍着笑指着与荣俊所走相反的方向说道。

    荣俊：“......”

    “喂，香薰，你这点就不对了，我作为一个过来人，一个老人，就得说你两句，做小弟的要给老大留面子，要给老大台阶下。”

    鼠刚强抱着镜子人立而起，走到漩涡香薰的跟前大大咧咧的说道，不时照一下镜子欣赏一下自己的新皮肤。

    “老大，我说的对吗？”

    “呵呵，对你个鼠头！你还老人，你丫的就是一老鼠！闭上嘴吧你！”

    荣俊指着鼠刚强的鼻子骂了一通，然后缩小身子跳到了漩涡香薰的头上。

    “带路，铲屎官。”

    “好的，老大。”

    漩涡香薰眯着眼笑着应到，然后故意舔了舔嘴唇对着鼠刚强问道：

    “老人？你要站在我肩膀上吗？”

    “不，不了，我，我自己走，就，就好。”

    鼠刚强照镜子的动作立马愣住，颤抖的看着这个表情的漩涡香薰，再一次回想起一串老鼠被其架在火上烤的恐怖。

    “那你要跟上来哦？”

    漩涡香薰微微一笑，迈步朝出森林的方向走出。

    我好像找到了靠谱的伙伴呢？

    虽然它们不是人类，行为也不太靠谱，但是总觉得相处的这一段很短的时间里，莫名的轻松。

    或许，这就是缘分吧。

