    “对，说的没错！小龙这是在凝聚天地灵气，这是要给陈强一个致命打击！”

    “小子，我告诉你，你完蛋了！我们小龙一旦出手的话，你根本就没有活路！我奉劝你一句，还是赶紧投降，把该叫出来的东西全部叫出来，否则的话……哼！等我们小龙一出手，你连命都没了！”

    几个青年男子异常兴奋，看向小龙身上释放出来的强劲灵气，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度。

    要是小龙想要让他们也跟着出手，只需要一句话便可。

    陈强淡淡一笑，他虽没有说话，可这些人的话他全听在了耳畔。

    白微雪想要替陈强反驳，却被陈强握住了手腕，稍稍后退了几步。

    “陈强！”

    白微雪轻喊了一声。

    陈强淡淡一笑，缓缓摇头，“别紧张。”

    “小龙！”

    几个人尝试的喊了一声。

    陈强将小龙慢慢的转过身，在小龙的腹部赫然有着一根银针。

    几个人看到这一根银针时，都明显愣住了。

    他们原本以为小龙站在陈强的身前之所以不动弹，乃是因为要吓退陈强，正积攒着灵气。

    可让他们没想到的是，小龙站在陈强的身前不再动弹，那眼神恐惧的看向陈强，甚至都不敢开口说话。

    “别喊了。”

    陈强微微一笑，他将银针拔了之后，小龙身子稍稍一颤，而后跌坐在地。

    “你……你……”“你想问我，出手为何如此之快是吗？”

    陈强淡淡一笑道：“其实出手的速度和实力是成正比的。

    你实力越强，你出手自然就快。

    只是，我金丹境的修为又怎么可能是筑基境就能打败的？

    如若不然的话，我还怎么修炼？

    我还有什么资格站在这里，站在你们面前？”

    “我输了。”

    小龙叹息一声，他稍稍起身后退几步，回到了人群之中。

    一些人走上来想要询问事情的经过，可当他们得到了答案之后，一个个惊讶的不敢再看向陈强，甚至觉得陈强如怪物一般。

    白乾和这种人作对？

    这不是找死吗？

    这怎么打？

    “陈强，我知道你很厉害，我也只能你有能耐。

    但是可明白，你这算是压制了我们的修炼，算是在我们内心深处种下了一个心魔！”

    “是啊，白乾和你有恩怨，那是你们之间的事情。

    我们……我们只是想要重新夺回在白家主，白老心中的地位而已。

    要是你一直待在白家的话，我们能拿到白家的资源就会相对变少。

    到了那时候，我们还怎么修炼？

    我们还怎么变强？”

    几个青年男子将心声吐露了出来。

    他们没有将白微雪也说进去，乃是因为白微雪已经得到了丹药，已然跨入了分神境一阶的领域，实力比他们强不说，甚至可以说在整个阳城，都未必有人是他的对手。

    在这种情况之下，他们怎么打？

    陈强笑了，他先是将一些丹药拿了出来，这些人一看到丹药，顿时倒吸一口凉气，两眼直接发光了一般。

    毕竟，先前有白微雪跨入分神境为例，他们也想要修炼，他们也想要跨入分神境。

    原本以为陈强只有一颗丹药，却没想到陈强有这么多颗，难不成他家是开丹药铺子的吗？

    “这些给我们的吗？”

    “这……这是真的吗？”

    一些青年男子揉了揉眼，有些难以置信。

    白微雪苦笑一声，也只有陈强有这个魄力能拿得出来，这要是让白老他们知道了，心还不得滴血。

    “陈强，我知道你有实力，我也知道你有丹药。

    但是……这些毕竟是你的东西，我们若是拿了的话，你心里不难受吗？

    就不怕我们实力有一天超越你吗？”

    这时，有人出声疑惑道。

    听到这句话，陈强淡淡一笑的摇摇头。

    一来，他能拿出丹药，是因为这些丹药对他而言作用根本不大，他的实力只是被玛尔扎哈给封印了而已，随着一些生死危难之际，可以靠着自身的力量一点点解封。

    二来，这些人无论怎么修炼，顶多只能修炼到分神境，他们的天赋决定了他们一生的高度。

    若是想要修炼的更强，想要走入更高层面的世界，就必须经过生死磨难，毕竟得到先人的传承才行。

    “你们尽管拿去修炼便是，我不是白老钦定的白家客卿吗？

    从某种程度上来说我们还是自己人，这些丹药若是不给你们的话，难不成要给外人吗？

    这要是让白老他们知道了，还不得一个个气炸！”

    陈强淡淡一笑，开口道。

    一些青年男子们握着丹药，被陈强的一句话感动的眼泪直流。

    他们没想到陈强对他们如此之好，一想到他们被白乾的话给激的找陈强的麻烦，心中顿时过意不去。

    看向陈强，尤其是看着陈强那淡淡一笑的神情，他们心头一动，其中一人干脆跪了下来，“多谢客卿赐药！”

    “多谢客卿赐丹药！”

    众多青年男子们齐刷刷跪了下来。

    站在陈强的身后，白微雪捂住小嘴，一脸震惊的难以置信。

    这些丹药虽然能让这些人感动，能让这些人的实力突飞增长，跨越一个境界。

    可……还不至于将他们的人格，将他们的尊严给收拢了吧。

    白微雪看向陈强，心中暗道：“真是一个神秘的人。”

    将丹药给予这些人后，陈强问道：“各位，我知道白乾对我非常有意见，我也知道他喜欢白微雪，而白微雪却来找我，因此而激怒了她。

    可你们要知道，我若是真的对白微雪有意的话，白老，白家主他们为了拉拢我，为了能将我留下来，难道不会赐婚吗？”

    “对啊！陈强这么一说，我也觉得有些道理。”

    “客卿，这也是我们要问的。”

    一些人疑惑道。

    陈强淡淡一笑道：“白微雪的内心有仇恨，她拼命的修炼，为的就是报仇！你们若是能帮她报仇的话，自然能得到她的欢心。

    而我……不会和她在一起，是因为我是客卿，她是白家子弟，我心中有人，而这人并非是她。”

    

