    陈启民没有任何废话，在斯大林表态之后，他毫不犹豫的命令山东的第七集团军围困青岛曰军。

    还有平壤的驻朝军，驻朝军一个集团军10万大军更是已经出发，直奔汉城而去。

    海参崴的两艘牡丹江级战列巡洋舰也已经悄悄的驶入大洋，如果曰本无法给陈启民一个满意的答复，那么战争马上就会爆发！

    值得一提的是，在陈启民拿下了北部朝鲜之后。朝鲜就被陈启民吸纳入了中华联邦之中，不过它的情况有些特殊，它并不属于中央大区，而是独立加盟共和国。

    当然了，这也就是名义的，陈启民没有给朝鲜任何一丁点自治的权力，实际上，陈启民对朝鲜北部的统治和中央大区几乎没有任何区别。

    唯独有的一点点区别，就是在教育上，朝鲜北部的学校一概采取中朝双语教学，以便朝鲜居民能够融入到中华联邦之中。

    明眼人都能看得出来，陈启民这玩儿的就是未来苏俄的那一套。

    事实上，不仅仅是朝鲜，为了削弱未来那个强大的北极熊的实力，陈启民甚至准备对那个国家未来的加盟共和国下手。

    别的地方陈启民暂时还没有办法，中亚五国陈启民可不打算让他们像历史上那么容易就加入苏俄。

    在中亚五国之中，除开哈萨克斯坦之外，土库曼斯坦距离苏俄最近，而且已经加入了苏俄，陈启民拿它没什么办法。

    其他四国现在虽然已经建立了苏维埃政权，但是还没有加入到苏俄之中。

    按照原本的历史，到了1929年塔吉克斯坦就会并入苏俄，1936年哈萨克斯坦和吉尔吉斯斯坦也将加入。

    现在，有了陈启民这样一棍搅屎棍的加入，它们再想像历史上那么顺利的加入苏俄是不可能的了。

    别说是他们了，就是原本历史上应该在1924年加入苏俄的乌兹别克斯坦，这次也没敢加入苏俄。

    陈启民在新疆还处在杨增新控制下的时候，就加强了新疆保安军的实力，其中的一个原因就是为了以新疆为基点，影响中亚五国的局势。

    其中，乌兹别克斯坦就是陈启民取得的成果之一！

    乌兹别克斯坦是个双重内陆国，它即不跟俄国直接接壤也不跟中国直接接壤，而且阻挡这两个国家影响乌兹别克斯坦的，也都是中亚五国这种级别的国家，在这两个庞然大物的面前，它们自然是没有什么阻挡的能力和资本的。

    所以，在陈启民的影响下，乌兹别克斯坦始终没敢彻底倒向苏俄。

    可想而知，陈启民对中亚五国的渗透，自然是让斯大林勃然大怒！

    这也成为了英美两国确信中国和苏俄绝不可能有长久和平的原因之一。

    说回朝鲜！

    陈启民让朝鲜成为了中华联邦的加盟共和国之一，自然损害了很多人的利益。

    最主要的就是在曰本占领时期，由曰本人培养出来的“朝奸”，以及在朝鲜还有一定影响力的朝鲜旧士绅、贵族阶级。

    这些人不仅被陈启民剥夺了一切特权，而且很多人还被陈启民清算了。

    不仅如此，为了快速获得当地百姓的支持，陈启民展开了无比强硬的土地改革。为了快速见效，陈启民甚至还用上了自己最不喜欢的一刀切式的打土豪、分田地！

    这么做的效果是明显的！

    那些分到了土地的农民不说，他们自然是陈启民的坚定拥护者。

    就是那些没有分到土地的城市居民，对陈启民的拥护也非常强烈。

    陈启民的制度懂的都懂，说白了就是一种强政府的政策，百姓身边的大小事务，只要觉得自己解决不了的都可以找政|府，政|府都会管。

    更主要的是，政|府在解决问题的时候是站在百姓的立场上出发的。即便有些时候政|府力有未逮，或者是处理的结果不尽如人意，但是它的出发点是好的，即便结果再怎么不好，也比封建统治者和殖民者强多了吧？

    再加上此时的朝鲜百姓大多还有对“天朝上国”的记忆，很多人甚至还会说中文、写汉字，他们很容易就接受了自己成为中华联邦公民的事实，甚至还成了中华联邦最坚定的拥护者之一。

    得益于这些年中华联邦的快速发展，朝鲜百姓的生活水平也得到了不小的提高，相比起南面的南韩，他们的生活水平好了不止一星半点。

    这就导致很多南韩人想尽各种办法偷渡到朝鲜来，即便曰本殖民者用各种残酷的手段镇压这种偷渡行为也是无用。

    甚至，他们残酷的封锁和对内的高压政策，逼得越来越多的南韩百姓冒着生命危险越过双方的停火线。

    因为这些人的到来，南韩内部的情况也被朝鲜百姓知道了。很多朝鲜人的亲戚都生活在南韩，知道自己的亲戚过着那样人不人鬼不鬼的日子，他们自然是悲痛万分！

    近一两年以来，有越来越多的朝鲜百姓向陈启民请愿，希望他能尽快发动对朝鲜半岛的统一战争！

    现在，得知陈启民终于要去解救自己的亲人了！朝鲜百姓热泪盈眶，可是大部分的朝鲜百姓没有资格上前线解救自己的亲人，这让他们想起了一句古老的成语——“箪食壶浆”。

    于是，在百姓们的自发组织下，朝鲜爆发了大规模的拥军运动。仅仅几天的时间，朝鲜军就得到了大量的物资！

    得知朝鲜百姓的热情，陈启民只是微微一笑，这早就在他的预料之中。

    真正的考验，还要在裕仁太子表态之后！

    其实......

    裕仁会怎么回复陈启民？这根本就没有任何的悬念！

    果然！

    裕仁很快就发表了一份措辞严厉的通电，在通电中他痛斥陈启民和斯大林狼狈为奸，在国际上污蔑他们大曰本帝国的形象！

    对于陈启民的“战争讹诈”，裕仁表示自己会带领曰本民众坚决迎战！

    他当即命令青岛和朝鲜的曰军做好迎战准备，并命令全国海军和陆军随时做好参战准备！

    甚至，他还发布了一份动员令，在动员令中他给出了一份第一批征召五十万士兵的计划。

    显然，跟第一次中曰朝鲜战争不一样，裕仁这次决心要奋战到底了！

