    待到天庭人马飞远后，观音的身形这才显现出来，如今天庭派大军下来平定修士们的厮杀了，也正好可以让地仙界恢复往日的宁静。

    只是如今炎黄殿的人已经三个月没有出现了，也不知道他们下一步要干什么，不能料敌于先机，太被动了，观音也没有办法，只能继续化身小和尚，监视着炎黄殿。

    随着天庭大军在地仙界出现，各个地方的杀戮抢夺灵宝的事件降低了很多，偶尔发生的杀戮事件也被赶到的天庭大军给直接镇压了，罪魁祸首不是当场被打死就是被关进黄金玲珑宝塔里，等待回转天庭的时候，带去天庭监狱里镇压。

    三年后，黄天界过去了一千零九十五万年时间，经过这么多年时间，黄天界早已晋级为顶级大千世界，和洪荒世界已经处于同一个级别的世界了，只是底蕴却比洪荒世界差了很多。

    别的不说，光是生灵的数量，洪荒世界就能够急剧碾压黄天界，更别提万族的修士数量了，为了进化出来的万族生灵能够拥有修行之法，踏上长生路途，黄天安排了炎黄殿所有的成员，各自负责一个种族的传道，传授他们修行之法。

    黄天界内天道法则活跃，只要拥有元神的人都能轻易领悟到，为了能让百亿亿生灵成功踏上仙途修行，他不惜更改了天道规则，没办法，由于他未成圣前的胡乱的提纯黄天界的天道规则，使其快速晋升，让黄天界损耗太多本源，如今能够提升到顶级大千世界，已经是到头了。

    早知道当初就不应该这么快提升黄天界的世界等级，黄天极为后悔。

    为了弥补黄天界的本源，黄天已经做了详细的规划，一是要提升万族生灵的修为，凭借无上气运来补充黄天界的一部分本源；二是把黄天界放置到混沌中，从混沌中吸收混沌之气来补充本源；三是吞噬其他世界的天道本源，恢复黄天界的本源；四是从外界迁入异世界的生灵，等他们生老病死之后，他们独特的灵魂碎片气息能让天道本源提升；五是拿一些带着大道法则的灵宝给天道本源吸收，也能快速恢复天道本源，甚至天道本源有进一步提升的希望。

    这五个方法是黄天经过万年时间推演出来的，是极为有效的，黄天界天道也很是认同这五个方法，催促着他这个掌控者快点办事，为此，黄天把炎黄殿所有的成员都打发去黄天界内，每个人负责一个种族传道，帮助他们修行。

    黄天来到院子里，此时柳二龙、唐月华、比比东、千仞雪、朱竹清都已经坐在凉亭里喝着茶聊着天，一千多万的时间过去了，四女的实力早已来到了准圣后期大圆满，法力厚重凝实，道行高深，她们对于自身的法则领悟得很深，却没有办法证道。

    无他！只因黄天界的本源损耗太严重了，只容纳得了黄天这个造物主，暂时无法诞生鸿蒙紫气，连多余的圣人果位都被封印住，现在只能等待黄天界的天道本源恢复，这个世界才能容纳更多的圣人。

    “夫君，你来啦，怎么样？是要带我们去地仙界外面玩吗？一路上你会保护我们吧？”千仞雪见到黄天走进院子里，高兴的招手说道。

    “你们都有准圣大圆满的修为，还怕什么？外面的世界除了那么六七个圣人之外，谁还是你们的对手？”黄天没好气的说道。

    “嘿嘿。”千仞雪嘿嘿一笑，撒娇说道：“夫君，你就陪我们出去玩玩嘛。”

    “对啊，夫君，你都好些年没陪我们一块去玩了。”

    柳二龙微笑着说道，语气看似平静，其实内心却隐隐在期待着，很想和夫君一块出去游玩，老是待在黄天界里，很闷的。

    朱竹清那双乌黑的眼睛紧紧盯着黄天不说话，但眼神里充满了渴望，她也很想出去玩玩，只是不知道如何开口。

    “行，咱们出去玩玩。”

    黄天见到她们都是这副样子，心中忍不住叹了一口气，自己确实是辜负了她们，都没能好好的陪伴在她们的身边，一直都是让她们修炼，提升实力。

    “好耶！总算是能够出去玩了。”千仞雪蹦蹦跳跳的，很是开心。

    黄天屈指一弹，一个空间通道就出现在了他们的面前，说道：“来，走吧，我们到外面去。”说完，他率先走进了空间通道里。

    五人相视一眼，纷纷站起身，跟在黄天的身后，走进了空间通道里，仅仅走了数步，他们就来到了地仙界。

    黄天关闭了空间通道后，右手一挥，千丈高的黄天仙府就飞了起来，快速变小，等到落到黄天手掌上的时候，就只有一粒颗粒那么大了，他将那颗粒往丹田处一拍，黄天仙府就出现在了他的丹田里。

    右手接着一挥，阵法自动关闭，所有阵旗都从地上飞了起来，飞到半空中，随后被黄天给收进了他的黑洞空间里。

    黄天笑着说道：“走吧，我带你们去看一只战天斗地的猴子，我小时候的偶像，被镇压了五百年的他，也快要出来了。”

    “猴子？他很强吗？”千仞雪疑惑的问道，她实在是想不通，为何夫君会说是他小时候的偶像，和夫君都认识了一千两百多万年时间了，可从来没有听说过夫君说过他小时候的偶像，没想到这次夫君主动爆料，竟是一只猴子。

    “不强，只有太乙金仙的实力。”黄天笑着回答道。

    “太乙金仙还不强啊？这很强了好不好？一千两百万年前咱们不过是个凡人，人家一口气就能吹死我们千百次了。”千仞雪用惊讶的目光看着黄天，一脸震地说道。

    “是啊，是很强，小时候一直羡慕着能有孙大圣的实力，如今我的实力早已经超越了大圣，却依旧将大圣视为我的偶像，走，我带你们去看看他。”

    黄天和五女法力运转，脚下升腾起一朵白云，托着他们的身子来到半空，在黄天的带领下，往东边飞去。

    “哇，夫君，这个世界的风景好漂亮啊。”千仞雪站在白云上，左看右看，惊呼道，显然被地仙界的风景给吸引住了。

    “雪儿说得不错，这里的确是漂亮，姐妹们，你们看那座山，像不像一头正在河边低头喝水的大象啊？”比比东指着远处的一座大山，笑着说道

    “像，非常像。”

    “是很像。”众人顺着比比东手指的方向，笑着说道。

    “在远处看风景，的确是很漂亮，从高空看，那就更漂亮了。”

    黄天笑了笑，地仙界钟灵神秀，风景也比地仙界生长出来的要好看一些，千仞雪感觉是很漂亮，那也是很正常的事。

