    三人抵达世俗界的泰山脚下后，叶飞抬头望了眼天空，发现太阳已经落山，天开始暗了下来。

    叶飞心想，看来，这世俗界和古武界的时间的确是一样的。

    一想到，既然到世俗界了，那自然得早点回去。

    于是，叶飞便笑着对毒王说道：“毒王老前辈，天色已经不早了，咱们一起去火车站坐车吧。”

    “坐火车？”

    毒王撇撇嘴，连连摇头，“还是算了吧，坐车的话，还没有我跑来的快。

    所以，要坐车你们去做吧，待会我直接跑回去，用不了多长时间就可以到了。”

    “……”

    叶飞和秦梦岚两人顿时无语。

    不过，一想到毒王那匪夷所思的速度，叶飞和秦梦岚两人都觉得，毒王选择跑回去还真要比坐火车来的快。

    所以，两人也就没有再劝毒王一定要去坐车回去了。

    这时，毒王见天色已晚，便对叶飞说道：“叶小兄弟，马上天就要暗下来了，我要马上开始赶路了……那咱们就此别过。”

    “好，就此别过。”

    叶飞笑着点点头，而后感激地道：“毒王老前辈，这一次在古武界，多亏了你和其他四位老前辈帮忙，要不然，我还真带不回我的梦岚……”

    说着，叶飞便伸手紧紧握住了秦梦岚的手。

    秦梦岚脸上也带着甜蜜的笑容，对毒王说道：“老毒王，谢谢你帮助叶飞，真的非常感谢！”

    毒王见叶飞和秦梦岚两人一脸甜蜜的样子，也乐得哈哈大笑。

    他连连摆手，道：“叶小兄弟、秦小姐，感谢的话，就不要再多说了。我们既然能够在古武界相识，那就是缘分。

    而且，要不是叶小兄弟帮我们逃出了‘通天塔’，那就算我和那几个老家伙实力再强，也没办法帮叶小兄弟你，不是？所以说嘛，这一切都是缘分。”

    “呵呵，那倒也是。”

    叶飞笑着点了点头，心想，缘分还真是一个挺奇妙的东西。

    要不是当初自己误打误撞逃进了通天塔，又误打误撞放出了毒王五人，那现在自己别说带走秦梦岚了，恐怕能不能保住自己这条命都是未知数。

    “好了，叶小兄弟，话不多说了，我现在也要走了。

    以后你们要是有时间的话，可以来我们毒王宗看看老头子我。”毒王笑呵呵地说道。

    “好，毒王老前辈，要是有时间的话，我一定会带着梦岚一起去看你。”叶飞说道。

    “好，那就一言为定，到时候我们再好好喝一杯！不醉不归，如何？”

    “行啊，那就不醉不归！”

    随后，毒王又跟叶飞随便聊了两句，然后如同一阵风似的，几个高起高落后，转眼就离开了。

    看着毒王离开的方向，叶飞在心中暗暗发誓，过不了多久，自己的速度和实力也能赶超老毒王他们。

    叶飞轻呼一口气，收回了视线，对秦梦岚说道：“梦岚，走，我们去火车站坐车。”

    秦梦岚冲叶飞翻了个白眼，道：“你就准备穿成这样去坐车吗？要是喜欢了小朋友咋办？”

    “啊？啥意思？”

    叶飞一愣，随即低头看了眼自己这一身破破烂烂的古装，无奈一笑，道：“刚才出来的急，都忘记把世俗界的衣服带出来了。”

    秦梦岚笑了笑，道：“正好我也出来的急，衣服也没换。

    所以，咱们还是先找个服装店买身衣服，再去坐车吧。”

    “行，没问题。”

    叶飞回应一声，然后牵着秦梦岚的手，一起离开了泰山脚下的这片树林。

    离开树林后，叶飞和秦梦岚两人又躲开了泰山旅游风景区的保安和工作人员，来到了风景区外面的一条街上。

    来到大街上，看着一栋栋竖立的高楼、穿梭的车辆，以及打扮时尚的人们，叶飞才意识到，自己是真的回到世俗界了。

    要不是此时自己正牵着秦梦岚，恐怕叶飞会觉得，之前自己所做的一切，就如同做了一场梦一样。

    但一想到在古武界真真实实感受到的喜怒哀乐，叶飞才恍然一笑，这真的不是做梦，自己真的在古武界走了一遭啊！

    “叶飞，你在发什么呆呢？”

    秦梦岚见叶飞看着人群发呆，便好奇地问了句。

    “梦岚，难道你不觉得，从古武界回到世俗界，就一切都变了，仿佛跟做梦一样么？”叶飞笑着道。

    秦梦岚淡淡一笑，看了眼四周的情景，说道：“其实，我第一次从古武界来到世俗界的时候，也会有这样的感觉，就像穿越了一样。

    只不过，后来进进出出的次数多了，那种感觉才没有了。”

    叶飞笑了笑，看着路上的行人，道：“如果不是自己亲身经历过，恐怕我会跟他们一样，不会相信，在我们华夏，还有‘古武界’那样一个地方……”

    秦梦岚小嘴儿一撅，道：“这很正常呀，毕竟世界之大，无奇不有。

    也许你不相信的人和事，或许，在这个世界上就是真实存在的。

    就像古时候的陶渊明，所写的‘桃花源记’，那一片大家觉得是想象中才会有的桃花源，难道就真的不存在吗？

    不，也许那个地方是存在的，只不过，因为很少有人能到那里去，所以才会觉得不存在。”

    “嗯，听你这么一说，那倒也是。”

    叶飞点了点头，觉得女人的这番话倒挺有意思。

    可是，就在叶飞和秦梦岚两人聊天的时候，路人们都冲着两人指指点点，看到两人的穿着，觉得颇为新奇。

    有的人还拿出手机在拍照、拍小视频，准备发个朋友圈什么的。

    “行了行了，大家别拍了哈，咱们不过就是拍个古装戏，这有啥好拍的啊！”

    叶飞吆喝了一声，然后拉着秦梦岚，赶紧离开了这条街。

    一路飞奔，很快，叶飞和秦梦岚两人来到了另外一条商业街上，找了一家服装城，在人们奇异的目光下，一人买了一身衣服换上。

    到了结账的时候，叶飞正要拿手机扫支付宝，却发现，手机已经在古武界战斗的时候，被摔得四分五裂，开不了机了。

    “手机都被摔坏了，还想用手机支付啊？”

    秦梦岚哭笑不得地摇了摇头，然后自己拿出手机，扫了支付宝，付了前。

    离开服装城后，叶飞将衣服和手机扔进了垃圾桶，道：“看来，以后打架的时候，还是得轻装上阵啊，要不然，这打一次架，就坏一个手机，那可就不好玩了。

    好啦好啦，别抱怨了，走吧，我们去火车站，我刚买了两张回宁海的动车票。”

    “好，那走吧！”

    叶飞点点头，然后和秦梦岚两人坐上一辆车，来到了火车站。

    抵达火车站后，叶飞和秦梦岚两人来到了自动取票机前。

    秦梦岚拿出身份证取了票后，便轮到叶飞开始取票。

    只不过，当叶飞刚将身份证放到感应区上时，只见取票机的屏幕上忽然跳出来了一段文字……

    而这段文字，顿时将叶飞和秦梦岚两人的目光吸引了过去。

    只见，这段文字赫然写着：尊敬的叶龙将先生，由于您身份尊贵，所以，您可以持身份证，免费乘坐任何时间段的火车，而且，不用买票，不用安检，不用等时间，并且能够乘坐顶级车舱。

    看到这段文字，秦梦岚的一双美眸睁得老大，小嘴微张，直接就呆住了。

    而叶飞则是先愣了一下，随即反应了好过来。

    他无奈地摇摇头，心说，肯定是上一次坐动车来泰山时的那件事，让华夏交通系统的人做出了调整……

