    林恩看着自己半神初阶的精神力境界，意识渐渐回溯，

    穿越的瞬间，两个世界间的壁垒将邪神神力的印记彻底碾碎，化成了纯粹的精神能量。

    这就是系统的第二个方法，世界间的壁垒可以粉碎七级生命体以下的一切信息！

    而且这种纯粹的精神能量在林恩无意识的情况下被他吸收，竟然将他的精神值一下子推到了半神初阶，

    本来他的精神不会自然增长，所以一直都是弱项。

    没想到这次因祸得福，一下子跳到了半神！

    半神啊！精神力境界的半神会怎么样的强大？

    融合的瞬间，无意识的精神力外溢，就引动灾难级的魔力爆发！

    融合完成后，他的半神级精神力已经沉睡，需要配合体质的提升一点点复苏！

    车厢内非常安静，邓布利多没有打扰林恩，

    福吉部长则根本不在车上，听到教授邀请他上车的时候，头摇得像拨浪鼓一样！无论怎么样他都不敢座在林恩这个炸药桶旁边，坚持自己可以先移形换影到医院等着！

    圣芒戈魔法医院检查的结果并没出乎林恩的意料，他的身体没有问题，只是有些营养不良，发育的慢了一些！

    邓布利多开口邀请林恩，

    “如果你愿意，我邀请你去学校暂住，你会在哪里得到很好的照顾，我们的斯普劳特教授对于调理身体也是很有心得！”

    林恩会拒绝吗？

    “我很荣幸，教授！”

    林恩被邓布利多拉着进行了第一次的移形换影，感觉像是被从水管里挤出来一样，并不舒服。

    他们从国王十字车站乘车来到霍格莫德，然后移形到了学校，

    当林恩第一见到霍格伍兹城堡的时候，内心有一种圆梦般的满足感！

    连绵的高山，广阔的湖水，还有高高耸立在山巅，静谧的月光下灯火阑珊的城堡！

    “欢迎来到霍格沃茨！林恩先生！”

    邓布利多带着林恩走进了橡木大门，八月份的学校正在放假，城堡中空空荡荡，只有偶尔有个幽灵飘过！

    两人一路前行，沿着楼梯往上，楼梯上很多壁画都是空的，它们可能也放假了？

    直到走到三楼的一个奇丑无比的石头怪兽面前停下，

    一个矮胖的女巫，急急忙忙的跑了过来！

    “教授，这就是你传信说的孩子吗？哦！真是可怜！”

    林恩认出了她，斯普劳特，赫奇帕奇的院长，同时也是草药课教授。

    教授拉起林恩的手，上上下下的给他检查身体！

    斯普劳特教授的热情让他有些受宠而惊，

    他能清晰的感觉到斯普劳德教授有些粗糙的大手，和她给自己坚持身体时真诚的关心！

    “庞弗雷夫人不在，不过没关系，你的身体并没有生病，只是太瘦弱了！哦，还有一些感冒，我为你准备了提神剂!”

    邓布利多教授眨了眨眼睛道：“好了，林恩先生，你现在最需要的就是休息，我相信斯普劳特教授会照顾好你的。至于其他的，我们可以在你睡醒之后再谈。”

    林恩点点头，被斯普劳特教授拉着一路上到八楼的格兰芬多休息室，灌了杯魔药之后，还被教授灌了杯热牛奶！

    并且一直在跟林恩絮絮叨叨的说着要给他多准备一些好吃的，在给他配置一些强身健体的魔药，

    “虽然我在魔药上并没有斯内普教授擅长，但是说到怎么让身体长得更强壮些，他绝对是比不上我！”斯普劳特教授说着还骄傲的展示了一下自己粗壮的手臂！

    教授走后，林恩趟在休息室的床上并没睡着，为什么是格兰芬多的休息室？想想都知道是因为邓布利多在这里。

    他倒是没什么不满，别人能把他一个“危险”分子带到身边就已经很照顾了，再嫌弃别人不信任是不是就有些不知好歹了.

    尽管林恩心里清楚，自己根本不是什么默然者！

    从邓布利多的介绍中能够了解到，默然者是因为儿童魔力觉醒之后，不敢表露出来，长时间压抑恐惧造成的结果。

    林恩知道自己是因为一瞬间增长的精神力太过庞大，他当是又处于无意识的融合状态中，才造成了他是个默然者的假象。

    现在精神力已经沉睡，需要时间慢慢恢复，所以他并不是默然者那种魔力不受控制随时可能会死的“危险”，而是一个精神力强大的“普通人”

    此时三楼的邓布利多办公室里，福吉正在焦躁的来回踱着步子，

    “教授，真的确定是他吗？您知道的默然者是很难观察出来的！这事可不能弄错！”

    “福吉，不要紧张先坐下，要来杯冰镇柠檬汁吗？它能缓解你的焦虑！”

    “这都什么时候了教授？昨天晚上伦敦的爆发你也看到了，梅林啊！多么恐怖的威力！而且不仅仅是英国，还有法国魔法部，德国魔法部，甚至美国魔法部都观察到了巨大的魔力爆发！”福吉脸色激动的涨红，

    “教授，您不知道我接到电话的时候腿都是软的！这是世界级别的魔力暴动啊！我却连原因都不敢告诉别人！只能告诉别人是自然现象！”

    “如果这个默然者也像26年纽约那个一样失控的话，那后果绝对不仅仅是一座伦敦被毁那么简单！”

    邓布利多闻言沉默了一下，“我可以告诉你的是，那个孩子现在是安全的！而且，我会亲自观察他一段时间。”

    “教授，请原谅我的谨慎，您是摄魂取念的大师，不能观察出什么来嘛？”福吉这话可以说已经有些越线了，但他顾不了那么多，他需要邓布利多给他足够的心里支撑！

    邓布利多叹了口气，“我并不是那么迂腐的老头，实际上我已经看过了，只是没有成功！”

    福吉更焦急了“那要不要使用吐真剂，”话刚说完，他自己便摇了摇头，“不行，不行，吐真剂会造成精神的不稳定，那更是灾难！”

    “难道真的没有办法吗？”福吉都有些绝望了，

    邓布利多眨了眨眼，“最好的办法，就是让他学会控制魔力，并保持好心情！”

    “而且决不能出事！”

