    对于沐辰冷不丁的一句挑战，玉元震嘴角微微一抽。看着沐辰顿时就不爽了！这里又不是只有他自己是高级斗罗的实力，你不找冷飞不找那个雪魅。咋就非得找自己了？

    难道在沐辰心里，自己就是这三人里最弱的么.....

    沐辰并不知道他的想法，他只是单纯的想和顶尖兽武魂的拥有着一战试试而已。

    “贤侄，你不是在开玩笑吧。虽然你很强，但老夫可是九十六级的高级斗罗。”

    玉元震虽然心里有些不爽，但还是提醒了一句。虽然沐辰气势很强，但气势可不代表战力。他可不觉得沐辰真的有和他一战的实力！

    “玉前辈尽管出手指教，不然这挑战就没有意思了。”

    话落，两人来到了一处空地之后，沐辰右手赤霄随之而出，身上七环落下。

    “黄黄紫紫黑黑黑！”

    当沐辰魂环落下的那一刻，玉元震有些傻眼的看着沐辰。忍不住的惊叫道

    “这这.....贤侄你的魂环？”

    毕竟前几天沐辰的魂环可不是这样，突然的变化，就是玉元震也是一愣。毕竟有越来越强的，但越来越弱的他还是第一次见到！

    沐辰看到玉元震惊讶的样子感觉有些好笑，他的魂环并没有变弱。反而在得到战神传承后更是增强了不少！

    只不过他还过得了一个算是鸡肋的技能，那就是可以在不实用全力的情况下控制自己的魂环颜色。之前他觉得是很鸡肋，但是没想到现在看来，也还是有点用处。

    至少可以忽悠敌人，省的每次自己一开武魂，就会让他们瞬间警惕。

    “玉前辈不用在意我魂环的样子，只不过是一种障眼法而已。”

    虽然这是用来忽悠敌人的，但玉元震显然不是敌人。沐辰觉得还是提醒一下的好，要不然待会让他丢了面子就尴尬了。

    玉元震闻言虽然有些不敢相信，但他也见识过沐辰的变态。

    “武魂：附体！”

    一声大吼后，玉元震上方一条龙显示了出来！蓝电霸王龙武魂，兽魂师中顶级的存在。战斗中，光是对兽武魂的威压就已经占据上风。

    “请指教！”

    沐辰话落，挥剑一个瞬间便出现在了玉元震的面前。仅仅一个呼吸间，赤霄就出现在了玉元震的眼前。

    但玉元震没有丝毫慌张，在沐辰剑扫来的时候。玉元震左手龙化轻松的便将沐辰这一剑抓在了手里！

    “贤侄这一剑的威力，当真是不容小觑。若是魂圣的话，这一剑的速度与威力就算不能斩杀，也足够让其重伤了。”

    玉元震抓住赤霄的那一刻，便明白了那看起来不起眼的一剑，威力是何等的强大！

    就是他也忍不住惊叹了一声，眼前少年拥有着这个年纪本不应该有的，实在让人羡慕不已。

    “玉前辈，刚刚这一剑只不过是对你打个招呼而已。现在我可要认真了！”

    这一剑如沐辰所说的一样，只是靠着自身速度和力量的挥出的。倒不是沐辰自大，只是不想玉元震留手罢了。

    果然在沐辰说完后，玉元震整个人都不好了！在他感觉来看沐辰刚刚那一剑，虽然不是绝技但也绝对是他一半的实力了。

    可是在听到沐辰的话后，玉元震表示他有些相信了。若是换一个其他人这样说，玉元震早一巴掌扇飞了。可是眼前的少年实在太妖孽了，让他不得不疑惑这句话的真假。

    “看剑！”

    就在玉元震发呆的那一刻，沐辰突然将赤霄抽了出来。随后一个跳跃直劈而下，这一次加上有魂力的加持下。威力是上一剑的输倍，剑上传出的威力，让玉元震都有些傻眼。

    “霸王摆尾！”

    虽然有些傻眼，但他也不傻会这样呗沐辰砍下来没反应。更不准备退后半步，毕竟他也是要面子的。

    “嘭！！”

    剑与虚幻的龙尾一碰之后，沐辰很快就被弹了出去。因为刚刚有些着急做出回击，所以玉元震没有留手让沐辰没有防备好！

    在将沐辰击飞出去后，直接撞在了一堆大石头上，瞬间沐辰就被压在了下面。

    玉元震又是一阵尴尬，急忙跑了过去想要看看沐辰有事没事。毕竟刚刚哪一击他没有来得及控制力度！要是沐辰有什么事，那对他可不是什么好消息，毕竟现在他们蓝电霸王龙家族在这里就是鱼肉一般！

    就在玉元震心里祈祷沐辰没事，并且还没有靠近的时候，原本的碎石瞬间炸开。

    “轰隆隆....”

    “刚刚哪一击，还有点意思。看来本少爷也要认真了。玉老头，你可不要让我失望哦！”

    突然冒出的沐辰让玉元震一愣，因为他发现沐辰竟然丝毫损伤都没有。而且竟然更是嚣张的直呼自己为玉老头？

    刚刚的害怕沐辰出事什么的瞬间被丢在了脑外，毕竟眼前这小子实在太欠收拾了。就算接下了这么一击，但也不用这么飘飘然吧！

    “小子，你还真是给点材料就想开染坊啊！竟然你身体这么耐打，那么老夫也就不客气了！”

    “雷龙爪！”

    玉元震在见识了沐辰的体质后，便也没有了留手的意思。因为沐辰刚刚自己也说了，不用留手！他现在绝对，不用全力还真未必干的过这小子。

    “XX领域！”

    开启了领域之力的玉元震，战力更是直接翻倍起来。变成龙爪的大手，一抬一挥下就是几道深深的痕迹。

    “无极领域！”

    “百步飞剑！”

    就在玉元震伸手抓来的时候，沐辰也出招了。赤霄剑一个瞬间被穿透了过去，玉元震也是急忙用变成龙爪的手挡了起来。

    “轰......”

    赤霄剑强大的穿透力就算是被玉元震挡在手心中，却也没有停下来。仿佛还要继续穿透过去一样！

    “兹啦....兹啦～”

    玉元震在接住这一剑后，心里慢慢的吐槽着沐辰。

    这都什么鬼技能，威力竟然如此强大。而且这一剑竟然能穿伤自己的龙爪体质！虽然没有太大的伤痕，但是一滴滴小血珠还是顺着手心流了出来。

