    风千易在听到无极宫的名字之后不由得愣了一瞬，他猜想了很多种可能，倒是真的没有想到对方是无极宫的人。

    可是，当他听到对方自称是无极宫的少宫主，名为百里红妆时，他便已经认定了对方是在故意欺骗他！

    “要骗人也找一个令人相信点的，无极宫根本就没有少宫主，你有本事就说出你的真正身份！”

    恒山派的弟子皆是对着眼前的一片迷蒙怒目而视，对方抢了他们的东西也就罢了，竟然还敢嘲笑他们的智商？

    无极宫成立的时间并不长，宫主玉临风又十分年轻，所以一直都没有立下少宫主。

    迄今为止，他们从来就不曾听说无极宫有什么少宫主！

    百里红妆和龙炫景等人对视了一眼，随之无奈的耸了耸肩。

    “这个世界就是这么奇怪，每次我说实话对方总是不相信。”

    此话一出，燕傲霜等人皆是忍不住笑出声来。

    对方完全不相信，这可是完全超出了他们的预料。

    “信不信随便你！”

    百里红妆提高了嗓音，她已经将实话给说出来了，对方若是执意不相信，她也没有办法。

    “你编出这么一个根本没有人会相信的谎话来让我相信，你真当我是傻子不成？”

    风千易更是愤怒，他若是相信了这么一个可笑的身份，传出去他才真的变成了一个笑话！

    “真是个傻子！”

    百里红妆摇了摇头，恒山派找了这么一个猪脑袋的家伙做下一任掌门，她觉得恒山派可真是前途堪忧。

    “我们走吧。”

    百里红妆右手一挥，示意着大家离开。

    “少宫主，我们就这样将恒山派的弟子困在阵法里吗？”李阳冰忍不住问道。

    “这阵法本来就是存在的，我只不过是将它还原罢了，如果恒山派的弟子走不出来，那也只能说他们自己能力不够。”

    百里红妆回答得理所当然，她可没有那么大的善心，将这群家伙放出来做自己的对手。

    众人纷纷跟在百里红妆的身后离开，心中不免为恒山派默哀，谁让他们如此倒霉？

    看来，这一次逐鹿之战垫底的队伍注定是恒山派了……

    穿越了魔瘴森林之后，百里红妆等人便发现一片沼泽出现在了他们的面前，其范围之广，除了横越过去恐怕没有什么办法。

    众人不过是刚刚过了魔瘴森林，现在又见到这一幕，他们也是彻底无语了。

    “这逐鹿之战未免也有些太变态了吧？一路走来简直就是过五关斩六将啊！”小黑吐槽道。

    这简直就不能给他们一点消停的时候，问题一个接着一个。

    龙炫景等人虽然没有直接说出口，不过在心里也忍不住骂娘，这种奇奇怪怪的考验究竟是谁设置出来的……

    “如果以这样的情况继续下去，恐怕三个月的时间到了我们也未必能够抵达逐鹿之战的中心吧……”

    燕傲霜嘴角抽搐，每一次的考验都得耽搁他们好长的时间。

    “没办法了，只能一步步走。”百里红妆则要淡定几分，毕竟抱怨也没有用。

