    顾南夕却被他弄的心跳加速，整个人僵住，不知道该如何反应。

    沈予安被顾南夕的样子逗乐，玩心大起，故意凑到她的耳边。

    此时二人挨的很近，从外边看来，二人像是在亲吻。

    沈秋月偷看一眼，刚好看到这一幕，瞬间笑面如花的跟孙然道：“你家老板今年能脱单了。”

    “老板想要脱单，不是很简单的事吗？”孙然不解的看着沈秋月。

    沈秋月孙然这不解的样子，抬手想要打他一巴掌，而后放弃指着他，“你这死脑筋，一时半会是想不明白了。”

    见沈秋月这样，孙然也不敢多说什么，只能这样看着她。

    而屋内的顾南夕已经从沈予安怀里起来了，一本正经的坐在他对面，“沈总，你我之间的关系，你应该还记得，所以我想你还是不要逾越了。”

    “逾越？你是我女朋友我做什么事都算不得逾越吧？”沈予安一副不理解的样子。

    顾南夕自然知道沈予安就是故意的，此时在她看来，对面的男人就是一个十足的渣男，明明心里有林舒蔓，却跟自己在这里纠缠不清，且还不说他们之间只是协议关系，他这不是摆明想占自己的便宜吗？

    “好了，不跟你开玩笑了，新创那边最近怎么样？”沈予安突然变得很认真，询问工作上的事情。

    是以此时顾南夕也只好同他说工作。

    闲扯了一些事情，顾南夕有些累了，昏昏沉沉的在包间内睡着了。

    而此时外边的沈秋月也有些累了，伸个懒腰看向孙然，“我先走了，你送他们回去。”

    “表小姐，你喝酒了，我……”

    “不用，我没事。”

    沈秋月不等孙然说完直接就招手走人。

    孙然留在原地，想想这才推门进入。

    刚好看到沈予安抱着顾南夕往外走，“老板，顾小姐怎么了？”

    “没事，睡着了，回去吧。”

    “是，老板。”

    孙然福福身子，就在前面带路，而后将车开到了酒吧大门。

    “去公寓。”不等孙然说什么，沈予安率先张口。

    全程孙然都没说话，不过却时不时的通过后视镜看看后座的沈予安跟顾南夕。

    这还是他头一次见沈予安这样温柔的对一个女人，好似在这个时候，他有些明白了沈秋月的意思。

    很快到了公寓，沈予安轻轻将顾南夕抱起。

    也不知她是太累了，还是沈予安的怀抱给了她安全感，总之她这一觉睡的十分香甜，中途根本就没醒来过，这倒是让沈予安十分安心。

    而此时躺在床上的顾南夕翻个身，便继续睡沉了。

    沈予安站在侧边啊看着她熟睡的样子，嘴角溢出笑容。

    “顾南夕，你这女人还真是让我有些魂不守舍了。”说罢，沈予安手霜轻抚顾南夕的脸颊。

    她那张小巧的脸毫无瑕疵，往日那双总是能勾人心弦的眸子，此刻即便是闭上了，也给人一种神秘感。

    翌日清晨。

    一道光打在顾南夕的脸上，她不由嘴角出现一抹笑意，已经好久都没有睡的如此踏实过了，她伸个懒腰，刚准备起身，却发现身边有人，她一惊，顺势看向边上。

    当她对上沈予安那眸子的时候，她吓得一下从床上滚了下去。

    反观人家沈予安倒是一脸笃定，此时见她落在地上，他一只手拖着下巴，眉开眼笑的看着地上之人。

    “我说顾南夕，你这是在……害羞？”沈予安语气调侃的看着顾南夕。

    顾南夕不敢相信的看着沈予安，这还是她认识的沈予安吗？

    那个性子冷漠，总是事不关己高高挂起的男人，什么时候变的如此喜欢开玩笑了？

    在顾南夕没回过神来的时候，沈予安已经来到了她的跟前，“下来吃饭。”

    沈予安身为主人，自然有主人的风范，此时他起身洗漱，看起来像是什么都没有发生的样子。

    待他收拾利落出去，顾南夕这才跟着起身。

    不过在屋内转一圈，这才想起来这不是自己家中，所以她根本就没有换洗的衣裳，这会她正发愁，突然有人敲门。

    “顾小姐，这是公子给您准备的衣服。”佣人说完，就将衣服放在了床头上，弓着身子出去。

    这还是顾南夕头一次见沈予安家里的佣人，瞧她这毕恭毕敬的样子，这调教的是真好。

    待佣人走后，顾南夕看着沈予安给她准备的衣服，说真的他眼光不错。

    换好衣服，顾南夕就下楼了。

    沈予安正在餐厅，见她下楼，便招手让她过来，“过来，看看有没有你爱吃的。”

    顾南夕被沈予安这自然的样子，搞得不知所措。

    他是不是对任何女人都能做到这样？

    这就像是自来熟一样，不过她不在乎。

    吃过早饭，沈予安想送顾南夕去新创，只是被她拒绝了。

    “我自己去公司就行。”顾南夕说完也不给沈予安反驳的机会，直接就跑了。

    见她像是躲贼一样的躲开，沈予安脸上的笑容更浓了。

    顾南夕跑了很久，觉得沈予安应该是追不上了，这才放慢脚步，还时不时的回眸看，确定他真的没有追过来，这才彻底松口气。

    不过顾南夕不得不承认，跟沈予安相处这一日，她的心情确实好了不少，可这样的好心情，却因为一个男人的出现彻彻底底的被破坏了。

    这人不是旁人，正是陈千俞。

    见到这个男人的时候，顾南夕脸上的笑容荡然无存。

    而对面的陈千俞却像是看不出来一样，腆着脸上前笑道：“顾小姐，你来了，我还以为今天你不来新创了呢？”

    陈千俞嬉皮笑脸的，看起来就像是跟顾南夕很熟一样。

    “陈公子，这么早来我新创有事？”冷漠的看他一眼，而后便直接招手让李雯上前。

    “顾总。”李雯看出了顾南夕不待见陈千俞，若非是碍于他刚才是以顾涵易的名义过来，估计李雯早就将他赶走了。

    “我还有个会，你来招待陈公子。”顾南夕将陈千俞丢给了李雯。

    “好的，顾总。”李雯得到指令，便直接对陈千俞做了一个请的手势，可奈何对方根本就不想顺她的意。

