    听到这危险论，秦云不禁头皮一麻。

    若是重伤跳崖这样必死的局，王敏都能布出来，都敢布出来，那她真是可怕到了极致。

    短暂沉默之后。

    慕容舜华见他若有所思，抿唇笑道：“我只是随便说说，你别当真。”

    “我担忧的是，突厥人看似风平浪静，实则已经在暗地谋划了。”

    秦云挑眉：“有道理。”

    “可朕派出去的斥候探子，根本无法深入敌后，阿史那元沽此人，将突厥王都的机密可谓是保护的滴水不漏。”

    慕容舜华扬眉，有一抹锐气，跃跃欲试：“我去帮你暗杀他。”

    秦云回头瞪了她一眼，没好气：“你这娘们怎么这么虎？”

    “真拿突厥人当废物？一国首脑级别的人物，能让你暗杀了？”

    慕容舜华被骂了一句，心里却很受用。

    撅唇道：“那可说不定，自从重伤得愈，生下天瑶后，我感觉自己已经在慢慢恢复了。”

    “等到最后的那颗丹药吞服，静一师太加以调整，我应该可以恢复到巅峰状态。”

    “我已经很久没有拔剑了。”

    “老实说，我来西凉，也想要拔剑玩玩。”

    她美眸浮现一丝迫切，作为曾经风华绝代，冠绝云州的顶级掌教，不能动武，对她来说也是一种寂寞。

    “拔剑？”秦云瞥了她一眼。

    自从她重伤差点死了，秦云就恨不得将她绑起来，那也不准去，这样也就没什么危险了。

    毫不留情的浇冷水道：“朕看你还是老实点，替朕擦剑吧，你自己那把剑就别用了。”

    慕容舜华生了孩子，此刻也忍不住俏脸一红。

    一巴掌扇在了他的肩膀上。

    “死鬼，胡说八道什么！”

    秦云一脸古怪道：“舜华，你学坏了，居然秒懂。”

    “朕不在帝都，你都干嘛去了？”

    慕容杏眸瞪大，玉手狠狠掐了他一下：“贼男人，除了照顾你的宝贝女儿，我还能做什么？”

    “近朱者赤近墨者黑，全是你给带坏的。”

    她脸蛋涨红，恶狠狠威胁道。

    “没点帝王样子，小心下次把你的剑给折断！”

    秦云裆部一凉，故作委屈道：“掌教媳妇儿，你脾气越来越大了，都是惯的啊。”

    “后悔吗？晚了。”

    “本掌教公主都生了。”她扬眉，点绛唇含笑，普天之下，能让大夏天子委屈的也只有自己了吧？

    她不经意的几分傲娇，让众生美色都失去了颜色。

    二人斗嘴，闲聊，像是一普通夫妇般，羡煞旁人。

    不一会。

    陈庆之押解阿史那图戈，来到了都护府。

    图戈头发乱糟糟的，早已不复从前的仪态，走路一瘸一拐，脸色苍白，显然是遭遇了不可想象的折磨。

    身上全是血迹，若非来都护府换了一身衣服，可能会像一尊厉鬼。

    砰。

    他被陈庆之一脚踢翻在地，双膝重重磕在石头上，疼的他差点没有惨叫出来。

    “哟！”

    “这不是阿史那图戈大人吗？听说还是元沽的近亲，突厥军政中心的人物。”

    “啧啧，怎么这么狼狈了？”

    “陈庆之，不是让你好酒好肉招待吗？图戈大人这个样子，很容易破坏到两国关系的。”秦云居高临下，阴阳怪气的哼道。

    陈庆之嘿嘿一笑，顺着道：“微臣知错。”

    阿史那图戈气的颤抖，差点没有一口老血喷死在当场，心中嘶吼，你大夏皇帝会有这么好？

    艰难的抬起头，他腰背已经无法挺直。

    咬牙出血，目光幽幽：“大夏皇帝，你又何必来挖苦我？”

    “我不过是一个阶下囚罢了。”

    秦云笑道：“不，你是朕的贵客。”

    “朕还等着你堂兄元沽拿银子来赎人呢。”

    “舜华，你说朕开多少价码合适？”

    慕容舜华高冷看下去，脱口而出：“一千万白银！”

    图戈嘴角一抽，你怎么不去抢？

    他很愤怒，但不敢发泄。

    再次咬牙道：“陛下，你太看得起我了。”

    “上次大公可以为了叶护，放下尊严，拿钱赎人，那是因为叶护代表了突厥南部和半数贵族的意志。”

    “他为了汗国未来，必须那样做。”

    “而我，只不过是一个小人物，随时可以牺牲于汗国壮大的征程。”

    “如果我没有猜错，这么久了，大公也没有找到大夏要人的意思吧？”

    听到这里，堂内所有人的目光微微一变。

    这个图戈的语气和话语，不太对劲，似乎看透了？

    秦云眯眼：“听你这口气，似乎你对元沽，还不太满意？”

    图戈暮气沉沉，擦了擦嘴角的血。

    “大公有他的意志和报复，这没什么错。”

    “但……”

    他抬起头，无比认真道：“我也有我的奢望，既然汗国不救我，我想要自救！”

    闻言，众人神色闪烁！

    图戈是要投诚吗？

    一时间，陈庆之等人的呼吸紧了一些，就算是慕容舜华，也来了庞大的兴趣！

    但秦云反应过来，戏谑一笑道：“你的苦肉计不错，但朕没有兴趣听下去了。”

    “你这样的人物，元沽心腹，突厥高层，会叛变？”

    “呵！”

    “笑话！”

    猛的大喝：“此人心术不正，拖下去，直接砍了！”

    陈庆之一颤，陛下难道都不需要继续听下去吗？

    但他不敢违抗圣旨。

    “是！”

    上前拖住图戈就要离开。

    图戈挣扎，披头散发：“不要！”

    “我不想死！”

    “我真的没有骗你！”

    “我有你最想要的消息！”

    “你杀了我，你会后悔的，而且你的帝国将会继续蒙上阴影，陷入危机之中！”

    他喊话时很惊恐，被砍头吓住了，完全失态。

    被拖行三米，他的膝盖滑出了三米的血痕，触目惊心！

    “要不要多问问，我感觉他真有话要说，人为财死鸟为食亡，说不定他真的是想要活命呢？”慕容黛眉微蹙，轻声提醒。

    秦云轻笑摇头：“朕谁都可以不相信。”

    “但阿史那元沽是必须要信的。”

    “那样的枭雄，身边的心腹，不可能是反骨仔！”

    “事出反常必有妖，这家伙肯定没憋好屁！”

    闻言，慕容玉脸陷入沉吟，而后神色缓解，不再多言。

    眼看，图戈已经被拖行至大堂外。

