    p奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这一幕落在了很多异种的眼中，顿时一股寒意四起，明明是大白天又鸟语花香的场景，却偏偏好似有什么不干净的东西环绕四周。

    “鬼？”陈煜天相当配合的用一个字引了恐慌。

    “鬼啊！”一下子就有胆小等阶又低的异种吓的魂不附体。

    “鬼你.妈个头！”大异种怒从心起，冲着那群惊慌的异种就大喝：“身为异种，本身就长的跟鬼一样，还怕鬼？当初吃人的时候怎么没怕！”

    虽然如是说，但大异种的心里也已经起了怀疑，更警觉的在四处张望是否有人埋伏。

    可一片静寂无声，甚至过了足足五分钟都没有任何一件事生，也没有任何多余的声音，唯有那些异种在瑟瑟抖。

    而那河岸处的水面，在五阶的异种掉下去后就一阵平静，没有任何东西浮起来，甚至连血迹都没有。

    大异种在又等了五分钟，那河岸上还是没有任何动静之后，只能带着队伍向着远离河岸的地方移动，并且下达命令道：“继续前进。”

    一群异种小心翼翼的向前移动，直到维持了一段距离并无什么情况之后，这群异种才渐渐放松下来，彼此间猜测着谈笑起来。

    “估计是水怪吧？狂化的鱼类？”

    “可能！把那个五阶大哥给吞了。”

    “吓我一跳，还以为有埋伏。”

    “怎么可能，这里距离狼牙大本营远得很，除非楚涵带着几个高战力新人类单枪匹马过来，大部队是不可能的。”

    “也是，再说了，他们也不可能知道我们在这里。”

    随着众多异种的渐渐放松，大异种内心也不再多加注意，末世二年里的野兽狂化的很彻底，河水中的鱼类有时候是有可能对他们造成威胁，变成海里那种大型鱼类也有可能。

    就在这群异种的谈笑间，在不远处移步跟随这群异种步伐的三百战队成员，一个个都面面相觑，徐锋更是二丈摸不着头脑。

    他们一群人早就跟着这批异种了，作为训练有素的战队成员，如此近距离的情况下一路跟随，这批异种完全毫无所觉。

    同时也正是因为异种的反侦察能力太弱，所以楚涵下达的命令尤其简单，甚至当起了甩手掌柜。

    而对付这两百五十名异种的作战方案，是徐锋独自指定，那就是一个个解决造成己方人数不多的视觉效果，更能满足楚涵拖延时间的要求。

    对此，楚涵无任何异议。

    可是……

    刚刚被拖下水的那名异种，并非他们的手笔啊，他们的人刚打算出手就生了这样的意外。

    怎么回事？

    难道有第三方人在此？！

    同样不知道什么情况的楚涵也是眉头紧皱，冲着三百人比了个再等等的手势后就没再出其他命令，他打算再观察观察。

    情况有所变化，三百人立即放弃了之前商讨的方案，从而听从了楚涵的命令。

    就这样足足过了半个小时后，那批异种终于有人不耐烦了，尤其是那名大异种，不知不觉的又开始领着众人延着岸边走。

    这条河是个引路的指标，若是离开太远，就会导致迷路或是其他变数。

    要知道在这末世纪元里的山林，而且还是满是灌木丛生的山林，已经是最可怕的地带，狂化的野兽到处都是，有时候出现的生物会强大到无法想象。

    对于异种来说，人类最畏惧的城市才是最安全的地方，因为他们可以控制丧尸，却对狂化的动物毫无办法。

    可就在那名大异种领着众人刚刚走到河岸边附近时，猛然间他的脚步一顿，整个人都惊悚异常。

    同一时间在远处观察的楚涵和徐锋，也是第一时间心中惊疑而起，之前有灌木丛的掩盖，他们看不真切实际情况，可当这群异种的身躯暴露在外走到岸边时，古怪的情况立即就呈现而出。

    “人呢？！”那名大异种几乎是吼着大喊，一双猩红的双目死死的瞪着身后的那批异种。

    众异种面面相觑，有些不懂领的话，连陈煜天都有些傻眼。

    生了什么事？

    “回头看看！”大异种狂暴的气息散而出：“怎么少了人？！”

    一句话当即让所有异种心头一震，而后一双双猩红的眼睛霎那间向自己的身后看去，之间原本浩浩荡荡两百五十名异种的队伍，此刻明显少了相当一部分，顶多只剩下了两百。

    那五十名异种被活吞了？！

    恐惧一瞬间在所有异种的心头环绕，眼下的情况连那名大异种都身躯颤.抖起来，难不成真的有鬼不成？

    楚涵等三百战队成员都愣在当场，众人皆大眼瞪小眼的彼此打着手势询问，顿时在彼此相隔几米的距离中，一下子出现了极其古怪的场景，寂静到可怕的场景中，一群人都在用狼牙内部的专属手势交流，全程竟然毫无障碍。

    成员a：是不是你干的？

    成员b：不是啊，我以为是你来着。

    成员a：问问成员netbsp;  成员netbsp;   成员f：那是谁啊手法这么风.骚牛逼？

    成员g：我觉得怎么这么像是黑芒的暗杀手段？

    徐锋顿时向楚涵投来询问的眼神，一双眸子忍不住闪烁着精光，黑芒来了？

    楚涵眉头紧皱的摇摇头，同时内心也是提起了警惕感，不可能是黑芒，先黑芒一百名成员过来不可能悄然无息，其次哪怕巧合的在这个时候抵达安罗市，也不可能巧合的在这里遇上。

    最重要的是，黑芒对他相当言听计从，若是来了不可能一声不吭的自己行动而不与他联系。

    所以，不是黑芒！

    可不是黑芒，到底是什么人能做到这一点？

    暗杀手段逆天的强，连他都没察觉到！

    就在楚涵苦思不得其解之时，忽然在岸边陷入恐慌的那批异种，队伍中再次爆出了一阵阵躁动。

    “啊！鬼！”一名异种大喊着跑离岸边，头也不回的就冲着后方的丛林里跑去。

    同时在他旁边的几个异种，更是一脸惊慌的大喊大叫。

    “真的有鬼啊，有个三阶异种没了，刚刚还在我旁边！”

    “救”忽然一个人大叫而起，可声音刚刚出就彻底被掐断，同时一声巨大的落水声响起，激起河面大片的水花飞溅。

    哗！

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！