    “真的醒来了！”云崇义与歆虹面色激动，不比云霞仙子的这个妹妹云骊来得稍差。

    陆小天神识扫到两人，那种如释重负的轻松感发自内心，是无法掩饰的，暗道云霞仙子的身份怕不是一个普通的弟子这么简单。

    不过只要不影响到自己，陆小天倒是不会去多作探究，毕竟谁还能没有一点自己的秘密。

    “云霞刚苏醒，此次险死还生，又得到了霞光逆命术的完整功法，修霞光九转之法，后面修为一日千里亦不在话下，眼下她需要调理一下体内的力量，大家没什么特别的事，待她修炼完之后再说吧。”

    陆小天作为将云霞仙子救回来的人，最为熟悉此时云霞仙子的现状。向众人吩咐了一声，陆小天便从房间内退出，其他人也紧跟着出来。

    将从紫清仙宫遗藏中所获得的功法，挑选了五部歆虹与云崇义都能修炼的供两人选择，云崇义与歆虹两个喜出望外的各选择了一部功法，对陆小天自是千恩万谢。以前的云霞仙宗虽也算是有些库藏，又如何能跟以前宫门留下的传承相提并论。

    幻雾沼泽的大动乱当中，云崇义，歆虹都认识到了仙域真仙的厉害，而此时他们与仙域真仙站到了同样的位置，不，应该是更高的起点上，他们的功法比起大部分仙域真仙的传承还要好，现在跟在陆小天身边，他们也同样有了这样的身份，只是作为陆小天侍卫而位列仙班。每一个炼丹阁副阁主都允许有一定数量的侍卫，同样能享有到天庭气运。

    假以时日，他们迟早能提升到远超那些仙域真仙，不，应该说是更高的地步。

    接下来陆小天对斑慧喇嘛师徒，林方，胡小凤，朱颜，吕一鸣等人分别授予了功法。

    经过一段时间的冒险，陆小天此时难得的清闲下来。正准备调息数日，再帮成三通将其所需的岩心丹与炎灵真丹炼制出来。这炎灵真丹成三通自然是用不着了，不过成三通身后也有一方势力，玄仙在一个仙域都是高高在上，平时少理世事的存在。中坚力量依旧是这些真仙。成三通眼下实力提升，突破至玄仙的几率很大，哪怕是大大咧咧的他，自然也要考虑培养势力的事情了。

    至于对陆小天而言，只要能有仙晶，帮谁炼丹其实区别都不大。

    陆小天调息了一阵，外面胡小凤通传吴有成请见。

    “东方老弟，你可不够意思啊，出了趟远门回来，也不跟我们几个老家伙碰个面。”吴有成大笑着从外面飞身而入，小院的情形与他第一次来时别无二致，依旧简单，朴素到了极点，没有奢华人工的布置，不过看上去倒是多了几分天然去雕饰的自然感。

    “刚回来，一大摊子事，正准备处理完之后再去拜访孟阁主和几位老哥。”陆小天笑道。

    “东方老弟你还有心思能笑得出来，现在外面可是盛传东方老弟你丹术过人，是龟灵仙域丹术第一人，所图甚大呢。”吴有成似笑非笑的看着陆小天道。

    “不过是些别有用心的人暗中煽风点火罢了，吴老哥你们不会当真吧。”陆小天看上去漠不关心地道。

    “我们自然是不会多想，这次过来也是想提醒东方老弟你一下，担心东方老弟你气势过盛，去找他们的麻烦，到时候引起不必要的麻烦。”吴有成说道。

    “哦？看来对方怕是来头不小了。不过我只是潜心炼丹，并且自行修炼，应该不碍别人的事吧。”

    陆小天不由起了几分兴趣，按理来说，他已经到了龟灵仙域炼丹阁副阁主的身份，整个龟灵仙域能压过他半头的便只有域主谢云，还有炼丹阁阁主孟常在。

    事实上这两人身份哪怕比他高出一点，也不用忌讳，现在吴有成居然跑过来专程提醒自己，应该是另有其人的缘故。

    “是甄敬山，甄敬亭的兄长，已经无限接近天仙的境界。”吴有成道。

    “甄敬山？以前怎么没有听说过这么号人？接近，也就是依然还停留在玄仙的境界了。”陆小天皱眉道。

    “甄敬山是皇一仙域的玄仙强者，天庭明面上对各仙域一视同仁，可实际却是不同的仙域之间实力有着天壤之别。若是笼统一点分，大致可分为上中下三等，龟灵，木昆，地冲这些都只能算是下等仙域，而皇一仙域却是上等仙域。”

    吴有成又补充了一句，“上等仙域的域主是天仙级强者。而能在上等仙域中占得一席之地的玄仙之辈，也无不了得。”

    “就算如此，甄敬山也管不到我吧，我不过是从甄敬亭父子手里赢了些仙晶，还有那琉明火王玉。似乎不算特别大的问题。”陆小天说道。

    “上等仙域对外用兵时，有临时抽调下属仙域人力，物资的权限。这点我们无法拒绝。那甄敬山原本因为与都山族的交战失踪了上千年之久，起初甄敬山实力也不如何出众，只是这次回来，似乎历经磨难之后有了飞跃性的提升。便是在皇一仙域，也是一方人物了。而且据传甄敬亭与皇一仙域的樊妍丹圣最近关系变得密切起来。那秦妍丹圣是皇一仙域最有希望冲击三品丹圣的人选之一。”

    吴有成解释道，“甄敬山有了这层关系，想要动些手段抽调东方老弟你去替征战的仙军效力，我们这边还真没有多少拒绝的余地。”

    “这么说来，还真是棘手了。”陆小天说道。虽然对方不好直接对他下手，不过有太多丹药由于其特殊性，在运输的地方还需要炼丹之人的精心看管，中途出点什么意外自然也在情理之中了。

    “确实是如此，除非东方老弟你能在对方发动之前，突破到三品丹圣，这样他们也无法奈何到你了。或者...”吴有成说到这里，语气稍稍迟缓了一些。

    “或者向甄家服个软，上门赔礼？”陆小天似乎知道吴有成往下会说什么。

