    【暗夜】很少提自己的事，大多数时间，他都在和乔诗蔓交流黑客技术，交流物理化学，交流一些其他人看都看不懂，他们却相谈甚欢的高难度知识。

    乔诗蔓则和【暗夜】相反，她很喜欢跟【暗夜】分享她的生活，什么在学校又拿奖状了，什么今天老师给她条换座位了，什么她妈妈做的糖醋排骨太好吃了……什么鸡毛蒜皮的小事，她都要跟【暗夜】说，【暗夜】不理她也没用，她能一个人叽叽喳喳说上半天。

    “你怎么从来不跟我讲你的事啊？”有一次，乔诗蔓忍不住发信息问【暗夜】：“你连我家狗的名字都知道了，可我对你一无所知。”

    对面沉默了好久，才终于发来了一条信息：“很无聊，你不会想听的。”

    “不，我想听！”乔诗蔓噼里啪啦的打着字，明明隔着屏幕，并没有见到真人，可她脸已经烫到犹如火烧：“你的事，我永远不会觉得无聊。”

    【暗夜】总是拿乔诗蔓没办法，于是沉默了很久后，他终于讲了一件今天刚发生的事：“我把一些老式收音机，改造成了窃听器，装到了我家所有的座机上，这样有谁打电话过来，我都能听到。”

    “为什么你要窃听自己家的电话啊？”乔诗蔓很困惑：“你有偷听别人讲话的爱好吗？”

    对面又沉默了好久，然后才给出回复：“我没有这种爱好，只是他们想对我妈妈和我妹妹做一些不好的事情，窃听能帮助我掌控他们的动向，保护妈妈和妹妹。”

    那年，乔诗蔓才十一岁，还是个被父母牢牢护在手掌心，没有经受过任何磨难的小公主，因此看到【暗夜】的回复后，她吓坏了。

    有人要伤害【暗夜】的妈妈和妹妹？

    而且【暗夜】说的是“他们”，也就是说，想伤害他妈妈和妹妹的人不止一个！

    小诗蔓越想越害怕，【暗夜】只比她大三岁，现在也只是个十四岁的孩子，如果有一群成年人要对他妈妈和他妹妹不利，就算他是天才，恐怕以他的力量，也没办法跟一群成年人抗衡……

    “暗夜，你不要乱来，报警吧！”乔诗蔓焦灼道：“警察叔叔会帮你的！”

    对面又没了音讯，乔诗蔓等了很久，就在她以为【暗夜】不会回复她了的时候，才收到一条令人心碎的回答。

    “没人帮得了我。”

    ……

    思绪飘远了，乔诗蔓正陷在过去的回忆里无法自拔，这时，车突然停住了。

    身体猛的前倾，乔诗蔓终于从回忆中回过神来。

    “抱歉抱歉。”凌子霄挠头笑着：“刹车刹猛了，大家没事儿吧？”

    乔诗蔓摇了摇头，表示自己没事，她平时开车更猛，这点儿程度的刹车，太小儿科了。

    易深却有些晕，干呕了一声。

    但凌子霄显然是不在乎易深的反应的，他家女神和小少爷没事就行，其余闲杂人等，爱咋咋滴！

    香山府已经到了，秦煜城带着香山府的所有帮佣站在大门外，迎接乔诗蔓。

    隔着车窗再次看到秦煜城那张好看到不食人间烟火的脸，乔诗蔓心情复杂到了极点。

    她还在想窃听器的事。

    秦煜城小时候也把录音机改造成了窃听器，窃听全家座机。

    和【永夜】一模一样。

    这是巧合，还是……

    乔诗蔓觉得巧合的概率比较低，毕竟正常情况下，没有人会去窃听自己家的电话。

    而且他们都是把录音机改造成窃听器，这若是巧合的话，也太巧了！

    乔诗蔓心脏“砰砰”跳：如果不是巧合的话，那就意味着，秦煜城才是真正的【永夜】。

    她很可能认错人了，秦暮宇只是熟知她和【永夜】所有故事的骗子！

    这也不是不可能的，毕竟她和【永夜】一直都是在网上用文字交流的，他们交流的所有内容，都以“聊天记录”的形式被记录下来了，只要秦暮宇找个黑客高手，黑了【永夜】的账号，他就能轻而易举的知道他们的所有故事。

    乔诗蔓以前之所以没有怀疑秦暮宇，是因为【永夜】本身就是个黑客高手，她很相信【永夜】的能力，她觉得没有人能黑掉【永夜】的账号。

    就算真有人黑掉了【永夜】的账号，【永夜】也完全可以用小号跟她联系，告诉她实情。

    可这么多年过去了，【永夜】再没联系过她。

    乔诗蔓只能死心，相信了秦暮宇的谎言。

    但现在，另一种可能性出现了，乔诗蔓望着秦煜城那张撩倒众生的帅脸，决定试一试他。

    男人迈着修长的步子，款款走来，弯腰给她拉开了车门：“一直不下车，是想等我抱你下来吗？”

    乔诗蔓斜倚在后座上，妩媚的桃花眼上挑，眼尾带着一丝绯红：“没错。”

    秦煜城眸底闪过几丝惊愕，他刚才只是在逗乔诗蔓，本以为乔诗蔓会狠狠踹他一脚，然后自己下车，没想到她非但没踹他，居然回答说没错？

    什么情况？爱神终于听到了他的祈祷，给乔诗蔓射了一箭，让她爱上他了吗？

    虽然不是很理解眼前的状况，但老婆都同意抱了，那还等什么？

    秦煜城没有丝毫的犹豫，伸手一把拦住乔诗蔓盈盈一握的细腰，把她抱了下来。

    这一抱，全场都沸腾了！

    管家张伯激动地热泪盈眶：太好了，九爷终于娶到老婆了！

    见过乔诗蔓的佣人们则热情鼓掌：不容易啊，九爷终于抱到乔小姐了！

    记得上次乔小姐来，九爷只能靠装病来吃乔小姐的豆腐。

    现在没装病就能抱到乔小姐了，可喜可贺！

    没见过乔诗蔓的佣人们也跟着鼓掌，本来他们其实挺酸的，但看到乔诗蔓长相后，就酸不起来了。

    这位妹妹长得也太好看了吧？！

    这真的是人类可以拥有的美貌吗？

    怪不得九爷恐女症都被治好了，张着好看，女的都能掰弯，更不要说男人了！

    众人欢呼着，鼓掌着，那架势，就跟乔诗蔓嫁到香山府了一样。

    乔诗蔓满脸黑线：淦！光顾着想测试秦煜城的事了，忘了外面这么多人呢！

    被这么多人围观公主抱，好尴尬，好想找个地缝钻进去啊……

    算了算了，看都看了，脸也已经丢没了，先搞定测试吧，不然这脸白丢了。

    乔诗蔓强行压下心底的羞耻感，然后伸手搂住了秦煜城的脖子。

    她把头靠到了秦煜城左胸口，那是心脏的位置。

    “秦煜城。”她红着脸问：“什么猫有四只耳朵？”

    这是她自己编的一个谜语，只有【暗夜】知道答案……

