    第23章 公布结果

    叶倾城笑道：“不要紧的，现在去问也不迟。”

    于是，叶倾城和楚红颜便迈步朝外门长老走去。

    二人来到外门长老所在位置，外门长老给叶倾城，发放了一块青阳派内门弟子的身份腰牌，和一张青阳派的地图。

    而楚红颜的外门弟子的身份腰牌，和青阳派的地图早已发放过。

    外门长老看着叶倾城，一脸赞赏地说道：“小伙子，年纪轻轻的你居然修炼到了武师三重的实力，真是非常了不起！”

    叶倾城笑了笑，看了看身边的楚红颜，再对外门长老说道：“多谢长老的夸赞，既然我的实力还算不错，不知道我可不可以把我身边的这位姑娘，接到东院和我一起修行？”

    外门长老笑了笑，对叶倾城和楚红颜说道：“入派考核的成绩只要是能进入前十名的弟子，门派其实是允许其弟子最多带两个本门派的弟子，到自己的住处一起修行的，这也算是门派给前十名优异弟子的特权了。”

    “青阳派每三年招收一次弟子，而此次已经成功拜入青阳派的弟子，人数超过五万之多，所以想在这五万多人中脱颖而出，并不是件容易的事。”

    顿了顿，外门长老看着叶倾城，自信地说道：“不过这位叶弟子，以你的实力进入考核前十名，老夫认为问题不大。”

    闻言，叶倾城欣喜不已，连忙恭敬地说道：“多谢长老对弟子的肯定，这样一来弟子就放心多了。”

    外门长老又说道：“入派考核还有一刻钟便要结束了，到时入派考核的成绩排名便会公布出来，到时你们去找自己的排名。”

    叶倾城和楚红颜朝外门长老连连道谢，跟外门长老道过谢后，叶倾城和楚红颜便迈步朝青阳派正门外的广场走去，因为入派考核的成绩排名，便是在此处公布。

    叶倾城和楚红颜出来广场外，一刻钟很快便过去，青阳派三年一次的入派考核便到此结束。

    又是过了一刻钟后，广场南面的巨墙上，一张巨大的榜单终于被张贴了出来，榜单上，写满了密密麻麻的名字，超过五万多，这些名字，便是今日通过了青阳派入派考核考核者的名字。

    广场上，人头涌动，人山人海，五万多名已经通过入派考核的青阳派弟子，此时全部都聚集了在这里，一个个都在满怀期待的寻找着自己的排名。

    于是，叶倾城和楚红颜也开始寻找起自己的排名。

    叶倾城是从第一名往下开始寻找自己的名字，很快的，叶倾城便找到了自己的名次，叶倾城在第三名。

    楚红颜也看到了叶倾城的名次，不由顿时欢欣雀跃，楚红颜激动地说道：“城哥，你看，你在第三名，你居然在第三名！”

    排在了第三名，叶倾城已经非常满意，毕竟入派考核这种地方高手如云，其中肯定不乏藏龙卧虎之人。

    闻言，叶倾城也是欣喜地说道：“红颜，我也看到了。”

    接着，楚红颜便开始寻找自己的名次，很快的，楚红颜找到了自己的名次，她在第三十三名。

    而几乎同一时间，叶倾城也看到了楚红颜的名次。

    看到自己的名次，楚红颜不由欣喜地说道：“没想到我能排在第三十三名，看来我的实力也不是很差。”

    叶倾城不由笑道：“红颜，你的实力的确不差。”

    (本章完)

