    （今天要去考试，暂时一更，之后补上。）

    “刚刚为什么我的手臂恢复不了？”

    此时，被老头教育了一顿的苏浅正乖乖跟着老头往山里走。

    “因为恐惧！”

    走在前面的老头听到苏浅的问话后解释道。

    “恐惧？”

    “对，本能的恐惧！”老头点点头。

    “可是我刚刚并没有感到害怕啊？”

    苏浅从老头身后快走几步，来到老头身旁，认真地盯着老头问道。

    “呵呵，你心里不害怕，不代表你的身体不害怕。你要知道有的时候，身体往往会比思想更加诚实。”老头笑着回答道。

    随后他又侧头看了看走到他身旁的苏浅，继续问道：

    “小子，你说普通人在突然遇到猛兽的时候，第一时间的反应会是什么？”

    “呃、应该是赶紧逃吧，或者拿起武器跟野兽对峙。”

    苏浅略一思索就回答道。

    “不！”

    老头摇了摇头：

    “普通人的第一反应，其实大多是站在原地一动不动。”

    “一动不动？”

    苏浅听着老头的话皱了皱眉。

    “是的，即使心中的理智不断告诉自己要赶紧逃跑，即使大脑不断发出指令要自己躲开，可是身体本能的恐惧并不是你心里不怕就能克服的。”

    “那你刚才就是利用了我身体的恐惧吗？”

    听完老头的话，苏浅一下子猜出了老头刚才的手段，接着说道：

    “即使我心里并不害怕，但我的双臂还是会抑制不住地恐惧。所以无论我下达怎么样的命令，它们都不会受我控制。”

    “不错，单纯的利用虎煞压迫敌人只是一种粗浅的用法，只有将虎煞融入到攻击之中，在击中敌人的瞬间，让敌人的身体因为本能的恐惧而失去控制，这才是虎煞的真正用法。”

    老头点点头，认可了苏浅的话。

    “那这不就跟霸王色霸气缠绕一样吗？”

    听完老头的话，苏浅忽然想起了前世看到的动漫中，霸王色霸气也是可以用来缠绕的。

    “嗯？小子，你是怎么知道这一点的。”

    正在带路的老头忽然停下了脚步，转身紧紧地盯着苏浅。

    “呃、我、我。。”

    苏浅被老头盯得心里发毛，刚才光顾着思考了，一不小心说漏了嘴。现在他脑子正飞快地运转，想要给出一个合理的解释。

    “算了，每个人都有自己的秘密，你不想说我也不问你了。”

    老头并没有继续纠结苏浅刚才的话，他转身继续向前走去，同时嘴里说道：

    “刚才你说到霸王色霸气的缠绕，确实，虎煞跟霸王色霸气有点类似，不过霸王色霸气主要影响别人的精神，而虎煞主要影响别人的身体。

    被霸王色霸气击中的人，一般会立刻眩晕过去。而被虎煞击中的人，意识还是清醒的，只是无法控制被击中的身体部位罢了。

    其实我们虎拳流的前辈开发虎煞，最初就是为了对抗拥有霸王色霸气的敌人。虎拳流曾经在新世界也是很出名的，不过后来因为虎煞难练，后继无人，所以慢慢被淘汰了。”

    “原来如此。”

    听着老头的解释，苏浅点点头，原来虎拳流是从新世界里传出来的。

    不过紧接着苏浅似乎又想到了什么，赶紧问道：

    “既然虎煞是影响人的身体，霸王色霸气是影响人的精神，那如果两者都学会了，岂不是可以对敌人造成肉体和精神上的双重打击？”

    “哈哈哈哈！”

    听到苏浅的问题，老头忍不住哈哈大笑了起来，接着他摇了摇头说道：

    “你小子是真贪心啊，不过以前也有人提过你这种想法，甚至还有觉醒了霸王色霸气的人想要学习虎煞，不过令人遗憾的是，虎煞跟霸王色霸气似乎并不能同时掌握。

    能够觉醒霸王色霸气的人无论如何也学不会虎煞，而开发出虎煞的人也都是无法觉醒霸王色霸气的。”

    “啊？那我。。”

    苏浅听到老头的话瞬间头皮发麻，他以前还以为自己的威慑是霸王色霸气觉醒的前兆。

    而老头看到苏浅的反应只是笑着说道：

    “呵呵，你小子觉醒不了霸王色霸气了，以后老老实实跟着我学习虎煞吧。”

    “这？”苏浅咬了咬牙，似乎还是有些不甘心。

    “诶！小子，你那是什么表情，不就是不能觉醒霸王色霸气吗？你把虎煞开发好，并不会比霸王色霸气差的。”老头看着苏浅有些不满地说道。

    “虎煞？可以媲美霸王色霸气？”

    “嗯，理论上是可以的，不过很难。霸王色霸气的强弱程度判断起来很复杂，它取决于一个人的精神、意志、气度、实力等等。

    而虎煞的强弱程度判断起来则很简单，它只取决于使用者的体魄，使用者体魄越强，虎煞的威力也就越强，顶级的虎煞完全可以媲美霸王色霸气。。。。”

    老头正说着，忽然却停了下来，苏浅看他的样子似乎是想起了什么不好的事情。

    “唉！”

    老头没想太久，只是叹了一口气，接着继续说道：

    ”成也体魄，败也体魄。虎煞是强，但人的体魄是有上限的，没人能够无限制的变强，所以顶级虎煞的拥有者十分稀少。

    不过好在想要将虎煞开发到顶级，其实有一个取巧的办法。”

    “什么办法？”苏浅赶紧问道。

    “恶魔果实！”

    “恶魔果实？”

    “对，只要吃过一颗虎类的动物系恶魔果实，那么这个人就有资格将虎煞开发到顶级。”老头肯定地回答道。

    “。。。”

    苏浅的脸色瞬间变得有些阴晴不定，他怀疑这老头猜出了什么。

    而老头这时抬起头，看到了苏浅有些难堪的脸色，于是说道：

    “你不要担心嘛，虽然你已经吃过一颗自然系恶魔果实，没法再吃第二颗。不过既然你的虎煞是天生的，那应该还有机会开发到顶级。”

    “嗯？”

    听到老头的话，苏浅稍微有些放心，只要不是猜出自己能吃多颗恶魔果实就好。

    于是苏浅接着问道：

    “天生的虎煞有什么不同吗？”

    “呵呵，有什么不同？”

    老头轻笑了几声，接着淡淡地说道：

    “天生霸王色霸气的人我见过许多，但天生虎煞的人我只见过你一个！”

