    长孙冲？

    他怎么来了幽州？

    恰好坐车来到边境这里视察防御工事的秦阳，此时就坐在路旁的酒楼二层，恰好就临窗，恰好此刻往外望，恰好看到了长孙冲下车。

    “没想到这位长孙大公子倒是比过去稍微顺眼了一点，没那么讨打了。”

    对方臭着一张脸向老汉道谢的模样，是让秦阳没立刻让人将其赶出幽州的主要原因。

    罢了，对方来了就来了。

    只要不惹事，秦阳懒得理会这种纨绔公子。

    “王爷，这天色看着就要下雪了，我看，今日早些返程吧。”

    一旁陪着的官员，是张允济借给秦阳的。

    对方不仅对幽州地界各处路线都熟悉，对各处的风俗也懂，还会看一看天气。

    秦阳还有事情没办法，不打算立刻离开。

    但如果真被大雪堵在了这里，想回去，的确是有些麻烦。

    就在这时，他的脑海中传来了叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：选择立刻赶路回去，奖励：无。】

    【选择二：选择制造新的交通工具，奖励：雪橇制造方法、培育驯养雪橇犬教程一套。】

    “选择二！”

    雪橇先不说，培育驯养雪橇犬，这可真是让秦阳有些眼馋了。

    他在现代世界时，就很喜欢拉雪橇的大狗。

    训练有素的雪橇犬，那可是十分昂贵的！

    那时候没有选择，但眼下，他却可以想养多少，就养多少！

    进行了选择后，秦阳就对着那个官员说：“回去不着急，你去调集一下这里的工匠，我有东西让他们打造，这个东西，是可以在雪天自由出行的交通工具，不仅我可以用，其他百姓也可以用，你立刻就去找人！为了这件事，就算是短时间回不去，也不要紧的！”

    虽然现在他手里没有雪橇犬，但滑雪板却也可以一起造出来！

    到时候在幽州境内普及开，可以解决很多百姓出行难的问题！

    那名官员一听，就立刻认真起来，跑去找人。

    等工匠们被聚集在了一个大院子里，秦阳身着私服出现。

    那名官员立刻说道：“这是幽州王！”

    “大王！”

    “见过大王！”

    “草民见过王爷！”

    乱哄哄的一片，所有工匠都忙跪下行礼。

    秦阳忙道：“大家都快起来吧，本王请大家来，是为了让大家制造两种可以在雪天出行的工具。一种是雪橇，一种是滑雪板，这是图纸，材料都在一旁，你们看看，能不能在三天时间内，制造出起码二十辆雪橇，二百对滑雪板？”

    工匠听了，就有人仗着胆子接过了幽州王身边护卫递过来的图纸。

    展开这么一看，一下子就入了神。

    其他人见状，也纷纷围拢过来观看。

    这一看，就都激动了！

    “这可真是好东西啊！大王！我们能做！三天时间我们能做出来！”

    雪橇跟滑雪板一看就十分简单，有图纸，别说是三天内做出二十辆雪橇、二百对滑雪板了，再多一些都没问题！

    见工匠们拍着胸脯保证没问题，秦阳满意点头。

    出去之前，又对着这里的管事说：“这三天，每人一日三餐都要有饭有菜有肉，不许限量，也可以让他们拿一两份回去，等三天做完后，每人发一两银子作为工钱。”

    “是！”管事忙点头哈腰应道。

    等幽州王跟对方的人走了，这个管事顿时就对着这些工匠说道：“你们这次可真是走了大运！”

    “好家伙！一日三餐，管饱，有饭有菜还要有肉！这是过年都没有的日子！”

    “只是让你们做这么些个东西，三日就能每人再得一两银子！”

    “每日还允许你们带一份饭菜回去，王爷对你们，可真是菩萨心肠了！”

    谁说不是呢！

    这些工匠们心里也是火热的！

    接下来的三日里，几乎是废寝忘食的做活，甚至还有人根据图纸，自己提出一两个改善的点子！

    秦阳听了人回复后，直接赏了那个工匠一百两银子！

    那可是一百两银子！

    有了这笔银子，家里直接就从家境普通变成了富户！

    只要是省着花，之后几十年都能吃穿不愁了！

    毕竟有了一百两银子积蓄，以后随便做点活计就能养家糊口！

    因着这件事，其他人更是疯了似的想要将雪橇跟滑雪板做得更好！

    在最后一天，还真又有人做出了可以不必用雪橇犬拉着的雪橇！

    而只需要用驴拉着，底盘是雪橇样式，可以滑动。

    驴子比马便宜，比马矮小，更能吃苦耐劳，抗寒方面都更能忍！

    普通百姓买不起马，若是有些积蓄，却能买得起驴！

    不下雪的时候，可以用木质车轮的驴车。

    而下雪的时候，完全可以用雪橇车替代平板双轮车！

    恰好做完那一天，就下了大雪。

    一个时辰后，整个小城就被银色覆盖！

    秦阳让人将做好的雪橇、滑雪板，都拿到了外面！

    有人住在路边，下了大雪就缩在屋里，偶尔有人出来关门，就看到了外面的动静，立刻招呼人来一起看。

    “那是做什么呢？”

    “不知道啊，那些东西是干什么的？”

    “看不出来！”

    “咦？动了！动了！居然能踩着滑行！好快！”

    “爹！我也想玩这个！”

    一双双眼睛从门缝向外望去，在看到一些人绑少了滑雪板后，在最初跌了几跤后，竟然就那么滑了出去，所有人都震惊了！

    慢慢的，有人从门里走出来，在大雪中，缩着脖子往那边眺望。

    长孙冲就是其中之一！

    他住在客栈里，听到外面传来骚动声，打发仆从去看看。

    仆从片刻后就跑了回来，震惊地说：“大公子！是幽州王！幽州王来这座小城了！就在外面呢！好像在试什么雪橇，什么滑雪板！看着可神奇了！能在雪地上飞！”

    什么在雪地上飞？

    最后一句让刚喝了点烈酒的长孙冲茫然了一下。

    但很快，他就睁大了眼睛：“等等，你刚才说，谁来了？”

    “幽州王！是幽州王来了！”

    “秦阳怎么来这里了？他该不会是冲着我来的吧！”

    嘴上说着恨秦阳，但实际上，在他弟、他、他爹，都被秦阳不断按在地上摩擦后，长孙冲如今对秦阳已是有了心理阴影！

