    第四十五章西席先生牛星金

    全旭本想说这些棉衣不要钱，全送！

    然而，话到嘴边，全旭却收回来了。

    升米恩，斗米仇。

    全旭以后会用到大名府的青壮很多，不可能每次都要赠送棉衣，棉鞋还有帐篷。

    全旭笑道：“刘保长，咱们这是去干什么？”

    刘德发微微一愣，他倒是被全旭问愣了。

    好了一会儿，他才反应过来：“我们去抄钻林豹的老巢！”

    “对啊，钻林豹周楚可是一个积年老匪，他盘踞在鸡鸣寨多年，打劫过的商旅，洗劫过的村落不计其数，咱们这一次是去发大财的，只要拿下了鸡鸣寨，你们还担心没有钱买棉衣吗？”

    众青壮恍然大悟。

    他们发是发呆，然后大声欢呼起来。

    全旭笑道：“这件棉大衣、棉衣、鞋子加在一起，每个人给我带来两个活人就可以了，能不能办到？”

    刘德发笑道：“全爷，俺听钻林豹有十几房小妾，俺都给你抓过来！”

    “滚蛋！”

    全旭指着大车上的棉衣和大衣鞋子：“抓紧时间，穿上新鞋，路上跑得快点，这天气太冷了，咱们争取两天之内抵达鸡鸣寨，后天这个时候，咱们准时抵达鸡鸣寨，然后满载而归！”

    整个大院顿时陷入了混乱，出乎全旭的预料，几乎没有人要小一号的棉衣，全部可劲了要大号。

    全旭有些不解。

    三娘有些埋怨全旭太大手大脚，不会过日子：“大号衣服废布还废棉花，他们拿回去可以改小了，多得几两棉花！”

    全旭这才恍然大悟。

    乱糟糟的分发棉衣完毕，罗世明带着五六十名庄丁，拿着全旭准备的防弹盾牌，拉着帐篷，开始出发。

    随着青壮们的背影已经消失不见了，全旭也没有动弹。

    从金堤到鸡鸣寨有两百多里，青壮们需要走两天。而他开着末日堡垒，只需要两个小时。

    全旭望着三娘道：“三娘，给我准备吃的！”

    虽然没有弄明白穿越的真正原因，可是每一次穿越，全旭都会感觉身上非常疲惫，而且有种强烈的饥饿感。

    三娘微微一笑：“好的，相公！”

    全旭回到暖洋洋的主屋，这个屋里每天都烧着火盆，温暖如春。

    全旭换了一件比较宽松的衣服，洗洗手，直接吃饭。

    辛方氏的手艺不错，让全旭胃口大开。

    这一顿饭全旭比平时多吃了一碗米饭，喝完最后一口米粥，全旭又急忙兴奋地跑去仓库，仔细观察他的那辆悍马。

    这辆悍马没有其他像H1、H2或者H12的标志，顶部有装甲防护板，这是M1114的重要识别特征，有了这个装甲防护板，士兵就可以探出身体在外面射击，车辆的火力因此大为提升，当然，这种火力主要来自于车载的重机枪。

    全旭上上下下打量着这辆悍马，非常喜欢。

    这辆悍马车应该是很久无人动了，上面积满了灰尘。

    全旭和三娘两个人拿着抹布，仔细清理了里里外外的灰尘，这个时候，全旭这才想起悍马还没有装备子弹链。

    他没有玩过真正的机枪，不过怎么开枪还是知道的，毕竟，他们公司剧组里的道具重机枪，其实就是退役的真家伙，在拍摄的时候，发射的都是空包弹。

    全旭曾经自讨腰包，打过一个两百发的弹链。

    全旭让三娘过来帮忙，把子弹穿在子弹链上，业余的毕竟是业余的，弄了足足一个多小时，他们两个人总算把一千发子弹全部穿好。

    忙活完这一切，全旭有点疲惫的感觉。

    毕竟，他熬了一夜，又连续穿越。

    全旭揉揉眼睛，打了一个哈欠：“三娘，走了，我去睡觉！”

    三娘看了看全旭身上的灰尘，还有一些油污：“相公，要不洗洗再睡吧？”

    “也行！”

    三娘快步跑着去让辛月准备热水，想像后世一样洗一个淋浴是不可能的了，全旭曾经考虑过在后世购买瓷砖和水泥，来到明末装修公共洗澡堂。

    然而，袁世卿当时的提议却让全旭打消了这个念头。

    毕竟，瓷砖和水泥太重了。

    全氏大院的庄丁有人会烧砖瓦和瓷器，现在只是天气太冷，没有办法施工。

    所以，全旭决定在明末这边解决瓷砖的问题。

    全旭的卫生间，其实是靠近右厢房的一个小活动板房，大约三四十个平方。

    里面被全旭这边的木匠打成了隔断，分为内外两个小房间。

    此时的里面的房间里，有一只非常大的木桶，木桶是木匠做的，有齐胸高，长约两米，宽约一米二。

    辛方氏、辛月还有刘氏、罗世明的媳妇，四五个人一起动手，提着烧好的热水，很快就将热水倒满了整整一桶。

    “好了，相公！”

    全旭这才进入这间第一次使用的浴室，虽然是活动板房结构，却被装饰得古色古香，这里有木质的衣服架子，可以休息的床榻，地板也是用松木板铺成，还带着松木的香味。

    全旭进来的时候，整个浴室蒸汽袅袅，仿佛人间仙境。

    全旭就脱下衣服，走进浴桶。

    “嘶……”

    稍微有点烫的热水，让全旭舒服得发出呻吟声。

    好爽。

    没有什么可以比在冰天雪地中泡一个热水澡更舒服的事情了。

    全旭闭着眼睛，享受着热水的浸泡，就在这时，他的肩膀突然出现一片微凉。

    他扭头望着过去，只见三娘一身亵衣，这是用陈应当初送来的布帛所做，虽然明末技术相当落后，唯有在纺织方面，有独到之处。

    比如三娘所穿的衣服面料，不仅细密，而且美观，简直可以秒杀后世百分之九十九的衣服。

    只不过由于天气寒冷，空气上下对流，三娘身上的亵衣被水蒸汽打湿了，本来就单薄的衣服，再被打湿，那几乎等于什么都没穿。

    全旭很容易看到了不该看的地方。

    果真好小，小荷才露尖尖角。

    三娘脸色羞红：“相公，我服侍你沐浴！”

    “不用了！”

    全旭摆摆手：“我自己来吧！”

    三娘的眼睛缓缓红了：“相公，你嫌弃三娘！”

    她虽然年龄不大，但是不代表她傻。

    起初，她以为，与全旭睡在一张床上，她就成了全旭的女人。

    通过与汤邱氏的交流，她这才发现，只是她一厢情愿。

    从始至终，全旭根本就没有碰她。

    她还是云英未嫁之身。

    三娘感觉自己就像一个笑话，她还把自己女儿身的发鬓改成了妇人样式。

    全旭看着三娘哭了，他有些苦笑不得的道：“不是，我是怕你累着！”

    三娘破涕为笑：“我不累，能为服侍相公是三娘的福份！”

    “好吧！”

    全旭指着外间的柜子上的洗发水还有沐浴露道：“把那个东西拿过来！”

    三娘过去把洗发水和沐浴露拿了过来。

    “怎么用？”

    “打开盖子，用力挤出一点，揉在头发上就行了！”

    三娘按照全旭的所说，把洗发水倒在他的头上，开始揉搓起来。

    全旭的心慢慢放松，不知不觉进入了梦乡。

    ……

    等全旭再次醒来，他发现自己已经躺在卧室的床上，自然是没穿衣服，而三娘则在外间客厅里，与辛方氏一起嘀嘀咕咕说着什么。

    辛方氏是三娘的杞县老乡，只要二人快速说着话，全旭是听不懂的。

    只不过，用眼睛的余光，可以看到二人拿着布，似乎在做衣服。

    三娘转头，无意看到全旭睁开眼睛：“相公，您醒了！”

    辛方氏急忙起身：“老爷，奴告退！”

    三娘急忙跑到床边，找到全旭的衣服，帮助全旭穿好衣服。

    全旭看了看天色，太阳已经快要落山了。

    冬天虽然天短夜长，可是这一觉，他也睡了足足六个多小时。

    全旭起身伸了一个懒腰。

    辛月红着脸朝着全旭福一福：“老爷，要开饭吗？”

    “不说我还不感觉饿，现在反而饿了，开饭吧！”

    “老爷稍等！”

    辛月转身缓缓退去。

    全旭有些奇怪：“这丫头怎么回事，怪怪的？”

    三娘的脸更红了，有些幽怨的望着全旭。

    全旭感觉莫名奇妙。

    “怎么了？”

    三娘张了张嘴，正准备开口，辛月就端着饭菜走了进来。

    此时的辛月不敢正视全旭的眼睛，脑袋差点垂到胸口。

    一盘爆椒牛肉，一盘西红柿牛腩，一盘油焖笋丝，一盘糖醋莲藕，一盘煎封鲤鱼，还有山药肉片。

    全旭拿起筷子，指着辛月道：“过来一起吃！”

    “辛月不敢！”

    辛月退到门口位置，躬身而立。

    全旭无奈，辛月是一个小吃货。

    每天他吃剩的饭菜，基本上都被她搞定，事实上，辛月的饭量比全旭还要大。

    全旭刚刚扒了几口饭，罗满福站在门外朝着里面道：“老爷，袁管事回来了！”

    “回来了？”

    全旭这才想起，他吩咐袁世卿进城招募学堂的先生。

    “快请！”

    全旭急忙把吃了一口的煎封鲤鱼往桌上一推：“辛月，快让你娘再做一份，多做几道菜！”

    时间不长，袁世卿带着一老一少，三个人来到门口。

    年纪最大的莫约五六十岁，须发皆白，一身破旧的羊皮袄，显得神采奕奕。

    那名青年人，莫约三十来岁，一件洗得发白的青色长袍，显得有些落魄。

    “东家，这是我从大名府聘请的西席先生牛星金，牛先生。”

