    太医院的方子的确不错，而且大内的药材都是经过精挑细选炮制的，药效自然要比外面的好许多。

    其实作为太医，医术自然是不差的，就算不是誉满天下的国手也算得上一流名医，不过当太医的和普通医生不一样，太医这个群体给普通人看病自然是没有顾虑，也能发挥水准，但到了皇室这边就不同，所谓不求有功但求无过，说的就是太医。

    虽然朱怡成不是普通皇帝，对于太医也没那么苛刻，更不可能因为太医诊治的原因就无辜下太医的罪。可在这个时代一些情况也是难以避免的，朱怡成心里也清楚，皇后李娟儿更是清楚，这也是李娟儿特意亲自为朱怡成煎药服药的原因。

    一夜好睡，第二天起床，朱怡成的感冒已好了，人也精神了许多。下了床，朱怡成活动了下身体，洗漱用膳后就来到了办公的偏殿，由于一日未处理国事，摆在朱怡成案头的奏折公文多了许多，看着这厚厚一叠的东西，朱怡成哭笑着摇了摇头，让小江子上了一碗茶，喝着茶就看了起来。

    奏折和公文都是经过初步删选过的，按照轻重缓急分门别类，朱怡成先拿起重要的东西看，不一会儿就看完了几份奏折，这些奏折分别来自辽东、大同、关中和河南等地。

    辽东的奏折是董大山上书的，其中主要自然是关于辽东的战况。在开春后，辽东再一次展开了对北方满清的战役，不过相比去年的辽东战役，今年辽东战役的目标是进一步压缩北方满清残余的地盘，同时巩固大明在辽东的统治。

    不得不承认董大山的战略是准确的，而且运用的战术也很恰当。

    由于辽东的地形、气候、人文等各项因素，大明虽然强大却没有一举歼灭辽东满清残余的能力，除非辽东满清残余发了疯，自己跑出来意图和大明来一场“决战”，要不然在辽东如此大的地盘上剿灭对方根本在短时间内是不可能的。

    所以，辽东的战略方针主要是一步步压缩对方的生存空间，同时稳固住大明在辽东的统治。

    这个战略目标需要最终达成不是短短一两年就可以，按照董大山的报告和总参谋部的分析，大明起码需要三四年的时间才能彻底完成，而到了那时候辽东的满清就再也不足为患了。

    不过这一次董大山送来的奏折中提到了一点，那就是辽东方面察觉到辽东的满清残余已有了和科尔沁部合流的意图，所以董大山建议需先解决掉蒙古科尔沁部的问题，彻底切断辽东满清残余可能存在的退路，随后再全力对付。

    看完了董大山的奏折后，朱怡成把大同那边送来的奏折找了出来，果然不出所料，岳钟琪的奏折中同样提到了这点，根据岳钟琪从蒙古方面得到的消息，在鄂尔泰受封顺义王后，蒙古各部的反应不同，赞同蒙古归顺大明的蒙古部落有着不少，可同样反对者也有之。

    在这些反对者中，科尔沁部就是其中力量最强大的一支部落，而且科尔沁部对于鄂尔泰投明之举异常愤怒，直接指责鄂尔泰是满清的败类，不耻同他为伍，并且要举兵攻打鄂尔泰。

    当然了，所谓的举兵攻打只不过是说说而已，科尔沁部虽然不弱，可也要和谁相比。鄂尔泰原本就握有数十万的精兵，再加上他后来收复了蒙古各部，其力量得到了进一步的增强。

    所以说，科尔沁部根本就没能力向鄂尔泰发起攻击，更何况现在鄂尔泰身后还站着大明这样的庞然大物。

    对于科尔沁部的反应，鄂尔泰自然是极其恼怒，不过他刚受封顺义王，手上的事千头万绪根本就抽不出身来。所以鄂尔泰直接把科尔沁部的事捅到了岳钟琪那边，明面上似乎是向大明表忠心，可实际上私下打着小算盘的鄂尔泰分明就是拿大明当挡箭牌，希望直接由大明解决科尔沁的问题。

    岳钟琪当然清楚鄂尔泰的算盘，但作为大明方面的高级将领，他原本就有监视蒙古的职责，再者科尔沁部和其他蒙古部落不同，科尔沁和满清之间的渊源实在是太深了，这样一个部落继续存在蒙古对于大明不是什么好事。

    此外，岳钟琪同样得到了来自科尔沁方面的情报，有情报显示科尔沁部似乎在联络已经退往北方的辽东满清残部，如果两部进行合流的话非但会影响到蒙古的局势，同样也会影响到朝廷针对辽东的战略。

    所以岳钟琪不敢怠慢，连夜写了这份奏折送至京师，恰巧的是在他奏折到达的同时，辽东董大山的奏折也到了，两人虽然身处两地，却在奏折中同时提到了一件事。

    看完岳钟琪的奏折，朱怡成微微皱起眉头，不过他却没有太过凝重，虽然科尔沁和辽东满清的力量合并起来不容小窥，可对于手握重兵的大明这边来看却依旧不是对手。

    况且，朱怡成更希望两者能够主动向大明发起进攻，这样一来也省得大明费力气了，一战而彻底解决问题这不好么？想了想后朱怡成提起朱笔在奏折上写了两行字，然后让小江子把这两份奏折和自己的批示送至军机处，由军机处按他的意思去办。

    至于关中和河南，那是地方上的事了。关中今年夏天大旱，而河南却是暴雨如注，黄河咆哮开封一带受了水灾。

    关中的干旱还好解决，由于大明如今的工商政策再加上移民政策使得地方上的压力锐减，虽然关中干旱却没太多影响到地方，朝廷只需要按照惯例调集粮食即可，至于粮食问题大明是不存在的，眼下大明的粮食不缺，不用说大明本土的粮食产量不少，何况还有海外领土的粮食不断向大明涌来，如今大明的粮价已跌到了近百年来最低的程度，再加上朱怡成早就设置了太仓，根本就不愁粮食不够用。

