    

    好不容易遇到个能打的，哪怕是个小姑娘，也让刘珊珊心痒难耐。

    看到刘珊珊眼里的跃跃欲试，曼殊瞬间明白了她这个练练是怎么回事。

    她现在等在警局也是心神不宁，担心三叔的安慰。

    倒不如和刘珊珊活动活动，打一场，免得胡思乱想。

    于是曼殊欣然同意，两人直接去了训练场。

    “你学的是拳法还是什么，用兵器吗？”

    警局里的人，一般动手都是赤手空拳，但这里也有些兵器，都是大家平时闲着没事儿的时候练手用的。

    曼殊扫了一眼那一排的器械，摇摇头：“就这样吧。”

    她把头发束成高马尾，看起来英姿飒爽。

    幸好今天穿的这一身儿就是运动装，倒是不用再换衣服了。

    警局里其他人都很忙，刘珊珊是被钟队特意留下来照顾曼殊的。

    刘珊珊从小学的是部队的路数，曼殊打的是太极。

    两人一快一慢，一凶，一稳，都是女孩儿，打起来竟颇为好看。

    不知道什么时候，场外站了好几个人，对着两人指指点点。

    连局长也不知道什么时候出现在了场外。

    局长不认识曼殊，还以为是局里新来的实习生：“怎么，今年又给咱们局派来了个武术冠军不成？”

    要知道，当年刘珊珊就是以武术冠军之名在警校出名的。

    她身手好，人也踏实肯干，分配下来三个实习生，两男一女，最后留下的也就一个刘珊珊。

    那俩男警察，一个以为自己拥有性别优势，结果在跟进案子的过程中冲动急于立功，最后出了岔子，被退了。

    而另一个实习生，专业能力倒是极强，可以说是个刑侦的天才。

    但有一点，天才性子孤僻，不服管教，不听指挥，一而再再而三，钟队忍不了，直接把人调到片区去磨炼去了。

    倒不是看不上这个天才，是想让他磨炼几年，再调回来。

    反倒是刘珊珊，大家最开始以为她就是个长得好看的花瓶，后来得知她是武术冠军，又以为她是个武力值爆表的花瓶，但她反而是最被看好的那个。

    别看刘珊珊平时大大咧咧，可该心细的时候，女孩子的优势就体现出来了。

    她特别会唠嗑儿，安抚家属，每次有案子和家属沟通的活儿都是刘珊珊来做。

    有时候案子遇到穷凶极恶的歹徒，刘珊珊一个女孩子出马，就会降低他们的防备心。

    可关键时刻，这姑娘爆表的武力值又能直接杀那些歹徒措手不及。

    所以，刘珊珊在警局也愈发得到重视。

    局长开始以为又来了个武术冠军，还期待刑警队里又增加一名猛将呢。

    然后就听见做文职的小王道：“不是，那是今天报案的人。”

    “啊？报案，什么案子？”

    局长从小王那里了解到了事情的来龙去脉，脸色微沉。

    之前冯老就和他打过招呼了，让小田一郎的案子尽快结束，没想到，对方这么不死心。

    “小姑娘受到人身威胁，我们警方必须做出保护，让小姑娘待在这里是对的。”

    局长随口夸了一句。

