    “轰！”

    那白发冷傲的元神立于冰柱之上，顷刻间竟是挣脱了神树的镇压，或者说，秦逸尘的精神力，难以彻底镇压她！白玲珑立于冰柱之上，白发飘舞，那双冷漠的双瞳，更是俯瞰秦逸尘。

    “那我便不再炼丹，直接，废了你的元神。”

    “废我的识海，你够资格么？

    ！”

    秦逸尘傲立冷喝，而目睹这一切的文晴公主不禁惊错：“白玲珑难道还有什么手段？

    ！”

    要知道，丹道虽然曾经极其鼎盛，但天下万道诸多，纵然白泽族通晓万道，白玲珑又被誉为白泽族当代第一人，但不可能对丹道有这么深奥的造诣吧！？

    “她还有手段？

    不可能吧……”“她是白无极栽培出来的，而白无极虽然是转世……可是对于丹道，根本不可能有过多了解啊！”

    白观星一众亦是惊呼阵阵，然而就在此刻，他们却注意到，白玲珑的双生元神，正斜立相对，秦逸尘的身影，就被交错在中间！“两仪生灭！”

    在那一瞬，白玲珑娇喝出声，霎时间，秦逸尘便感到一股无比澎湃的力量，化作无穷旋涡。

    而他，就矗立于旋涡的正中心！“轰！！！”

    一瞬之间，白玲珑的两道元神炸裂为漫天神光！“不好！白玲珑是要废了这元神！”

    俨然，这具身躯对白玲珑而言根本没有用处，而此刻，她终于赌上了一切！两道元神轰然炸裂，但是令人惊错不已的是，两尊元神绽放出的光耀，竟是皆然相反的！那黑发元神炸裂出的是阵阵阴寒刺骨的白霜，白发元神却爆裂出阵阵幽冥黑暗！只见以两尊元神矗立的中心，黑白光耀波涛汹涌，疯狂的吞噬一切，破灭一切！秦逸尘浑身战栗，他的元神，近乎霎时间就被碾碎！而这才只是黑白光耀暴涌的开始！黑白光耀不断交错，不断融合，似乎要合二为一，更有一种令人心悸的波动，那便是黑白光耀彻底合纵之时，其中的一切都将毁灭！“两仪？

    ！”

    这一幕，瞬间令文晴公主一众吓傻了，没有会人怀疑，若是他们被黑白光耀卷入其中，必死无疑！此刻，在天道之轮外，阙天璇一众又何尝不是胆战心惊？

    ！甚至望着那不断交错的黑白光耀，阙天璇颤声道：“这是……阴阳两仪？”

    “阴阳太极！？

    这不是人皇的绝世传承么！”

    “白玲珑，怎么可能连这一式都参悟了！”

    只见秦逸尘立于黑白光耀正中，他清楚的感受到，这身边黑白笼罩的一切，随着澎湃，而不断衍化，似开辟万道一般！黑白蕴藏着生死，更蕴养出光耀斑斓，更绽放出无穷威势！黑白光耀不断变化，似乎从两仪化作万物！而这一切生灭的力量，不断破碎，秦逸尘却正好被夹在中间！“轰隆……”他的元神被两道光耀笼罩，那一刻甚至令他的元神，都变为了左右黑白的两种颜色。

    而随着光耀聚合交错，他那被化作黑白两道颜色的元神，好似融入其中，成为了化作一切的力量，可元神却被不断抹杀，寸寸迸裂！白守穹望着这一切，惊颤不已，双眸都在战栗。

    “白玲珑……为什么！？”

    黑白光耀澎湃纵横，白守穹眸光战栗的同时，却清楚的知道，这伏羲人皇创造出的绝世手段，白玲珑会的仅仅是皮毛！如若能找到诀窍，必然能够破解！然而，仅仅是皮毛，就足以生灭一切，破碎一切！秦逸尘只觉得自己的元神被牵引其中，那是将自己同化为黑白，这是还不曾令他创伤的变化。

    但是，他的元神却随着黑白光耀的聚拢而不断消融，这似乎并非是白玲珑在斩灭他，而是这黑白光耀本身的变化。

    然而这种变化才是最可怕的！黑白光耀随着融合，而不断破碎一切，秦逸尘自己却只能眼睁睁的被消融！“这种手段……绝不止是能用作于精神力！”

    秦逸尘惊错连连，黑白交错，他的元神似被孕生，又被灭杀无数次，那种痛苦令他浑身战栗。

    一时间，放眼天道之轮内外，皆被这不断交错的黑白光耀震撼！“这，这是白玲珑的最后手段了……她以元神化作黑白光耀，只要能够将此局破解，那么……”“输的便是白玲珑！”

    秦逸尘咬牙爆呵，那一刻，纵然痛苦无比，那种亲自感受着自己的元神不断消融的恐惧是无比可怕的。

    不过，他却怒然扫视，望着将他困于正中的黑白光耀，被分为黑白左右的嘴角，却扬起一抹冷笑。

    “太极？”

    “这是人皇的手段！你一个白泽族的叛徒，根本不配使用！”

    黑白光耀中，似乎映出白玲珑的身影，或者说秦逸尘目光所及，光耀之中，白玲珑的身影能够幻化无穷，生灭不止。

    白玲珑神色冷漠，虽然不知道人皇究竟是谁，可是，这道手段，能够令这位白泽叛徒的朋友元神消融破碎，足以。

    “我说过了，你是白泽族的叛徒，你根本不配用这些力量！”

    然而，任凭黑白光耀不断将秦逸尘的元神消融，也无法阻止他那响彻天地的沉喝！太极，正是出自易经！而易经，正是人族三皇之一，华胥之子——伏羲人皇之绝学！传说易经高深莫测，下至凡夫俗子参悟，亦可明悟为人处世之理，上至帝天强者得此道经，若可参悟，亦可窥探无上伟力！伏羲人皇之威名，无需用任何的称赞来形容，那是女娲的兄长，人族三皇，燧皇，女娲，伏羲，无不是顶天立地，傲视万族！尽管秦逸尘还不曾见过人皇伏羲，但是，人皇之威名，作为人族的他，岂能不知晓？

    “太极？

    不是这样的！”

    “龙来！”

    秦逸尘突然仰头爆呵，而那被其萦绕在元神所化的神树之上的游龙，竟是猛地飞掠而来！龙纹自黑白交错的边际一路冲杀，秦逸尘知晓，破碎黑白一方，根本无法破解太极之阵。

    唯有自中间，那生灭一切的中央，将一切分离破碎，方可破局！ 

