    电话很快就接通了。

    “喂，马上给我接薛伯陵，我是蒋中正。”蒋介石沉声说道。

    听到是蒋介石的声音后，电话的那边薛岳立马立正应声道：“委座好，卑职就是薛岳，向您问好！”

    周围的军官在听到是委员长的电话之后，也立马安静了下来。

    “伯陵，我现在命令你将第七十四军撤下来，第七十四军再这么打下去，可就要打光了！另外，第九战区的警卫第一团也一并撤下吧！”蒋介石并没有直接说明用意，而是采取命令式的语气。

    对于蒋介石的想法，薛岳自然十分清楚：不就是心疼他的中央军么？无论是战区警卫第一团，还是第七十四军，都是中央军嫡系中的嫡系，要是这些部队真的打光了，就又要重新布局了。

    但是薛岳并没有执行蒋介石的命令，反而是开口反对道：“委员长，这可是不行。日寇现在已经进行到穷途末路了，无论是第七十四军还是战区警卫第一团，都不能撤下去，那是他们撤下去了，我们先前所做的一切布局，所牺牲的所有弟兄可就白白牺牲了！”

    电话的另一边并没有立即答应，而是迟滞了一下，很快那边便回应道：“好，那我就再给你两天时间，你必须要完成任务，否则我就撤你的职！”

    “保证完成任务！”薛岳沉声保证道，若是旁边的人听了，都能够知道薛岳此刻究竟承受了多大的压力——这可是直接来自蒋委员长的死命令啊……

    在听完薛岳说的这句话后，蒋委员长只是说了一句“我等你胜利的消息”，随后便挂断了电话。

    ……

    挂断电话之后，薛岳就看着身边的众人：“诸位同志，同僚们，无论是日军还是委座，留给我们的时间都不多了。我们必须克尽全功，拿下万家岭这块硬骨头！”

    “是！长官（钧座）！！”场上一片响亮的回应。

    “命令各部队，除坚守本阵地外，如有进攻之可能，请立即加紧进攻！率先攻入雷鸣鼓刘的部队，为此战首功！”薛岳沉声命令道。

    “是！长官！”

    ……

    很快，各部队就收到了来自第九战区第一兵团的电报。

    各部队相继对日军阵地发起攻击，但由于反攻力量有限，再加之的确是各自为战，没有形成统一的反攻方向，致使反攻力量分散，不能一举击溃日军阵地。

    ……

    张古山前线。

    由于日军持续对国军部队发动凶猛反攻，使得国军部队第七十四军所部并没有能够参与到反攻行动中来，只能是抓紧时间进行修筑阵地。

    “俞长官，各部队已经相继发起反击了，是否同意由我部来执行反击行动任务？”张天海主动请缨道。

    俞济时略加思索：“现阶段虽然各部队都在进攻，但是日军的炮火是对准了我们张古山的，如果我们此刻发动反击的话，那么日军的炮火将要再次覆盖张古山。若真如此，你的部队还会剩下多少人？”

    说完，俞济时便看向了张天海，眼眸之中充满了笑意。

    张天海略作思考后，同样是觉得俞济时所说的很有道理，毕竟日军的步兵可能守得很难受，可是日军的炮兵是闲着的，开炮也是一件很容易的事儿，正好他们的炮口是对着张古山的，这就很难受了。

    “卑职谢过俞长官提醒了。”张天海立正敬礼道。

    “行了，就等着吧！兵团司令部既然已经下达这个命令，他们必然面临了极大的压力，就等着吧！很快，总攻命令就会下达了。到时候，你的警卫第一团可就是主力了，你是我们南面部队的底牌！我们第七十四军撤下来之前，你们警卫第一团都不许接管阵地！”俞济时的语气很是坚决，完全没有反驳的余地。

    “可是……”张天海还想说话，可是却被俞济时的眼神制止住了。

    突然间，张天海仿佛明白了俞济时用意——这已经是做好第七十四军全体打光了也要将日军第一〇六师团留在万家岭的准备了。

    “长官，卑职明白了！”说完，张天海便朝着俞济时郑重其事地敬了一记军礼，这是他打从内心想要敬的，只因这是一个令人敬佩长官。

    ……

    在国军部队的反攻行动停止以后，日军的进攻又开始了。

    目标仍是张古山，对于这些国军部队而言，早已是苦不堪言——日军的炮火和航弹攻击都是如此之猛，等到日军冲到他们的眼前的时候，防御工事早已经被摧毁了。

    所以说，这些国军官兵只能和这些已经充满了死志的日军敢死队拼命，第五十一师的部队伤亡已经十分惨重了，如果再按这种攻势打下去，可能过个两三天，第五十一师恐怕要面临和第五十八师一样的惨状了。

    这一天时间里面，张天海一直都在俞济时的第七十四军军部在等着前面的消息传来。

    张天海的部队也已经准备完毕，随时都可以集结了，能够以最快的速度前来支援第七十四军的阵地。

    总而言之，警卫第一团的部队已经做好了随时增援第七十四军的准备了。

    ……

    “俞长官，这已经是您今天第四次派遣援军了，要不，就让我们上吧！再打下去，第七十四军可是要打光了！”张天海劝说着俞济时，他是在第七十四军军部一直呆着的，他也清楚张古山上的形势有多恶劣。

    同时，张天海也很清楚，如果是让他的警卫第一团上，情况也比第七十四军好不了多少——这是一场拉锯战，必须要以双方的实力作为拉扯，而且日军的炮火凶猛，国军作为防守一方，是吃尽了苦头的。

    换句话来说，就算把战区警卫第一团摆在第七十四军所戍守的张古山这个位置，同样是只能当炮灰，而且他们还不一定人家第七十四军，人家毕竟还没有被打垮！

    要是让警卫第一团的第六营上，恐怕不到一天就得扎营了！

    ……

    PS：更新送上！！

    感谢起点书友理雅各申、等等结尾的各100点币打赏！

