    骚动不安的虫群，很快平静了下来。

    或许跟异形一样，更多的虫子，除了生存和战斗以外，在其它方面并没有多少智慧。

    虫子没有，但母虫绝对不容小觑。

    跟异形皇后一样，如果它也跟普通的异形一样，那么整个文明将很难发展起来。

    适当的时候，谋略和智慧，至关重要。

    虫群，因为异兽异形的行动，骚动不安。

    明显是母虫的命令，让它们平静下来。

    缓慢地飞向前去，异兽异形无视了虫群。

    在到达战场的中央时，它停了下来。

    而这时，紧跟着它的云月，这才悄悄地探出了头。

    只是一眼，云月惊的几乎跳了起来。

    距离太远，就无法看得清楚。

    源于精神感观中的异常，却也不能确定。

    此时离得近了，在巨大的恒星光照下，云月总算看清楚了。

    虫子，已经不是再虫子。

    异形，也不再是异形。

    都还活着，无论异形或者虫子。

    相对的距离内，母虫和异兽异形不会搞错这个。

    但它们，已经不再是原来的自己。

    虫子和异形的体内发生了什么变化，云月并不清楚。

    但它们的体表，已经出现了惊人的变化。

    仍旧保持着原来的模样，而两者的体表不再是坚硬的骨板、骨甲。

    彻底柔软了下来，此时的它们，看上去更像是一个巨大的“水滴”形态的生物。

    甚至于偶尔的痉挛、震颤，都让它们的身躯表面泛起了一阵阵涟漪波动。

    “基因链彻底崩溃？”

    只是瞬间，云月就估计出了事实。

    她曾经在银龙帝国凶兽星球的“生化基地”成立时，看到过那些生物学家的几次实验。

    当帝国那些痴心妄想的生物学家，从“鼻涕虫”山姆身躯提炼出“基因药剂”，而后注射给不同的凶兽乃至人类、鳄人时，无一例外，所有的实验体因为基因链的崩溃，化成了一摊液体。

    此时她面前的一幕，与那几次记忆犹新的实验，几乎完全一样。

    而这些虫子和异形还保持着看似完整的形态，云月估计那是因为这是宇宙真空的缘故。

    只是她不明白，为什么基因链已经彻底崩溃的异形和虫子，却还有生命气息的存在。

    为了确定自己的猜测是不是正确的，云月伸出了一根触手，迅速朝着不远处的一只异形探了过去。

    柔韧的触手，在挨上那只异形身体的瞬时，就直接没入了进去。

    那情形，就像是一个人跳进了澡堂一样。

    大量的水，完全包裹了他的身躯。

    根本没有感觉到了任何阻力，云月的触手就从异形身躯另外一边探了出来。

    在这个过程中，那只异形的生命气息依旧存在。

    甚至于在云月用触手看似轻柔实则粗暴地在它体内打了个转，它的生命气息连任何波动都没有。

    比云月更干脆也更直接，异兽异形的尾骨直接抽了出去。

    在它尾骨抽击的轨迹中，异形和虫子都有。

    并没有用上多么恐怖的力量，可异兽异形的体型在那里摆着，哪怕只是尾骨无意识的一个摆动，那都是极其恐怖的力量。

    直接碎了开来，一只接一只的虫子和异形，在它们水滴一样的身躯挨上异兽异形的尾骨时，一个接一个的碎裂开来。

    一大片的水滴，就像是盛装了数百吨净水的运输机在这里爆炸开来，这个区域的虚空中，尽是漂浮游荡的大大小小的水滴。

    与此同时，它们的生命气息彻底消失了。

    “为什么会这样？”

    云月傻眼了，她的脑袋里有些乱。

    如果虫子感染了异形，这也没什么奇怪的。

    毕竟可以在初生期就拥有超光速飞行能力的虫族，明显不需要宿主就能诞生的它们，可能比异形更“先进”，也更适应这个宇宙。

    这一点云月已经可以确定了，因为她追击的这只母虫，就是在一颗荒芜的行星上，制造出了一支虫族大军的。

    或者说异形寄生了虫子，也不奇怪。

    至少到现在为止，从异兽异形的宿主巴巴克，再到“树神”，云月还没有见过一定意义上的生物，不能被异形寄生的。

    然而此时的事实，却是清楚地告诉了她。

    虫族感染的异形，基因链崩溃。

    异形寄生的虫子，同样也是基因链崩溃。

    也就是说，在彼此感染、寄生的时候，真正意义上它们已经死了。

    生命气息的存在，只是因为基因链崩溃的它们，在宇宙这个特殊的环境中，还保持着完整的生命形态。

    又或者说，基因链的崩溃并没有彻底地完成。

    当有任何其它事物的侵袭，它们的生命也就整个崩溃了。

    也就是在这颗行星朝着恒星的阴暗面，如果换成其它地方，云月相信在它们彼此感染、寄生对方的时候，基因链彻底崩溃的它们，瞬间就会被恒星近距离恐怖的光热辐射蒸发。

    “失败了！”

    有些不甘心，但云月不得不承认，自己和异形主宰最初设想中寄生虫子的计划，彻底的失败了。

    不过让她稍觉安慰的是，异形无法寄生虫子，同时，也具备一定“寄生”特质的虫子，显然也无法将更多的异形变成凶悍的虫子。

    “那还抓不抓母虫？”

    相信这个消息已经被察觉到这一点的“雷达异形”传递了出去，云月有些郁闷地朝“异兽异形”问道。

    “打！”

    异兽异形用自己的行动，果断地回应了云月。

    身后的尾骨轻轻一推，就将云月送向了远处的异形群中。

    庞大的异兽异形不动则已，一动就如一道黑色的霹雳闪电，带着恐怖的气势冲向了远处的虫群。

    更多的异形，簇拥着云月换了个方向。

    没有异兽异形的首肯，它们就算再嗜血好战，也不能介入又要开始的恶战。

    不仅不介入战斗，它们还敏感地避开了战场的正面区域。

    一大片光线，就如同数百万战舰同时打出的射线攻击。

    就在相对而言数量少得可怜的异形换了个方向的同时，就在异兽异形扑向虫群的瞬间，至少有二十万只虫子弹出了凌厉的骨刺。

    一只虫子，可以瞬发六根骨刺。

    二十万的虫子同时发作，就是超过了百万根骨刺的攻击。

    异兽异形的体型再庞大，在虫子精准而精密的配合下，这上百万的骨刺也足够对它进行一次覆盖攻击了。

