    卡塞尔和马盖蒂带队对抗马刺的半主力阵容，卡塞尔选择了控制节奏。

    他们的任务是在这三分钟里少输一点，但这也不轻松。

    降低回合数是一个不错的法子。

    卡塞尔把球带过了半场，然后指挥着其他人跑位。

    等时间还剩下五六秒的时候，他才把球传给机会相对较好的克雷格。

    克雷格出手打铁。

    马刺反击，帕克突破，莫布里协防，随后帕克传球，吉诺比利从另一侧突，绕过辛格尔顿，上篮得手。

    攻守转换，卡塞尔好了六七秒才过半场。

    就在马刺球员以为卡塞尔又要墨迹的时候，他忽然传球了。

    马盖蒂跑出了一个好位置，辛格尔顿则是卡住对方的内线。

    马盖蒂一路畅通无阻的杀到篮下打进，拿到两分。

    卡塞尔实力是下降了，但经验却是越发丰富。

    他可不会因为任务是消耗时间，就真的古板的要到最后几秒才发起进攻。

    只要队友有好机会，当然是拿分更划算。

    马刺反击，快船这次的防守却做的很不错，没有失位。

    球最后到了罗伯特霍里手中，这个手握六枚总冠军戒指的幸运儿，这次出手却不太幸运，被辛格尔顿给干扰到了。

    球没进。

    两个回合下来，马刺竟然没有追回比分，这就有些尴尬了。

    波波维奇在场下只能干生气，他也没办法上去打。

    快船再次进攻，莫布里出手不中。

    这让他有些着急，赛前他还扬言说会在球队需要的时候站出来，可到目前为止他却还没有拿分。

    马刺抓住机会，帕克打进一球，追了两分。

    攻守转换，卡塞尔继续拖时间。

    两队打完最后这三分钟，比分变成了32比32，打平了。

    快船替补输了4分，让快船球迷很无奈。

    “这场比赛看样子会打的很焦灼，两队的实力看起来差不多。”

    史密斯说道。

    “势均力敌对马刺来说是没用的，他们最好在最后的两分钟前领先到10分，否则表哥只要稍微爆发一下，就能收下这场比赛。”

    巴克利说。

    这个赛季何星辉的绝杀次数不如上个赛季，但主要是因为机会少，很多时候快船都是提前将对手打崩。

    绝杀的成功率，何星辉还是像上个赛季一样犀利。

    所以，巴克利觉得，和快船打比赛还是不能拖到最后，那样太危险了。

    “自带绝杀buff，就是这么可怕。”

    星粉听到巴克利的分析，表示很赞。

    球场上，波波维奇其实也在考虑这个问题，但这不是想想就能解决的事。

    节间暂停结束，两队重新回到球场。

    快船这边是何星辉，莫布里，克雷格，辛格尔顿，加索尔。

    事到如今，加索尔也得多打些时间了。

    马刺这边是沃恩，吉诺比利，霍里，马特邦纳，科尔森。

    此时是马刺阵容的虚弱时间，他们也需要给邓肯帕克争取三四分钟的休息时间。

    比赛开始，快船先攻，何星辉无球跑动，吉诺比利死死的跟着。

    但是，何星辉的灵动技能生效，从霍里和克雷格两人间的缝隙过去，吉诺比利再追的时候，却险些撞上他们两个。

    何星辉趁机接到了莫布里的传球，出手命中。

    一上场就得分，看的马刺的球迷心碎。

    马刺反击，何星辉直接锁死吉诺比利，沃恩只能找其他人。

    球到马特邦纳手中，但是这个红曼巴立即把球传给了科尔森。

    虽然也叫曼巴，但他和科比完全不一样。

    邦纳的命中率很高，不是好机会他不会投。

    球到科尔森手中时，进攻时间已经所剩不多。科尔森只能单吃加索尔，这个选择很有勇气，结果也没有出乎观众的意料。

    球没进，辛格尔顿抢下篮板。

    快船反击，何星辉控球，吉诺比利单防。

    随后何星辉启动突破，一个交叉步变向之后，吉诺比利也没能跟上。

    何星辉杀到篮下，无人能挡，直接贡献了一个扣篮。

    马刺反击又不中，快船进攻，何星辉在一侧吸引了三名球员的包夹，加索尔跑位，辛格尔顿帮他挡了一下人，加索尔就获得了空位的机会。

    2防4，马刺的防线处处都是漏洞。

    加索尔打进，39比32，快船一波7比0打的波波维奇叫了暂停，他想要给主力恢复体力的计划破产了。

    7分是一个很危险的数字，不及时调整就容易上两位数。

    到时候，球员的心理压力都完全不一样。

    帕克，邓肯一起上，GDP组合同台对抗快船双核。

    马刺进攻，邓肯篮下单吃加索尔。

    一招朴实无华的跳投，就让加索尔没了办法。

    球进。

    GDP上了，他们在进攻端至少不用太操心。

    攻防转换，帕克和吉诺比利两个人配合防守何星辉，邓肯镇守篮下，霍里和马特邦纳则是救火员，哪里漏了补哪里。

    面对帕克和吉诺比利，何星辉在不开挂的情况下，也很难摆脱。

    他没有勉强，只能把这两位拉到了三分线外，给队友空间。

    莫布里则是开始持球突，霍里补防不及时，莫布里杀到了篮下，却又畏惧邓肯的防守能力，只能提前一个小抛投，而不是更为稳妥的上篮。

    篮球在篮框上磕了一下，没进。

    邓肯拿下后场篮板，快船球员只好退防。

    “莫布里还是不行呀，他比去年退步了好多。”

    张合理说。

    “关键他薪水还高，夏天快船应该会把他交易走。反正这个夏天，肯定会有一些想要夺冠的老将底薪加盟。”

    孙正平说。

    下个回合，何星辉继续在外线吸引防守，让队友去多打少。

    如果他们四打三都还打不过，再来开挂也不迟。

    另一侧，克雷格空位，莫布里把球传了过去。

    随后克雷格果断出手，球进。

    只要克服了紧张，调整好状态，进这种球对于克雷格来说很容易。

    他的选秀顺位比米尔萨普还高一些呢，可惜今年的马盖蒂身体比较健康，加上何星辉又时不时打小前锋，导致他没有什么表现的机会。

    只是一个球，波波维奇倒也不至于立即调整自己的包夹策略。

    比赛继续，何星辉去了防帕克，吉诺比利立即启动了突破。

    莫布里防的很积极，但还是被状态火热的吉诺比利过掉。

    杀到篮下，吉诺比利造成了加索尔的犯规。

    两罚全中，这个回合快船有点亏。

    攻守转换，何星辉继续把马刺的两个外线调走。

    莫布里空位投了一个长两分，这是性价比最低的一种投篮方式，但是有空位的机会，却也不错。

    球进，莫布里心里稍稍的松了口气。

    再不进的话，赛后他都得去加练了。

    快船其他人接连得分让帕克很是着急，下个回合，他跟防何星辉没有那么积极，而是留在了三分线内，这样就可以及时的去干扰莫布里的投篮，至少不会给莫布里那么好的出手机会。

    没有了帕克的包夹，何星辉的灵动技能立即生效。

    经过经常比赛，何星辉也琢磨出了这个技能的特性。

    它不是一个主动技能，无法主动使用。它是一个被动技能，满足了触发条件就会生效。

    一般来说，对手对何星辉的防守越严，技能触发的难度就越大，反之则越小。

    之前帕克和吉诺比利两个贴身防守，好几个回合技能都没有触发。

    现在帕克离开，何星辉立即就发现了好多条可以甩脱吉诺比利的路线。

    他根本没有多想，随便选择一条跑动。

    甩开吉诺比利之后他还在大喊要球，莫布里立即将球扔了过去，何星辉接球出手。

    三分命中。

    一个几乎不是机会的机会，就这样被何星辉把握住了。

    如此一来，快船的角色球员拿了分，何星辉又拿了分。

    马刺的防守策略，宣告失败，谁都没防住。

    “表哥抓机会的能力太强了，防不住，我觉得马刺还不如严防其他人，让表哥去刷。只要让其他人一分不得，就算表哥拿100分，快船也赢不了。”

    史密斯隔空给波波维奇出了一个馊主意。

    让其他人一分不得，这还真就是张口就来。

    “只能在进攻端下点功夫了。”

    巴克利说。

    球场上，马刺的进攻倒是很顺利。

    快船对GDP组合的防守也无法做到兼顾，何星辉最多盯死一个帕克，吉诺比利却没人能限制住。

    而且，加索尔要防邓肯也吃力。

    第二节打到一半后，快船换上了卡塞尔帕金斯和马盖蒂，让加索尔回到大前锋的位置上。

    这是快船目前的最强阵容，看样子邓利维是想要在上半场拿到一些领先的优势。

    马刺也上了鲍文，芬利。

    马刺场上变成了帕克，吉诺比利，芬利，鲍文，邓肯，锋线拥堵，高度不够。

    但是没关系，反正快船现在内线就一个加索尔有危险，交给邓肯就可以了。

    马刺需要重点防守的，还是何星辉。

    芬利和鲍文两个包夹，吉诺比利救火。

    靠着他们的个人能力，这套阵容的防守，还真就让快船遭遇到了一些不小的麻烦。

    何星辉被两个身高臂长的糟老头子左右夹击，连球都接不到。

    卡塞尔分球给马盖蒂，马盖蒂冲到篮下的效率也大大下降，三个进攻才拿了两分。

    接着加索尔又打了两个回合，2投1中。

    这种效率还算可以，但这两个回合里，马刺拿到了4分。

    眼前形势不对，何星辉寻变，先退了几步，再加速向右侧跑去。

    芬利在右侧，还跟的上，鲍文则是慢了一步。

    何星辉伸手要球，球到手上的时候，芬利还挡在他的面前，后面的鲍文也即将赶到包夹。

    何星辉直接起跳出手，姿势非常丑，看起来像是在瞎投。

    他没时间去调整出售姿势，索性就用了一个必中。

    随后，篮球落入了篮框，三分到手。

    “要不你们两个手拉着手，把我圈起来吧，这样或许有点效果。”

    何星辉嘲讽道。

    “.......”

    鲍文芬利。

    他们两个此时是要多郁闷有多郁闷。

    比赛继续，马刺进攻，吉诺比利突破分球，鲍文命中底角三分。

    马刺明面上似乎占据着上风，但是何星辉时不时的偷一个，就让马刺球迷很崩溃。

    因为他们发现，球队得势不得分，两队的分差还是和之前差不多。

    上半场打完，两队的主力都累了个半死，比分63比57，快船还领先着6分。

    这个结果，快船可以接受。

    而马刺就有些难受了，对付一个残阵的快船打出这种比分显然是不合格，他们要的是领先，大比分领先。

    “我只能说，马刺球迷高兴的太早了。肖恩，克里斯，保罗禁赛对他们来说固然是一个好消息，但这不意味他们就赢定了。甚至，都不意味着他们占据了优势。”

    TNT，史密斯总结道。

    此前网络上有很多论调，表示马刺可以趁这个机会淘汰掉快船，拿下总冠军。

    现在打了半场，那种声音差不多就要消失了。

    “不止马刺球迷，骑士球迷也高兴过早了。老实说，他们能不能过活塞那一关都还是个未知数。”

    巴克利说。

    中场休息时间，有记者在现场采访了下波波维奇，让他点评下上半场比赛。

    “我们拿他毫无办法，毕竟他被三四个大男人保护着。”

    波波维奇的话有些隐晦，记者也是愣了两秒才反应过来，波波维奇这是讽刺何星辉在享受巨星哨，被裁判保护着呀。

    “这对比赛的影响很大吗？”

    记者继续问。

    “当然，当你连手都不敢伸的时候，你就会知道防守一个得分手是多么困难。”

    波波维奇说。

    他这话赛后肯定要被联盟罚款，不过他不用担心，这钱俱乐部会替他交。

    他这话主要是想要引起舆论的关注，给联盟施加压力，让联盟不敢再这样明目张胆的偏袒何星辉。

    否则的话，他真的想不到更好的办法来防守何星辉。

    记者还想继续问，引导波波维奇再来点惊人的言论。

    不过波波维奇却是点到为止，没有深入。

    没过多久，中场休息时间结束，下半场比赛正式开始。

