    正当柳如月担心莫川是不是修炼出了什么岔子的时候，只见莫川站了起来，走向了柳如月。

    “柳道友，在下还有事情，先行告辞一步。”

    莫川表明去意，抱了抱拳道。

    没办法，太缺生命仙源了，他迫不及待去吞噬妖兽了。

    天仙秘境的妖兽，虽然被历代进入秘境的修士频繁斩杀，但还是有部分漏网之鱼。

    这些漏网之鱼能够残留下来，实力都极其强大，肯定蕴含不少的生命仙源。

    是一笔大财富！

    “道友要走？”

    柳如月连忙站了起来，有些着急。

    莫川意外柳如月的反应，不过还是点了点头。

    “那我可以和道友一起离开吗？”

    柳如月的绝美面容露出一丝不好意思，“我伤势未愈，一个人行走在天仙秘境，太过危险，可能需要道友庇护一段时间……放心，我不会让道友白白出力，这是十颗登仙丹，就当作给道友你的报酬。”

    说罢，她拿出一个丹瓶，递给了莫川。

    好家伙，一出手就是十颗登仙丹。

    真不愧是月灵宗的圣女，身家就是丰厚！

    “行。”

    莫川犹豫了一会儿，便答应了下来，接过登仙丹。

    没有理由不答应，以他如今的实力，在天仙秘境庇护柳如月，十分轻松，十颗登仙丹，就跟白拿一样。

    而有了这十颗登仙丹，他的实力又会更进一步。

    “我们一会儿就走，你先等我一下。”

    莫川淡淡道，说完，转身又回到了树下，盘坐了起来。

    柳如月美眸眨巴，好奇的看了过去。

    只见莫川打开丹瓶，一次性把十颗登仙丹，全部倒进了口中。

    柳如月顿时娇躯一颤，俏脸惨白：“不要……”

    登仙丹，仙界普遍的建议是，虚仙十桥以下，最好每隔三个月服用一颗。

    短时间内吃多了，绝对有大问题。

    一是，丹毒之类的入侵身体。

    二是，依赖登仙丹，突破太快，会让莫川的真气境界不稳！

    更重要的是，莫川一次性吞服的是十颗，真的不会被庞大的仙灵气撑爆？！

    然而，接下来，让柳如月目瞪口呆的是。

    树下，莫川气息平稳，闭目盘坐，哪有一点要被撑爆的迹象？

    “难道是他肉身太强的缘故？硬扛住了磅礴的仙灵气？”

    柳如月捂着水润的红唇，满是惊色。

    “叮！吞噬十颗登仙丹，真气境界增加200％！”

    系统的提示音响起，面板更新。

    真气境界：虚仙二桥（210％）

    树下，莫川睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容。

    “境界圆满，仙桥也该降临了。”

    轰隆。

    虚无之中，一座模糊的仙桥，渐渐浮现出来，横在空中。

    正是莫川的第三座仙桥。

    “这是……”

    柳如月美眸盯着仙桥，再次目瞪口呆。

    即便境界圆满，但也不是每一个修士，都能够召唤出仙桥的。

    有些人会卡在圆满之境，形成瓶颈，就是感应不到仙桥，无法突破到下一个仙桥之境。

    其中，资质不够的人会卡得更久，甚至是一辈子。

    而境界修行太快，导致境界不稳的修士，也是不容易感应仙桥的。

    可莫川轻松就感应到了仙桥，哪里有一点境界不稳的迹象？

    柳如月无比懵圈。

    说好的突破太快，境界不稳呢？

    她哪里知道，莫川当前肉身境界高于真气境界，因此真气境界突破再快，也不会不稳！

    至于丹毒入体？更是可笑无比！

    丹毒也是一种毒素，莫川有至尊毒，根本无惧丹毒！

    “来的好！”

    莫川看着仙桥，轻笑一声，霍然站起，一步踏出，走上仙桥。

    轰！轰！轰！

    仙桥之上，恐怖的劫雷不断响起，震动虚空，然后落在莫川身上。

    但以他打破七道枷锁的肉身，扛住第三座仙桥的劫雷，简直轻而易举。

    没有任何悬念，莫川走过了第三座仙桥。

    “叮！恭喜宿主突破到‘虚仙三桥’！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    真气境界：虚仙三桥（110％）

    “好快！”一旁，柳如月俏脸呆滞，震惊于莫川踏仙桥的速度。

    她天资也不弱，不然不会是月灵宗的圣女，可她每次踏仙桥时，哪次不是九死一生，差点被仙桥上的劫雷劈死？

    哪里像莫川这般闲庭信步？！

    “再来！”

    莫川抬头望天，嘴角笑容不减。

    轰隆。

    虚无之中，再次浮现出一座模糊的仙桥，仙桥慢慢清晰，被仙气缭绕，正是第四座仙桥。

    莫川一步踏上，顿时被仙桥之上的劫雷围攻。

    但还是没有任何悬念，他轻松踏过第四座仙桥。

    看着这一幕，柳如月依旧一脸呆滞，但已经有些习惯了。

    “叮！恭喜宿主突破到‘虚仙四桥’！”

    系统的提示音再次响起，数据面板再次更新。

    真气境界：虚仙四桥（10％）

    “虚仙四桥了……战力上限再次提升。

    “以我如今的实力，基本上能在天仙秘境横着走。”

    莫川握着拳头，眼中满是自信。

    平复了一下激动的心情，他放下拳头，这才看向柳如月，“柳道友，我们可以动身了。”

    “哦哦，好的。”

    柳如月从懵圈中回过神来，连忙应道。

    两人当即动身，离开这片山林，向着天仙秘境的更深处而去。

    一路上，莫川带着柳如月，走走停停，到处搜寻妖兽的痕迹。

    他太渴望生命仙源了。

    然而，兴许是历代进入秘境的修士，把妖兽斩杀得太过了，莫川这一路上，根本没有见到一头妖兽。

    “漏网之鱼呢？总应该有强大的妖兽，从历代修士的手中活下，变成漏网之鱼……但为何，就是没有找到？！”

    莫川心中既有不解，又有郁闷。

    “道友在寻找某种天材地宝？”

    一旁，柳如月红唇轻启，俏脸露出一丝好奇之色。

    一路上，她见到莫川找东找西，早就好奇了，此刻终于忍不住问了出来。

    莫川正欲开口，但这时，前方的草丛，突然晃动了起来。

    难道是妖兽？

    莫川精神一震，连忙向前看去。

    哗啦。

    高大的草丛被拨开，一行人走了出来。

    他们赫然都穿着白羽宗的服饰，其中一人，还是莫川的老熟人，和他同一批的飞升者——雷奇志。

    “莫川？！”

    雷奇志一眼就看到了莫川，神情顿时一喜，甚至有些激动。

    按照何师兄的命令，一旦在天仙秘境中遇到莫川，务必斩杀！

    现在，终于给他碰上了！

