    嗤嗤！

    一件件散发氤氲灵光的各色宝物，随着陆川挥手，近乎倾泻般，倒入了看似被黑红色烟气笼罩，实则内里早已大变样，露出一座方圆数十丈大小的岩浆池中。

    而在岩浆池周围，楔刻了透着难以言说玄妙力量的各色符文，更有不知多少足以让任何骨圣为之疯狂的宝骨，深深刺入了岩浆池中。

    若有人在此，仔细观察的话，不难发现，整座岩浆池好似被一座半透明，形似熔炉般的光幕笼罩。

    那些宝物融入其中后，岩浆冒气一个个赤色气泡，带起阵阵诡异瘆人的汩汩声，好似有无数妖魔鬼怪隐藏其中，正裂开了血盆大口，吞吐着令人作呕的腥气。

    但诡异的是，伴随着一件件宝物融化之后，越来越多的气泡破裂，反而又丝丝隐晦的金色流光，仿若蛟龙般游走其中。

    “小子，别怪本座没有提醒你，这风雷火山中的力量，除了风雷之气外，同样有着几位纯粹的黄泉之力！”

    桖潳灵主的声音响起，虽然看似风轻云淡，却透着一分凝重道，“你心有执念，一心想要重新化人，以本座的血炼之法，炼成的骨兵，多半也是要随你重新成人后使用。

    但这里有一个前提，血肉生灵，对于骨兵有着不小的抗拒。

    若是不想在你成人之后，自己的本命宝物，非但起不了任何作用，反而会成为累赘，你便要以这风雷之气为主，将骨兵淬炼的圆润如意。

    至于里面的黄泉之力，就看你自己的规则之力，能够承受的住，三种力量的磨砺了！”

    “这个不需阁下费心，只要血炼之法没有问题，就不会出现你说的事情！”

    陆川淡淡道。

    “很好，既然你有如此信心，本座就不多说了！”

    桖潳灵主也没有继续说下去，反正该说的不该说的都说了，作为临时盟友，也算是仁至义尽。

    “剩下的，就看你的运气够不够好了！”

    说完，桖潳灵主便没声息。

    陆川没有说话，却也知道，桖潳灵主的意思。

    此番炼器，所使用的各种宝材，品质都不低，尤其是桖潳灵主还贡献了一部分自己的珍藏，几乎让这件宝物达到了陆川所能够动用的极限。

    若非受限于修为实力，怕是直接以洞天灵宝为目标，都有不低的成功率。

    即便如此，按照设想之中的计划，也能达到极品宝器，甚至有洞天灵宝雏形的层次。

    单就宝物的底蕴而言，雄厚到了极点，丝毫不亚于当初在琅琊福地之中，铁家最后丧心病狂，血祭数十万族人所成的铜阳宝炉。

    也正因此，闹出的动静必然不小，怕是引来不小的麻烦。

    此前，为了占下这风雷火山，陆川便于不下于十只的圣级亡灵出手，很是苦战了一番。

    若说运气好到，直至炼器完成都不会出事，打死陆川也不会相信。

    所以，除了炼器之外，还要分出一部分心神，防备可能出现的亡灵鬼物，甚至是盘踞于鬼焰群山的骨种或魂种。

    嗤嗤！

    随着时间一点点过去，岩浆池中的金色流光越来越多，好似交织成了一片金色浪花，伴随着岩浆池起伏不定。

    到得此时，陆川面色沉凝，虚指连点，暗金色罡炁喷薄而出，牵引着不成型的金色流光，渐渐汇聚成团。

    不知过了多久，一道形如游龙，扭曲不定的金色光影，于岩浆池中绽放出夺目光彩。

    只不过，这光影虽雄劲有力，却并不稳定，好似随时都会散开来一般，又像是无数游鱼，因为诱饵而汇聚成型。

    虽有灵性，却散而不凝，空具其形，却无神髓！

    哗啦！

    也就在此时，陆川抖手一挥，一抹透着金属光泽的黑色锋芒，自掌心中喷薄而出，却伴随着手腕一抖，咔嚓化作无数碎片，仿若星芒一般洒落岩浆池。

    嗡嗡嗡！

    几乎在一瞬间，原本散而不凝的金色光影，须臾化作散乱无序的流光，仿若争相抢食的鱼儿，疯也是的扑向了那些黑金色的锋芒。

    “凝！”

    待得所有金色流光与黑金色锋芒互相纠缠，近乎不分彼此之际，陆川蓦然双手掐诀一引，吐气如雷。

    嗡！

    犹如无形打手拨弄琴弦，所有的金色流光嗡然震颤，虽然不情不愿，却不得不再次靠拢，并且在黑金色锋芒相互勾连之下，有了真正相容为一体的趋势。

    只不过，到底是强行混为一体，哪怕有陆川的强行干涉，出于本能之下，这些宝材所化的灵光，依旧隐隐克制。

    眼见于此，陆川并不停手，而是珍而重之，将几种散发慑人气息的粉末，先后撒入其中。

    随着各色粉末融于其中，震动抗拒之意一时消弭，随着陆川的神念引导之下，所有黑金色流光汇于一处，终成刀形。

    嗡！

    但就在成型的瞬间，一股难以言说的抗力再次出现，竟是险些直接崩溃，亏得陆川神念强横，才生生将之镇压。

    即便如此，刀型之上也出现了细密的纹路，并发出犹如哀鸣般的震颤！

    陆川早年师从鲁塔，炼器之法虽然放下了很久，可手艺还在，哪怕血炼之法与此前所学大相径庭，依旧一眼看出了问题所在。

    “小子，早就说了，让你不要冒险！”

    桖潳灵主好似幸灾乐祸般，冒出来道，“你此前所用的残兵，不仅早已折损，即便你用特殊炼器之法，保住了所有残兵，可这件残兵的本质，却与现在的器胚差了太多。

    哪怕，你此前不止一次，将各种宝物溶于其中，依旧无法弥补两者间的差距。

    听我一句劝，现在放弃还来得及，否则的话……用你人族的话来讲，便是鸡飞蛋打。”

    “是吗？”

    陆川眼睑微垂，看着即将崩溃的器胚，眸光闪烁，不知想到了什么。

    “哈！”

    桖潳灵主冷笑道，“不要意外，本座不知道你打的什么主意。

    无法就是，那件残兵早已与你心意相通，若融于其中，可以如臂指使，直接省去了磨合的时间。

    但你不要忘了，本座传你的是血炼之法，本就是迥异于普通的炼器之法，足以让你省去诸多苦工，并且威能极强。

    而你不仅多次一举，还没有真正的血肉为引，以秘术代替，本就有一分瑕疵，现在……”

    咔嚓！

    话未说完，桖潳灵主便看到了令它震撼的一幕，但听一声清脆断裂声响，却见陆川左手并指如刀，循着右肩头一划。

    只见断臂应声而落，陆川好似没有任何感触一般，随手一抛，扔进了岩浆池中。

    “你……”

    桖潳灵主震惊不已，没想到陆川竟是如此果决，甚至是狠辣，不息自断一臂，也要完成炼器。

    想想也是，面对血源命泉那等伟力的诱惑，陆川都能保持本心不变，以化身成人为主，现在不过是自断一臂，稍稍折损修为而已。

    而且，此前的陆川，因为力量暴涨，而导致无法维持人形，现在怕是正好如了他的意。

    甚至于，往深里去想，陆川未必没有，早就打上了这个主意。

    没有血肉精华为引，算不得真正的血炼之法，便以自身不化骨的断臂为引，弥补了此番炼器的唯一瑕疵。

    不仅不会引出问题，反而会愈发趋近于完美！

    老银币如桖潳灵主这等存在，一时间，也不由感叹，陆川筹谋之深，心思城府绝对不输于它所见的一些老怪物。

    昂！

    几乎在同时，岩浆池中神秘浩瀚的震颤之音，仿若龙吟浩荡，直破云霄，引得风雷呼啸，那熔炉般的光幕，更是猛然收拢，好似要将所有力量注入其中。

    “小子，这动静不小啊，待会你可要小心了，别阴沟里翻船！”

    桖潳灵主好心提醒着，可语气里，却怎么都像是幸灾乐祸一般，盼着出现乱子。

    陆川未作理会，周身毫光微闪，神秘符文游走全身，竟是瞬间化作六臂魔形，唯有一臂略显黯淡，却并未影响自身威势。

    在其脑后，更有一圈若隐若现，仿若云霞，又似光晕般，透着不详与无边恶意的黑色光圈。

    隐约中，好似有无数鬼哭狼嚎般的声音，凭空而现，使得这岩浆池都阴冷了几分。

    “小子，你又想干什么？”

    桖潳灵主察觉不对劲，以它的眼力见识，自然一眼便看出，那是无数冤魂鬼煞。

    即便它，也没有想到，陆川身上竟然还寄生着这么多的鬼东西，但看其体量，更是让桖潳灵主这等强者都隐隐心惊不已。

    可以想见，有如此多的冤魂鬼煞在，即便是洞天强者，也不敢轻易窥探，沾染上这等鬼东西。

    不是怕，而是麻烦！

    “去！”

    陆川面色沉凝，冷声点指那与自己断臂融为一体，已然化作黑色的长刀，“用你们的无边煞气，为我这把刀，点醒刀灵！”

    “你疯了不成？”

    桖潳灵主惊呼一声，厉声道，“若是一个两个也就罢了，这么多，你就不怕弄出一把凶兵来？

    即便真成了，凭你的实力，根本不足以掌控一柄凶兵！”

    可惜的是，炼器之人是陆川，可不会因为它几句话，便改变主意。

    “不错，我就是要炼一把凶兵！”

    陆川神色淡漠的看着，无数冤魂鬼煞冲入黑刀之中，一字一顿道，“这把刀，就叫断头台！”

