    今晚对于湖人队来说，毫无疑问是场硬战，科比甚至想过自己如果在孙大圣的位置，虽然说不可能不赢，在科比的字典里，不管什么比赛，不管对手有多强劲，都不可能是他的对手，这一点绝对毋庸置疑。

    只是，面对公牛队这样的对手，如果是他在孙大圣这个位置的话，那也绝对会感到很棘手。

    所以今晚对于湖人队，想赢就必须从一开始就做好该做的事情，就比如从一开始就打出一些优势出来。

    也不用一开始就领先到七八分的差距，这很难，尤其是对于目前的这只湖人队来说。

    但是，如果可以将整个的比赛节奏都抓在自己手上的话，那么对于这只湖人队来说，便已经算是开了一个非常不错的好头了！

    这是科比的想法。

    也是迈克布朗的想法，在比赛开始前的最后时刻，他嘴里的话是：“伙计们，我希望我们可以从一开始就占据到一些优势，这有助于我们在后面打出更好的比赛来，我并不是要你们将分差拉开，而是希望你们可以将主动权掌握在自己的手上！”

    可这话说着容易，真要做出来，就不是那么简单的事情了。

    孙大圣今天明显改变了一些打法，他不再像之前一样，在进攻端一点存在感都没有，而是非常积极地在组织着队友进攻。

    显然他将迈克布朗的话听进了耳朵里，或者说他今晚也意识到了这样的一件事情，他们如果想将今晚的比赛啃下来，那么他们就必须打好开始这段时间，要不然的话，也不是说他们今晚肯定就说了，但是难打将是可以肯定的事情！

    杰里斯隆瞅着孙大圣在进攻端这么主动的打法，也是两手环绕于胸前，在场边站着，很凝重地朝着场上看来。

    虽然他并不是没有预料到会出现这样的情况。

    但孙大圣今晚既然从一开始就认真了，那么他就也得紧张起来了。

    今晚他们的赢面很大，至少他们到目前为止是联盟战绩排在第一的球队，同时，他们也是公认能够战胜湖人队，将他们的连胜终结最好的球队。

    可这种观点对于他们来说，也是一种负担，如果输了的话，对于他们造成的打击也会很大。

    甚至很有可能，影响到他们本赛季后续的士气！

    这一站公牛队赢面很大，可如果输了，代价也会很大！

    湖人队俨然已经成为了这只公牛队的“心魔”，一只球队如果产生了“这个联盟有一只球队是我们搞不定的”这样的念头，那么这只球队将存在很大的隐患，这种隐患的危害性有可能让他们在关键战役中崩盘……

    值得一说的是，今年的公牛队绝对是他们从德里克罗斯带队作为“黑马”从东部杀入的2011年开始到现在，成为总冠军的可能性最大的一个赛季！

    因为湖人队已经没了，就他们在总决赛的表现是明显排在雷霆队上面的，而且他们在去年总决赛完成了蜕变，真正的效果其实从这个赛季才刚刚展现出来的。

    这使得他们现在的实力是要比去年更强的！

    这样一只球队按理来说，也将是这个赛季的最大热门。

    可如果今年赢不了，那公牛队必然得重组了，且不说保罗加索尔年纪已经大了，他的合同已经到期，到时候留不留他都得画上一个问号，还有一点就是现在公牛队的阵容已经维持了这么多年了，虽然两次杀入了最终的总决赛，可终究没能夺冠，就算不上真正的成功，在这种情况下，围绕德里克罗斯重新打造球队必然是可以预见的事情！

    要真是这个赛季夺不了冠军，整个球队重建的话……

    杰里斯隆“最悲情主教练”的身份就又得坐实几分了。

    ……

    不过，在杰里斯隆的督战下，公牛队的开局打的非常的出色，虽然湖人队有孙大圣在进攻端组织着，可势头一直是偏向公牛队。

    也就是说湖人队一开始想要抢的主动权并没有抢到手，公牛队一直牢牢把控着。

    这让杰里斯隆的眉头舒展了开来，也让迈克布朗的眉头紧皱。

    失了先机，对于湖人队来说，接下来他们的局面就会很被动了。

    因为孙大圣在接下来的时间为了节省体力，必然会在很长一段时间里，不再打的那么凶，毕竟整个第四节还等着他去拼呢！

    孙大圣发力，整个湖人队才跟公牛队堪堪打了个不相上下，场面上还一直落后着对方，这要是孙大圣在场上歇力的话，这湖人队啥下场其实已经可以预见了……

    “嘟！”

    第一节打到6分34秒。

    迈克布朗想了想，觉得有必要叫个暂停。

    孙大圣低着头下场，看样子并没有什么情绪上的波动，跟开场一样似乎很冷静，可在场边观众席的泰勒瞅着孙大圣的模样就知道，这会儿孙大圣的心里并不平静，他应该是在思考着什么。

    虽然泰勒并不知道他在思考什么。

    这让泰勒也有些烦闷了，咬着大拇指的指甲盖，盯着计分器上的比分，湖人队已经落后了3分了。

    她的眉头微微蹙起。

    她还真没猜错。

    孙大圣内心确实有些纠结。

    这场比赛打到现在，他很清楚，湖人队一开始的战略目的完全没有达到，他们想要占据的主动局面现在被公牛队占据着。

    可孙大圣不能再继续发力了。

    倒不是因为他顾忌体能，老实说，前面他虽然刻意增加了存在感，但是他并没有拼命去争每一个回合，他还是有意识地在压制着自己。

    他想着这么个机会难得，让自家这帮新人好好的锻炼一下，像这样的舞台，每一年就只有一次，能在这个舞台上打出好的表现来，也算是对之前这段时间磨练的一个成果报告。

    可问题是从目前的结果看来的话，这份报告并不是很理想，因为就这么6分多钟的时间，湖人队这几个新人展现出来的能力根本不能承担重任，在跟公牛队的比赛中，他们是有些束手束脚的。

    从他们的数据就可以看出来，吉米巴特勒到目前为止只拿到了4分，钱德勒帕森斯到现在只拿到了3分……这些家伙的表现都比他们这个赛季前段时间的平均表现要低那么一些。

    这就说明这帮家伙确实在面对这些顶级球队时，表现还是会挣扎的，就孙大圣自己来说，他是想让这帮家伙再继续磨练一会儿的。

    可问题是，目前这个情况，公牛队已经越来越占据主动权了，要是继续这么磨练，真让这只公牛队彻底起势的话，只靠他肯定是拦不住的。

    他可没忘了姚明只打25分钟就会被拿下场去！

    将这些时间都算上的话，孙大圣要是再让整个湖人队的年轻人们磨练下去的话，这场比赛肯定会脱离他的掌控。

    他也不是万能的神……

    可如果这场比赛最终输了的话，他又不是很甘心，且不说，今晚泰勒的父母来了，还有科比也来现场看球了，就算是湖人队的传统，那也连续那么多年在“圣诞大战”没有输球了！

    所以……

    不行，今晚这场比赛得先赢下来再说其他的！

    孙大圣一杯佳得乐喝完，内心的纠结总算是自己给自己解开了。

    他最终还是决定，先将比赛赢下了。

    这场比赛这帮年轻人们的发挥很不好，如果他们发挥不好，比赛还输掉的话，对于他们的自信心会是一种打击，说不定还会产生自我怀疑。

    目前湖人队正在经历十几连胜，这让这帮年轻人们对于自己现在的能力充满了自信，也是这个原因，他们在今晚要是输球了，怕是整个士气会立马一泄，这是个很大的问题，所以今晚这场比赛，比起给这帮年轻人一点磨练的机会，在孙大圣看来，还是赢下这场比赛更为重要。

    “伙计们，听着，这场比赛我们必须得赢，我需要你们做到将我给你们的每一个球都打进，这是我希望你们做到的事情，至于其他的，你们就不用担心了！”

    孙大圣心里有了取舍，也是立马朝着等会儿要上场的队友们如是说道。

    他的话让所有的队友神情都微微一变，所有人的目光都在这个时候亮了起来。

    孙大圣这话他们都知道是什么意思，显然，孙大圣准备出手了！

    这让本来有些慌张的这帮家伙立马不再慌张。

    刚刚他们也以为孙大圣在接下来的时间里将以辅助为主，节省体力打最后一节的比赛时间了，这是孙大圣在之前的几场比赛里一直干的事情。

    本来他们以为，今晚孙大圣也会这么做。

    他们是真怕自己撑不住没有孙大圣帮着发力的这段时间。

    就刚刚那段时间打完，他们明显感觉到了公牛队的厉害之处，跟他们之前遇到的赢下的那些球队有着完全不同的差别。

    可以这样说，真要还让他们跟之前那样撑住前三节的时间，那么他们的压力将会非常的巨大，这对于他们来说，是真的很困难。

    这也是他们在孙大圣没说这些话之前，面色犯难的原因。

    当然现在，他们的神情完全恢复了！

    有了孙大圣，他们就有底气了！

    迈克布朗瞅着孙大圣几句话说完，这帮家伙就立刻变化的士气也是不得不承认：这只球队有了孙，便是最大的保险。

    ……

    比赛重新开始。

    孙大圣持球过中线，观察了一下公牛队的防守阵型，原地拍了几下球，然后整个人直接朝着内线冲了过去。

    这个突破明显是在公牛队这帮家伙的预料之外的。

    在孙大圣一只脚已经踏进了内线的同时，公牛队的内线方才开始收缩，这跟平常相比，是真的慢太多了。

    这也使得他们完全没能收缩，孙大圣已然杀到篮下，成功完成了得分！

    “孙并没有休息，他选择了继续战斗，这场比赛湖人队在叫了暂停之后的安排有些出人意料啊！”

    比尔沃顿看着继续进攻的孙大圣有些惊讶，在后者回防的同时方才解说道：“从公牛队的防守就可以看出来，他们完全没有想到孙大圣会这么坚决的进攻！”

    “啪！”

    可他刚刚说完没想到大概十几秒的时间，场上又发生了另外一件没想到的事情，孙大圣在防守端一个快速地补防，预判抢断了德里克罗斯想要传给雷阿伦的球，而后快速推进，“呯”地一声，他用双手灌篮完成了一次出色的反击！

    球进筐的同时全场响起了巨大的欢呼声。

    这个球打进，湖人队正式反超了比分。

    这是湖人队在今晚这场比赛打到现在为止，第二次领先比分。

    而这一切都源于孙大圣在场上的发力。

    奥尼尔道：“孙发力了，我是说，这才是他真正的发力，相比刚刚他只是在进攻端增加了一些个人进攻的意图，现在的他才是真正露出了獠牙的野兽，从进攻端到防守端的逼迫，只用了不到30秒的时间，就拿到了4分，这就是孙，现在公牛队该紧张起来了，显然，今晚的孙不打算训练那些小家伙们了，他要用实际行动来告诉湖人队的那帮年轻人，如何才能猎杀一只公牛！”

    泰勒整个人的神情也明朗了起来，这一刻她看着孙大圣在场上的发力，也同样很激动，不过跟其他人激动的原因不太一样。

    别人是因为湖人队在孙大圣发力后反超了比分。

    他们激动的是孙大圣发力了！

    而泰勒激动之处在于，这个发力的家伙是孙大圣！

    她一直都知道，这是个会想尽一些办法来摆脱困境的男人，不只是这一次，是过往的每一次，以及将来的将要到来的很多次。

    她的母亲也是微微点头。

    美利坚人都会有个英雄梦。

    这一点不管是男人还是女人都一样。

    或者微微有点不同，男人希望自己是英雄，女人希望爱她的那个人是英雄。

    泰勒的母亲就觉得她丈夫是英雄，她也希望泰勒未来找的另一半也是一个英雄。

    很显然，他就是……一个英雄！

