    

    “不好，被发现了！”

    南宫琉璃吓得亡魂大冒，想也不想，立刻抽身暴退。

    幻影门刺客，一向心狠手辣，现在行踪暴露，后果已经不言而喻。

    尤其是，这群人中，除了幻影门圣女血无痕之外，还有个恶名远扬的刺客，屠刀！

    传闻屠刀修为已经达到宗级，刺杀手段诡异莫测，但凡被其盯上的人，几乎没人能够逃脱。

    然而才退出没多远，她又停了下来，气急败坏道：“你吓傻了吗？”

    也难怪她如此气愤了，因为她在暴退之时，叶辰居然像木桩一样杵在原地。

    “嗖嗖嗖！”

    因为叶辰没退走，不过片刻间，就被三十几名刺客团团围住。

    “诸位别误会，我们没有恶意！”

    南宫琉璃虽然气愤，见叶辰的去路被三十几名刺客封死，她居然又一咬牙，奔了回去。

    叶辰有些欣慰。

    他还以为，南宫琉璃会就此独自逃命，没想到明知是死，还是毅然冲了回来。

    哪怕嘴上不说，他心里却有些感动。

    “你们是什么人？”

    “为什么会出现在这里？”

    将叶辰围住的同时，其中两名刺客冷冷开口，暴露在面具外的双眼泛着森冷的杀意。

    “我们是谁不重要，重要的是……”

    叶辰伸手指了指百米外的幻影门圣女血无痕，意有所指道：“你们想不想救她的命！”

    “你说什么？你能救我们圣女的命？”

    “你确实能替我们圣女驱毒？”

    众刺客大喜。

    但屠刀却排众而出，冷笑道：“小子，就算你知道我们圣女中了什么毒，但绿头蚊之毒却无药可解，你以为我们会相信你这种鬼话？”

    此话一出，其他刺客这才幡然醒悟。

    “小子，你居然敢耍我们？”

    “你简直找死！”

    呵斥的同时，几名刺客就准备动手。

    “住手！”

    突然，一声低喝从不远处传来。

    “圣女？”

    “难道您要放过这两人？”

    “他们不可能无缘无故出现在这里，他们要么跟踪我们，要么贪图我们幻影门的至宝！”

    “而且他刚才说能救圣女您，也肯定是假的！”

    众刺客愤愤不平，不过却始终没有动手。

    毕竟发话的，乃是他们幻影门当今圣女，血无痕。

    “都退下！”

    血无痕纤手一挥，一步步朝叶辰走了过来。

    “你刚才说……你能救我？”

    走到叶辰面前，血无痕饶有兴趣道。

    “是的，我刚才确实是说过！”

    叶辰点了点头，随即又道：“当然，你也可以选择不相信，然后动手杀我，不过……”

    他话锋一转，又道：“至于最后谁死在这里，就很难说了！”

    说话间，他伸手在空间手镯上一抹。

    “嗡！”

    幽光泛起，一把外形霸气的偃月刀，凭空出现在了他手里。

    刀身有幽光流转，刀面宽大而厚实，在灵力的加持下，刀锋上气芒吞吐，扎得空气“嗤嗤”作响。

    他敢进来，自然就不惧这群幻影门刺客。

    当初修为还是灵级一阶时，他就能正面压制灵级四阶的陈朵朵。

    现在已经提升到灵级九阶，再加上武器、完美战技……等优势，即便面对宗级初期的武者，他也有信心与之一战。

    “你倒是很有自信啊！”

    血无痕没有立刻下令动手，一边好奇地打量着叶辰，一边笑道：“珍品级武器，灵力气息极度纯粹，遇事从容有度，不慌不乱……啧啧，年纪轻轻，便拥有如此实力与魄力，看来阁下不简单啊！”

    “圣女谬赞了！”

    叶辰皮笑肉不笑道：“说吧，你是选择相信我，还是选择对我动手？”

    “既然你知道我是谁，如果我选择动手，你有几成把握能从这里逃出去？”血无痕似笑非笑道。

    “逃？”叶辰摇了摇头，“我既然敢进来，就没想过要逃！”

    叶辰倒是始终从容不迫，不远处的南宫琉璃却急得如热锅上的蚂蚁。

    她其实很想让叶辰急忙道歉，争取给血无痕一个好印象，然后放他们离开这里。

    叶辰倒好，非但没有要道歉的意思，反而还嚣张得如此无法无天。

    简直就是在找死啊！

    然而让她意外的是，血无痕在沉吟了片刻后，非但没有下必杀令，反而展颜一笑，“那你先说说，你要如何替我驱毒？”

    “你这是在威胁我吗？”叶辰眼睛微咪，“到底是我需要解毒，还是你需要解毒？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “居然敢这样对我们圣女说话？”

    周围众刺客愤怒咆哮。

    但血无痕却是挥了挥手，“无妨，胆量与实力，通常都是并驾齐驱的！”

    “可是……”

    屠刀还想说什么，却再次被血无痕打断，“虽说世间也有很多不自量力的跳梁小丑，不过我更愿意相信，这位公子的自信，是源于本身的强大实力！”

    说到这里，她再次望向叶辰，“公子所言极是，刚才是本圣女有些以势压人了！”

    说到这里，她居然对叶辰拱了拱手，诚恳道：“敢问公子是否真能替我驱毒？”

    这个动作，直令周围众刺客傻了眼。

    不远处的南宫琉璃，一颗心也悬到了嗓子眼。

    虽说她见证过叶辰在医术上的种种神迹，但血无痕中的可是绿头蚊之毒。

    这种毒，世间无药可解！

    叶辰的医术再高明，也不可能逆天改命，真能替血无痕驱毒。

    “这态度还差不多！”

    叶辰倒也见好就收，点了点头道：“不错，我确实有办法替你驱毒，只是方法……有些特殊，就看你能不能接受了！”

    “什么特殊方式？”血无痕追问。

    其他刺客，以及南宫琉璃也好奇地看了过来。

    谁都想知道，叶辰这个方法究竟有多特殊，又如何能驱除公认无药可解的绿头蚊之毒。

    “呃……虽说有些难以启齿，不过既然你们这么好奇，那说出来也无妨！”

    在众人期待的目光中，叶辰终于将他那个特殊的驱毒方法说了出来。

    只是听完后，不但血无痕一张俏阴沉了下来，周围三十几名刺客更是气得暴跳如雷。

