
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2160章人生第二春

　　闲话总是很不好听。

　　康琴心也听说了。

　　她倒是挺替姜玉兰开心的。

　　姜家那边有点糟心。

　　姜玉兰离婚之后，不回娘家住，他们连啰嗦的资格都没有；而且她还找到了事做，也不用娘家的钱，娘家更没资格管她。

　　但她也不能随便什么人都跟！

　　她并不是那么漂亮，又离过婚，老男人精明着呢，怎么会想要娶她？无非是见她是妇人，什么都懂，容易上手。

　　姜家商量了一番，决定由姜玉兰的大嫂出面，提醒她几句。

　　姜玉兰的大嫂早上出门了，傍晚才回来，一脸含笑。

　　“玉兰要和程先生结婚啦。”大嫂满面喜悦，“我今天跟着玉兰去看了他们的婚房，在市中心，好大一处别墅，装修得真漂亮。四周都是繁华街道，闹中取静。”

　　姜家众人都惊呆了。

　　“什么？”

　　“程先生是做珠宝生意的，在新加坡开两家珠宝行。最大的那家，你们有印象吗？那就是程先生的产业。”她大嫂很激动。

　　姜父问：“他怎么认识玉兰的？”

　　“他跟玉兰的老板是好朋友。玉兰在厂里做事很好，他老板非常赏识她，又听说她离婚独居，想到自己的朋友程先生也是独居，就介绍了他们认识。”

　　“可人家那么有钱……”

　　“我听程先生的意思，玉兰好像也挺有钱，她还投资了那家工厂，和她老板是合伙人关系。”

　　姜家众人：“……”

　　“好像是琴心替她参谋的，还给了她钱。”大嫂又说。

　　这是实话。

　　姜玉兰在厂里做会计，得到了老板的赏识。

　　他们那厂，不是独立的，而是三位老板一起开的。

　　前些时候，有两位老板要撤资，合家搬离新加坡，工厂要么减员，要么重新找人入股。

　　姜玉兰那个留下来的老板，也是姓姜，为人又很厚道，姜玉兰是做会计的，知晓厂里的资本变动。

　　“老板，是不是要辞人了？”姜玉兰问。

　　老板愁眉苦脸：“现在市场行情好，正是好做生意的时候，辞人太可惜了，我去想想办法。

　　怎么也得二十万，才能填补资金的周转。可二十万这么一笔庞大数目，我去哪里借？”

　　“不能找人投资吗？”

　　“有这些钱的人，谁没有自己的生意或者生财渠道？咱们厂里虽说不亏本，可到底来钱不够快呀。”

　　姜玉兰听完了，去找了康琴心。

　　她有点心动。

　　她身上拿着一笔巨款，一共十五万，可以填补工厂绝大部分的资金漏洞。

　　只是，她不知道是否可靠。

　　“玉兰姐，你放心吧，我派人去以投资的名义替你考察。假如可靠的话，你就投。”康琴心说。

　　她让司雀舫帮忙。

　　司家的人经过了周祥的考察，觉得这家工厂周转灵活，目前经济行情不错，他们正在稳步上升。

　　投资的话，也许不能赚大钱，但是胜在稳定，也不会一时间亏掉。

　　所以，是很保险的。

　　康琴心又“借”给了姜玉兰五万，让她全部投入。

　　她成了这家工厂的另一名股东。

　　庆祝的时候，她的老板，现在是她的合伙人，自称她大哥，把她介绍给了他朋友。

　　程先生这个人，什么都好，就疑心病太重。

　　他总怀疑旁人要贪图他的钱财。

　　姜玉兰本人文静内秀，是程先生最喜欢的一种类型。且她又有钱，拥有一半的工厂，肯定不会贪图他什么。

　　于是，两人尝试着来往了几次。

　　姜玉兰很喜欢程先生，因为他是个慢声细语的人，做事极有章程，有点洁癖。

　　她自己很爱干净，怕男人邋遢，又怕男人不稳重。

　　程先生唯一的缺点，就是年纪大了些。他死过一位老婆，也离过一次婚，今年实际年纪四十五了，比姜玉兰大了十八岁。

　　“我知道你吃亏了。”程先生这样说，“但是，你有钱又年轻，还是要稳重。若是找个图你钱财的男人，岂不是叫人白白骗了去？

　　我其他方面是不行，但我绝不会贪图你的财物，而我也不会疑心你贪图我什么。两下信任，岂不是很好？”

　　姜玉兰心中微动。

　　程先生的确是年纪大，这些年因为谨慎，存款非常可观。而他说得对，两个人结婚，信任比爱情都要重要。

　　况且，程先生看上去也不是那么显老，他身材结实挺拔，头发又厚，说他三十七八也有人信的。

　　姜玉兰本身没什么大的野心，那些钱是康家和康琴心给的，她也没因此产生多大的优越感。

　　她还是有点小女人，想找个人作伴。

　　她同意了程先生的求婚。

　　两人很快置办了新宅。

　　程先生对外人有点抠门。一旦这女人不是外人，他就格外大方，花钱毫不眨眼，要替自己和她置办一个像样的家。

　　他还给姜玉兰买了只特别大的钻戒。

　　一切准备妥当了，两人登报，准备结婚，再邀请亲朋好酒喝喜酒。

　　姜玉兰回娘家送帖子，她娘家人才知道，她真的要再婚了。

　　再婚的对象，还是个颇有钱的中年男人。

　　“玉兰，这事靠谱吗？”私下里，她母亲很担心，“程先生一表人才，他图你什么？你什么也没有啊。”

　　“他不图我什么。”姜玉兰笑道，“就是因为他不贪图什么，我们才敢结婚。”

　　姜母：“……”

　　康书弘也在报纸上，看到了姜玉兰再婚的消息。

　　他再次说了很多不中听的话。

　　说什么老男人耍她玩，她也不照照镜子，她什么德行，又生不了孩子，那么有钱的老男人，找哪个小姑娘不比她强？

　　“迟早要被甩，到时候被人啃得连骨头都不剩。”康书弘预言道。

　　他的预言，并没有成真。

　　程先生死了第一个老婆之后，的确是找了位年轻的小姑娘。

　　然而那小姑娘像个吸血鬼，只贪图他的钱财，还成天对他出言不逊。

　　他为了离婚，付出了一笔庞大的赡养费，简直是苦不堪言，因此对那些年轻无财产的小姑娘，敬而远之。

　　而有钱的女人，又看不上他的年纪和那点家底。

　　他还以为，自己要孤独终老，不成想遇到了姜玉兰。

　　他简直是把她当宝。

　　姜玉兰再婚的第三年，康书弘在街上遇到了她一次。

　　她身边跟着一位衣着讲究的男士，刚从一家商店出来，那男人怀里还抱着一个刚会说话的女孩子。

　　女孩子一直伸头，想要回到商店里，不肯走，隐约在闹脾气。

　　“爸爸，买……买巧克力……”

　　姜玉兰顺手打了下小女孩子的后背：“还买巧克力？你胖成什么样子了？”

　　然后，她嗔怪看了眼程先生，“不许惯着她！”天籁小说网

　　程先生宠溺看了眼她，轻轻在她头发上吻了一下。

　　这一幕，康书弘瞧得真真切切，整个人都愣住了。

　　他甚至有点不敢认了。

　　眼前那个容光焕发的女人，真的是姜玉兰吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2160章 人生第二春免费阅读。https://xs.23sk.com 