
　　从中胜作为内门大管事，那就是掌管一切内门事宜，换取奖励的事情自然也是找他，而且刚才从中胜已经拿出了一颗皇元丹给了左灵儿，不出意外的话，从中胜手中应该有三颗皇元丹，是门派专门准备的奖励。

　　对于皇元丹，于伟已经有些迫不及待了，他现在修为达到了九级战王巅峰，距离战皇境界只是一步之遥，若是得到了皇元丹，不出十日，便可直接冲击到战皇境界，到时候成为核心弟子，在星云宗内的地位再一次提升。

　　从中胜将于伟手中的妖灵接过，随便看了一眼便点头说道：“好，于伟，你表现的很不错，看来得到皇元丹之后，不久便可冲击战皇境界，成为核心弟子了，以你地榜第二的天赋，将来的前途不可限量。”

　　从中胜对于伟夸赞了一翻，取出一颗皇元丹交到于伟手中。

　　感受着从皇元丹内传出的浑厚能量气息，于伟的脸上布满了惊喜之色，他对着从中胜躬了躬身，随后目光看向不远处的江尘，眼中满是感激之色，这颗妖灵可以说是江尘送给他的，如果不是大黄狗出手相助的话，他们三个别说击杀妖魔首领了，恐怕连性命都无法保全。

　　“江兄，现在你也是内门弟子了，快些将妖灵拿出来兑换皇元丹，以你的天赋，可以直接依靠皇元丹冲击战皇了。”

　　于伟对着江尘说道。

　　江尘额首，他大步走到从中胜所站的高台近前，取出了手中的妖灵，直接扔到了高台之上，朗声说道：“大管事，我来换取皇元丹。”

　　不料，江尘话音刚落，从中胜脸色陡然一变：“皇元丹？你还有脸来要皇元丹？”

　　此话一出，演武场上的气氛顿时又变的紧张起来，不少人看向从中胜，看来这大管事要公报私仇了，作为星云宗的内门弟子，很多人都知道，从中胜想来和胡松交好，胡松在江尘的手中吃了大亏，如今江尘成为了内们的弟子，正好归从中胜管辖，自然不会放过这个报复的机会。

　　“不知大管事此话何意？”

　　江尘的脸色一冷，这个结果他之前就料到了，从中胜看自己的第一眼，江尘就感受到了敌意。

　　“何意？江尘，你难道不知道自己所犯的大罪过吗？你在还没有正式成为星云宗弟子的时候就残害同门，斩掉胡松的手臂，若非胡松实力强悍，岂不是要被你所杀，如此残害同门的做法，本来是一定要受到极大的惩罚的，但念在你斩杀妖魔首领有功，功过相抵，皇元丹归胡松所有，当做补偿了。”

　　从中胜开口说道。

　　“无耻。”

　　“大管事这件事做的有些不地道了，什么叫胡松实力强悍，明明就是江师兄饶了他性命，江师兄如果真的要杀他，胡松哪有机会或者回来，现在要克扣江师兄的皇元丹给胡松，这是典型的公报私仇啊。”

　　“大管事是个聪明人，怎么会公然得罪江师兄，即便江师兄没有被风云七子守卫真传弟子，但他和左师姐的关系可是不凡的，大管事得罪了江尘，那就是得罪了左师姐，得罪左师姐，就是和花谷一长老作对，这其中的利害难道他不知道？”

　　“你知道什么，大管事聪明着呢，花谷一长老何等身份，岂会没事管内门的事情，而且，大管事只是克扣了江师兄的皇元丹，而且给了一个很合理的理由，将功补过，只是可惜了，江师兄带领我们杀了那么多妖魔，到最后自己什么都没有得到。”

　　…………

　　演武场上顿时一震叹息，均是觉得从中胜做的有些过分了，但似乎也在预料当中，毕竟从中胜一直以来都和胡松交好，现在自然要给胡松出气，倘若之前光明镜不出意外，江尘被风云七子收为真传弟子的话，从中胜绝对不会如此做，但现在风云七子已经没有了收徒的心思，江尘只不过是普通的内门弟子，顶多增加了一个地榜第一的名头。

　　但内门弟子就是内门弟子，就要归大管事管辖，很多人都知道，江尘的皇元丹是没戏了。

　　“放你娘的狗屁。”

　　江尘嗤笑一声，轻声骂道。

　　“你说什么？”

　　从中胜瞬间怒了，他简直不敢相信，在这内门当中，竟然有弟子敢出言辱骂自己，简直是大胆包天。

　　“老子说，放你娘的狗屁。”

　　江尘用手指着高台上的从中胜，大喝了一声，此话一出，整个演武场瞬间变的一片死寂，但下一刻，就直接炸开了锅。

　　哗……

　　全场哗然，很多人都怀疑自己的耳朵出了毛病，但江尘明明连续骂了两遍，绝对不会听错。

　　“我的天啊，他竟然当面辱骂大管事，这，这……”

　　“无法无天，简直是无法无天了，连大管事都敢骂，这在咱们内门，还是第一次出现在，胆子实在太大了。”

　　“牛逼啊，太犀利了，江师兄简直就是我的偶像啊，在咱们内门，谁见了大管事不是毕恭毕敬的，他竟然来第一天就当面辱骂，简直是吊炸天了。”

　　“老天，这个无法无天的人，这下可算是拔了老虎须了，大管事必定怒火冲天，江尘完蛋了。”

　　…………

　　无人不惊，整个演武场都炸开了，所有人算是彻底见识了，什么叫无法无天，什么叫牛逼，什么叫爷们，当众叫嚣大管事，不对，不是叫嚣，是直接辱骂。

　　“混蛋，江尘，你目无尊长，当众辱骂本管事，这是大逆不道，今日本管事就要惩罚你，直接将你废掉。”

　　从中胜暴怒了，一股恐怖的气浪陡然从他体内冲出，他觉得自己必须要出手废掉这个胆大包天的家伙，在这星云宗的内门，从来没有人敢顶撞自己，更别说是辱骂了。

　　从中胜探出一只大手，向着江尘就抓了过去，三级战皇的威势彻底释放了出来，很多人都赶到一股窒息般的压力。

　　“哼！老不死的，老子的东西也敢克扣。”

　　江尘冷哼一声，他站在原地不动，挥手打出真龙大手印，和从中胜正面相撞，只听砰的一声，虚空直接炸开了，两人交手，结局却让人瞪大眼睛，九级战王的江尘纹丝不动，三级战皇级别的从中胜却向后退了一步，身躯晃动的厉害。

　　“什么？”

　　从中胜直接惊呼了出来，看向江尘的眼神好像看到鬼一样，适才的一击，自己竟然落入了下风，这怎么可能。

　　“天啊，你们看到没有，大管事竟然在江尘手中没有得到半点便宜。”

　　“发生了什么？他怎么能震退大管事，大管事可是三级战皇啊，江尘竟然以九级战王的实力力压大管事，这要不是亲眼所见，谁能相信。”

　　“妖孽啊，真是妖孽，不愧是以战王修为就引发天劫的存在，你们发现没有，江师兄比之前刚到星云宗的时候，似乎强大了很多，他的修为已经达到了九级战王的巅峰，而不是刚刚进入九级战王的状态。”

　　…………

　　无人不惊，全场都震撼了，那些之前以为江尘完蛋了的弟子，此刻更是瞪大眼睛，不敢相信自己看到的一切，江尘很嚣张，狂妄，无法无天，但却有着嚣张的资本。

　　江尘气势无双，他压根就没将从中胜放在眼中，这样的货色想要克扣他的东西，那是对自己的一种亵渎，江尘绝不允许，他抬手指着从中胜，朗声说道：“老家伙，我告诉你，你最好不要惹我，我江尘的东西，也不是你能动的，皇元丹给我拿出来，以后看到我就离的远一点，胡松想要报仇，让他自己来找我，你要替他出头，先掂量一下自己的本事。”

　　江尘的声音很大，整个演武场上所有人都听的清清楚楚，很多人的脸色都变了，见过嚣张的没有见过如此嚣张的，一个新来的弟子，第一天就如此对待大管事，这简直就是一个疯子啊。

　　江尘一点也不畏惧从中胜，如果是他之前的状态，或许不是从中胜的对手，但现在他距离战皇只有一步之遥，足以对付一般的三级战皇了，如果使出全力出手的话，三级战皇也不放在眼中。

　　今日是他到星云宗的第一天，那就代表着一个新的开始，江尘绝不允许在开始的时候就有人骑到自己脖子上拉屎撒尿，即便对方是内门的大管事，也是一样。23sK.com

　　“江尘，你不要太放肆，你一个刚来的新弟子，竟敢如此顶撞大管事，简直太狂妄了。”

　　从中胜身边的那老者对着江尘大声说道，他是二管事，二级战皇的修为。

　　“老东西，这里没你什么事，你最好站在那里不要说话。”

　　江尘丝毫不给面子，他眼睛一瞪，再次看向从中胜：“今日不给我皇元丹，决不罢休。”

　　江尘气势强横，态度极其强势，他太明白这个世界了，你要是软弱，谁都能欺负你，蹬鼻子上脸的欺负你，像从中胜这种人，你要是妥协了，他会第二次第三次第四次的欺负你找你麻烦，骑在你的脖子上拉屎撒尿，对付这样的人，你就得打他，让他怕你。

　　【白天出去办事了，更新有点晚，抱歉，十二点之前还有一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十九章 无法无天免费阅读。https://xs.23sk.com 