    “你的天启农业集团是怎么回事，我听说目前正在商谈，要再一次收购一个大型国有农场，成包的土地将会增加七十多万亩”

    “你打算种植什么，你投入这么大能回本吗”张建斌询问道。

    “我当然可以回本，并且还能赚钱，我种植的品种跟国内的品种已经不同了”徐平安直接说道。

    张建斌一愣，示意徐平安继续说下去，“天启农业集团种植的品质都是经过天启植物研究所改良的品种，品质跟当地人种植的不同”

    “以大豆位列，我们新培育的大豆品种出油率是最高的，而且我们采用的是大型机械化耕种，人力成本大幅度的下降了”

    “综合成本下去了，价格比进口价格都低，再加上出油率高，你认为会不会有市场，我会不会赔本”徐平安直接说道。

    张建斌认真的点了点头，这么说的话是不会存在亏本问题的，还有政府补贴，这一点徐平安没有说不代表张建斌不知道，这小子不少赚。

    “超市呢，你为什么要投资超市”张建斌继续询问道。

    “很简单，既然有了农业集团就必须有其他作物，我必须先掌握好农作物的销售渠道，有了销售渠道我就没什么可担心的”

    “目前很多投资农业的公司都死在销售渠道上面了，我怎么能犯这种错误，再说了，精品农作物在超市卖的上价”徐平安直接说道，张建斌苦笑着摇了摇头，徐平安的规划真的是太精明了。

    “你的物流公司就是为了方便运输喽”张建斌看着徐平安说道。

    “当然，没有好的运输怎么能够保鲜，再说了，我兄弟许明阳可是卖海鲜的，也顺便帮他一把，让消费者买得起更实惠的产品”徐平安直接说道。

    “那为什么你要出售彪马公司的货运飞机”张建斌盯着徐平安的眼睛说道。

    “那种老式飞机成本太高，现在便宜点处理了正好，可以降低很大的成本，我们这些做企业的难啊，你们这些官老爷是难以理解的”徐平安摇头叹气的说道，张建斌是一脸的鄙视。

    “你少给我来这一套，你直接说，你的单人飞行器研发到什么程度了，是不是可以实现短距离货柜运输”张建斌盯着徐平安的眼睛说道，这是今天过来的第二个目的。

    “怎么可能，这可是需要很高的技术的，我们没有这个能力”徐平安很干脆的表态，决不承认这件事。

    “哼”张建斌哼了一声开始喝茶，不在询问这件事了，跟徐平安打交道这么长时间，从徐平安的表情就可以得出结论，不论徐平安承认不承认。

    “我不管你有没有这个技术，单人飞行器制造工厂必须在我这边，别以为我不知道你在大西北进行飞行试验的试验数据”张建斌直接讲话挑明了。

    徐平安脸上一阵的尴尬，紧接着就是一脸不爽的表情“你知道还问，这不是让我难堪吗”。

    “你如果老实交代会难堪吗，这都是你自找的”张建斌毫不客气的说道，跟徐平安打交道，软了不行，硬了也不行，这个度很不好掌握，现在张建斌也经多少摸索出一些经验了。

    “杭州这边生活成本，人力成本太高，不适合建厂”徐平安直接说了一句，张建斌就是一皱眉。

    “这么说，你是真的取得突破了”张建斌看着徐平安说哦，徐平安就想给自己一巴掌，自己这么说等于承认了，一脸懊恼的点了点头。

    张建斌心情很不错，能看到徐平安吃瘪的表情很难“只要你答应将工厂建立在杭州，我可以从其他方面给你补贴”。

    “张哥，你这样让我很为难，即便是市政府补贴了，也仅仅是补贴几年，不可能一直补贴下去，到时候我还是难受，这是何苦呢”徐平安直接说道。

    张建斌不爽了，可也没办法，大城市生活成本太高，人工费用也高，真的不是几年补贴就可以弥补的。

    “你打算建在什么地方”张建斌询问了一句。

    “内地省份”徐平安毫不隐瞒的说道，张建斌一愣，内陆省份。

    “你就没有计算过运输成本吗，算上运输成本，跟我这里有什么区别”张建斌不干了，必须问清楚这件事。

    “张哥，你要搞清楚，我这个产品是单人飞行器，到时候直接飞到港口城市直接装船就可以了，也算是一个测试，更让客户放心”

    “再一个，空客集团已经将飞机发动机技术售卖给我了，我内部的项目组已经开始吸收这些技术来完善氢能发动机了”

    “到明年，新一代氢能飞机肯定会问世的，燃料成本大幅度降低，空运成本也会降低很多的，哪怕是是使用空运也不会增加多少费用”徐平安看着张建斌直接说道。

    张建斌完全愣住了，还他妈可以这么玩，照这种程度发展下去，中西部地区的人谁还来大城市打工，到时候会引起一连串的连锁反应的。

    “平安，你这么玩，我们这些城市的房价要暴跌的”张建斌直接说道，人少了，房价必然暴跌，这是最直接的反应。

    “房价下跌这一点是正常的，沿海城市将来免不了要经历这些，科技发展了，从内地省份到沿海的费用降低了，很多公司没必要设立在沿海了”

    “再一个，你看看广东跟福建，两个省份已经开始朝高科技产业转型了，他们有先见之明，抛弃传统密集型产业，全力发展高科技产业”

    “人员不会减少，人员素质将会更上一层楼，不会受到冲击的，一味的依靠劳动密集型企业的城市，才会受到冲击，这是科技发展带来的冲击，无法避免，除非科技不发展”

    “内地城市可以给我提供更加优惠的政策，期限更长，人工成本更低，是未来发展的趋势，你应该比我清楚，已经有不少企业开始朝内地发展了”

    “运输成本降低，人力成本降低，网络成本也在降低，世界已经开始产生改变，张哥，开始改变思路吧，否则，真的要落伍了”徐平安直接说道。

    “你不会是想要将项目落户在J市吧”张建斌看着徐平安说道。

    “不会，J市有自己的发展策略，生态旅游科技宜居城市，这是他们的定位已经在进行当中了，投入很大，不会半路更改的”

    “不是在省城就是在洛市，要不就继续往西，到陕省境内，再或者到川省，就这个几个地方，到时候详细考察一下就可以了，时间还早，我不急，我会提前半年放出风声的”徐平安笑着说道。

    张建斌一脸的鄙视看着徐平安，很清楚徐平安的打算，提前半年放出风声，到时候肯定是三个省份拼命的争夺，徐平安坐收渔翁之利。

    “你的钱几辈子都花不完，你这么拼命的楼钱有意思吗”张建斌实在是忍不住说了一句。

    “我现在的钱真的不多，天启集团还有一个巨大的发展方向没有涉足，那就是航空，不是一般的飞机类航空，而是值得太空方向”

    “这个需要投入的资金绝对是恐怖的，过一段时间我会跟政府申请，成了自己的航空公司，建立新的火箭发射战，研发太空飞行器”

    “如果不能获得批准，这个项目只能转移到国外了，人类的未来在地球之外，我必须提前布局”徐平安一脸平静的说出自己的规划，张建斌直接吸了一口凉气。

    走向太空，以天启集团目前的身家真的是不够的，这里面需要花费的资金不是一点半点，米国那么牛逼，给国内企业提供那么好的条件，参与的企业并不是很多。

    这些企业都明白，这是一个花费巨大的项目，几百亿美元根本没什么效果，最起千亿美元起步才行，而且你还需要源源不断的投入才行，一旦中断，前期的投入就白费了。

    “你就不怕你的天启集团被拖垮了”张建斌脸带震惊的表现说道。

    “怕，我怎么不怕，不然我为什么要拼命的赚钱，不瞒你说，这一次返回J是我就会去找卫东朔跟陈青山商谈减税的事情”

    “不能给我再减免一部分税收，我只能想其它办法了”徐平安毫不隐瞒自己的想法，张建斌不吭声了，也不在询问了，有些事不是一朝一夕可以改变的。

    商谈了一会张建斌就离开了，徐平安自己喝了一会茶水就去休息了，张建斌没有去自己的办公室，而是直接去找乔良庆商谈这件事了。

    时间不长，两人离开办公室直奔上级领导的驻地而去。

    几天后，徐平安离开了杭州，前往金陵，很长时间没有见宋心云的过去陪伴一下，下了飞机，就开到宋心云在通道门口等候了。

    徐平安想要抱抱，宋心云脸皮薄直接躲开了“车辆都在停车场停着，我们过去吧”直接挽着徐平安的胳膊，省得徐平安搞怪。

    徐平安笑了笑，带着保镖一起前往停车场，徐平安没有做自己的车而是直接上了宋心云的车子，车队慢慢的驶离了停车场。

    