    第17章 斩草要除根

    就在小笛准备继续跟我争辩的时候，又一颗石子砸到了她的头上，她这才明白这并不是我的恶作剧，而是有野怪在找死了。

    小笛顺着石子的方向抬头望去，一个红屁股大耳朵的长臂猿猴正挂在树枝得意地笑。这时我也反应过来了是什么情况，拾起地上的石子便扔了回去。哪只这玩意儿灵活的很，身形一扭就躲开了，转过身来嚣张的看着我们。

    随后那只猴子小手一挥，十几只与它一般模样的猴子就这么出现在我们周围的大树上。居高临下，手里都拿着一些石子，向我们发动攻击。

    此时此刻被包围了，跑肯定是来不及了，只能先做防御了。小笛立刻发动技能龙卷风将我们圈了起来。

    “快，都靠过来。”

    那些朝我们飞过来的石子被高速转动的龙卷风给弹开，那只长臂猿猴见此情景非常生气，越发进攻的凶狠。

    “这么一直下去不是办法，太被动了。小笛的能量值也不支持长时间一直维持，我们还是得主动出击，干掉它们。”我思索片刻后说道。

    小笛也表示赞同，“确实得干掉它们，但我们现在被包夹，动不了怎么办？”

    这时寒月突然指了指自己，“你俩怕不是都忘了还有我这个人吧。给我一些时间蓄力，然后看我的吧。”

    寒月坐下开始蓄力，发动技能，十几秒时间过后，，一股寒意从她周围扩散开来。

    “冰封千里！”

    瞬时一股巨大寒气向那群猴子袭去，把它们一个个全变成了冰雕，一动不动。

    “快，冻不了它们很久，赶紧把它们干掉。”

    我直接向最开始那只长臂猿猴跑去，擒贼先擒王，先把它们指挥官直接干掉。直接一记火焰喷射，让它感受一下冰火两重天，再来一个爆杀十八摔，一命呜呼。

    小笛和寒月也上前干掉了几个。慢慢地也开始有几只野怪破冰而出了，朝我们发起了进攻。为了速战速决，我和小笛使出组合技能，火龙卷，一并解决。最后还有三只刚一破冰而出，见到大势已去，急忙逃走。

    我们便跟上去追，追了几步发现它们跑的还挺快，借住丛林优势荡来荡去。为了避免浪费多余的体力，我们思索过后便放弃再追。

    “不错嘛，寒月，你这技能确实挺猛啊，不过真的能冰封千里远么。”

    “放心吧，等我999级了肯定能冰封千里的，不过现在嘛，50米以内没有问题。”说完还朝我做了个鬼脸。

    后面我们一路上都没有遇到什么太过强力的野怪，很快到了中午，我们就地露营休息。刚坐下来的我看到旁边粗壮的大树上有一个大大的鸟窝，乖乖，这么大的鸟窝，里面肯定有鸟蛋。干粮吃了这么多天，早就吃腻了，我果断往树上爬去。

    果然不出我所料，待我爬到鸟窝旁一看，四个巴掌大的鸟蛋出现在我面前。我一把全部搂住，随即从树上跳了下来，开始生火。

    “看，我找到了什么，今天中午给你们改善一下伙食。”

    “哇，这么大的蛋，你从哪找来的。”寒月可能也没见过这么大的蛋，眼睛直勾勾的看着。

    “就从那棵树上，今天不用吃干粮了，我来给你们烤蛋吃。”

    “我们也吃不了四个蛋吧，一人一个，要不你放一个回去？”

    “我一个大男人吃两个没问题，再说了，一家人就要整整齐齐，哪有回去一个的道理。”

    很快，蛋便都熟了，香飘十里。这时我突然获得了经验值升级了，本就干掉一群猴子的我已经来到了26级，现在突然爆涨5级，来到了31级。与此同时，小笛和寒月也发现自己经验值增加，小笛也是一下提升了两级，寒月也终于升了一级。

    乖乖，这四个蛋竟然是中级野怪么，烤了吃了竟然还加经验值。我们三个面面相觑，都有些惊讶。

    “这东西也太好了吧，又香又好吃，还不用打怪就能有中级野怪的经验值。王挂，你这蛋哪里找的啊，再去找一点来。”

    “就在这附近树上啊，现在估计不好找了，等下赶路多留意留意吧。”

    本就打过一架的我们早就饿了，纷纷开始吃了起来，我更是任务艰巨，吃了两个。

    我们吃过后便继续出发了，我们放慢了步伐，留意起周边的树林起来，但很可惜，后面一直都没再找到，一路上也没再遇到野怪。

    就在我们庆幸没遇到什么野怪的时候，一只棕色大猩猩出现在我们面前，仿佛在这里等着我们。随即三只长臂猿猴从它背后走了出来，伸出手朝我们指道。

    这不就是上午逃走的那三只猴子么，这是把老大哥找来了啊，都是混江湖的啊。我并不知道的是，我之前干掉的那个领头的，是这只大猩猩最看重的一个，相当于干儿子。本来干掉其它猴子还没什么，他小弟那么多，但现在可是要来找我们的麻烦了。看来以后还是不能心软，斩草就要除根，免得后面给自己找麻烦。

    (本章完)

