    “大哥，这地儿怎么了？”乌曼装作毫不知情的样子跟凑到面前的司机大哥套起了话。

    “我跟你们说啊，这地方可邪性着呢，最近已经死了不少人了。”司机大哥十分谨慎的小声说道。

    看来这个司机人还不错，还挺担心我们的安危的。

    “真的啊？我就是在网上看到有人说，还以为是谁编的呢，原来真死人了啊？”乌曼露出一副吃惊的样子，看起来丝毫没有伪装的痕迹。

    “真的，我跟你们说啊，你们可别传出去，我也是听别人说的，那地方有鬼，而且啊，还专抓男人！”司机大哥说到男人，还特意看了我一眼，意思可能是要我小心一些。

    “哦~还专抓男人呢~”乌曼意有所指的跟着瞟了我一眼。

    好家伙！这是什么眼神儿？

    被她看完，我总觉得有一种好像被人扒光的感觉？

    “我可听人说了，每个被鬼弄死的，都没有完整的，要么这少点东西，要么那少点东西的！”司机大哥一会儿比划比划头，一会儿又比划比划胳膊。

    “您还知道什么小道消息吗？”

    “别的也没有什么了，再就是听说这个出事的老板家里有点特殊情况。”司机大哥听乌曼这么一问，先是摇了摇头，然后咂了一下嘴巴，有些为难的说道。

    “什么特殊情况？”乌曼好奇的凑近了一些，低声追问道。

    “我听说啊，那个老板，他老婆不知道是得了怪病，还是招了什么不干净的东西，反正就是不太正常，具体是什么情况，我就不知道了。”司机大哥只是把不知道从哪里听到的小道消息说的一知半解的，也没说出个具体来。

    “好，谢谢大哥了，我们还是要去这里，麻烦您开车吧。”乌曼靠在后排车座的座椅靠背上，脸上带着笑，礼貌的告诉司机大哥目的地不变。

    “什么？还是去这儿啊？你们这群小年轻的啊，胆子就是大，一不小心送了命，那可不是闹着玩儿的！”司机大哥听到乌曼的话，惊讶的再次警告道。

    “没关系的，我们不怕，麻烦您开车吧。”

    “唉！啧，年轻人啊。”司机大哥叹了口气，有些不情愿的拧动车钥匙，脚踩油门，向着手机上的中创大厦驶去。

    到了大厦门口，将我和乌曼放下后，司机大哥在车内又朝我们嘱咐了几句快点离开的话，才不放心的开车离开。

    “我们还真是辜负了人家的好心啊。”我有点感慨的说道。

    “要不我把车叫回来，让司机大哥再把你送回去？”乌曼建议道。

    “好啊好啊！”我正浑身酸疼，听到这话简直就像是天籁之音。

    “到时候你就回你的高老庄，我回我的东土大唐，取不得真经，可怨不得我~”乌曼笑眯眯的说道。

    先是疑惑了一下这驴唇不对马嘴的话，突然反应过来她是在取笑我。

    “你才猪八戒呢！”

    “动不动就要临阵脱逃，不是猪八戒是什么？”乌曼揶揄道。

    “我……我就是随便那么一说。”想为自己的名誉反驳一下，可刚一张嘴，发现好像有点心虚，勉强狡辩了一下。

    乌曼没有理会我的话，直接朝着大楼的旋转门走去。

    竟然被嘲笑了，以后一定不能随便说什么退缩的话，要不然在她面前还怎么抬得起头！

    走进一楼，四处看了一下，见乌曼已经在电梯那里站好等着电梯了。

    进了电梯以后，乌曼按了二十楼的按钮。

    电梯内只有我们两个人，一直到电梯上升，我才觉得这地方好像有点奇怪。

    这地方给人的感觉，没有什么不对劲啊？

    按理来说，这里有鬼魂抓人，死了那么多人，怎么也该有些阴气之类的？

    可这里整体来看，都是一副阳气充足的样子？

    “叮！”在我对这里的环境感觉疑惑的时候，电梯已经到了20层，电梯门应声打开。

    走出电梯以后，看到了这层楼的大概样子。

    这是一家室内装修设计公司，老板姓孙，今年三十七岁。

    从这里摆放的满满当当的办公桌椅来看，这个公司应该人员规模不小。

    可是现在，整个公司也就只有稀稀疏疏的几个女员工在忙碌着手里的工作。

    “请问，这里的老板在吗？”因为怕打扰她们的工作，我只好尽量轻声开口。

    可等我问完以后，屋内所有人都没有丝毫反应。

    这是什么情况？是没听到吗？

    “咳咳……请问……请问老板在吗？”带着提醒的意思，轻轻咳了两声，又提高了一点音量，尝试着和她们沟通。

    这下肯定她们是能够听到的，但是依然没见有人抬头看我。

    “诶呀！你没吃饭吗？看我的！”乌曼有点嫌弃的绕过我，走到其中一个女生的身后。

    “小姐姐，你们老……？”

