
　　阿茨克扶着额头，坐在会吱嘎吱嘎摇晃的简陋小椅子上，颇有些“幽怨”地望着正随手翻看着学校课本的西里尔·亚德里恩。

　　凭什么，凭什么自己和自己的学生话都没说就差点把对方弄哭，而这位年轻的领主大人只是“柔声”说了一句，小姑娘就这么乖乖地报出了名字？

　　甚至现在还到厨房去给他们准备水果去了？

　　就因为你耳朵长，了不起吗！

　　二人小声交谈着，至于卫兵迪夫，已经回去继续站岗了。

　　“伊琳娜·罗曼努斯，她们一家三人是前几个月才搬到西利基的，她们家的情况……有点复杂。”

　　“有点复杂？”

　　“她们是姐妹三人，没有父母在身边，听说她们是从王国南部逃难过来的。”

　　“是贵族叛乱的流民？”

　　“或许是。”

　　西里尔托着下巴，手指在桌上轻轻敲击着。

　　他对这姐妹三人没有什么印象，在游戏当中从未听说过。

　　但是罗曼努斯这个姓氏，到是有所耳闻——

　　罗曼努斯，是王国南方的一个颇为有名的家族。罗曼努斯家倒不是贵族，但是家族成员颇有名望，其中有一位，是几年后王国重要大臣曾经的老师。

　　游戏中，这位大臣发布过相关的任务，专门去寻找他的师长，不过最后剧情似乎是个悲剧……西里尔没有做过这个任务，只有些微的印象。

　　他思索间，那名看起来颇为弱气的少女已经端着切好的瓜果回到了不大的客厅里，将果盆放下后，便又拘谨地抓着裙子的下摆站着，一动都不敢动。

　　“坐下吧，伊琳娜，老师不是来怪你不去上课的。”阿茨克将自己的位置让了出来，按着少女有些单薄的肩，让她坐下，而后问道：“你姐姐呢？”

　　“姐姐……还没有回来。”伊琳娜小声地说着，眼睛看着那有着长耳朵的“领主”捏起一块水果，放进嘴中，目光中肉眼可见地多了几丝期待。

　　“唔……很甜。”

　　充盈的汁水在嘴中炸开，甜滋滋的味道一下子浸染了口腔，西里尔眼睛一亮：“这是你姐姐种的么？味道很好。”

　　伊琳娜的脸上浮现出了笑意，手抓衣摆抓的更紧了，嘴里小小声地道：“谢谢。”

　　而阿茨克尝了一块后，也被水果的味道弄得露出一丝惊讶之色。

　　如果只是单纯的味道好，还不足以说明什么，但这之前可是三城自然元素紊乱，别人连作物都种不出来的时期——

　　可这位罗曼努斯家的长姐，居然能种出作物，而且还味道如此甘美。

　　这可就不是一般人能做到的了。

　　这让西里尔的内心，不由得多了几分期待。

　　和寡言羞涩的伊琳娜实在没有多的话可说，他们只是尽可能地闲聊着，一坐就是一个多小时，这才听到一阵急促的脚步声从窗外响起。

　　那阵脚步声在院门外短暂停留，接着是篱笆门打开的声音，而后脚步变得轻而缓，随后是铁器和石板摩擦的声音……

　　西里尔和阿茨克面面相觑，只觉得展开好像有些不对劲。而木门很快拉开，接着一道身影蹿进了屋子里，手里一柄铁锹高高举起，径直向着离门不远处坐着的阿茨克砸去，同时一阵急躁而略显沙哑的女声响起：

　　“伊琳娜，快跑！”

　　这狭小的屋子里，这柄铁锹挥舞的幅度几乎将半个屋子都占据，如果换做一般的农夫肯定闪不过。

　　但奈何无论阿茨克还是西里尔都不是一般人，阿茨克随意伸手，便抓住了铁锹。

　　挥舞着铁锹的女子立刻脸色涨红，奋力地想要将铁锹夺回来，表情变得逐渐夸张，身体也渐渐向着地面倾斜而去……

　　阿茨克匆忙说道：“罗曼努斯小姐，我们不是恶人，我是伊琳娜的老师，这位是领主大人。”

　　“啊？”

　　女子一愣神，泄了力，咚地一下摔倒在地。伊琳娜急忙上前去掺起自己的姐姐，小声地说明二者的来意。

　　误会解除。

　　片刻后，西里尔和女子相对而坐，阿茨克领着伊琳娜站着——房屋的空间实在太小，没有多的座位可以留给他们。

　　“塞西莉亚·罗曼努斯，领主大人，刚刚……我有些失态，多有得罪。”

　　西里尔打量着面前的女子，她大概二十来岁，一头黑发，留着和自己妹妹相似的发型，穿着普普通通，显然没有多加修饰过。裤腿和袖口还卷起一截，显然之前还在劳作。

　　“西里尔·亚德里恩，是王国任命的西利基伯爵，新任的领主。”他说道。

　　“新任的领主？我就说嘛，怎么不是那个壮汉了……啊先生，我不是诋毁那位男爵的意思，我想，这个，呃……”

　　塞西莉亚慌乱的样子让阿茨克和西里尔都有些忍俊不禁，而阿茨克也及时出声道：

　　“不用那么拘束，领主大人很好说话的。他此行，是为了西利基的粮食储备而来。”

　　他话音刚落，西里尔便敏锐地察觉到，面前的女子方才还慌乱的神情已经收敛，那清秀的双眉微微蹙起，有些犯愁地说道：

　　“粮食储备吗？恕我直言，西利基的农业状况非常地糟糕，前两个月我还能保证一定的产量，但最近自然元……不，我是说，额，土地状况有些不对劲，产量越来越低，而且极其容易生长出杂草……”

　　自然元素。

　　西里尔捕捉到了塞西莉亚想说而遮掩过去的这个词语，不由得微微眯眼。

　　一个普通的农夫，怎么可能知道自然元素之类的词语呢？

　　他等着塞西莉亚这一串话说完，这才清了清嗓子，回答道：

　　“是这样的，罗曼努斯小姐。如果你不用再担心土地本身的问题，让你全权负责西利基的农业，你能胜任么？”

　　“这……但土地本身的问题才是最大的麻烦，不然就算只靠西利基的农夫，也可以种植的很好。”塞西莉亚委婉地说着，“可这似乎是精灵那边出了状况，大家都在说，是自然之神的眷属不愿意与我们分享土地。”

　　“无稽之谈。”阿茨克摇摇头，“你不用多想，单纯地回答领主大人的问题就行了。”

　　“能胜任，还是不能胜任？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六章. 罗曼努斯免费阅读。https://xs.23sk.com 