    曹洪带领麾下将士下了城墙，望着人少的方向冲去，想要在第一时间冲出城墙，以免被西凉军纠缠住。

    此时，整个城内已经一片混乱了。虽然城门还没有被攻破，但是城墙上却已经被西凉军占据了大片的位置。除了少部分留下来殿后的将士之外，曹洪的身后乌央乌央的跟了成群结队的曹军士兵，这些人都是急着撤离的。

    曹洪一边带着兄弟们往相反的方向撤，另外一边还让手底下的偏将约束着士兵，避免大军从撤退，变成溃败。既然已经决定撤离了，那现在这个时候曹洪只想着能够安安稳稳的带着兄弟们脱身。

    然而，事与愿违，往往是你最怕什么他偏偏就来什么。咱们前头说了，马超在火烧了粮草之后，带领着手下的将士便往城门的方向杀来。马超往城门的方向杀来，而曹洪则是往城门相反的方向冲去。这一时间，两人正好迎面撞在了一起。

    这个时候，双方碰到了一起，这气氛就异常的尴尬了。这种情况下，两人自然不可能说，见面打个招呼，问一句你吃了吗？今晚吃的啥？然后各走各的。

    这个时候两人迎面撞在了一起，那就突出了一个狭路相逢勇者胜，突出了一个仇人见面分外眼红。

    曹洪看到马超，立刻意识到这就是不知怎么潜进城墙的那支敌军。毫无疑问，他们的粮食就是被这伙人烧的。若不是这伙人烧了他们的粮食，这武威县说什么也丢不了。

    这些年曹军在武威县可是下了不少的功夫，但是却人让曹洪不出一个日夜就给丢了，这对于曹洪来说，还真他娘的是够丢人的。而这一切，都是由于马超导致的。

    一看到马超，曹洪立刻就不乐意了，大喝一声：“兄弟们，先给我拿下此人。”

    曹洪手一指，手下的大部军队直接朝着马超的人包围了过去。马超此时也是心中叫苦，他倒是不怕曹洪不假，但是他手下的兄弟不如曹洪的人多了。

    曹洪带着的人足足是他的一倍还多，这会功夫，马超那是双拳难敌四手，好汉架不住人多啊。

    马超麾下的士兵憋屈，马超此刻也是心中憋屈，曹洪带着十余名曹军偏将，对马超展开了围攻。

    马超的一身武艺多数都是马上的功夫，步战来说虽然也不赖，但是远远比不上马战。而现在，在曹军十余名偏将连带着曹洪的围攻之下，这让马超多少有点捉襟见肘。

    “以多欺少，算什么好汉？”马超一边还手，一边怒冲冲的骂道。

    “去你妈的，城外五六万人，打老子一万人，算不算以多欺少？”曹洪毫不犹豫的回怼道。

    “小子，武艺不错，今个能留你一具全尸。”曹洪对马超喊道。

    “你爷爷乃是马超，报上你的姓名。”马超回答道。

    “我是曹洪。”曹洪大喝道。

    “曹洪，好你个曹洪。今个你带着十几个人打老子，下次遇到，老子非得带着二十人还回来不成。你给老子等着，咱们后悔有期。”马超说完，冲着手下的兄弟大喝道：“别和他们纠缠，咱们杀出去，杀到城门处接应凉王。”

    西凉军的目的是占据武威城，马超懒得和曹洪纠缠，这个时候若是和曹洪纠缠下去，自个兵力损耗过度的话，只怕等会难以夺得城门了。

    “想走，哪有那么容易。”曹洪说着，挺枪拦住了马超。

    马超心说，老子不和你纠缠，你还蹬鼻子上脸了是吧，就非要找死不成？

    想到这里，马超举起手中的虎头湛金枪，朝着曹洪来了一击力劈华山。只听“当”的一声巨响，曹洪被敲飞出去七八糜的距离，重重的摔在了地上。

    马超手中这杆虎头湛金枪足足有着七八十斤，被马超这么力劈下去，这力道可是不容小看的。

    “咳，咳，咳。”

    烟尘散去，曹洪躺在地上剧烈的咳嗽着，此刻他手中的长枪已经被砸弯了，虎口上也留着鲜血，能够看的出，曹洪的手臂应该也已经骨折了。

    “曹将军，曹将军。”

    “快救人，救人。”曹军偏将们慌忙的挡在了曹洪面前，另外有几名士兵将曹洪扶了起来。

    马超一看，心道今日想取曹洪的性命只怕也不是一件容易的事情。这些偏将虽然武艺连曹洪也不如，但是十几人联合在一起，自己没有马匹还真不好对付。

    现在的当午之急，还是先想办法打开城门，将城外的大军引进来，这才是他的任务。万万不能逞一时之勇，不顾全大局。

    马超想到这里，也懒得在和曹洪纠缠了，招呼着手下的士兵，朝着城门方向杀去。

    此时，曹洪都败了，受了重伤。曹军将士虽然人多，但是也没有了拦截的的意思。于是乎，便这么让马超率领大军杀了过去。

    “咳咳！”

    “这小子力气太大，好生勇武，咱们抓紧撤吧，若是让他引了大军进城，只怕咱们在想走就不是那么容易了。”曹洪说罢，被几名将士搀扶着继续朝着另外一个方向的城门撤退。

    黑夜当中，城内到处都是喊杀声，粮仓处的大火也已经开始有了往周边蔓延的迹象。没多时，曹洪带人撤到了另一处城门，好在这处城门还是曹军的掌控当中。

    守门的将士为曹洪和一众偏将牵来了马匹，然后跟着曹洪一同弃城，往其余的城池逃去。

    与此同时，另外一边，马超也夺下了城门，将西凉大军引入了城内。西凉大军一进城，这也就意味着武威县如今已经换了归属。现在的武威县可不是姓曹，而是姓马了。

    城头之上，原本飘扬的曹字旗，也变成了现在的马字旗。

    “父王，我刚刚前来夺门之时，遇到曹军主力部队撤离。为了不耽误夺城，刚刚我并没有搭理他们。父王，我想领三千骑兵，前去追赶他们。”马超拱手请战道。

    马腾没有答应，而是朝着一旁的军师成公英问道：“军师以为如何。”

    成公英沉吟片刻，捏了捏自己的小胡子说道：“凉王殿下，穷寇莫追，且看那里，现在的当午之急，是救火啊。”

