
　　当一道道目光汇聚过来的时候，罗修的脸色就更加难看了，尤其是他看到一元圣地亲自拍下圣虚玄光诀的老怪物，以一种审视猎物般的眼光看着自己，他瞬间就懂了。

　　很显然，八百株药主的天价，让他一瞬间就成了香饽饽，就如同西游记里唐僧肉对妖怪的诱惑。

　　一元圣地舍得用八百株药主拍下这门仙诀？

　　这显然是不太可能的事情，但是一元圣地为什么还这样做？

　　罗修一瞬间就明白了对方的心思，那就是拿到圣虚玄光诀之后，再想办法从他的身上，将这八百株药主拿回去。

　　说的好听点，是拿回去，说的难听点，估计是要抢回去！

　　“真把我当软柿子吗？”罗修的脸色冷了下来。

　　虽说有不少人猜测他的背后也有强大的势力背景，但这一切毕竟没有证据证实，仅仅一个虚无缥缈的猜测，还不足以让诸圣地忌惮。

　　现在，圣虚玄光诀拍出了八百药主的天价，毫无疑问这场拍卖结束之后，诸圣地的眼睛都会死死的盯着他。

　　或许在帝古城里没有人敢公然动手，但若是出了帝古城，那可就不一样了。

　　到了此刻，这场拍卖自然也就算是结束了，一些人开始起身离开。

　　罗修看到那之前专门针对他的锦衣男子目光看了过来，“八百药主的天价，不知道你有命赚，有没有命花？”锦衣男子冷笑连连。

　　“我们有仇吗？”罗修皱眉。

　　“从你进元始天阙的那一刻起，我们就已经有仇了。”锦衣男子不屑一顾，似乎懒得多说。

　　“小子，你他妈是个什么东西？在老子面前也敢这么拽？”

　　罗修没说话，无天狮犼就先忍不住了，上前骂道，“来来来，告诉你家爷爷你到底有什么来头，敢这么拽？”

　　“想要打探我的来历？”

　　锦衣男子哈哈大笑，“如你这种小角色，还没有资格知晓。”

　　“卧槽，信不信老子一巴掌就能把你拍成五花？”无天狮犼怒吼，他最看不怪有人在他的面前如此嚣张。

　　被无天狮犼一个劲的咒骂，锦衣男子也有些怒了，眼中透出冷芒，“你听说过少昊世家吗？如果你没有听说过的话，那么你连与我说话的资格都没有。”

　　“我……”

　　无天狮犼还真的有些蔫了，就连罗修也有些吃惊，因为他知道五帝世家之中，少昊世家乃是白帝留下的传承后人。

　　永古纪的五位无上仙帝，轩辕黄帝为首，少昊白帝次之，身为少昊世家的传人，也难怪这锦衣男子如此的嚣张，似乎不将任何人放在眼里。

　　毕竟那可是无上仙帝的传承后人，论来历亦或是出身，远非当今那些诸圣地所能媲美。23sk.Com

　　只是从荒古纪后，远古纪至今，荒古纪前的传承近乎都选择了隐世，不为世人所知晓。

　　但是当今诸圣地的人却有所了解，知晓诸圣地并非当世最强大的传承。

　　无天狮犼对少昊世家有所忌惮，但罗修可不一样，他迈步上前，“少昊世家我的确听说过，这就是你对我不屑一顾的依仗？”

　　“笑话！我少凌天何须仗着世家背景蔑视你？”锦衣男子冷笑。

　　“呵呵，若无少昊世家的背景，你在我面前算个什么东西？”这一次不屑一顾的，反倒是罗修了。

　　“你也配与我比较？运气好领悟了两块惊世石刻而已，没什么资格骄傲的。”锦衣男子眼中尽是蔑视和不屑。

　　“运气好？”罗修笑了，他还是头一次听说领悟惊世石刻是靠运气才能做到的。

　　他懒得与之多说，转身就走。

　　“羞愧而走了吗？敢不敢与我对赌一把？”罗修的身后，传来少凌天的声音，带着十足的挑衅。

　　“呵呵，又要有惊世对赌吗？”蓦然间，一阵笑声传来，却是古虚拍卖行的少东家古云周出现。

　　“我也很感兴趣。”石飞龙也出现，脸上带着笑容，尽管曾经与罗修对赌时输过，但他的心里却对罗修化名的子煜，心服口服。

　　仅从这一点来看，石飞龙就是一个有胸襟的人，他千方百计的想要赢得元始圣女的招亲，估计是想要让三才圣地能够更进一步。

　　毕竟当今的诸圣地也有层次的区分，有普通圣地，一流圣地，顶尖圣地的区别。

　　三才圣地处于一流，比起顶尖之列的古虚圣地，元始圣地仍要逊色了不少。

　　甚至这世间还存在有那些更古老的隐世传承，来自于荒古纪前，堪称是超越顶尖的超级圣地！

　　“你要对赌什么？石刻吗？”罗修转身，目光看向少凌天。

　　之前对方拿惊世石刻说事，罗修便猜测对方会以此发难，而这一切，却是恰恰正中他的下怀。

　　正如在拍卖会时罗修与无天狮犼心照不宣，他没有去竞拍六阶异种仙火，便是料定了对方会找事，到时候那朵六阶异种仙火，终究还是会落入他的手中。

　　此刻对方主动提出对赌，罗修当然没有避之的理由。

　　“当然是要对赌石刻，你不是得到了一门古老时代的炼窍术吗？便以炼窍术来对赌，敢不敢？”少凌天眯着眼睛。

　　听闻此言，罗修就明白了，对方是为炼窍术而来。

　　“炼窍术堪称无价，即便是帝器也能换来，你拿什么对赌？如果拿不出证道帝器的话，还是不要丢人现眼了。”无天狮犼叫嚣着说道。

　　方才叫骂，也不过是一个前奏，无天狮犼这家伙鬼精鬼精的，是在一步步的拉着对方下水。

　　“好大的口气，就凭你们这种货色，也配用证道帝器对赌？”

　　少凌天依旧是那不屑一顾的表情，“我可用始祖的一卷至仙心得来对赌，你们既然知晓少昊世家的由来，应该知道这份心得的价值。”

　　听闻此言，罗修心中一动，若真的是少昊白帝在至仙境界的心得，还真的是无价之宝。

　　毕竟少昊白帝乃是无上仙帝的境界，他在至仙境界的层次，必然是早已走出了自己的证道之路，比仙尊的修炼心得都更令人心动，甚至还要超越普通仙帝的修炼心得。

　　“光是一份修炼心得还不够，加上你在拍卖时所得的那朵异种仙火！”无天狮犼说道。

　　“可以。”少凌天也未考虑，直接答应下来，因为他从未想过自己会输。

　　更何况他之前竞拍异种仙火，不过是专门针对罗修而已，实际上他对于这朵六阶异种仙火根本没有什么需求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十八章 又是惊世对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 