    太阳火辣辣地悬在天空，地上升腾而起的不仅有令视线扭曲的雾气，还有混杂其中的血腥味。

    一架架盾车缓缓地从东面向明军阵地逼近，象一个个丑陋的小怪兽，时隔两天，建奴再次开始了对旅顺的进攻。

    在首次进攻遭到惨重伤亡，连斋桑古也被当场打死后，济尔哈朗拼死劝住了暴跳如雷的阿敏，没有继续展开进攻。

    五个牛录损失了近千人，阵亡了三个牛录额真，汉军也是差不多的伤亡，这已经使来犯的万多后金军少了近五分之一的人马。

    而且，明军战术的变化更令人震惊。

    连冷静下来的阿敏也不得不承认，想击败敌人，攻破敌人的缺德阵地，不做好准备，不调整打法，是肯定不行的。

    于是，建奴不得不用两天的时间去伐木打造器械。而盾车这种建奴最常用的攻坚装备，自然是不会少的。

    很多人对建奴的印象似乎就是骑射，对建奴最依靠的盾车倒是知之不多。

    其实，建奴在初期屡战屡胜的两大杀手锏，便是盾车和重甲步兵。每当建奴碰到强敌的时候，通常都会祭出这两样法宝。

    特别是在辽沈大战时，建奴与白杆兵、戚家军血战，损失比较惨重后，老奴还特别下令：“遇敌若无盾车，切勿出战。”

    也就是说，不仅是在攻城时使用盾车，建奴在野战时也常常将其作为致胜手段。

    而阿敏、斋桑古和济尔哈朗在初抵旅顺，没有盾车的情况下就展开进攻，就已经获罪了。

    如果一举获胜那自然什么都不用说，可一旦落败，两人受到重惩，就是毫无疑问的事情。

    所以，对于今天的进攻，阿敏和济尔哈朗亲自督阵，希翼着能一举取胜，弥补自己的罪过，更是为兄弟报仇雪恨。

    只不过，仓促打造的盾车在防护上是有很多缺陷的。而且，建奴以前用来抵挡明军火器的棉甲加铁甲，现在也没什么太大的作用。

    为什么以前很有用呢，原因也很简单。因为明军装备的火器多是什么神枪、快枪、三眼铳，威力不足。

    而鸟铳的威力要大一些，但装药少，以至于“虏多明光重铠，而鸟铳之短小者未能洞贯……宜纠工急造大号鸟铳，可以洞透铁甲”。

    轰！在阿敏和济尔哈朗的目光注视中，明军阵地上腾起了一股烟火，一枚数斤重的实心炮弹打了过来。

    炮弹以肉眼可见的速度划出低平的弹道，撞上了一辆盾车，立时将粗制的盾车护板击穿，又崩溅出不少碎木刺，激射如飞。

    两个推车的汉军惨叫起来，捂着脸倒地翻滚。

    轰！又是一炮轰击，炮弹没有击中盾车，却从两辆楯车之间飞了过去，在车后的建奴阵列中掀起了一道血肉横飞，接着便是一阵惨叫哀嚎。

    实心炮弹的射程远，如果是硬质地面，弹跳中能打穿一队士兵，更是对付盾车的最佳武器。

    但东江军装备的火炮不多，且都是老旧型号，什么佛朗机、虎蹲炮。

    而真正的野战炮，京师的兵器局才开始铸造，分为五斤炮（六磅）和十斤炮（十二磅）两种，数量不多，还没有开始配发给部队。

    建奴以盾车为掩护，顶着明军的稀疏火炮，慢慢靠近了那道曾让他们的同伴血流成河的宽阔壕沟。

    此时，阵地上的两门中号佛朗机突然发出了怒吼，在火焰闪烁和白烟升腾中，

    炮弹不断射来，竟然打出了一个漂亮的连续轰击。

    几辆盾车被击毁，无数木块碎屑飞扬而起，更有一些激射向车后的建奴。

    箭矢在盾车后升起，黑压压的一片，向着明军阵地掠空飞来过来。

    “举盾！隐蔽！”军官喊叫着，火枪兵纷纷将身体贴在胸墙上，刀盾手则举起盾牌，遮挡自己和掷弹车发射兵。

    抛射的箭矢带着一定的弧度，无法对胸墙后的明军士兵构成威胁。而在战壕内，哪怕是蹲身隐蔽，也会轻易躲避开建奴的弓箭。

    盾车在壕沟前受阻，而建奴的推进也到此而止。

    发射兵敲开铁钩，一架架掷弹车扬起了木杆投臂，黑压压的震天雷带着点点火星掠空而过，飞过战壕，越过盾车，砸进了建奴的队列之中。

    时间过去了数秒，一声声巨响此起彼伏地爆发开来，亮光一个接一个地迸现，黑烟一股一股地升腾。

    视线在烟雾火光中变得模糊了，但在阿敏和济尔哈朗的目光中，还是能看到烟火升腾中，士兵们发出惨叫哀嚎，在弹片激射中血溅翻滚。

    空中的箭矢一下子变得稀疏，盾车后的建奴虽然能挡住火枪的攒击，火炮的直射轰击也能抵挡一二，但这次凌空轰炸依然令他们陷入了混乱。

    阿敏和济尔哈朗对视了一眼，都紧紧地皱起了眉头。

    明军在战术打法、武器装备上的改变，令二人有些无措，更感到心惊。

    显然，第一次进攻的惨败，并没有完全试探出明军的真实战力和打法。

    就以这种抛射而来的、落地爆炸的武器为例。在射程上，还是被阿敏和济尔哈朗，以及建奴官兵所低估了。

    说白了，在第一次的试探进攻中，明军有所隐藏和保留。而这道宽阔却不深的壕沟，在距离上的设计，也不是那么简单。

    宽壕内，有着乱七八糟的障碍，盾车推进会很困难，重甲步兵的冲击也会被迟缓。

    阿敏犹豫了，咬住了嘴唇，不知该不该下达冲锋进攻的命令。

    轰，轰，轰……

    明军阵地上，经过降温又重新装填的几门火炮再度发威，向着建奴的盾车猛轰。

    在木屑横飞中，由盾车组成的防护不再完整，遭到轰炸的死伤和混乱，也使后面盾车上前填补的速度变得缓慢。

    十门鹰铳发出了齐射，铅弹从缺口射进建奴队列，脑袋被打飞、胳膊被打断，在一篷篷的血肉横飞中，重甲步兵也不堪一击。

    号角呜咽着响了起来，阿敏终于下达了进攻的命令。

    在壕沟前迟疑不动，只能是白白付出死伤。应该在盾车被全部摧毁前，用重甲步兵越壕作战。

    在军官的嘶吼和组织下，一丛丛弓箭向着明军阵地疯狂倾泻，身着重甲的汉军呐喊着冲过盾车，跳进半人来深的宽壕，硬着头皮向着明军阵地冲杀而来。

    没错，呐喊声中夹杂着恐惧，他们就是冲锋在前的炮灰，消耗明军的火药和子弹，并为后面的建奴创造更好的进攻机会。

    绕过宽壕内又增加的障碍，汉军向前向前，冲过壕沟，跳上沟沿，面前就剩下几十米外的鹿砦木桩。

    火枪爆豆般地响了起来，一排一排的的持续射击，使腾起的烟雾越来越密，浓重的硝烟很快就覆盖了阵地前方，吞噬了所有的人和物。

    阿敏眯起了眼睛，和济尔哈朗交换了下眼神，不约而同地点了点头。

    号角声一变，象是狼哭鬼嚎般难听，响彻战场。

    这不是撤退的命令，而是又一次猛烈的进攻，就在东面，是建奴故意隐藏的对向进攻。

    没错，阿敏和济尔哈朗不仅打造了盾车，还制定了比较周密阴险的进攻计划。

    在他们看来，己方的兵力肯定多于明军。但如果四面同时进攻，就有些平均用兵，难以形成攻坚破阵的锋锐。

    所以，在四面虚围旅顺堡的同时，他们选择在一面佯做猛攻，吸引住守军的大半兵力，再在另一面以迅雷不及掩耳的攻击猛然突入，成功的可能性更大。

    为了达到这个效果，阿敏和济尔哈朗不仅亲自来到佯攻面指挥，更把盾车全部调过来，摆出了猛攻的架势。

    而在另一面，两千人马已经悄悄运动隐蔽于围城部队的后面，就等着这边一声令下。

    但阿敏等人忽略了一点，那就是旅顺堡中高高立起的木制瞭望塔。

    如果只是普通瞭望塔还不算什么，他们更不知道瞭望塔上的军官举着望远镜，而不是依靠人的目力来观察军情。

    当听到号令时，早已等得心焦难耐的甲喇额真莫西勒翻身上马，狼嚎一声，率领着两千重甲精兵纵马急驰，奔过前方部队让开的通路，直冲到宽壕前面。

    建奴纷纷甩蹬下马，毫不迟疑，举盾挥刀，跳下宽壕。他们狰狞着面目，高声呐喊着，冲向明军的阵地。

    数百建奴在马上便向明军阵地射出一丛箭雨，跳下马又换上强弓，向着前方射个不停。

    要想得手，阿敏等人认为就是一个快字。趁着明军被佯攻所吸引，多半还会调过人马增援，打明军一个措手不及。

    在战争中学习战争，不仅是大量装备了火绳枪、掷弹车，并且挖掘了大量土木工事的新军的任务，建奴也是一样。

    宽大的正面，稍显稀疏的进攻队形，盾牌加重甲的防护，建奴学乖了。或者说是惨重的伤亡，让他们不得不改变。

    但挡在他们面前的只是鹿砦和木桩，以及威力胜过鸟铳的鲁密铳嘛？

    当密集的爆炸声和火枪声响起，即便是远在另一面的阿敏和济尔哈朗，也是相顾失色。

    这——比这面的反击还要猛烈？！

    …………………

    