
　　陈坤的笑容不轨，然而在金光门中也有规矩。

　　教主境的弟子，有择师的能力，但是这仅仅是局限在圣人境的层次，若是有大圣境的强者要收徒的话，教主境层次的弟子却没有任何选择的全力。

　　在金光门中教主境层次的弟子被大圣境层次的长老收为门下的弟子，这乃是天大的荣耀，而且大圣境的强者已经是金光门中的权力阶层，他们的意志不容违背。

　　“弟子方岳拜见师尊！”

　　方岳没有犹豫，他虽然知道这陈坤的心中不坏好意，但是形势逼人强，这金光门中有金光门中的规矩，他若是拒绝的话，会受到极为严厉的惩罚。

　　这地仙界不同于万界宇宙，其中额强者如云，连虚仙境的强者都不少见，若是他当众反抗的话，很有可能会被金光门中的虚仙境层次的执法者击杀！到时候，他根本就没出说理的。

　　“好徒儿，乖！现在就随师父回去吧！”

　　陈坤笑颜如花，而跟随在他背后的无尘则是冷笑一声，看向方岳的目光好像是在看待一个死人一样。

　　“梦云云，这事情你就不管一管吗？

　　这陈坤明显就是心术不正之人，他将方岳收入门墙，很有可能浪费了一颗好苗子啊！”

　　枯藤大圣已经看出了陈坤的些许心思，但是他却不太好出手，因为他和陈坤的师父还是有些交情，在没有拿到十足的证据之前，他若是对陈坤贸然出手，这事情有些说不过去！梦云云则是瞥了枯藤大圣一眼。

　　“你都不出手，让我出手做什么？

　　更何况，这方岳又不是我的弟子，他的死活和我又有什么关系，并且我感觉这方岳相当的不简单，这陈坤未必能够镇得住他！”

　　两人交谈的工夫，方岳已经被陈坤带回到了自己的洞府之中。

　　陈坤上下打量了一下方岳，随后努力做出了一副和蔼可亲的表情说道：“方岳是吧！你应该是来自与其他的宇宙之中，你这做徒儿的应该为师尊分忧，将你的神念敞开，让师尊看一看你的过往和你之前曾经呆过的宇宙，你放心，师尊在灵魂方面有着独特的手段，在观摩你魂魄的时候不会将你的神念重创！若是师父能够有所斩获的话，肯定会好好的赏赐于你！在这金光门中，我便是你未来的支柱与依靠！”

　　陈坤完全就是哄骗孩子的方式哄骗方岳。

　　方岳的心中冷笑，他掌握有灵魂仙经，自然知道真陈坤说的话里面连一个字的实话都是没有！只要他的神念放开，陈坤就会直接掠夺他的记忆，到时候，他要么变成白痴，要么就会被和陈坤炼化成为一具傀儡。

　　“师尊，我的神念之中有一层封印，乃是我在万界宇宙之中留下来的！若是师尊能够将我的封印破开，弟子自然是求之不得！”

　　方岳满脸的恳切。

　　陈坤不由来了精神。

　　看起来这方岳是一个精明人没想到他居然如此的愚蠢，这么轻易的就上钩了！“什么封印，不妨让为师看看！若是真有什么封印的话，为师便是能够帮你解决！”

　　陈坤大包大揽。

　　方岳微微点头。

　　他随后闭上了眼睛盘坐在了陈坤的面前。

　　陈坤一缕神念落入到了方岳的眉心之中。

　　方岳直接偷梁换柱，将陈坤引导到了冥神戒指的封印之中。

　　方岳许久都不曾破解那些封印了，这些封印之中的玄关惊险，纵然是他都没有把握将那些封印全部破开。

　　方岳需要找一个探路人。

　　而这个陈坤似乎刚好！陈坤的神念落入到了冥神戒指中，前面的七层封印都已经被方岳破解所以他是畅通无阻。

　　可是随后，陈坤遇到了麻烦，他碰到了第八层的封印。

　　其中是一片冥火的世界，这冥火能够灼烧灵魂与神念！冥火，专门克制魂魄。

　　陈坤猝不及防，神念刚刚落入到了冥火之中便是被火焰灼伤。

　　他的神念化成了缕缕的青烟在虚空中消散！“啊！”

　　陈坤痛苦的呼喊一声，他也没有想到自己出师不利，刚刚落入到方岳的神念之中便是受到了如此的创伤！陈坤的面色微微苍白，虽然损失一缕神念对他而言算不得什么，三五日的时间，他便是可以通过打坐调息的方式恢复过来，但是他没有破解方岳眉心中的封印，却是让他相当的不爽！“师尊，没事吧！”

　　方岳颇为关切的问道。

　　同时，方岳的心中自语说道：“原来这冥王戒指中第八层的封印乃是冥火！”

　　这个陈坤看起来挺强大的，可是在灵魂方面的修为也就是一般般。

　　方岳的话，让陈坤的脸色一阵青一阵白的。

　　他刚才还是自信满满，却是没想到转眼间便是被打脸了！不过，陈坤依旧是觊觎方岳的记忆，他在明面上反而安慰方岳说道。

　　“哈哈哈，你神念中的封印果然是无比诡异，为师刚才措不及防，也是着了道！方岳，你的天赋惊人，为师也没有什么好教导你的！这是金光门中的成名绝学，金光斩，你先拿去自己参悟！”

　　陈坤随手将一部功法交给了方岳。

　　这是一枚玉简。

　　其中印刻的功法是金光门中的入门级的功法金光斩，这功法并不玄奥！是金光门的创立者金光道人在少年时代所创。

　　一般连杂役弟子都有资格学习这门秘法。

　　可见陈坤对方岳多不上心。

　　不过，方岳对此倒是并不在意，本来他来这金光门中也不是学习什么乱七八糟的秘法的！他的手中有三部仙经，每一部仙经的层次都是极高，这三部仙经若是步步的修行下去，足以让方岳修行到巅峰极致！这金光门中的功法和秘术他还真的是一部都看不上，不过方岳也没有浪费，他直接将这金光斩让本尊将其中的内部在万界宇宙中重新刻录下来，然后将秘法卖给了银河银行。

　　在这地仙界中哪怕是一部极为普通的功法，落到万界宇宙中都属于是极为高深的宝经。

　　这金光斩从教主境的层次到大圣境的层次都有对应的秘法，而大圣境层次的秘法，在万界宇宙中属于是稀罕货，其价值无可估量。

　　银河银行在得到方岳的金光斩之后，二话不说直接安排了十位圣人境巅峰层次的强者驻守地球，虽然他们不会为地球死战，但是在力所能及的情况下绝度会为地球提供一份强大的战力！这便是金光斩的价值，能够换来十位圣人境巅峰层次的强者的帮忙。

　　而方岳也没有亏待这十位圣人境巅峰层次的强者，他给每人赠送了两枚岁尘丹！这十位圣人对地球更是死心塌地！拿人钱财与人消灾，自古便是这个道理！“这金光门中对我而言最大的好处便是可以获得各种地仙界中才有的资源，譬如说找到一些灵药之类，帮助我这道毁灭魔族的分身来巩固根基，以图更大的发展空间！”

　　方岳对于这道化身格外的珍惜。

　　这是他联系地仙界和万界宇宙之间唯一的倚仗。

　　若是这道分身被人给弄碎了，他连哭都没地方哭的！“小师弟，你初来乍到恐怕对着金光门中的一切都不熟悉吧！来，让师兄为来为你引路，在这门派之中逛逛？”

　　这个时候，无尘出现了，他笑容中充满着不坏好意的味道。

　　方岳见状，有些无语，这金光门中的坏人都直接将我是坏人写在脸上吗？

　　是他们不会掩饰还是不屑于掩饰？

　　不过，既然这无尘主动送上门来了，方岳也不会拒绝。

　　“那就拜托无尘师兄了！”

　　方岳满脸堆笑将三枚中品的世界结晶送上。

　　这世界结晶乃是圣人之间的硬通货，哪怕是到了地仙界中也是如此！无尘看到这些世界结晶不由笑容更加的灿烂，他在看向方岳的眼神中更多了几分贪婪的味道，没想到这方岳竟然还是一头肥羊！这世界结晶可是好东西，能够辅助修炼圣人本源！“好说，好说！不知道，师弟最先想要了解什么？”

　　无尘的目光灼灼看向方岳，他的目光甚至让方岳有些灼烤的感觉！“我初来地仙界，听说这地仙界中的各种资源异常的丰富，我在修行方面遇到了些许的困境需要用一些灵草来务实根基！不知道无尘师兄有什么好的推荐没有？”

　　方岳的话让无尘的眼睛一亮。

　　这个方岳果然是一个肥羊啊！他应该是下面的宇宙来的土包子。

　　见识方面不咋的，可是身家却是相当的丰厚，这方岳的神念肯定会归由师父所有，而他身上的财富，他倒是可以考虑劫掠一些！无尘摸着自己的下巴，脑子中已经是闪过了无数的毒剂！这个时候，方岳的忽然身体微微一颤。

　　一个身着彩衣的少女路过，方岳竟然和这彩衣少女身上的某样物品生出了感应！“这位师姐请慢走！”

　　方岳可以感应出这次少女的修为境界应该是在圣人境第五层左右！在金光门中，同辈的弟子都是以师兄师姐相称呼。23sK.com

　　方岳能够闯过金光阵的前五层，身份地位已经是可以和金光门中的圣人媲美！“嗯？”

　　少女留步，她的一双大眼睛看向方岳。

　　“我认识你吗？”

　　彩衣少女的嗓音十分的好听，微微沙哑，性.感而有磁性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十八章 陈坤的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 