    

    穆紫嫣闻言内心已无太大波澜，进入天灵府一路走来，所见所闻都让她震撼地方的太多，她的小心灵已经练就波澜不惊。

    穆紫嫣抬头问了一句牛马不相及的话：“玄冰，这么多极品，晶石，玉石，都是哪来的？”

    玄冰愣了愣，她与主人不在一条道上呀，主人为毛关心这些晶石，玉石哪来的。

    对了玄冰突然想起什么，他知道玉石哪来的，天灵府内有一处养玉池，不过它要提前告知主人，还是等主人慢慢去发现，哎！纠结。

    玄冰又看了一眼自家主人，试探的到：“主人，你可知神器是如何炼制的，你对天灵府了解几何？”

    穆紫嫣白了玄冰一眼到：“自是不知，更谈不上了解，你知，你了解？”穆紫嫣反问。

    玄冰看了看天，起了逗弄之心到：“嗯，炼器师炼的。”

    穆紫嫣瞬间黑了脸吼到：“玄冰你是把主人我当白痴吗？”

    玄冰看着盛怒的自家主人一溜烟跑了，它不能什么都告知自家主人，要让主人自己成长起来。

    比如这座天灵府在它的传承记忆里，天灵府有契灵在，至于为毛契灵没出现，它便不知了。

    可他知道记忆里从来没有任何人得到过天灵府的认可，且天灵府也从未被人契约打开过，至于天灵府内的一切都是人凭空想象出来的，至于天灵府可以做飞行灵器，却是真的。

    天机阁前阁主曾经出了一次意外，是被天灵府救下，天灵府带着天机阁阁主逃离日行千里，天灵府虽出手相救天机阁阁主，那也仅限是将天机阁阁主放于屋顶上，并未让其进入天灵府。

    天灵府虽是神器，可却是一个残缺的神器，因为天灵府的的那一次作为，从而得名神器排行榜第五。

    跑了一段路玄冰回头到：“主人，天灵府反正是你的，有的是时间探究，主人我们还是先出去吧，你不是还要去打猎吗？”

    穆紫嫣闻言瞬间收了怒火，哎！她到是忘记了，她得赶紧下山，不然一会家里人发现找不着她，定会着急。

    穆紫嫣这时也顾不得这天灵府有多少宝贝了，毕竟这些她如今无法带出去面世，不对是无法带到明面上。

    想到此，穆紫嫣顿住了脚步，她要复仇，复仇需要什么，金钱与势力，金钱她有，势力她可以暗地里创建，那么！

    穆紫嫣瞬间有了主意。穆紫嫣出了天灵府，将天灵府收入空间，安置在宫殿旁边，就在天灵府进入空间后，空间一阵地动山摇，穆紫嫣还没来得及出空间，就被一层白雾笼罩。

    穆紫嫣目力可及不过一米见方，她的目力可以穿透一切的，可现在这是怎么回事。

    就在穆紫嫣寻思间，白雾慢慢散去，穆紫嫣看着逐渐清晰的空间。

    穆紫嫣傻眼了天灵府呢，空间怎的变化如此大，这还是她的空间吗？

    穆紫嫣机械似的环顾四周，之前那一片土地，她种植了不少东西，如今已经全部成熟，一幅大丰收的景象。

