    沙发后面什么东西都没有，通往二层的楼梯上也空无一物。

    “奇怪，我没听江队长说，他们家里养过什么宠物呀，哪来的声音？”

    那卜庄自我怀疑的说了一句，随后再次低下头，此时却发现他面前。居然站着一只浑身浅棕色的狐狸！

    “我c……！”

    那卜庄被吓了一跳，他整个人像是弹簧一样崩了起来，随后慌不择路的朝江枫跑去。

    中途他还没忘记，不能发出声音扰民，当下捂着嘴，光着双脚在地上跑着。

    不过即使这样那卜庄跑起步来依旧发出了咚咚的声音。

    江枫这个时候正在炒饭，在听到声音后他立刻关火，推开门看了一眼。

    只见客厅中那卜庄正撒丫子跑着，后面还跟着一只浑身浅灰色毛发的狐狸，正有模有样的，学着那卜庄跑步的姿势。

    “江队长救我，你房间里有妖精！”

    那卜庄压低声音求救道，随后立刻朝他扑了过去。

    江枫瞠目结舌的看着被狐狸吓得魂飞魄散的那卜庄，随后下意识伸出手接住了他。

    “你咋回事儿啊？一只狐狸就把你给吓懵了！”

    看着神色恐惧的那卜庄江枫，诧异的询问道。

    “江队长，这只狐狸是妖精，它刚才学我的坐姿来着！”

    那卜庄像是看到了救星一样，立刻牢牢的抱住了面前的江枫，随后声音颤抖地说道。

    “一边去，你这个丢人玩意儿！别再出声打扰我炒饭了！”

    江枫嘴角撇了撇，立刻将他放在地上，随后神情不忿的说道。

    眼看着江枫居然无情的离开了，那卜庄只能强忍着快要流下的眼泪脖子，僵硬的回头看向身后，只见那只狐狸依旧面无表情的看着他，似乎不像在看一个活人一般。

    “你别过来，我可是正儿八经的武者，到时候伤了你可就不好了。”

    那卜庄壮着胆子向前走了两步，神色坚定的说道。

    小狐狸摇了摇头，对刚才那卜庄所说的话，似乎并不认可。

    “难道你真的成精了不成？”

    那卜庄回头看向自己放在沙发旁的紫杉弓，心中忍不住后悔了起来。

    之前在训练的时候教授便说过，武者随时随地都不能离开自己的武器，没了武器的武者，就像是没了牙齿和利爪的野兽一般，只能任人宰割，若是他手中有紫杉弓的话，也不至于被面前这个小不点的怪物给吓到。

    想到这里，那卜庄觉得自己不能坐以待毙，他必须在江队长重视到这件事情之前自救。

    “唉，对呀，江队长看到那只狐狸的时候，神情中根本就没有诧异的神情，说明他根本就知道这只狐狸的来历，甚至可以说是江队长饲养的这只怪物狐狸！”

    想到这里那卜庄看着面前的狐狸，突然觉得人畜无害了起来。

    反正都是饲养的宠物，难不成还能吃了他不成？

    那卜庄清了清嗓子，随后大摇大摆地朝沙发走去。

    他尽量不去看那只狐狸，同时心中给自己加油打气，希望自己能够克服掉，害怕小动物的心理。

    要知道之前在秘境中他面对着成百上千的怪物，都没有过这种害怕的行径，相当于这是他的其中一道软肋。

    必须要尽快克服才行。

    小狐狸看面前的青年男人神情中不再害怕，当下便立刻举起爪子悄悄靠了过去。

    “你，你，你别过来！”

    那卜庄像是被踩了尾巴的猫一样立刻紧张的说道。

    小狐狸立刻坐了下来，一人一狐狸隔着几米的距离，互相对峙着。

    “到底是什么情况？这只狐狸不会真的能听懂我的话吧？”

    就在那卜庄还在思考的时候，身后却已经传来了江枫的脚步声。

    “你无不无聊啊，跟一只狐狸都能玩十几分钟。”

    江枫有些嫌弃的看了一眼站在客厅中的那卜庄，随后立刻将两海碗炒饭放在了茶几上。

    “江队长，这个狐狸是你养的吗？”

    那卜庄立刻跟在江枫后面，转移到沙发的位置，随后才好奇的说道。

    江枫瞥了他一眼，不耐烦的道：“不是我养的，难道还是野外的吗？”

    “你身为一个玄境大成武者，能不能有点儿武者该有的样子，以后出去别说是跟着我混的，这才只是一点意外情况，就让你变成这副样子，要是这狐狸会说话，你还不得被吓死。”

    那卜庄低下头，有些不好意思的说道：“队长你是知道的，我比较害怕这种小心生物，尤其是什么蜘蛛呀，昆虫啊，猫啊，狗啊什么的，我心里有点阴影啊，你就体谅一下嘛。”

    “再说了，就算是特别聪明的狐狸，也不可能会说话吧，你这个比方根本就不可能成立呀。”

    面对那卜庄似乎是维护尊严的反击，江枫立刻抬起头，神情戏虐的看着他。

    “不会说话，你确定吗？来小狐狸给他露一手。”

    江枫的话让一旁的那卜庄眼睛一瞪，立刻不乐意地对一旁的狐狸道：“就你，你要是会说话的话，我还会飞呢！”

    他神情不屑的看着站在沙发旁边的狐狸，根本就没想过这种东西，有可能会说话。

    不过下一秒他就被自己的话给打脸了。

    “Hello啊，小胖哥，初次见面，很高兴认识你，不知道你的那碗饭，能不能给我分点呢？”

    小狐狸立刻开口说道，与此同时一旁的江枫也被逗得哈哈大笑了起来。

    那卜庄几乎惊为天人，他被面前发生的事情吓得浑身颤抖了起来，几乎从沙发上滚了下来。

    “我去，闹鬼了吧，我不玩了！我要回家！”

    那卜庄神情惊恐的看着面前的狐狸，心跳更是达到了一百六以上，他脸色涨红呼吸粗重，几乎快被吓得神经衰弱了。

    鸟类学说话到还有点科学依据，但狐狸的口腔结构就注定它不可能像人一样开口说话。

    如果有狐狸说话的话，那觉得是精怪无疑了。

    江枫看到一旁的那卜庄两股战战几乎扛不住了，他才笑着解释道。

    “别害怕，这只小狐狸是我从银山农家乐捡回来的，她本身就有一定的灵智，即使会说话也很正常，不过你可别跟别人说，现在就连你嫂子丁瑶都被蒙在鼓里呢。”

