    第413章 追究到底，绝不留情。

    “今年玩脱了，意思是你们往年也是这么干的喽？”李牧冷着脸问道。

    “这......”

    “这......”看着李牧凶狠的眼光，鲁县县令不敢说谎，只得硬着头皮说道：“历年如此！”

    “借鸡生蛋啊，借我大隋的鸡，来为你们自己生蛋。完事之后，在把鸡还回去！”

    “好手段，好手段！”李牧冷着脸说道。

    诚然，这种手段可谓是十分之高明，如果不是今年灾年，那么也不会出现这种纰漏。

    甚至，如果不是门阀世家在暗中动手脚，他们也可以高价购买粮食补足府库差额。

    如今，正是因为门阀世家在旁哄抬高价，这些当地小官员，如何能够和门阀世家比拼财力。

    “做着我大隋的官，吃着我大隋的俸禄，知法犯法，罪加一等。你们可知，你们是什么罪状？”李牧冷声喝问道。

    “上将军，饶命，饶命啊！”

    “不止我们如此，整个山东地界，乃至于整个大隋的小官小吏都是如此牟利的！”鲁县县令，县丞，县尉三人跪在地上哭喊道。

    此时，鲁县县令故意将整个山东地界的官员都扯出来。正是打定了一个注意，那就是法不责众，犯法的人多了，自然也就可以平摊掉惩罚。

    “别贪赃枉法，你们也可以贪赃枉法，别人吃屎，你们也要吃屎吗？”李牧大骂道。

    李牧是万万没有想到，自己原本以为山东官场即便不是清廉，但是也不至于糜烂。可是万万没有想到，这地方官场比起京城，贪腐糜烂的气息丝毫不弱分毫。

    “吃，我们吃！”

    “只要上将军能够饶了我们的罪行，多少屎我们都吃！”三人哭嚎道。

    “妈的，死到临头了，还敢来老子这里骗吃骗喝！”李牧在心中暗骂道。

    “来人，给我把人压下去！”李牧冷冷的说道。

    许久之后，李牧心情这才舒畅了一些，朝着手下文书吩咐道：“给陛下上书，请旨彻查山东官场！”

    “上将军，这上书如何阐述此事？”文书问道。

    李牧思量片刻之后，正色道：“如实上书便是！”

    这山东地界，说起来是李牧自己治理的地方。现在山东官场发生了这样的事情，那简直就是在打李牧自己的脸。

    若是按照往常官场当中的做法，李牧这个时候应该是极力的遮掩才是，这般主动上书，却还真是令人意想不到。

    李牧并不是逃避责任之人，如果他现在遮遮掩掩那么和这些贪官污吏又有何异。

    既然出现了问题，那么就得想办法解决问题，若是藏着掖着，只会让这个问题越来越大，从而变的不可收拾。

    “另外，差人唤唐壁过来！”李牧吩咐道。

    山东地界上出现了这种事情，唐壁这个镇台衙门的主官是难辞其咎的。唤唐壁来，自然也是为了查清这其中的关节。

    济南府，历城县。

    镇台衙门。

    “大老爷，大老爷，不好了，上将军派人传你到鲁县！”一个官员匆匆进了府衙当中，朝着唐壁禀报道。

    一听这话，唐壁的这个心中也有下发慌。鲁县的事情他已经停说了，李牧亲自坐镇鲁县，鲁县县令还敢用这种手段，这说明什么。这说明，他当真是一点办法都没有了。

    鲁县尚且如此，那么山东地界上的各县情况可想而知。因此，在鲁县出事之后，唐壁便已经知道，此事早晚得牵连到他的身上。

    唐壁虽然心中发慌，但是却知道，这大不了也就治自己一个失察之罪。因为，倒卖府库粮食的事情，唐壁确实没参与其中，也没分过这其中的好处。

    当然，这可不是说唐壁有多么的清高。而是因为，官做到了唐壁这个份上了，他看不上这些蝇头小利。

    唐壁若想收刮钱财，比这来钱的方式多的是，没有必要做这种费力不讨好的事情。

    虽然罪不至死，但是挨些瓜落那是不可避免的了。唐壁倒也不敢耽误，接到消息之后，立刻便往鲁县赶。

    唐壁这是官场上的老油条了，他知道这个时候，立正挨打那是最好的选择。

    鲁县。

    县衙。

    李牧面色阴沉得看着手中从鲁县周边几县传来的信报，果然如同预料的一般，鲁县周围的几县也都是这种情况，只不过在粮食当中掺杂的杂物或多或少而已。

    若是旁人执政，遇到这种情况，只怕无非就是板子高高举起，然后在轻轻落下，小惩大诫一番罢了。

    毕竟，犯法的人如此之多，若是全部惩戒的话，难免是要出什么乱子的。

    但是，李牧可不会惯官场上的这种坏风气，错了便是错了，犯法了那么就得认罚，任何人都不能例外。

    “传令魏征，徐茂公亲赴各县，从各县吏员当中选拔能者，担任县令等一众官职！”李牧沉声说道。

    李牧这句话一出，基本上就已经意味着他不会手下留情了，所有触犯了大隋律法之人，都得受到该有的惩罚。

    而这个惩罚是什么，自然是一片的滚滚人头。

    “上将军，唐壁到了！”这时，门外有侍卫前来禀报。

    “哒，哒，哒。”

    “末将唐壁，拜见上将军！”唐壁一见李牧，赶忙跪在了地上。

    “哼！”

    “唐壁，你这个山东帅，镇台将军，是怎么当的？”李牧二话不说，当即喝问道。

    由于山东地界的匪患严重，所以，才有了唐壁这个镇台将军的职位。这个职位，便是一把抓山东军政。

    “末将万死难辞其咎，还请上将军息怒啊！”唐壁跪在地上，伏身说道。

    “唐壁，我且问你，险些粮食你可曾伸手了！”李牧问道。

    “没有，末将保证没有。”说完这话之后，唐壁似乎生怕李牧不信，连忙说道：“上将军，这府库里的粮食倒买倒卖，一来一去要折腾两三个月的时间，虽能赚些许差价，但是却也忒费事了。”

    “既费事不说，还容易留下马脚，末将怎会做这种事情？”

    “哦，这么说，你唐壁贪赃枉法的时候，是不会留下马脚的了？”李牧问道。

    “没有，没有！”

    “末将不敢，不敢啊！”唐壁心中叫苦，恨不得扇自己几个耳光，这张嘴真是欠打。

    (本章完)

