    KO.

    这场舌战不出意料地容适输了。

    “我不和你扯嘴皮子，你来邢城到底想干嘛？”

    “请容少放人，”寒勿不紧不慢地说。

    容适闻言深深看了一眼助理，“这段时间你们又抓了谁回来？”

    “少爷，没有，这阵子兄弟们都很安分。”

    “听见了？”容适不满地看向寒勿。

    寒勿也不恼，微笑着继续说道：“可惜，唐绛跪下来求我的样子容少没有看见。”

    “寒勿，你别太过分，”听他提到唐绛，容适就像完全失去了理智一般冲到寒勿面前凶狠地拎起他的衣服领子。

    “放开，不然，我可不敢保证唐绛能活过今晚。”寒勿好看的眉眼紧紧拧在一起，像是在压制什么。

    “你敢？”容适咬牙威胁道，不过他还是松开了寒勿，在唐绛这里他不容许有一丝差错。

    “我一点也不想管你们的闲事，所以，烦请你管好自己的人，别放出来惹我。”

    “还有，你最好查清楚唐绛为什么说是你抓走了照片上这个孩子，”寒勿甩下一张照片没有半分停留地离开。

    寒勿走后容适暴躁地打翻桌子上的东西，房间里该扔的，该砸的都砸了个遍。

    发泄够了助理才上前，“少爷，查到了，有人打着你的名义抓了唐少的儿子，唐少也没能幸免。”

    “我TM让你去查了吗？寒勿说什么你做什么，这么听话，是不是忘了你是谁家的狗？”容适破口大骂，眼眶通红，眼里布满血丝。

    助理愣了愣神，最后低下头一言不发。

    “他唐绛，宁可给人下跪，把尊严碾进尘里去求寒勿也不来找我，所以，我凭什么管他？”

    “我说过，他的事以后都不会再管，我和他，从此老死不相往来，你们是聋了吗？”

    “我好吃好喝地把他当祖宗供着，他为什么还是想要逃？还背着我和别人生了一个儿子，为什么……”

    助理被赶了出来，只能无奈地摇头这两人，剪不断，理还乱。

    邢城的天说变就变，某高级会所容适喝得烂醉如泥。

    诺大的房间仅有他一人，突然，房门被打开，进来一个眉清目秀，眼神干净的少年。

    少年小心翼翼地扶起他，“容少，你喝醉了，我送你回去。”

    “绛绛……你回来了……绛绛……嘿嘿……我好想你，我也知道错了……”

    听着他口中喊着的名字，少年身体一僵，仔细看眉眼竟与唐绛有几分相似。

    “绛绛……你是谁？你不是我的绛绛，你给我滚开，别碰我，”容适猛地推开少年，强撑着身体逃也似地冲出门外，就像身后有什么洪水猛兽。

    此时的唐绛迟迟没有等到寒勿的消息，乔装一番来了邢城，重新回到这座曾经疯了似也要逃离的地方。

    小桔子，别怕，我来找你了，很快就接你回家。

    即使一无所有，他也能打探到自己想要的消息。

    要置唐家于死地的人太多了。

    邢城形势复杂，寒勿深知不宜久留。

    为了尽快把人救出来，他决定今晚行动。

