 “魏安心，石头大王魏旺盛之女。”

    叶天龙跟雪狼分开后，就钻入了黄雀所在的吉普车，然后缓缓离开大学附近，前往城市另一端休息。在

    他靠在座椅上，一份简报也到了叶天龙手里：

    “魏旺盛曾是华夏鼎鼎有名的实业家，集团资产大概四千亿，个人财产五百亿，捐款五十多亿。”“

    五年前，他把重心从华夏挪到英伦，理由就是华夏的税太重了，而且遭受金家的打压。”

    “当时媒体还写了一篇《魏旺盛跑了》的文章，一度成为华夏热搜不下的人物。”“

    他来到英伦后，一度因工人加班薪资打过官司，更是控告过几间效率不高的物流公司。”“

    不过他最终还是站稳了脚跟，成为英伦的石头大王，英伦八成房子的石头都来自魏旺盛公司。”“

    只是魏旺盛这两年少了昔日的高调，也不再炮轰华夏苛捐杂税，偶尔出现也是慈善宴会。”

    黄雀把收集到的情况告诉叶天龙：“魏旺盛算是一个矛盾体。”

    “他每年捐款十亿给华夏，但奢华生活又是华人中闻名。”“

    家里管家十名，佣人一百，保镖一百，还有整屋子的茅台、伏特加，十五辆顶级豪车以及游艇。”

    黄雀补充一句：“所以很多人都看不透他想些什么。”

    “没想到魏旺盛这么有趣？”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒，他还以为就是寻常的富商或暴发户呢，谁知性子这么矛盾和极端。

    黄雀笑着点点头，随后继续刚才话题：“魏安心是他的女儿，也是唯一合法继承人。”“

    魏旺盛身边虽然有不少漂亮女人，其中还有不少人偷偷给他生下孩子，但他只认魏安心这女儿。”

    “因为魏安心是他结发妻子生的。”“

    他的结发妻子五年前去世了，所以魏旺盛对魏安心更加体贴，早早立下遗嘱指定她做继承人。”“

    可以这么说，普通人如果拿下魏安心，绝对是少奋斗五十年。”

    黄雀调笑一句：“叶少其实也可以把她拿下，可以让咱们在英伦多一个触角。”叶

    天龙靠回椅子一笑：“你以为我是荣胜利啊？踩着四位妻子垫起自己高度？”“

    别说我对魏安心没什么兴趣，就是真的喜欢她，也不会把目光落在魏氏家财上。”

    他手指敲击着车窗：“五百亿，只是梅吉尔他们赔偿的一半……”黄

    雀也变得八卦：“叶少不打她主意，那查她底细干吗？”叶

    天龙笑笑：“她连续两次帮我，我以为她有目的，说不定是英情处的棋子，特意示好来接触我。”“

    现在看来，她还真没有什么居心，救我，只怕真是她说的那个理由。”

    他摸摸自己的脸颊：“我跟某个人太像了……”接

    着他又想起黄雀几个字眼：“你刚才说，魏旺盛来英伦，除了税负太重外，还有金家打压？”黄

    雀点点头：“是的，金家也有石头产业，跟魏旺盛一度竞争，金家动用环保利器干了他一把。”“

    不过金家石业最后也没冒头，它跟魏旺盛的管理相差太远了。”他

    补充上一句：“只是魏旺盛心灰意冷，觉得华夏太没安全感了，所以最终跑来英伦了。”

    “原来如此。”

    叶天龙淡淡一笑：“想不到这世界真小，远在英伦，还能撞中金三钱的冤家。”黄

    雀叹道：“无论如何，魏旺盛也是一个人物，毕竟能从金家打压中活下来，还从华夏全身而退。”

    “有道理……”叶

    天龙也点点头，随后目光就眯起，盯向一辆擦身而过的面包车。面

    包车破旧不堪，冒着黑烟，车窗也只能关一半，甚至灯光也很微弱，但叶天龙还是看清车内情况。

    面包车有七八个人，四个是前些日子抢夺他手机的小孩子，三个是暗中压阵的混血青年。还

    有一个，是魏安心。虽

    然只是一眼，但叶天龙感受得出，魏安心好像陷入了险境，软绵绵靠在座椅上，想要挣扎却无力。叶

    天龙对魏安心的身手有信心，别说打三个混血青年，就是十个也有必胜把握。

    但加上几个楚楚可怜的孩子就不一样了。“

    拦下面包车！”叶

    天龙眼里掠过一抹寒芒，坐直身躯向黄雀喊出一句：“魏安心在上面。”听

    到叶天龙的话，黄雀一脚踩尽油门，嗖的一声向面包车追过去。

    “呜——”长

    街上车来车往，黄雀驾驶着吉普车，不按喇叭，却如幽灵穿梭于车流缝隙之中，逐渐追上面包车。

    面包车察觉有人追击，奔行出一百多米后，就猛地一拐，驶入一条破烂小路。“

    呜——”

    黄雀就等着对方驶向偏僻地方，毕竟人来人往不方便动手，所以动作利索跟了上去。

    “砰——”

    不过面包车显然也有准备，不等黄雀堵截上来，它先在一间破烂修理厂停下，黑烟迷蒙着眼睛。“

    呼——”面

    包车门打开，钻出三个混血青年，一个手里拿着钢管，一个手里拿着匕首，一个拿着左轮枪。

    与此同时，修理厂也涌出十几名脏兮兮的西方汉子，膀大腰圆，满脸戾气，咀嚼着口香糖、

    气势吓人。

    “当！”一

    个辫子青年一甩钢管，砸在吉普车上火星四射，随后对着走下来的叶天龙和黄雀吼出一句：

    “狗日的追踪我们？你们找死啊！”他

    满脸狰狞，微微偏头，示意十几名伙伴包围。虽

    然事情败露，还被人追上，可辫子青年一点都不惧怕，他们相信踩死叶天龙跟踩死蚂蚁一样。“

    救我……”此

    时魏安心搭在车窗，虚弱挤出一句：“他们下药……”话

    还没有说完，她又被几个孩子拖了回去。

    “把人交给我，我今晚不为难你们。”叶

    天龙无视对方的兵器，保持着平静出声：“如何？”“

    如何你妹？”

    辫子青年狞笑一声：“多管闲事的女人，老子不玩残她，以后还怎么称霸英伦？”“

    噢，对了，我想起你了。”“

    你就是那个广场小子，来得正好，那天没有抢走你手机，今晚主动交出来。”“

    还有钱包，衣服、裤子，嗯，车子也留下。”“

    你敢说个不字，老子今晚就做掉你。”

    他恶狠狠盯着叶天龙，手里钢管也举了起来。

    一伙同伴也举起刀枪。“

    嗖——”

    就在这时，又有两部商务车行驶了过来，沉默靠向修理厂的门口，灯光直接打在辫子青年的脸上，

    不仅是叶天龙和黄雀本能贴向车门，辫子青年他们也都盯着幽灵般驶来的商务车。

    江湖上打拼的嗅觉，让辫子青年嗅到危险气息。 