    男子觉得自己既然打不过陈强，那就让静法大师来出手，只要静法大师下了狠手，就算陈强再怎么强横，也终究不是对手，也终究会被压制下来，而这恰恰就是他最想要看到的！毕竟，从某种程度上来说，就算陈强真能有办法将静法大师压制下来，那他也要考虑一下自身的实力才行。

    力量上的差距往往决定着两个人的力量高低。

    而陈强的力量就没有静法大师厉害，又怎么可能打的过静法大师，又怎么可能压制的了？

    这一点，恰恰就是他想要看到的！“静法大师，我没有和你开玩笑，要说对阳城的成就，对阳城的造福，谁都可以，可要是这人对阳城造成了一定的威胁，尤其是还建立在灭族之上，那就有必要好好思考了，说不定这人还想要将其他家族也覆灭一下！说不定这人还想要让其他家族也没有办法爬起来！我知道，你心里肯定很难受，肯定不开心！但是，静法大师你好好想想，若是能够将陈强给收拾掉，就算陈强再怎么豪横，就算陈强再怎么厉害，不也不是你的对手吗？

    不也得被你给压制下来吗？

    不也得乖乖听你的话吗？

    毕竟，从某种程度上来说，陈强的实力过于豪横，过于爆发了！若不下狠手，若不将他强行带走，只怕整个阳城都会受到波动。”

    男子焦急万分，特意将话说的严重了一些，为的就是要让静法大师明白，他这是为阳城着想，而并非是因为他个人！若因为他个人的话，他完全没有必要继续与陈强纠缠。

    静法大师觉得刘子然说出来的这些话有些道理，他微微皱眉，嘴角掀起一道浅浅笑意，稍稍活动了一下自己的肩膀，那眼神之中流露出了些许杀意，“好主意啊，没想到刘小友竟然能想到这一层已经很不容易了！陈强，你听到了吗？

    并非有人要故意针对你，而是你做出来的事情实在是太人神共愤了！没有办法，不如趁着事情还没有彻底闹大之前，随我进入深山之中修炼吧！放心，即便进入深山相信，相信要不了多久你就能避开一身的戾气，相信要不了多久，你依然能成就自我！”

    “陈强，你应该明白我们的意思吧！”

    刘子然微微一笑道：“要是从一开始呢，你不和我这么刚的话，说不定就没有后面这番事，可是你一直要和我们刚，可是你一直要和我们打！这能怎么办呢？

    现在好了，你就算是想走也走不了！”

    “静法大师，这一切都是如你所言！像陈强这样一身戾气之人，必须要想办法将他给收拾掉！要是任由其发展的话，任由其壮大的话，恐怕对我们都没有好下场！你也看到了，他的灵气虽然看上去只有后天境，可他竟然还能爆发出后天之境的实力，如此一个恐怖之人很有可能是将实力给潜藏起来了。”

    静法大师听完刘子然的话后，觉得非常有道理，他稍稍活动了一下自己的肩膀，那眼神之中流露出了些许冷意。

    还没等陈强开口，静法大师身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了过去，那速度，那力量都要比任何一个人强太多，哪怕是陈强先前所发挥出来的力量也没有这么豪横！也就是说，静法大师虽然没有将他解决的想法，但有将他打废的心思。

    要是马尔扎哈的封印还没有解开的话，反而被静法大师给废了，那他岂不是太冤了！“白墨林，你还愣着干什么？

    还不快后退一点！这老二和尚是要来真的，是真的要将我给收拾了！要是任由其狂妄，任由其爆发的话，那我……很有可能在今后没有办法成功施展手脚！你难道想要阻止我吗？

    你难道想要拖累我吗？”

    陈强焦急起来。

    原本他是没将老和尚放在眼里，可随着老和尚的实力爆发，他这才渐渐发觉这老和尚的力量竟然不下于他。

    这就有点意思了，这和尚的境界虽然没有赤鲉高，但是爆发出来的力量却在赤鲉之上！若是说他的力量能与赤鲉打成一个平手的话，那绝对是放水了。

    这特么还是一个人吗？

    这不是了！静法大师嘴角微微上扬，“陈强，你的力量果然豪横啊！从你的力量上爆发来看，竟然还能不下于我！厉害啊，不过……就这点实力还是不够看的！若是要打，那就让老和尚好好的陪你打一场，不过，你放心，你一身实力修行不易，老和尚是不会废了的，但你，老和尚是必须要带走的！”

    “那就要看和尚你有没有这个本事了！”

    陈强避开老和尚的一拳之后，捏住了老和尚的手腕，顺势一脚踹在其腹部之上，那一脚的力量骤然爆发。

    老和尚深吸一口气，那强烈的疼让老和尚一下没反应过来，整个人还有些懵懵的。

    一脚的力量固然很强，可是用足了劲呢？

    可是灵气凝聚在腿脚之上呢？

    那力量还能有假吗？

    就算换做别人也未必能承受的了。

    “彭！”

    仅仅一脚，那人的身躯就已经横飞出去，撞在了墙壁之上。

    陈强活动了一下自己的筋骨，差一点啊！要知道，这老和尚得亏还是留了一手，要是一旦将力量重新凝聚一下的话，说不定自己的一脚就失策了。

    老和尚缓缓后退几步，他捂住自己的腹部，其眉头一皱，“不愧是陈强，力量很足啊！这一脚下来的力量，都差点让我有些受不了！不过，就算你的力量再豪横，就算你的力量爆发性再怎么强，老和尚也要将你给带走！”

    “大师交给你了！”

    刘子然皱起眉头，看到老和尚渐渐失利之后，他有些慌了，要知道，一旦老和尚失利的话，对他来说没有任何好处！而且，一旦诸葛先生真的被陈强给带走了，那他的下场将会非常悲惨，甚至比任何一个人都要悲惨！那后果，他还承受不了。

    

