    “唰——”

    感受到镇天锁龙碑的位置之后，叶无双猛地睁开双眼，而后整个人便从房间中蓦然消失！

    再出现时，他已经站在了古寺最偏僻的一间柴房之前。

    而等他来到这里之后，体内的能量竟是如同被烧开的泉水一般，瞬间沸腾了起来！

    似乎……是在呼唤，亦或者是在欢呼。

    体内能量翻涌，感染了他的心神，这一刻，就连叶无双自己也忍不住激动了起来。

    镇天锁龙碑！

    他的家族传承之物！

    同样也是他未来武道之路的崭新天地！

    因为此时的他，并没有化劲宗师之后的武道心法，他想要走到更远、更高，只有得到太玄心经的下半部分。

    而如今，那心法，似乎已经就在眼前。

    叶无双紧闭双唇，双拳微微握紧，连呼吸都开始变得急促。

    太玄心经，下半部分！

    对于这个心法，他已经找寻很久了。

    自漠北边境归来，他的伤势便一日比一日严重，若不是恰巧得到先天之木的灵核，恐怕他不仅没有条件成就天道金丹，恐怕就算是最普通的天人之路，都很难再进。

    毕竟，他若像是想要突破天人境，最起码的条件就是先修复好他的五脏六腑的根本。

    可是，他的伤以至根本，想要修复，只有用他修炼的最本源的功法——太玄心经才能做到这一点。

    所以那段时间中，他虽然看起来无比的平静，但是心中则是无一日不在想着找到太玄心经的下半部分，只有这样，他才能修复伤痕，才能继续活下去，也才能进入天人之境。

    “没有想到，你竟是会被放在这里！”

    叶无双轻轻吐出一口浊气，恢复心神后，缓步走向柴门。

    “吱呀——”

    拆房居深寺，常年久未开，如今随着被叶无双推开，不出意外的响起了一阵刺耳的吱呀声响。

    这一刻，随着房门开启，月光斜照柴房，银白色的光辉如同银河一挂，将漆黑不见五指的柴房照耀，虽不至于亮如白昼，但是至少已经可以模糊的看清里面的一切。

    特别是，因为叶无双的实力已臻至天人，那种普通人皆可以模糊看清的一切，在他的眼中，更是清晰可见。

    “谁！”

    目光游离，叶无双正在打量寻找镇天锁龙碑的时候，突然他整个人猛地一愣！

    因为他突然间看到一个人！

    一个披着袈裟的老人！

    袈裟暗红，金线织就，在皎洁的月光下，金色的纹路反射着光芒，袈裟之上，一道淡淡的光晕流淌，像是一道虚幻的佛光，笼罩着那老人的身体。

    “你不该来的。”

    就在叶无双打量这个老者的时候，一个苍老但却中气十足的声音，从他的口中发出。

    老和尚身体干瘦如柴，脸上沟壑纵横，脊背佝偻如弯弓，远远看去，与山间老农无意。

    与此同时，他也睁开了双眼，一双眼睛锐利无比，直勾勾的盯着叶无双，开合之间，精光流转，摄人心魄。

    “竟然是他！”

    叶无双一眼便认出了老者，心中顿时间翻出惊涛骇浪！

    此人，不是旁人，正是原本在漠北边境死在他手中的梵天教副教主：阿·比·瓦帕伊。

    “阿弥陀佛……”

    对于叶无双的心中所想，瓦帕伊自然不知，他只是淡淡的看着面前的这个龙域武林盟主，嘴角微微露出了一丝笑意：“贫僧阿·比·瓦帕伊见过叶施主。”

    他的笑容极具感染力，令人如沐春风，若是不了解他的真是身份，或者普通民众，定然会被这笑容所感染，不自觉的将其奉为得道高僧。

    瓦帕伊并未认出叶无双，因为叶无双上次来到这里想要诛杀他的时候，带着那副象征着他龙帅身份的金龙面具。

    面具为特殊材料制作，即便是用天人之力窥视也不能。

    “传说中，你不是已经死了吗？”

    叶无双并未打算自爆身份，而是借助他人的身份疑惑问道。

    瓦帕伊呵呵一笑，口念佛号：“阿弥陀佛，世人言语多夸大，传言只是传言，承蒙梵天佛祖照顾，让贫僧侥幸得以存活。”

    叶无双心中惊疑，但是却也并未打算要去深究。

    既然上一次让他瓦帕伊侥幸躲过一死，那这一次，就彻底让他消失在这个世界上就是了。

    于是，他便冷笑着开口道：“那你口中的这个梵天佛祖还真是有眼无珠了。”

    “你说什么？”

    瓦帕伊闻言，原本枯槁的身躯之上，蓦然间便升腾起一股杀意，他双拳紧握，锐利的眼睛中，似有烈火点燃，几欲喷出！

    作为一名虔诚的梵天教徒，对他而言，梵天佛祖是他的信仰，他绝对不允许任何人对他不敬！

    “怎么，我说错了吗？”

    叶无双毫不在意瓦帕伊的怒火，声音依旧冷淡道：“梵天教虽然自称为佛法正统，但是你们所做的事情，有几件事是佛祖也会去做的？”

    “是入侵他国边防，搅乱他国安稳？”

    “还是打家劫舍，抢取豪夺？”

    “亦或者，是宛如一只老鼠一般，躲在这昏暗不见天日的柴房中，不敢公之于世人？”

    帕瓦伊听到叶无双话之后，胸膛立刻剧烈起伏了起来！

    叶无双的话，宛如一颗颗钉子，狠狠的刺痛了他的心，他忍不住咆哮道：“无知的东亚病夫，我们伟大的梵天教，一直致力于重建世界新秩序，一直致力于教化世人，佛祖慧眼，自然可以理解我们在建立新秩序中所遇见的不平之事。”

    说着，帕瓦伊强迫着让自己平静下来后，继续说道：“路遇不平事，我辈教众，岂能不伸出援助之手？”

    “呵呵。”

    帕瓦伊的狡辩，让叶无双闻之发笑。

    为了达到他们的目的，就要去破坏、甚至是迫害他人，这样的人，这样的教徒，完完全全就是背离的佛祖的基本戒律！

    因为无论是佛门五戒，还是佛门十戒，第一戒，便是不杀生！

    可是梵天教这些人，这些年却在不断的用自己的行动被背离这最根本的戒律！

    “你再笑什么？”

    帕瓦伊见到叶无双只是对着自己冷小，心口上的那团火自此被激起，当即就要出手！

