    “阿希，你屁股上的胎记，是怎么回事？”

    慕明月激动地问道。

    正在战景希启口说话时，慕乐乐破门而入。

    战景希指着慕乐乐说道，“是他说要给我屁股上刻一个四叶草印记，和他的胎记吻合，这样以后就算出门我们走丢了，都可以以屁股胎记作为相认的标志。”

    慕明月疑惑地看向慕乐乐，“阿乐，真是这样？”

    慕乐乐看着慕明月的眼神，有那么一秒的闪烁。

    但是很快的，他就自然地看着慕明月，一脸窘迫地说道，“妈咪，我没有给他纹身哦，我是在网上买了一个防水的印章给战景希盖上去的哦，就和猪场里经过合格检测的猪一样的那种盖章。”

    不管怎么都去不掉的。

    慕明月眼神一沉，心情有些失落。

    她原以为战景希是她的儿子！

    她一直都不敢相信自己的双胞胎会出事。

    她甚至是多次都怀疑着战景希和沈思媛之间的关系。

    慕明月淡漠地看着儿子一眼，说道，“以后不准这样恶作剧了，知道吗？”

    慕乐乐双手垂放在身前，耷拉着小脑袋，说道，“嗯，我知道啦……”

    其实慕乐乐不敢告诉妈咪，战景希屁股上的胎记是真的。

    慕明月一想到那个夭折的儿子，她的心情就落差很大。

    “阿乐，给阿希擦干净身子穿好衣服。”慕明月吩咐道。

    “是，妈咪。”慕乐乐应声说道。

    看着慕明月失魂落魄离开的身影，战景希轻声问道，“妈咪她这是怎么了？”

    慕乐乐把目光收回来，说道，“妈咪应该误以为你是她的那个儿子了……”

    战景希有些激动，“阿乐，你说我会不会就是妈咪丢失的那个儿子呢？”

    “很有这个可能，从你的四叶草印记上看就知道了。”慕乐乐斩钉截铁地说道。

    战景希摸着小屁股上的四叶草胎记，看着慕乐乐说道，“那我们赶紧地自己去做亲子鉴定吧，别让沈思媛那个人恶心我们一家四口了，现在沈思媛还想利用我来逼着妈咪离开爹地身边！”

    说着，战景希小手攥紧拳头，眼神很是犀利。

    慕乐乐轻拍着战景希的小身子，说道，“阿希，别激动，我们一家四口终究会相认的，只是委屈了你和妈咪了……”

    战景希摇头，“宝贝没事，只是委屈妈咪了。”

    慕乐乐抱了抱战景希，以示安慰。

    正在这个时候，慕明月推门进来，盛气凌人的，说道，“等下你们爹地回来，就让他们跪这个搓衣板。”

    说着，慕明月将三个搓衣板丢在了地上。

    两个小宝贝闻言，目瞪口呆地看着地上的三个搓衣板，相视一看，不明所以地看向慕明月。

    异口同声地问道，“为什么呢？”

    “没为什么，妈咪就是想他跪搓衣板。”慕明月说道。

    “但是妈咪，你罚爹地跪搓衣板就算了，为什么要罚我和战景希也跪搓衣板啊？我们两个做错什么了啊？”慕乐乐嘟着小嘴，很是委屈地问道。

    战景希也忙不迭点头，望着慕明月，小声翼翼地问道，“妈咪，是不是爹地在外面沾花惹草了，别让他跪搓衣板，直接让他跪榴莲。”

    慕乐乐闻言，替战云开膝盖一疼。

    跪榴莲？

    有这么坑爹的娃吗？

    如果他以后的娃也这样坑他，他第一个就捏死娃！

    居然敢坑爹！

    “阿希，你坑爹啊！居然跪榴莲，爹地的膝盖估计要废掉！”慕乐乐想想那画面都觉得疼呢。

    慕明月看着战景希，唇角一扬，伸手抚摸着战景希的小脑袋，“我怎么感觉你才是我亲生的？”

    慕乐乐听言，生怕失宠了，马上抱着慕明月的大长腿，狗腿地说道，“妈咪，你这什么话啊！我才是你亲生的小宝贝！跪榴莲算得了什么啊？让爹地跪方便面不能碎，或者是跪键盘打出一份一万字的检讨书！”

    慕明月垂眸看着抱着她大长腿的儿子，皱着眉头问道，“你怎么那么懂？”

    “我这种小可爱，自然是百事通啊！”慕乐乐说道。

    慕乐乐才不敢告诉妈咪，他这是提前做功课呢。

    如果男人犯错了会受到什么惩罚。

    所以他必须要洁身自爱，绝不能做错事！

    一做错事，就要面临着爹地的遭遇。

    男孩子在外还是要洁身自爱才好！

    “可是话说回来，妈咪为什么要罚爹地跪搓衣板啊？”慕乐乐好奇地问道。

    妈咪回家时表情就很不对劲了，只是在看到他在筹谋着轰炸　HXM　三国时才暂时放下情绪。

    慕明月经过慕乐乐的提醒，她便说道，“还有阿乐，今天妈咪跟你说的　HXM　三国的事情，你不能在爹地跟前提一句，知道吗？”

    慕乐乐疑惑地问道，“为什么啊？”

    慕明月俯身在慕乐乐的耳边说道，“你还好意思说？妈咪今天去外公的寿宴，遇到了战云开，你猜妈咪是以什么身份出场的？”

    慕乐乐只是思考了几秒，他便　捂着小嘴说道，“妈咪，你该不会是以白雪大师身份出现的吧？”

    慕明月看了一眼战景希，然后点头说道，“是。”

    “所以爹地调戏你了？”慕乐乐大概猜到了什么。

    爹地肯定是在宴会上调戏妈咪了，如果妈咪不会这么生气的。

    要知道，爹地可是出了名的除了慕明月之外，哪一个女人都不可以碰他，他更对任何一个女人都没兴趣。

    现在突然调戏以白雪身份出现的妈咪，妈咪肯定吃醋了！

    慕明月越想越是生气，说道，“你知道就行，这事情保密。”

    慕乐乐一拍小腿，说道，“妈咪！你也真是的！自己吃自己的醋，有意思吗？自己的醋都吃！害，你就这点出息？你有种就在爹地跟前亮马甲呀！把爹地吓一跳才好哦！”

    　“你说话注意点！”慕明月说道。

    “战景希早知道你是那个白雪大师了。”慕乐乐不以为然地说道。

    慕明月一愣，看了下战景希，“阿希怎么知道的？”

    慕乐乐指着自己的嘴巴，说道，“我这个大嘴巴说的，你知道的，我们男孩子之间是没有秘密的……”

    慕明月拧眉，“那你什么都和阿希分享了？”

    慕乐乐点点头，“那是必须的啊！我还跟阿希说我是　X　国小王子呢！”

    慕明月没好气地瞪了一眼慕乐乐，这大嘴巴，果然是藏不住秘密的，她担心地看着战景希，“阿希，你会替妈咪保密的哦？”

