    第428章 完全扯淡！

    现在虽然是晚上，但是整个营帐外面都点起了大灯，方天看着前面的人数，这也太多了，想要靠近确实有些难，看来得先吸引他们的注意，方天利用了自己的伪装技能，这个技能每天只能使用三次，一次能坚持半个小时，可以和周围的景色融为一体，现在他就利用黑暗。

    他只要用一次就够了，把自己的身形和黑夜完美的融合到了一起，根本看不出来，本来他是打算直接冲进营帐把总指挥给干掉，但是营帐周围有很多士兵如果贸然打开帐篷，那肯定会引起注意。

    所以方天悄悄地绕过了那些士兵来到了汽车附近，他从包里拿出了一个烟雾弹，拉开以后直接丢进了车底，瞬间浓烟滚滚，而且还伴随着呛人的气味。

    旁边的哨兵立刻被惊动了，毕竟浓烟是从车底传来的，他们以为车体发生了自燃，赶紧拿来灭火器超着彻底进行扑灭，借着这场混乱，方天赶紧悄悄的来到营帐附近。

    现在他不知道究竟哪个帐篷里面才是从指挥，每个帐篷外面都有人把守，这实在太难选了，这个时候他突然想到可以利用透视技能这个技能他之前都还没用过，正好可以看一下。

    方天蹲在帐篷外面，朝着前面的几个帐篷看去，总指挥就在第三顶帐篷里面，其它的分别是空军司令，还有龙百川他们也在，方天觉得好笑，这种感觉实在太奇妙了，他利用着透视技能加上热成像视线，把里面的情况看的一清二楚。

    这个技能实在太好用了，对付自己人就用这些小伎俩就行了，如果说是敌人，他早就放火一把，火把这些帐篷全部烧了，看他们出不出来，但是刚才烟雾的混乱也吵醒了总指挥，帐篷里的人都跑出来看究竟是什么情况。

    警卫员跑过来说：“报告指挥员，可能是咱们的汽车发生了自燃，有大量烟雾，不过这烟雾很奇怪，不是火焰的味道，反而有点瓦斯的味道，好像是烟雾弹。”

    “谁会在这个地方丢烟雾弹？是不是哪个士兵不小心扔的？赶紧调查下去，这个可不是小事，造成这么大的混乱。”

    方天看到总指挥出来，这可是个好机会，他拿起狙击枪一枪打在总指挥的胸口，虽然他没有穿着警报装置，但是这个空包弹是有颜料的，一个红色的颜料打在了他的胸口。

    从指挥感觉到胸口微微一痛，低头一看，一枚红色的颜料！这什么情况，是谁这么大胆？那请问瞬间紧张起来，难道有人在附近？竟然还敢袭击总指挥。

    “滴！恭喜宿主完成击杀总指挥任务，获得两次王者级抽奖！是否现在进行抽奖？”

    现在哪里是抽奖的时机，只是单单打了一个总指挥，方天可不满足，他要的是这个指挥所的所有人。

    旁边的空军司令还有龙百川他们都走了出来，方天笑了笑，逐一对他们进行了开枪，而且打一枪他就快速换一个地方，那些士兵根本不做不到他的身影。

    龙百川看着自己身上的颜料笑了笑，方天这小子还真是玩的挺大，想都不用想，绝对是方天，不过这小子怎么连自己都杀自己可是他这边的人啊！

    方天这样做主要也是避免总指挥到时候质问起来，干脆就把他们一锅端了，这样也更能展现自己的实力，这个时候警卫发现了方天的位置，方天刚才一直利用隐身技能潜伏在帐篷外，为大家也看不到他的声音，只能听到枪声，但是现在时效过了，半个小时方天就显示出来，不过他自己没有发现。

    大家还不知道是什么情况，只知道总指挥这边被袭击，但是并不知道他用的是空包弹，这一些警卫员保护首长，他们枪里面的可是实弹，瞬间下意识的就朝着方天的方向开枪了。

    方天一个侧翻躲过了子弹，总指挥瞬间大惊失色，马上叫住了开枪的士兵，“都住手，他用的是空包弹，对我没有伤害！”

    刚才开枪的士兵也吓了一跳，他几乎是下意识的反应，毕竟他们这一些警卫连的士兵都是受过特殊训练，在长官受到威胁的时候，他们都会下意识的开枪。

    毕竟在那种情况下大家也看不清楚这个开枪的士兵更是非常紧张，他不知道自己是否打中了方天，总指挥这边也没有看清楚，龙百川更是非常着急，马上大声叫道：“卫生员！快点把卫生员叫上来。”

    就在这个时候，方天从旁边的树荫下面走了出来，“你们也太低估我的实力了吧，就这一小枪还想打中我，那可真的是小看我了，首长怎么样，我这个惊喜够给力吧！”

    “好，你个兔崽子，现在还敢来袭击我了是吧？我就说我的监控怎么莫名其妙的就断线，原来是你小子搞的鬼。”

    “您这边之前也没有规定说我不可以袭击指挥所啊，我这样还不是保证了任务的成功，再过几个小时天就亮了，胜负很快就会揭晓，咱们这为期一个星期的演习估计得提前结束了。”

    范天雷从帐篷里面走出来，看着翻天的自信的模样，他就确定这小子肯定来的路上就已经把那些士兵解决了大部分，只要天一亮，他的海军陆战队就马上出发，把那些残余的士兵都解决，所以演习才会提前结束。

    这小子还真是打的一手好牌，他这是把里里外外所有人都全部给端了，不过他就怎么能确定自己成功呢？

    空军司令员一脸黑线，瞪着旁边的警卫员，这些小子究竟是怎么保护首长的？看看他们这几个长官，身上全部都是颜料，这如果是真的战场，他们已经是死人了。

    “我说你们这些警卫员是搞什么鬼，人家什么时候进来的都不知道该有的警惕性呢，还有你们负责警戒的，还是侦察兵，我看都侦查到狗肚子里去了。”

    那些士兵被空军司令员这样一骂都有些羞愧的低下头，大家是真的没发现这方天是什么时候，摸进来的速度也太快了，看来刚才汽车那边的烟雾弹也是他放的，主要就是想吸引大家的注意，把长官从帐篷里面吸引出来。

    这才是让大家吸取了教训，我有人都上了一课，不过大家好奇的是，他究竟是怎么进来的，竟然躲过了那么多双眼睛。

    这个时候袁郎站出来说：“不过你小子也别得意，你只是击杀了首长，这次是演习，我们肯定没对你出手，如果按照实际情况，我们这么多人对你开枪，你还逃得了吗？这不是鱼死网破，而且我们的胜算肯定要比你大，毕竟我们有这么多人。”

    方天扬起嘴角笑了笑，这个他可是还做过第二手准备，他打开手里的地图，地图上被他画的非常清楚，营区的这一片被他用红圈圈的起来。

    范天雷好奇地走上前，拿着地图参考，总指挥也走了过来，瞬间他们就明白了，这小子是做了第二手准备，就算他这边失败了，紧接着十分钟过后，他会向空军基地那边发送信息，空军导弹会直接发射到营地上。

    空军司令员不屑的冷哼一声，“你小子别太狂妄，我的士兵难道不知道这里是营地吗？会傻乎乎的听你的指挥。”

    “司令员，你先别这么着急听我把话说完，我相信你们应该都知道之前我前夫进科二组织的时候，范参谋长也在当时是我破译了他们的电脑，所以我对于你们的系统肯定很清楚啊，我也能很轻松的破译，不用他们的同意，我可以直接侵入你们的系统。”

    什么！！！

    听到的人都大惊失色，这怎么可能？这可不是开玩笑的，他们在部队中用的是军事密码，这些也只有内部人员知道，根本破译不开。

    “你小子别在这里吹牛皮，我看是你现在已经被我们抓住了，所以才给我们搞这些花里胡哨的，能把我们几个打死，已经算你走狗屎运了。”

    “就是，牛皮别吹太大，老子打仗的时候你小子还没出生呢，确实你有些能力，是年轻人太骄傲了，就是狂妄过头，这是目中无人，知道吗？”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    那几个被击毙的首长有些不高兴，毕竟方天当着这么多人直接把他们击毙了，这说出去面子上也挂不住，实在太丢脸了，而且这小子过来以后什么也不说，还放大话说能把他们所有人都解决。

    空军司令员更加不服气，方天之前在他那里开战斗机确实是个高手，也是个强者，但是破译密码这个事情，尤其是他对他们空军的内部密码，那是非常信任的，绝对不可能有人破译。

    方天耸了耸肩表示随便他们说，反正自己就能做到，龙百川也站出来打圆场，“行了，你们这几位老首长就别欺负我们了，方天只有一个人，你们几个七嘴八舌的他哪能说的过。”

    “嘿！小川子，我们几个在这里说话能有你说话的份吗？不是说你我们几个指挥打仗的时候你都才刚刚参军。”

    龙百川也有些无语，这几个老头子又开始了，他们最要的就是面子，毕竟到这个年纪了，之前也参加过战争，那是集荣耀于一身，没想到今天被方天轻松地给击毙了，肯定内心不满。

    “几位首长你们也别为难我们龙队，我方天这个人说话算数，我说到的就一定能做到，现在已经过去三分钟了，还剩下七分钟，本来我是不打算浪费咱们这导弹了，但是你们既然这样说，那就见证一下，只是各位首长注意安全。”

    站在前面，那个老首长非常不服气，这一个年轻士兵实在太狂傲了，“小子，我和你说，今天如果你真的能做到，我叫你首长，毕竟能做到这个确实让我佩服，但是如果你小子做不到，目无尊长还在这里放大话，那你就要自愿接受我们的处罚。”

    龙百川听到这里也有一些着急，赶紧出来拉着那个老首长，让他别和方天计较，她就是个年轻人，主要他是担心方天真的做到了，到时候老首长的面子更加挂不住。

    处罚的话，他倒是不担心，这些老头子又不是什么坏人，他们说的处罚最多，也就是体能训练这个影响不大。

    没想到这个时候，空军司令员也站出来凑热闹，毕竟这可是关乎于他空军业务的事情，他空军掌管系统的那几个士兵可都是学毕业的研究高材生，还有一个还是海归从国外进修回来的，对于密码这一块，他从来不担心。

    因为想要调取他们空军的战斗全一个是在系统上操控操控的话，那就需要得到上方的命令，空军司令员的命令，还有他们空军连队连长还有指导员的命令，有了长官放话，他们才能指哪打哪，否则是不能轻易出动的。

    而且他们这次的空军导弹系统也是比较先进的，只要远程操控就可以，所以密码非常重要。

    方天笑了笑，示意让龙百川不用担心他自己绝对会没问题的，“这样吧，为了避免各位首长受伤，你们先一步到前面的树林里面，这些帐篷区等会儿肯定有导弹降落下来，虽然是空包弹，但是也会有飞沙走石，避免伤害到大家。”

    “哼，大风大浪我都见识过了，这点我还怕什么？我还非要就站在这里看看你小子能耍什么花样。”

    “你小子快别耽误时间，赶紧开始，等会儿别说我们没给你这个机会。”

    方天有些无语，他明明是为他们的安全着想，怎么就变成耍花样呢？而且其实自己时间完全充足的，像这种破译密码给他两分钟的时间足够了。

    龙百川只能示意了一下武冈，然后大家带着警卫连的士兵把这几个首长给拖到了树林里面。

    “不是我说你们干什么？你们还真相信那小子能把我空间去地地导弹调过来吗？这完全是在扯淡根本不可能的事！”

    (本章完)

