    繁华退去，那就是人的本质。

    白小姐自从进入国营企业后，一直觉得自己被贴了金边。

    那种本是农家子弟，跳出农门后，却回过头来看不起农门的行为，在她身上显现的淋漓尽致。

    可，她身上披金的光芒，真的是她个人魅力所致吗？

    只不过她曾经坐的那个位置受人追捧罢了。

    这是一个典型把平台当成是自身能力的例子。

    这一刻她才明白，在法与一些人跟前。

    她不过沧海一粟，不过人家眼中的一个小棋子。

    一旦被人动了抛弃的心思。

    那，就是她的死期。

    判决书下达后，这个曾经光鲜亮丽，视手下为猪狗的女人，终于迎来了报应和结局。

    她被法警戴上了手铐，得知结局的她，腿都已经软的站不起来了。

    最后还是被法警架着离开的审判庭。

    …

    法院外。

    柴进和王实二人坐在了一家餐厅里。

    两人边吃边聊。

    王实的眉头一直紧锁，讲着万科的一些困境。

    84年成立的万可，但现在已经走过去七个年头。

    有太多生意赚钱了，以至于万可做的事特别杂。

    而且王实有所有“子弟兵”的傲气。

    并不是一个特别在意钱的人，所以在企业改制的时候，他放弃了很多万可的股份。

    这也给他们明年要经历的君万之争、数十年后的宝万之争埋下祸根。

    当然了，现阶段他就很是苦恼。

    股份结构复杂，创始人手上的股份不足以全面控制董事会。

    这也就导致了很多利益团体有挑战他董事长的勇气。

    过去的一个多月里，王实在董事会上被炮轰了很多次。

    这就是他现在愁眉苦脸的原因。

    柴进静静的听着，边吃边望着他，笑了下：“我没记错的话，上次我们见面时，你还意气风发的跟我说万可投资如何如何之广。”

    “这才过去多久，怎么你引以为傲的事，让你此刻如此痛苦？”

    王实苦笑了下：“柴总就别取笑我了。”

    “其实我仔细想了下，确实是我太冒进了，产业面太大，而又不是我们擅长的，看谁赚钱就跟风的行为，是不太行。”

    柴进夹了一筷子菜放口里道：“那你怎么打算的？”

    王实道：“还能怎么打算？我打算切了很多无关，亏损的业务，但这又涉及到了太多人的利益。”

    “难做啊。”

    柴进摇了摇头没再多说话。

    因为他知道，就算柴进不说，王实最后也会顶住各方面的压力往下做。

    不出前世轨迹的话，万可现在应该在筹备b股上市事宜，且五月份就会完成b股上市。

    而在这一年，王实手起刀落，会斩掉很多业务，再把房地产板块纳入但万可核心业务当中。

    自此，专业房地产公司成型。

    王实在述说着一些问题时，柴进好几次想提醒他明年他们b股上会发生什么事。

    但最终还是压制了下去。

    没讲，是因为柴进想要交王实这个朋友。

    而这个朋友拉近方式不是告知即将发生的危险，而是临场出来充当救世主。

    就如两个病人。

    医生告诉他，明天天气不好，你要吃什么，预防什么才不会感冒。

    一个病人听了，明天果然没有感冒，但最多就是对你笑下说声谢谢。

    可另外一个病人第二天生病了，找到医生，医生药到病除。

    病人最后会怎么做？

    送锦旗，再加一句：华佗在世！

    冯浩东这个老大哥教了柴进一个道理，商界，还是要有些朋友，才能走的更远。

    柴进和白小姐发生冲突后，王实不管出于什么理由。

    最终的结果都是王实断了白小姐的联系。

    说明是个值得交的朋友。

    柴进要在明年的君万之争当中，以救世主的形象出现。

    算是善意的鸡贼了一把吧。

    …

    1993年4月25日。

    俄国那边形式终于有了一个从根本性方面的转变。

    那就是关于叶利青改革方案的事，发起了公投。

    一边是叶利青、邱拜斯为首的私有改革派。

    还有一边是副总统为首的苏联模式保守派对决。

    公投提出的四个问题是:

    你支持叶利钦吗？

    你支持叶利钦的经济政策吗？

    你同意提前进行总统大选吗？

    你同意提前进行议会大选吗？

    一旦叶利青公投失败，那么对于他们而言就是灭顶之灾。

    如邱拜斯当时所言，他们这些搞私有化经济的，全部得进监狱。

    可如果得到了肯定的答复，那么俄国经济体制开始大变天。

    而后会进入到一个群雄夺富的时代。

    俄国几大寡头，也在这阶段成型。

    对于这次公投，全世界瞩目，俄国境内更加不用讲了，人心惶惶，局势非常紧张。

    唯独只有坐在深市院中的柴进信步游庭。

    因为他知道，叶利青必胜！

    而此世，俄国的寡头将会多一个华夏人的名字，叫柴进！

    一千万米金，已经安排过去了。

    这将赌出柴进未来俄国数百亿米元的身价！

    柴进那天和王实吃了饭后，每天都在家里关注俄国的局势。

    同时也在设计他在俄国的未来之路。

    想来想去，还是想从银行入手。

    不是和俄国银行关系搞好，而是要在俄国开银行！

    炒汇率！倒回物资等等！

    于此同时，在4月25号这天。

    京都那边有一则报道引起了很多人的注意。

    内行轰动！

    外行事不关己。

    普通人根本不知道这则报道将会引起华夏通讯行业多大的变故。

    报纸上：诺基亚负责人约翰、华夏通讯部领导，还有沈建！三人站在一排桌子跟前签署文件。

    文件的标题是《试点建设数字通讯基站合约》

    这意味着什么？

    意味着华夏的数字信号终于落地！

    基站的承建商是诺基亚，同时诺基亚1101型号手机也会被带入国内。

    相关部门做出了回应：“三个月之内，数字信号基站将覆盖整个京都城。”

    “顺利的话，将会在今年全国推进数字信号基站建设。”

    而广省这个改革先头兵，也做出了回应，成立广省连通公司，积极投身通讯改革。

    柴进想要的风，终于刮起来了。

    摩托罗拉也没有闲着，跳出来讽刺了诺基亚为华夏带来的数字信号手机。

    又把他们的铱星计划给吹嘘了一遍。

