    咚咚~

    虎牢关上的擂鼓震天响，三千并州狼骑列阵下，阵前一道火红色的身影傲然而立。

    一时间十八路诸侯军营中擂鼓震天响，黑压压透着一股肃杀之气的士卒如潮水般涌出，直接在关前摆开了阵势。

    呼~狂风嘶啸，正月的天气哪怕中午时分，此时空气中仍然充斥着一股寒意，当十八路诸侯纷纷拥簇出来，双眸一望，瞬间脸色大变。

    阵前一道火红色的身影出现在两军阵前，只见此人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮，手持方天画戟，胯下嘶风赤兔马。

    仿佛是一团火焰般的存在，尤其是其头顶的两根精美修长的雉翎随风飘荡，刚硬般的脸颊。

    映入眼帘的却是一名浑身充斥着一股霸道气息的男子，却与前几日的猛将华雄、关羽那种有些内敛的强者之气不同。

    此人却是将强者两字刻进了骨子里，一举一动，一言一行，都充斥着一股难言的压迫感，本是俊朗的相貌，却没有丝毫柔弱或是儒雅之态，棱角分明的线条，仿佛在阐述着什么才是真正的男人。

    一时间当十八路诸侯望间此人手中的那杆方天画戟后，更是纷纷倒吸了一口凉气，震惊不已。

    “马中赤兔，人中吕布，果然不凡！”哪怕曾经见识过吕布的曹操，此时在战场上看到吕布的风采后，都不由的为其所吸引，发自内心的赞赏。

    一时间诸侯纷纷面面相觑，观其掌中哪杆小儿手臂粗细般的戟杆，异常巨大却透着一股精美闪烁着寒芒的戟刃，一时间诸侯心中充满了凝重。

    光凭观之，此戟最少也有百斤之上，而在此人手中仿佛轻若无物，犹如一根稻草般在掌中翻动。

    “是飞将吕布！”

    “吕布！是并州的吕布。”

    “杀人魔王，他是杀人魔王。”

    阵前的士卒中不少有亲身经历过前几日的大战，那道火红色的身影犹如从地狱中走出来般，左冲右杀所到之处皆是无尽的杀伐。

    咚咚~

    就在这时诸侯联军中响起了震耳的擂鼓声，再加上各路诸侯麾下的就精锐兵马大喝助威下，才算是堪堪压制住了军中的骚乱。

    在经历了隋唐各种旷世大战后的吕布，两军阵前孤傲散发着浓浓的霸气，双眸视若无物般睥睨天下的气势，哪怕是有数十万兵马的诸侯都感觉到了一阵胆寒之气。

    嘶嘶~

    一时间两军阵前士卒纷纷倒吸一口凉气，震惊的望着此人，仅凭气势竟然能压制住他们数十万的大军。

    赤兔马兴奋的四蹄不断在地面刨土，浑身如火焰般的毛发更是在阳光的照耀下闪烁着炭火般的光芒。

    掌中足足一百零八斤重的方天画戟微微颤动，吕布脸上更是闪烁着一股豪情，大喝道:“十八路诸侯号称天下群雄汇聚，军中群雄可有胆子一战！”

    战！战！战！

    瞬间，身后的三千并州铁骑如潮水般扯着嗓门，昂起粗壮的脖子仰天激动的嘶吼着，他们那个战神回来了，终于再次见到了那道身影带领着他们出现在战场上了。

    而虎牢关上的董卓更是兴奋的一拍城跺，大喝道：“奉先果然勇武，单凭气势就压的诸侯胆寒，哈哈~”

    一时间诸侯面面相觑，他们中可没有一个是简单的人物，尤其是作为曾经参加过黄巾讨伐战的诸侯。

    他们见识过雄兵猛将，可从未见识过仅凭着一人气势就压着数十万大军的猛将，足可见此人绝对是沙场猛将，更是经历一个无数的厮杀才会有如今势如破竹般恢弘的气势。

    没错，一般情况下只有百战精兵才会有这股势如破竹的气势，这是他们经历过上百场厮杀胜利才会有的气势，可如今百战雄兵的气势竟然出现在一个人武将身上，由不得他们心惊。

    其实也是前段时间吕布大败八路诸侯，那道火红色的风采至今在诸侯麾下大军中流传。

    “伯圭，汝前几日就是与此人交战！”

    看到霸气侧漏傲视群雄的吕布后，曹操都不仅感慨咂舌的对着一旁的公孙瓒露出了佩服的神情。

    而公孙瓒却是脸色难看的在诸侯询问的目光下点点头。

    “哈哈~原来所谓的十八路诸侯皆是酒囊饭袋之徒。”张狂充满霸气的嘲笑声回荡在数十万联军耳中，可无数的士卒此时却没有丝毫愤怒之相，反而面面相觑，一副惊心的模样前几日的大战依然还历历在目。

    十八路诸侯看到大军的气势猛然一泄后，瞬间脸色大变，此时望着吕布再也没有以往的轻视之色了。

    一人之勇乃是莽夫，可一人之勇能够泄数十万大军气势的绝对不在是他们眼中的莽夫。

    好一个董贼，竟然如此狡诈，此时诸侯心中已经明白了董卓的想法，纷纷充满了愤怒。

    而战场上的吕布浑身的热血却是沸腾起来，仿佛他天生就是为战而生的，只有战场才能令他血液沸腾。

    董卓又如此明目张胆的削弱他并州军的实力，这是摆明了在关键时期他还是外人。

    一时间胸中充斥着一股暴躁，吕布更是骑着赤兔马在阵前一阵乱蹿，仰天暴怒道：“十八路诸侯，速速来战！”

    此时的吕布一声怒喝仿佛将胸膛中的一切都宣泄出来般，同时胯下的赤兔马更是一阵嘶叫。

    哗~

    一时间十八路诸侯联军中战马开始慌乱，随着骑兵胯下战马的慌乱竟然引起了整个大军的慌乱般。

    一时间给人的错觉仿佛是一人之威吓退数十万大军般的气势，此时十八路诸侯联军的气势可谓是一泻千里。

    军中的士卒望着那道如同神将般，浑身散发着一股霸气的吕布在阵前耀武扬威，他们瞳孔中却是充满了慌乱。

    曹操更是露出一副震惊模样脱口道：“楚汉时西楚霸王气吞山河英雄盖世，本以为是夸大之言，没想到今日得见飞将吕布，才知何为英雄盖世，何为气吞山河！真乃绝世无双！”

    而随着曹操的一番话，诸侯纷纷一阵怒火相瞪，而反应快的人瞬间瞳孔中闪过一道精光，惊讶的望着曹操与诸侯身后的将领。

    曹操所谓的赞言何尝不是激起军中战将的斗志！

