    郑惟行出山门，驾白犀上得极天，借罡风前行，三日后就到得苍朱峰上。

　　他朝下看了一眼，见底下禁制已开，但却无人出来相迎，他未免有些不满，当即放了一股气机下去。

　　可才得施展，却觉下方有一股澎湃灵机反涌顶撞，内里隐隐现出无数鱼龙怪蛟腾掠来去，像是要窜了上来，他心下一凛，不再试探，起槌在白犀头上一敲，就自落下。

　　张衍早已等候多时，见了他面，稽首道：“可是锺台郑真人？”

　　郑惟行只一点头，便算作了回礼，随后把目光投在陶真宏身上，执礼道：“这位道友眼生，不知出自何洲何派？”

　　陶真人还礼道：“贫道陶真宏，为海外清羽门执掌。”

　　郑惟行听得他竟是掌门身份，不由神色一肃，拱手道：“原来是陶掌门当面，失敬了。”

　　但凡洞天真人为宗门执掌，不是其自身为开派祖师，便是门中长老亦有此等修为，否则不必如此，然而无论哪一种，都是不可小视，因而他态度也是显得郑重了许多。

　　陶真人笑道：“不敢当。”顿了顿，又道：“今日陶某与郑道友是客，再言下去，怕有喧宾夺主之嫌。”

　　郑惟行有些诧异，他来时还以为邀得自己来此的乃是陶真宏，只不过是借用了涵渊名义罢了，不想正主却果真是张衍，他侧目看来，冷淡言道：“不知张掌门请郑某此来。用意为何？”

　　张衍并不多说其余，而是取出一物，摆在案上，再退开两步，道：“贫道无意得来一物，还请真人一观。”

　　郑惟行开始并不怎么在意，可当目光瞧去时，神情顿时起了波动，不由上前数步，盯着道：“玉鼋壳？”

　　他先前因寿数将尽。是以一直在找寻延寿之法。也曾打过玉鼋壳的主意，只是每每到了那五龙江上，皆能察觉到一股危险气机深眠江底，他不欲冒险。最后只得作罢。

　　这玉鼋壳即便不似传言中能增寿百载。可五六十年却是有的。只是他也知晓此物不太好拿，对方多半会提出为难之事来。

　　正沉吟间，张衍又道：“这玉鼋壳对贫道无用。愿意赠给真人。”

　　郑惟行考虑片刻，上前一抚，就收入袖中，看了看两人，直截了当地说道：“说吧，需郑某做何事？”

　　张衍一拱手，道：“还请真人以锺台名义去书南洲三派，请他们过来一叙，共商除妖大计。”

　　郑惟行皱起眉头，道：“我去信不难，也有把握把人请了来，只是你要借三派之手为你挡灾，那是绝无可能，劝你还是早日打消了这个念头。”

　　他自认看得明白，过元君目的当是在那星珠身上，上次已是来过一回，这次杀败南三派后，一定会再来神屋山，张衍此举无非想是请南三派来为其火中取栗，可此事哪有可能做成。

　　张衍目光看来，道：“只要郑真人愿意书信前去，我自有办法将三位真人说服。”

　　郑惟行冷声道：“我只是好意提醒，成与不成，与郑某无关。”

　　他随手捏了三道符书出来，稍过片刻，上面便即浮出一行行字迹，随后一弹指，三道符书嗖嗖几声，已是化光飞去。

　　张衍见他发书而去，自忖筹谋已是成了一半，就自回了凉亭中耐心等候。

　　约是六七日之后，这日天中忽有阵阵风云涌动，俄而电闪雷鸣，骤雨倾盆。

　　陶真人与郑惟行都是明白，此是有数位洞天真人同行，才引发了天象变动。

　　过去一刻，就有三道宏盛气机临至山巅，一时间，群山俱震，河水喧腾，仿佛天地皆是颤动起来。

　　因张衍早有关照，山中弟子虽是骇惧，却仍是各自安守其职，无人再来峰上。

　　天中云层一阵搅动，而后缓缓散开，露出三个人影来。

　　左边一人是一少年，面皮红润，只是眉发皆白，一副老气横秋的模样。

　　正中一人乃是一妙龄女子，目光冷漠，素白广袖，腰系长带，飘然出尘；而最右一人约莫四旬上下，方面大耳的中年道人，颌下留着一把短髯，神情沉稳。

　　三人把身上澎湃灵机一收，缓缓往下落来。

　　待落定之后，郑惟行上去主动打招呼道：“三位有礼。”

　　白衣女子与那中年道人俱是还礼。

　　唯独那少年却仔细看了郑惟行几眼，嬉笑道：“本还以为老郑你不成了，可看你这模样，想来还能再折腾个百数载。”

　　郑惟行不去理会他这言语，身子一侧，虚虚一引，道：“我与诸位引荐这处两位道友。”

　　三人都把目光投了过去，方才他们也是留意到了陶真人，此处多了一位洞天真人，显是自外洲而来，因不知其目的为何，都是心怀警惕，未曾主动上去攀谈。

　　至于张衍，虽见其只元婴修为，但却隐隐站在陶真人身前，疑似是主事之人，非但未曾小觑，反而更见重视，都在暗中猜测其身份。

　　郑惟行先是指了指张衍，道：“这位乃是神屋山主张掌门，郑某便是依他所请，才发书请诸位到此。”又指着陶真人道：“这位乃是张掌门自海上请来的贵客，清羽门掌门陶真人。”

　　张衍上前一步，他面对三位洞天真人，却是神色自若，拱手言道：“今日邀得诸位前来，乃为了那头妖物。”

　　三人与过元君斗过一场后，深知若留着这等凶妖，日后东胜洲必无宁日，尤其是此妖喜好吞食修士精血，长久下去，三派根基都有可能被其动摇，必须设法除去，听得张衍此言，那中年道人率先开口道：“道友可是知晓那凶妖来头？”

　　张衍点首言道：“那过元君非是寻常妖物，而是万载天妖，如无至宝，极难杀死。”

　　那少年怪叫一声，瞪起双目，对那中年修士骂骂咧咧道：“怪道这般皮糙肉厚，原来是天妖，甘守廷，全是凤湘剑派做得好事。”

　　数日前三人联手与过元君相斗，可使尽手段，却始终难以撼动其一身坚甲，致使他们最后不得不退避离去。

　　索性其飞遁迟缓，被这么拖延一阵后，总算大半凤湘剑派修士逃了出来。

　　那中年道人无奈道：“陈师侄本以为那处封禁之下埋有上古珍奇，这才动了心思，谁料……唉！”

　　那白衫女子幽幽言道：“既是天妖，莫非那星珠是其本命元珠？”

　　张衍道：“正是，龙柱之下所埋，实则是其九枚元珠，正此物得了修士精血，这凶妖才得复生。”

　　在场诸人都是作声不得，说起此事，实则与他们四派门下也脱不了干系。

　　张衍这时朗笑一声，道：“而今贫道有一法，却可诛除此妖。”

　　那中年道人精神一振，言道：“愿闻其详。”

　　张衍看向这三位洞天真人，道：“当日大弥老祖飞升之前，曾留下一件杀伐真宝，大弥老祖曾仗之以克制过那妖魔九枚本命元珠，要是能取了出来，必能降伏此妖。”

　　三人一齐往郑惟行看去，他哼了一声，却未有遮掩，坦承道：“不错，确有此物。”

　　那少年双眼放光，道：“既有此宝，郑老道你还不速速拿了出来，可是有什么条件不成？我却与你说，你休要不舍得，那妖魔吃人不吐骨头，我南三派遭劫，你锺台莫非躲过去不成？”

　　郑惟行皱眉道：“我岂有不舍之理，此宝也是祖师自他人手中借来，曾言后辈弟子不得妄取，但若外洲弟子前来，可令前去一试，如是与法宝有缘，便任其拿去。”

　　三人一听，都是不免心动，他们三派虽在东胜立足时日不短，可究其根源，还是自外洲而来，说不定亦有这份机缘，那少年忍不住道：“那宝物今在何处？”

　　郑惟行冷笑道：“北摩海界，仙罗旧城之下。”

　　三人皆是一怔。

　　那女子蹙眉道：“难怪把我等唤来此处，莫非此刻尚要去招惹蟒部不成？”

　　陶真人这时走了上来，插言道：“陶某本是局外人，但与那蟒部罗梦泽打过几番交道，其人深明进退之道，若我等五人同去，取宝非是什么难事。”

　　张衍笑着接道：“诸位真人，我等又非是去攻伐蟒部，而是去取法宝，试下机缘而已，只要罗梦泽未曾与那妖蟒沆瀣一气，想必不会伸手阻拦。”

　　郑惟行悚然一惊，无论那过元君，还是那罗梦泽，说到底都是妖修，要是彼此勾连起来，那更是难以对付，而首当其冲的，很可能便是锺台派。

　　这事并非不可能发生，蟒部早有入驻东胜的心思，只是以前被五派联手阻挡在外，现在有了机会，不准就会上来咬上一口，要是此刻能借取宝之机上门施威，倒也不失是个办法。想到此处，他开口道：“郑某以为，此事可行。”

　　中年修士道：“这里来回蟒部也不过一二日而已，吉道友，杭道友，你们二位意下如何？”

　　白衣女子淡淡言道：“可以一试，左右诸位也无更好法子了，要是侥幸成了，说不准就可除去此妖，便是那法宝与我等皆是无缘，也可震慑蟒部，叫其不要妄动心思。”

　　……（未完待续）