    刘雄伟醒过来的时候躺在黄浦江边，他的司机和保镖也在。

    “老板，我看我们还是先回京城吧。”一个保镖建议。

    刘雄伟脸色苍白，咬牙说，“先回京城！”

    能让东升等娱乐公司不敢招惹，说明萧央在白道上有靠山，能让人绑自己，说明萧央在东海地下世界也有人。

    这样的人，在东海他确实惹不起。

    不过，刘雄伟当然不会罢手，回到京城之后，他一定会让萧央付出代价。

    你真以为我回了京城就奈何不了你和你的公司吗？刘雄伟冷笑。

    ……

    车站。

    萧央在车站等人！

    是他妈让他过来的，他的堂妹萧玉考上了东大，他过来接萧玉去东大报道。

    车站里，萧玉和另外两个同学一起来的，她的两个同学，一男一女。

    那男的高大帅气，看穿着家里应该还是有点钱的，那女的有些青涩，刻意抹上了口红。

    萧玉就朴素很多了，简单运动衫，一个双肩包和行李箱。

    自从去过山顶的别墅之后，萧玉也算是见过世面的人，所以很平静。

    那男的和那女的就不同了，两人已经在谈论待会报道结束之后该去哪里逛逛。

    “萧玉，你不是说你堂哥要来接你吗？”那男的问道。

    萧玉点头，她妈妈已经跟他说过，来实说，她还真的有些期待见萧央。

    萧央现在可是大明星，还开了公司。

    不过，她并没有把萧央是大明星的事说出去，她总觉得说出去会让同学觉得她在炫耀，她不像她妈，她不喜欢炫耀。

    那男的笑着问，“你堂哥在东海干什么？”

    萧玉说，“在一家娱乐公司上班。”

    那女的好奇，“在哪家娱乐公司？”

    萧玉平时不怎么关注娱乐圈，是个乖乖女，她之前听妈妈说过，但现在居然给忘了，她皱起眉头说，“我记不起来了。”

    她的两个同学相视一眼，心说她的堂哥真在娱乐公司上班吗？他们表示怀疑。

    这时有人从他们后头走来，“萧玉。”

    萧玉转身一看，一个戴着口罩的男子在后面。

    这人当然就是萧央。

    “堂哥。”萧玉笑道。

    她的两个同学疑惑，这人大白天戴个口罩干什么？

    萧玉笑着说，“堂哥，这是我的同学，他们也考上了东大，他是王清，她是蒋婷婷。”

    萧央一笑，“你们好。”

    王清和蒋婷婷笑着点头，“你好。”

    萧央说：“我的车在外面，走。”

    王清好奇，萧玉这位堂哥开的是什么车？他爸是安阳县城一家广告公司的人，月收入上万，他家开的是奔驰。

    蒋婷婷家也在安阳县城，但她家是单位里面的，拿着死工资，家里只有一辆长城。

    一行人来到车站外的停车场。

    萧央来到一辆别克商务车旁边，今天他的车开去保养了，这是公司的车。

    王清说，“哥，这是你们公司的吧？”

    他爸爸公司也有一辆这种车。

    萧央点头，“是我们公司的。”

    王清说，“你开公车出来借我们，会不会……”

    萧央一笑，“没事，这车我随时都可以开。”

    王清和蒋婷婷却以为萧央是公司的伺机，只有伺机才会随时能开车啊。

    萧玉压根就不知道两人在想什么。

    上了车，萧央带着他们赶往东大。

    王清说，“我们好像要先去教育局登记。”

    东大的入学手续，首先要去教育局登记，教育局才会把学生的档案转到东大。

    萧央说，“是去东海区教育局，还是东海市教育局？”

    王清一愣，“有分别吗？”

    萧玉说，“东海区。”

    蒋婷婷轻笑，“王清，下次班主任说话的时候你注意听。”

    王清嘿嘿一笑，“恐怕没下次了。”

    “那我们先去教育局。”

    萧央一笑。

    很快，萧央就来到了目的地。

    不过，当萧央带着他们三人进入办公大楼的时候，前台那个三十出头的男子已经在收拾东西。

    现在已经是11点10多分了，他们显然要下班了。

    萧央走过去说，“不好意思，我想问下东大新生登记是不是在这里？”

    那男子不咸不淡的说，“嗯。”

    萧央说，“还请帮他们三个办理一下……”

    那人打断萧央的话，“下午两点半再来吧，下班了。”

    萧央蹙眉，“如果我没记错，你们是11点半下班。”

    那人蹙眉，有些不耐烦的说：“下午再来吧。”

    萧玉三人有些焦急。

    “叔叔，就一会儿的事，麻烦你帮下忙。”萧玉恳求。

    “下午再来吧。”那男子非常不耐烦。

    萧央脸色一沉，“就你这态度，怎么给群众办事的？”

    那男子脸色难看，“我就这态度，有本事你们去其他地方办。”

    萧央冷冷说，“今天你办还是不办？”

    那男子冷笑，“下班了。”

    王清急忙说，“哥，我们下午来好了。”

    蒋婷婷也说，“哥，没事，我们在门口等两个小时就行。”

    她就是单位的人，知道东海这些人的脾气，个个都是大爷，你惹恼了他，他还真敢不给你办事。

    那男子冷笑一声，提着包就想走。

    萧央说，“叫你们局.长出来。”

    那男子乐了，“我们局.长也是你想见就能见的吗？”

    萧央一笑，“你们局长面子挺大的。”

    那男子不屑，“至少你还不够资格让我们局长给面子。”

    王清苦笑，萧玉这堂哥真是个草包，你这样闹的话，我们下午铁定也办不成事了。

    见人家局长？人家局长也是你想见就能见的吗？

    这里可是东海！

    他爸在安阳的时候，去见一个招商局的领导，也等了一天下午。

    蒋婷婷也觉得萧玉的堂哥太意气用事了，忍一时风平浪静啊。

    她爸妈就是单位的人，她最清楚单位里面的人有多大能耐，我可以找一百个理由不给你办事，你还拿我没办法。

    那男子冷笑，“别拦着我，我要下班了。”

    他心中冷笑，下午你们也能休想办成事！

    他刚刚来到门口，两人男子就走入大厅。

    抬头一看来人，他脸色微变，急忙赔笑，“局长！”

