    “你们想要广淳的实验体和实验数据。”他的语调提高了起来，外面还进来了几个持枪的士兵，看上去他只需要一声令下，他们就会杀死他们。

    在外面的小皮似乎感应到了主人的危险，它虽然在帐篷外，却和小花一样伏低了身子，目光死死盯着帐篷大门。

    被枪指着南希也没有慌张，她说：“我们做个交易，我替你们保下华西基地，作为交换你们把实验体交给我们。”

    首领目光微沉，环视了他们几个人一圈，“就你们几个人怎么杀得了那么多的怪物？”

    “我们进入指挥部。”尤里淡然的说：“关闭基地，进行封闭清理。”

    首领被他们平淡的态度和狂妄的口气弄得有些怀疑，“我已经跟你们说过情况了，以里面的情况目前根本进不去。”

    “集合一批异能者队伍给我们，机会只有一次。”南希站起，居高临下的看着坐在对面的首领，“如果你拒绝，我们第一时间撤退。”

    帐篷里的士兵齐刷刷的将目光放到首领的身上，大家都很清楚就目前的情况而言他们撑不了多久。

    “或许我们可以在组织一支队伍，尝试最后一次攻击。”原本拿枪指着南希的一名士兵忽然放下枪，低声说：“哪怕只有万分之一的胜率，我们也是尽力了。”

    他的话得到了不少士兵的赞同，他们已经穷途末路，没得选择了。

    首领沉默了一会，他望向尤里，抿了抿干燥的嘴唇，“我给你们准备一只异能者队伍，我们目前的火力最多在撑两天。”

    尤里站了起来，身边的伙伴们也齐刷刷的起身，他冷声回答，“我尽快。”

    谁都无法保证他们两天内一定可以拿下在最内环的指挥部，就像他们都无法保证自己还能活着从那里出来一样。

    来的这一趟，所有人都做好了最坏的打算。

    拯救基地的任务就这么轻而易举的被揽到了他们身上，大家从帐篷里出来，原本坐在首领边上摆弄电脑的年轻人也跟了出来，他和另外几个士兵开始召集异能者。

    外面的粉色孢子满天飞，南希擦了擦自己的面具，那些粉色孢子吸附在上面很是影响视野。

    他们在门口确认了身上的武器和弹药情况，过了大概10分钟左右，一支临时的异能者队伍就被拼凑过来了。

    加上南希他们一共40人，其中10名是枪法准心度非常高的普通士兵。

    首领戴上面具亲自从帐篷里面走了出来，他双手放在两侧，站着标准的军姿，望向那些早已浑身疲惫的异能者，沉声说：“我们要进行最后一次指挥部的抢夺战，从现在起，所有人听命与...”

    首领的目光望向尤里，尤里跨出一步，自我介绍，“尤里。”

    墙外面的咆哮声和惨叫声还在持续，夜风凛冽，充满孢子的空气里满是血腥气。

    尤里拨弄了耳朵里塞着的耳机，“所有人连接小队频道。”

    很快大家都处在了同一频道上。

    “希望你们可以成功。”首领深深看了一眼尤里，“你们是最后的希望。”

    南希重新拿出了他们自己的装甲车，由靳修齐充当驾驶员，所有人上车，在他们身后陆续有异能者上了停在帐篷外的军用装甲车。

    一共五辆车先后驶离了墙边。

    在所有人的耳机频道里，还加入了一道陌生男音，就是当时坐在首领身边的年轻男人。

    “我姓刘，叫我刘七就行，等你们进入内环以后，我会给你们指引正确的路进入指挥部，那里面还有不少监控，我可以观察到大部分的情况。”

    南希他们的车带头走在最前面，在穿过最外环的第一道围墙后，混乱的街区上到处都是撕咬尸体的感染者，还有一些异能者被成堆的感染者所追逐。

    南希丢了几个手雷过去，又用异能引发了一些火焰，暂时帮助他们躲过了一劫。

    6号在小队频道里说：“越往里走，里面的活人就越少。”

    “大部分都在前线支援，后面的感染者我们也杀的心力交瘁，数量太多了。”基地内的一名异能者回答。

    靳修齐说：“前方有一批感染者，我们无法避开。”

    尤里沉着眼，手利落的拉开了机枪的保险，“开始吧。”

    南希和小三刚从车顶探出身子，一只攀附于旁边墙上的感染者一条长舌就袭了过来。

    小三双手释放火焰，两股交叉在一起的火龙卷瞬间包裹住了那条滴落着黏液的舌头，伴随着一声哀嚎，那截长舌还没有射到他们身上就被烧的脆裂了。

    南希利用车顶的火焰枪往前发射开路，同时耳朵里也接收到了尤里对后面车辆的命令。

    “左右两边各上来一辆车，狙击手的车队在最中间，后面留下一辆车看守。”

    五辆车呈棱形车队往前而行，被守护在最中间的普通人车队里，除了驾驶员以外，所有枪法精准的士兵全部拉下车窗探出头，将枪口瞄准四面，狙击所有试图从空中坠落下来的感染者。

    2号坐在车里，一双眼睛死死盯着前方汹涌而来的一小波感染者潮，他控制住了前方一小片范围内的空气中的水分子。

    空气似乎都开始震颤，无数细小到肉眼不可见的冰凌逐渐凝结，它们伴随着重力下沉落在地上，刹那间，地面开始迅速结冰，无数如荆棘一般的尖锐冰柱疯一般的开始增长。

    不过短短几秒钟，就有大量的感染者被钉穿在了原地。

    南希手里的火焰枪射出，用异能操控住的火焰射程扩大数倍。

    呈棱形的车队直接穿越火焰而过，无数孢子和感染者的身体被烧着，大量的尸体撞击在装甲车的上面，给他们的前进速度造成了不少的影响。

    靳修齐的马力已经开到了最大，此时在尸体堆积的路上，突然出现了一个向下凹陷的地缝。

    这辆车的前半截车轮瞬时间就坠下去了大半，在车里的6号及时抱住了小三和南希的腿，防止二人因为惯性直接摔出去。

    靳修齐试图加大马力冲过去，但轮胎纹丝未动，他立即说道：“要抬车！”

