    高等精灵最精锐的战团，逐日者家族安身立命的根本，有着奎尔萨拉斯皇家禁卫之称的血卫士倒下了。

    别误会，不是其他世界线凯尔萨斯搞出来的血精灵。

    血之卫士就是血之卫士，他们的名号不是来自血精灵本身，而是来自于仇敌之血。

    破法者本身并不可怕可怕的是他们魔免的盔甲。

    世人对高等精灵最大的误解就是这个种族不善近战。

    这种偏颇的概念与奎尔萨拉斯作为魔法国度有关。

    实际上游侠本身就是非常全能的战斗单位，远近皆强。

    但是说整个奎尔萨拉斯没有近战军团，这绝对是错误的。

    驻守太阳井高地的血之卫士，就是一支纯粹的近战兵团。

    坚固的破法者战甲赋予了他们无惧魔法的特性，日复一日修行的杀戮技巧令他们无惧强敌。

    血之卫士最擅长的作战方式便是迎着友方魔导士们毁天灭地的大规模杀伤性法术发起冲击。

    然而血之卫士再厉害，终究也是高等精灵，也是凡胎肉体。

    阿尔萨斯对付这一支高等精灵的强军，没有耍任何的花活。

    天灾军团的战法粗糙到滑稽，就是拿兵力去堆。

    简单而有效。

    在几十倍的兵力差距面前，个人勇武不值一提。

    牧羊人之门，太阳井高地的最外层大门，血之卫士没有辜负战团的光辉名号，他们的盔甲上都是天灾军团恶臭的污秽血肉。

    然后这一支血战一昼夜不得片刻休整的光辉军团就被死亡骑士们冲垮了。

    因为娜迦不知出于什么原因，冲击了奎尔丹纳斯。

    原本依靠舰队，奎尔丹纳斯岛的防御非常完善，当希尔瓦娜斯划着小船登岛后，守军士气大振。

    作为游侠将军，希尔瓦娜斯当仁不让的接过了指挥权，甚至一度差点把阿尔萨斯重新撵下海。

    趁着阿尔萨斯后援断绝，奎尔丹纳斯的守军们发起了一场反攻，在海军火炮与床弩的支援下，在太阳井那似乎无穷无尽的魔力光辉下，天灾军团被无情杀戮着。

    也正是这样，卡雷苟斯才得以冲破四座浮空要塞的封锁，冲出了太阳井高地。

    可是阿尔萨斯并不气恼，率领着天灾军团的骨干们死死守住了海边的最后一块阵地，等到了后续的援军。

    如果战况继续僵持下去，胜负依然未可知。

    奎尔丹纳斯作为安保等级比银月城更高的核心地区，囤积着大量，海量，巨量的物资。

    希尔瓦娜斯甚至有信心就凭借现在的兵力在这座岛屿守上一年。

    然而，当希尔瓦娜斯率领大半守军试图将阿尔萨斯赶下海的时候，娜迦在高等精灵背后插了一刀。

    舰船被凿沉，港口被破坏，娜迦从远海那一侧冲击了高等精灵守军的后背，却又在接触天灾军团之前撤退。

    简直不可理喻！

    随着娜迦的突袭，阿尔萨斯等来了源源不绝的援军，顺势反击，直接将奎尔萨拉斯的高等精灵截成了南北两段。

    对于北部魔导师平台的高等精灵围而不攻，将主要战斗力都放在了南边的太阳井高地方向。

    对于牧羊人之门的进攻在黄昏前发起，在第二天的入夜前结束。

    守卫们尽力了，入口桥下的深水池塘被腐烂的血肉填满，阿尔萨斯付出了至少五万兵力的代价冲垮了太阳井高地最外围的防线。

    然而阿尔萨斯不在乎，巫妖王更加不在乎。

    对于天灾军团来说，兵力就是用来消耗的。

    然而噩梦，正是从牧羊人之门被攻破这一刻开始。

    当曾经浴血奋战的烈士们被邪恶的亡灵法术重新唤回人间，太阳井高地对于天灾军团再也没有秘密可言。

    希尔瓦娜斯以为自己可以借助太阳井高地的特殊的建筑构造层层设防，却不明白对于阿尔萨斯以及背后的耐奥祖来说，鸡蛋只存在最外层的壳。

    高等精灵守军一败涂地。

    所有的魔法陷阱对复生的血之卫士毫无作用，被霜之哀伤控制的灵魂没有任何的怜悯。

    再加上三座浮空要塞的空中压制与萨莱茵的暗中渗透，太阳井高地沦陷的速度快得令之前一昼夜的殊死奋战如同一个荒诞的梦。

    而巫妖王的隐忍这令希尔瓦娜斯感到心寒。

    所有高等精灵都知道浮空要塞是大敌，不认真应对会出大问题。

    可是牧羊人之门的血战如火如荼时，天灾军团也不曾挪动用来压制太阳井的浮空要塞。

    等到牧羊人之门告破，天灾军势攻入太阳井高地内部，三座完好的要塞终于显露出了狰狞的面目。

    黑曜石毁灭者登场了。

    卡洛斯非常尴尬的蹲在卡雷苟斯背上抵达奎尔丹纳斯近海时，正好看到了这些黑曜石毁灭者湮灭了太阳井高地外层防护结界的场景。

    真是蔚为壮，观令龙赞叹。

    难怪游戏里的缰绳都是XX幼龙的缰绳……

    卡洛斯一开始站着还不觉得有啥问题。

    但是卡雷苟斯是成年巨龙，那飞行速度提起来后真不是吹的，比天国的企业号都刺激。

    没法子，站着风压太大，卡洛斯不得不想办法弓着身子。

    然而问题就来了，卡雷苟斯虽然是头成年巨龙，却“巨”得不够彻底。

    这丢龙玩意儿背脊中央两排棘刺，翅膀又在身体中侧。

    卡洛斯尝试了往龙头方向靠，试图跨坐，结果尼玛鬃毛下面还是有棘刺。

    然后又试着越过呼扇的龙翼侧坐到宽大的龙屁股那边。

    然而为什么蓝龙飞行的时候屁股会一甩一甩的？！

    最后，卡洛斯被逼到心力交瘁，直接用类似扎马步的姿势找到了自己龙背上应该呆的位置。

    就这样，一人一龙对远方的“怪物”评头论足起来。

    “为什么托维尔的造物会出现在这里？”

    卡雷苟斯大惊失色。

    “诺森德也有这东西？”

    卡洛斯也挺好奇的。

    “是的，在风暴峭壁，我见过这些东西。”

    卡雷苟斯没有等卡洛斯继续发问，继续说道。

    “这些黑曜石的造物能够将成型的魔法吸取并储存在体内使用，是我们蓝龙的天敌，然而伟大的玛里苟斯却并不同意军团组织一次战斗摧毁它们。很明显，现在它们归天灾军团所有了。巫妖王欺骗了整个诺森德！”

    卡洛斯听着卡雷苟斯哭天抢地的哀嚎，不为所动。

    因为他知道这其中的原因。

    上辈子玩过魔兽系列的玩家都有这个疑问。

    为什么亡灵天灾会拥有黑曜石毁灭者这个兵种。

    真实答案是HUM有牧师，NE有利爪德鲁伊，连ORC都有萨满的恢复图腾，唯独UD没有恢复单位。

    这合理吗？

    这不平衡，所以官方给了UD这么个回血回蓝还能飞天吸魔范围AOE的玩意儿。

    为了自圆其说，还为黑曜石毁灭者设计了一套离奇的身世。

    故事要从天崩地裂之前说起。

    亚基虫人被巨魔怼爆，亚基帝国崩塌，虫人一分为三，其中一支就去了古卡利姆多大陆寒冷的北方，演化为如今的艾卓尼鲁布。

    这一支演化为蛛魔形态的虫人艾卓尼布鲁向地下挖掘建造了宏伟的都市，躲过了巨魔们的追杀，并且在天崩地裂的大灾变发生后重新回到了已经脱离古卡利姆多的诺森德地表，并且击败了奥杜尔附近的托维尔部族。

    好巧不巧的是，另一支南下的亚基虫人在双子皇帝的率领下演化为了其拉虫人，并且顺手劫掠了奥丹姆附近另一支托维尔部族。

    于是不管是艾卓尼布鲁还是安其拉，都拥有了原本属于托维尔部族的黑曜石毁灭者制作技术。

    然而不管是卡洛斯还是卡雷苟斯，又或者是玛里苟斯，都被巫妖王给蒙蔽了。

    明明已经攻陷了艾卓尼鲁布，却将蛛魔与黑曜石毁灭者藏得如此的深，一直到阿尔萨斯夺取了牧羊人之门才放出来使用。

    目的很明确，巫妖王希望黑曜石毁灭者这种魔法天地压制住太阳井的光辉，暂时瘫痪太阳井高地的魔力运作。

    如此，阿尔萨斯就能一路畅通无阻。

    眼看着漆黑的造物吞噬着魔力的光辉，高等精灵制造的巨大型奥术傀儡也瘫倒在地。

    卡洛斯踹了卡雷苟斯一脚。

    “想办法冲进去！”

    卡洛斯拔出了武器，做好了战斗准备。

