    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　哈利这是第二次来到邓布利多的办公室当中。

    　　现在邓布利多教授并不在这里，与他相跟的麦格芬也在下面被斯内普教授给叫住了。

    　　现在这个房间当中已经不见昨天纳西莎夫人搞乱的一切，已经完全恢复原样了。

    　　不知为何这个奇妙的办公室中只留有他一个人的时候，哈利最先想起的居然是那个皱巴巴的分院帽。

    　　他在犹豫。

    　　警惕地看了看周围墙壁上的那些男女巫师。

    　　不知道戴在头上试一试，应该不会有什么事吧？

    　　哈利十分紧张……不仅仅是那些熟睡的照片，还有那个凤凰也歪着脑袋，感觉看上去一直盯着他。

    　　——希望那个凤凰不要告诉邓布利多。

    　　犹豫片刻之后，哈利还是止不住心中的好奇心。

    　　自从上学期分院帽说是将他分到斯莱特林学院更为合适，以及与伏地魔碰面之后……他心中一直有一个疑问……它说得那到底是什么意思？

    　　——为什么说斯莱特林更适合他？

    　　哈利悄悄走上前去，拿起隔板上的帽子，慢慢把它扣在了头上。

    　　不多一会，有个微弱的声音在他耳边响起，如同第一次那样悄声细语。

    　　“有些事想不明白，是吧？哈利·波特？”

    　　……

    　　“有些事想不明白，是吧？麦格芬·阿尔伯特？”

    　　斯内普心中畅意地想着，他终于想明白为什么那个老蜜蜂总是遮遮掩掩绝大部分事情，……或许就是因为看着别人一头雾水，一脑门捉急，心中会产生一种悠然而生的智商优越感。

    　　这感觉

    　　——爽极了！

    　　斯内普心中无不阴暗的得出这么一个结论。

    　　麦格芬站立在斯内普面前，心中不明白这个蝙蝠怪到底是搞什么？

    　　他为什么好心提前给自己独角兽的血液来压制的激发。

    　　而且他那巫师长袍还是在呼嗖呼嗖，不断抖动……

    　　这个家伙难道不冷吗？

    　　现在霍格沃兹的温度麦格芬感觉几乎像是进入冷藏室一样，虽谈不上结冰，但是已经将人冻的麻木了。

    　　先前麦格芬和哈利满头雾水的来到那个巨大丑陋的石头怪兽面前。

    　　他们说出了‘冰镇柠檬汁’这个暗语之后，准备进去的时候。

    　　不知道斯内普从那里冒了出来，将麦格芬叫住留了下来。

    　　原本哈利还想陪同麦格芬，但随着斯内普两句怼后，他就急不可耐的逃去了邓布利多的办公室。

    　　只留下自己和老蝙蝠在原地。

    　　可出乎预料的是，斯内普居然‘好心’的提供了……用来压制麦格芬身上的。

    　　这家伙！

    　　明明前不久他还奚落麦格芬是个胆小鬼，的事情根本用不着担心来着。

    　　他到底怎么回事？

    　　没等麦格芬细想，斯内普旁边身侧，慢慢显示出一个人的身影来着。

    　　随着半透明的身影逐渐赋予色彩，那长长的银白色胡须……一下就让麦格芬知道是谁了。

    　　是邓布利多。

    　　“麦格芬！”

    　　“这是我让斯内普教授给你的……毕竟现在霍格沃茨这些天已经发生一些端倪……我想你也应该能够察觉到发什么事吧！？”

    　　“这个东西是为了以防万一，在我不在的时候，我已经让斯内普教授留意你们了……在这间学校当中，斯内普教授是可以信任的……”

    　　“但是毕竟斯内普他不能时刻在哈利身边……我想我们上个学期的约定你还记得吧！”

    　　邓布利多盯着麦格芬的眼睛说。

    　　“教授，我不会让哈利他们陷入危险的境地！”

    　　“不不不！”

    　　邓布利多轻轻摇了摇头，“顺其自然就好了！”

    　　淦！

    　　这个老蜜蜂！

    　　他这是要玩死我们啊！

    　　这家伙不会又有什么剧本安排吧！

    　　也许是邓布利多看到斯内普和麦格芬的脸色不太对，急忙又补充道，“你可以看情况而定……我相信你，麦格芬！”

    　　“瞧您这话说的，我都不敢相信自己！”

    　　麦格芬将这句俏皮话在心中转了几圈还是没敢怼上去。

    　　他怀疑这个腹黑的老狐狸早就把他和斯内普这两个可怜兮兮的打工人给安排的明明白白了。

    　　麦格芬低着头思虑着……

    　　邓布利多到底知道些什么……

    　　不应该啊！

    　　明明所有的信息，麦格芬他自己都比这个家伙掌握的清楚。

    　　他到底遗漏了什么……

    　　……

    　　这一切到底有什么联系？

    　　没等麦格芬多想，邓布利多接着说，“好了，我就说道这里，别让哈利多等了……我们上去吧！”

    　　说完，他自己先走入石像后面那个魔法旋转自动扶梯上。

    　　……

    　　“是的，我还是坚持那个说法——”

    　　“你在斯莱特林会很合适的，会取得更大的成就……”

    　　哈利的心猛地往下一沉。他抓住帽顶，将它从脑袋上摘了下来，扔到了原来的隔板上。

    　　他感到一阵喘不过气来。

    　　“你错了。”哈利对着软塌塌瘫在搁板上的分院帽大声说着。

    　　“什么错了！哈利！”

    　　邓布利多的声音从他身后传来，哈利猛地转过身来，原来教授刚刚已经回到了办公室中。

    　　他身后跟着麦格芬！

    　　之后，让哈利松口气的是邓布利多并没有深究刚刚哈利的举动。

    　　他这次是仔细询问了麦格芬和哈利一番有关他们是怎么看见马尔福的场景，以及听到的那个……蛇佬腔所说的话。

    　　在听到哈利说道那个声音讲到——‘找到你了的时候’

    　　邓布利多打断了他们两人的讲述。

    　　“你们清楚的听见是这个声音背后所叙述的它有一个主人是吧！”

    　　邓布利多低着头，敲击桌面问道。

    　　“是的！教授……”麦格芬回答，“我和哈利都清楚的听见这个声音这样嘶鸣着，在那之后它就消失不见了……”

    　　“教授，它所说的主人是指伏地魔吧？据我了解现在巫师界当中近十来年只有他一个是鼎鼎大名的蛇佬腔巫师……而且除了我和哈利之外，我们也没有听闻还有其他巫师能够会说蛇佬腔了……”

    　　哈利紧张着看着麦格芬。

    　　“一个会说蛇佬腔怪物的黑巫师主人……怎么想都看上去都是与伏地魔相关……或许……或许伏地魔他还制作了其他和我一样的携带者吗？”

    　　麦格芬提出一个想法。

    　　邓布利多抬起头来盯着两个小巫师紧张的面孔，微笑地说道。

    　　“这是个好想法……可是有点不太可能！在麦格芬你和哈利上学期将伏地魔那样击败之后，他应该还没有恢复到可以施展这种魔咒的力量上……”

    　　“而且当你将的解咒方法从伏地魔那里获取过来的时候，这个咒语对于伏地魔已经算不上是一个成功的魔咒了……众所周知，他对于控制折磨其他人有着别样的兴趣，而对于这种有了解咒方法，不独属于他一个人魔咒，恐怕并不会再次使用了……”

    　　邓布利多否定了这种想法，接着说道，“好了，就这样吧！大概情况我也了解清楚了……对我们解决这件事很有帮助……”

    　　“哈利，麦格芬，你们两个可以离开了！”

    　　或许是因为刚刚分院帽对自己所说的你属于斯莱特林那句话，或许是因为刚刚麦格芬大胆向邓布利多教授询问的问题的场景。

    　　哈利终于下定决心在走之前，向邓布利多教授问出了那个一直徘徊砸心中的问题。

    　　“教授，我有一个问题想要问问您？”

    　　“麦格芬由于血咒的事情拥有了蛇佬腔，能够和蛇通话，那么我呢？我的父母亲不会也会拥有了某一部分斯莱特林的血脉吧！”

    　　哈利的这个问题逗得邓布利多哈哈大笑。

    　　他摸着自己的银白长须，半天后才喘着气说道，“哈利，这是我近几年听过最有趣的笑话……你是怎么想出来的……老波特要是听到这句话非得把自己的努力长出进来的头发全都揪光不可！”

    　　“放心……波特家族，一点都跟斯莱特林没有关系，你的父亲那一个魔法家族一直都是格兰芬多毕业出来的……至于你母亲莉莉你也知道的……是麻瓜出生，也是我见过最为出色的女巫之一……”

    　　邓布利多含笑着补充道。

    　　“至于你为什么会蛇佬腔……我只能说巫师界上并不是只有斯莱特林和伏地魔这些黑巫师会蛇佬腔……有些巫师经过训练之后，也能够学会蛇佬腔，比如东欧那面的一代代相传的德鲁伊巫师家族，就通晓多动物语言，蛇语只是其中最为微不足道的一种……”

    　　“而在霍格沃兹，有许多校长也会蛇佬腔，就连我虽然不太精通，但也能简单说几句的……”

    　　邓布利多安慰着，然后站起来将麦格芬，和哈利两人送出校长办公室中。

    　　半天后，哈利才反应过来，邓布利多并没有明确回答他的问题。

    　　——为什么他也能够使用蛇佬腔。

    　　“我说，别纠结了！就像邓布利多说的那样……并不是只有黑巫师才会蛇佬腔？”

    　　“天生就掌握一门外语，这不香吗？”

    　　麦格芬说着怪话，像是安慰着哈利。

    　　“老兄，身为一个‘打工仔’……你赢在了起跑线上啊！”

    　　……

    　　厚重，几乎是铅灰色的云层实实的不断压下来令人窒息。

    　　雪花从天空狂舞，撒落，袭来。

    　　走廊的每扇窗户都被冰层封住，城堡比平常白天要昏暗许多，也要冷的多。

    　　麦格芬从绽开冰花的窗户中间‘洞口’向外望去……白雪覆盖的草坪，四座塔楼的屋顶，黑石的小桥，冻结的黑湖……所有地方一片洁白，甚至延伸到禁林边际那里。

    　　这种空旷寂静有种别致的美丽，但也更在他们心中平添了几分冷意。

    　　哈利他们正浑身颤抖着扶着罗恩向校医院那里进发。

    　　看上去这个倒霉的家伙等不来霍格沃兹的‘暖气’修好了。

    　　罗恩的感冒越发严重，以至于由于鼻塞，罗恩他只能用嘴呼哧呼哧喘着粗气。

    　　居然能够在房间当中看到一道道白气呼出。

    　　看起来就十分难受。

    　　甚至由于额头滚烫，神智烧到模糊不清，身体虚弱到无法自主行动。

    　　在得到珀西的允许之后，麦格芬他们急忙带着罗恩走出公共休息室去庞弗雷夫人那里看看。

    　　在途中他们断断续续地听到了麦格芬教授正在朝着傲罗们大喊大叫，从声音听，好像这些家伙他们把霍格沃兹的‘暖气’搞坏，却无法立即修好。

    　　麦格芬他们克制住想去看一眼冲动，继续往前走去。

    　　走廊中，随处可见来去去匆匆的傲罗们，和教授们，他们的神色十分紧张，急躁。

    　　使得麦格芬他们加快了几分脚步，来到校医院。

    　　砰！砰！砰！

    　　麦格芬敲了几下门后，从里面传来了一个熟悉又陌生的声音。

    　　“请进来吧！这里没有人！”

    　　进去之后，哈利和麦格芬一眼就发现了一个熟悉的‘人影’在一个床铺面前。

    　　他们认出来了。

    　　“多比！”

    　　家养小精灵瞪着两只网球般的大眼睛，呆滞在原地，一颗泪珠子从他尖尖的长鼻子上滚落下来。

    　　“哈利·波特先生！”他悲哀地小声嘀咕了一声，就不成言语了。

    　　“这就是多比吗？”

    　　赫敏的语气十分小心翼翼。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

