    陈子寒和陆玉各奔东西，陆玉回了甸城，而陈子直接飞到了美洲。

    亲人是陈子昂的软肋，所以孩子的安全是重中之重，陈子昂听到陆玉说陆家人知道了孩子的下落，心里不淡定了，她还没有高尚到以孩子换取一切，她如此的努力只是为了让自己身边的人都能过得安心。

    如果连自己的孩子都保护不了，还谈何做别的事情？

    陈子昂直接飞回了美洲，到了落家庄园。

    陈虞和落妍最近也帮着落雪干了一件大事，吴家虽然倒下了，落雪也受伤了，两个孩子的心里很难受，在这几天里萎靡不振。

    不过两个孩子该干嘛还是干嘛，尤其是将监视他们的人折腾的够呛，哪些人经常是莫名其妙的被打或者莫名其妙的摔跤。

    这天，陈虞和落妍正在布局的时候，突然发现了一个熟悉的人影。

    落妍大声喊：“爷爷奶奶，爷爷奶奶！”然后飞奔而出，但是跑到门口的时候，落妍站住了。

    她看了看四周，很礼貌的向着走过来的陈子寒喊着：“舅舅回来啦？”

    陈子昂眼含热泪微微一笑，落妍长大了！

    看着故意慢腾腾走过来的陈虞，陈子昂伸出手臂，紧紧的拥抱着落妍：“宝贝，妈妈好想你！”

    “舅舅！”陈虞站在旁边，眼里有泪在打转。

    “来，拥抱一下！”陈子昂搂着两个孩子，他们都比她高一点了。

    春姨和材叔也吸着鼻子：“我们也要抱抱！”

    陈子昂终于是忍不住流下了泪水，这么长时间压抑的思念就像澎薄的河水，她紧紧的拥抱着春姨，蹭着春姨的额头：“我好想你们！”

    “回家，回家！”春姨擦着眼泪，拉着陈子昂的手走回院子。

    陈虞手一挥，院门自动关上了。

    陈子昂看着陈虞和落妍：“你们又深加工了？”

    “反正闲着也是闲着，就让系统更新一下。”陈虞淡淡的说。

    回到客厅之后，落妍直接就挂在陈子昂的脖子上，嘴巴不停的在陈子昂的脸上吧唧着：“妈妈，我们好想你，我们也想小姨！”

    提起小姨，落妍就泣不成声，陈虞也低着头，眼眶红红的，春姨也是不停的抹眼泪。

    “你们不用担心你们的小姨，她没事的！”陈子昂安慰着大家，自己的心里也不是滋味。

    他们千算万算都没有算到会是这样的结果。

    世事难料，谁也没有把握掌控全局，你不知道在什么时候就会冒出来一个意外，所以陈子昂更加小心翼翼。

    “真的吗？妈妈你见小姨了吗？”陈虞和落妍一左一右的围在陈子昂的身边，眼巴巴的看着陈子昂。

    “是的，见她了，医生说没有大碍，会很快就好起来的！”陈子昂看着两个孩子说。

    “子昂，你这次回来呆多久？”财叔问陈子昂。

    “你走开，子昂才回来你就问她什么时候走？”春姨不开心了。

    “妈妈！”陈虞和落妍也看着陈子昂。

    他们心里都知道，陈子昂的事情远远都没有结束。

    “过几天吧，我还要去陈子寒公司一趟，财叔，你明天送我过去，我要换回自己的身份，还有，既然陆家知道我们在这里了，我们也没有必要躲躲藏藏了。”陈子昂看着大家说：

    “我会大大方方的回去！你们先在这里呆着！等我事情结束了我就回来接你们回去！”

    “子昂，你去洗漱一下，我和春姨做饭去，等一会我们聊！”财叔看着风尘仆仆的陈子昂有些心疼，这个孩子这么多年从来都没有停下脚步。

    陈子昂看着陈虞和落妍。

    “妈妈，快去，等一会我和哥哥给你捶背，我们经常给爷爷奶奶捶背，已经有经验了。”落妍好看的眉眼弯弯。

    “团团，是不是有话想说？”陈子昂看着陈虞。

    “千言万语无从说起，妈妈，你还是洗漱去吧！”陈虞有点扭捏。

    陈子昂洗漱完毕回到客厅，发现俩大倆小眼巴巴的看着她出来的方向顿时心里暖融融的。

    人活着总有希望，人活着总有信念！陈子昂的希望就是身边的人都能安康！

    餐桌上的饭菜热气腾腾，都是陈子昂平时爱吃的饭菜，陈子昂鼻子酸酸的，她哑着声音说：“真香！”

    几个人坐下之后，陈子昂刚拿起筷子，她的餐具前齐刷刷的伸过来四双筷子，不同的菜已经放在了她的盘子里。

    “你们好讨厌，人家也想夹菜嘛！”被人宠着的感觉真好啊！

    陈子昂拿起筷子，夹了一筷子菜，准备给财叔，可是看着大家都拿着碗看着她，她嘿嘿一笑，将菜塞进了自己的嘴里，含糊不清的说：

    “嗯！真香！”

    “切！”四个人都“切”了一声，便各自吃开了。

    食不言寝不语，几个人都是满腹的话想说，但是又不想打破餐桌上的规矩，陈子昂看着心里暗暗发笑，她就看谁最先憋不住。

    “子昂！”财叔终于是没有忍住。

    “嗯！怎么了？”陈子昂看着财叔。

    “周家的那个小子才走！”财叔满怀期待的看着陈子昂。

    “周家那小子？”陈子昂不明所以。

    “是啊，周泽瑞叔叔，在我们家呆了快两个礼拜，小姨出事的那一天他走了！”陈虞也看着陈子昂。

    “他来干什么？”陈子昂自从和周泽瑞分手之后就没有联系。

    “周叔叔来了的那一段时间我们家门口就没有多少人了！”落妍看着陈子昂接着说：“周叔叔一走，家门口又多了一些人。”

    “你们都没事吧？”陈子昂放下筷子问大家。

    “别人有事，我们没事！”陈虞有些嘚瑟。

    “财叔，你明天陪我去陈子寒的公司！从明天起，我依然是陈子昂，陈子寒依然居无定所，到处跑！”陈子昂没有多问周泽瑞的事情。

    周泽瑞在甸城对她表现的太过亲密，她不是傻瓜，只是现在她还没有太多的想法，现在首要解决的事情还是甸城的事情。

    和陆玉分别之后，陈子昂理了理最近和陆玉在一起的时光，陆玉怕是早都知道了她的身份，所以才有了劝解她回来的话。

    陆玉应该是不知道基地的事情，可是陆玉应该能明白秦家和谷家做得一些见不得光的事情。

    后期回去之后，她们又该如何相处？

    陆玉会有什么样的打算？

    “我过一段时间给你们领回来一个小弟弟！”陈子昂对陈虞和落妍说。

    答应了照顾陆玉的孩子她就得将孩子当自己的娃看，要让陈虞和落妍接受。

    “你们这么快就有孩子了？”四个人张着嘴，不可思议的看着陈子昂。

    他们刚刚提起周泽瑞，陈子昂就提到了孩子。

    “呵，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，我就说周叔叔对我们那么好，原来是想带着他儿子一起到我们家里来！”落妍心里有些失落。

    “说什么话呢？有弟弟了不好吗？以后有小宠物玩了！”陈虞说。

    “好玩吗？”落妍看着哥哥。

    “肯定比小猫小狗好玩啊！”陈虞语气里其实也是醋意满满。

    “想什么呢？那个是另外一个阿姨的孩子，那个阿姨因为身体原因，不能带孩子就让我帮她带着！”陈子昂敲了敲陈虞的头。

    大家心里“咚”的落下了一块石头。

