    

    杨广认输后，其他擂台上还在斗得火热。

    王凡下台后低头沉思着新的任务。

    没有任务时限？

    这还是他首次见到这样的任务，换个角度来说，这也代表着任务的难度。

    当然，若是遇到心大的轮回者，故意卡着任务不去做，甚至可以在这个世界给自己养老送终。

    但一般的轮回者想要做到这种事并不容易，因为他们的成长以及自我强化主要还是依赖空间，在任务世界中实力提升的速度就和土著没什么区别，还是要看天资。

    而天才不是那么容易出现的，绝大多数人只不过是平庸之辈甚至天资拙劣。

    在这样一个高手横行的世界，想要活到老死，除非从此隐姓埋名，远离一切是非。

    不过王凡虽然能够不断变强，却也不可能选择当咸鱼。

    不仅仅是有人等着他去救，还因为长生诀的特性，若是真气上限的限制解除，他甚至能活一万年。

    即使长生诀和茅山真气一样也有一个极限，但光是现在的极限就已经够他活到腻。

    三个事件。

    王凡默默思考着，轮回空间应该不会给出无法完成的事情，但是没有给出时间限制，那么这些事件会什么时候发生就不好说了。

    说不定要让他等十几二十年，那时候王凡估计不请代打也能吊打全世界。

    王凡心中突然冒出一些想法：

    “或许要快速完成任务，不是靠干等，之前清子和吐蕃僧的事件如果我没有干预的话，有没有可能演变成那种级别的事件？”

    这个念头冒出后，王凡顿时心中有底了。

    不过不管怎样，还是以提升自己的实力为优先考虑事项。

    现在这个团队只有自己一人，即使算上曼儿以及一众僵尸，帮手也不多，想要处理任务要求的那种大事件，还差得远。

    “哥哥……”

    身边，曼儿也不知叫了多久，王凡回过神时就感觉到甘巧曼在不停地摇自己的胳膊。

    “怎么？”

    “哥哥你赢了以后好像不开心，一直心事重重的，有什么事情让曼儿帮你嘛。”

    王凡不禁莞尔，轻揉她脑袋：“只是在想刚才杨广的剑法罢了。”

    “我回去一定好好修炼，争取早日比杨广还厉害，这样哥哥就不用担心啦。”

    王凡点点头，看向其他擂台的对决。

    剩余的这几人，任何一人在战斗状态下，王凡都是看不见威胁度的。

    不过，他也不是只能依靠洞察术才能看出对手强弱。

    这时候没有人再隐藏实力，所有人都展示出了之前从未使用过的武功，实力比王凡开战前的预估要强许多。

    上官飞雪的对手是天下会的秦三珏，两人都是女子，但战斗力却彪悍得令人心惊。

    王凡看了一会总算知道她为何这么久都没有拿下对手了。

    秦三珏一改之前的风格，丢下了之前令人忌惮的刀法。

    但是不再手持利刃，她的武功反而变得更加令人忌惮，轻功身法，拳掌腿法样样精通，还有一招威力奇大的远距离攻击方式，几乎看不到她的短板。

    她和王凡一样，都是以拳掌之类的近距离攻击为主，不过她的武器比起王凡的摘星手要强得多。

    而上官飞雪作为天下第一庄的庄主，背后还有万通商行撑腰，所学武功无一不是顶尖，装备更是罕有人能及。

    在这种情况下，依然只能和秦三珏打得旗鼓相当。

    要知道从本身的基础来看，她才是占优的那个。

    若是她和秦三珏威胁度相同，恐怕现在已经处于下风了。

    这种情况别说王凡意外，就连在擂台边的宁不敌都一脸迷惑。

    而另外两个擂台上，柳入梦压着清永暴打，同样令人大跌眼镜。

    清永好歹也是少林弟子，少林作为武林当之无愧的泰斗，门下的弟子可想而知实力并不弱。

    柳入梦使用的武功和她之前的那些比赛中完全不是一个级别。

    之前的比试中，她使用的剑法虽然高明，但也不会比独孤九剑更强。

    而现在，她看起来更像是修真者。

    虽然剑法路数看起来和之前比试中并无不同，但一招一式必有一道肉眼可见的半透明剑气氤氲而生，这些剑气和王凡的居合斩出的剑气也完全不同。

    灵动，王凡只能想到这个词来形容。

    剑气会拐弯这种事情，别说王凡，就连擂台边的玄叹都看得露出惊叹之色，称赞连连。

    哪怕被暴打的清永是少林弟子，他也丝毫不吝啬自己的赞誉。

    清永好歹是少林弟子，一根罗汉棍舞得密不透风，打碎了大半剑气，一身的横练功夫也相当了得，否则早就被神出鬼没的剑气打伤了。

    在皮糙肉厚这点，他似乎并不比王凡差，被剑气斩中不知多少下，他身上也只是出现一些白痕。

    清永的抗造也是首次展现出来的能力，毕竟之前的对手都没有机会让他展现这一点。

    围观的人要么呆若木鸡，要么就窃窃私语，所说的话基本都在比较清永和白鬼谁更耐造。

    但是，却没有人觉得清永还有机会。

    他的轻功不差，但柳入梦的身法却更加飘逸，宛若一只蝴蝶一般，哪怕一直在清永身边穿梭，但却没有一招能够打中她。

    因为柳入梦的表现太过玄奇，以至于大部分人都没有在意她本身也是天下罕有的绝色美人这件事。

    王凡看着清永，仿佛看见了不久后的自己，心中不免警惕起来。

    清永的风格和自己太过相似了，只是自己开着金钟罩时力量近乎无敌手，一招一式可谓是力拔千钧。

    而清永防御和力量或许不如自己，但他的攻击手段却也更多，而且轻功也比自己更好。

    柳入梦既然能放清永的风筝，那自然也能放自己风筝。

    着重注意了一下柳入梦后，王凡看向最后的一组对决。

    叶奴和李双阳总算是稍微让王凡松了口气。

    他们两人虽然也有新的东西拿出来，但总归是没有那么夸张。

    大致就相当于杨广的破气式那样，虽然能给王凡一些惊吓，但大致上不至于让他阴沟里翻船那种。

    这一轮的战斗在二十分钟后才结束。

    最后决出胜负的一组是上官飞雪和秦三珏，上官飞雪的内力更持久，秦三珏却有些吃不消了，主动选择了认输。

    下一场比试，将会在半个时辰后进行。

    这点时间，要将内力以及之前所受的伤势完全恢复，也只有王凡有可能做到。

    因此，和其他人全力运功疗伤不同，王凡一直在思考一会的战术。

    想要轻松拿到头名，似乎并没有自己最初所想的那么简单，尤其是展现出神奇剑气的柳入梦，实在有些克制他。

    最好的局面自然是她先和秦三珏或者上官飞雪对上，这样王凡就能以逸待劳。

    毕竟，就算是她那种剑气，也不可能是毫无消耗，和王凡对耗，这是他最乐见的局面。

    怕什么来什么，一小时后王凡上前抽签后，脸色猛地垮了下来。

    对手，柳入梦。

    想一想，王凡已经很久没有拿到幸运类buff了，这本身或许就是他运气差的一种表现吧。

    王凡看了看今日buff，增加5%力量判定的buff虽然对战斗很有帮助，但和柳入梦战斗，他甚至很难打中对手，那么这个buff也就没什么用了。

    想到这，他果断取消了四重存在，将正在睡眠恢复精力值的意识融合进来，同时刷新了新的buff选项。

    第一个他看了一眼就略过了，提升睡眠质量100%，这的确能够增加精力值恢复速度，而且还能提升自身属性增长效率。

    但对现在的战斗却没有什么帮助。

    而第二个，风暴呼吸，王凡愣了片刻。

    【风暴呼吸】：呼气时，向周围吹出向外扩散的强风，吸气时则产生向自己聚集的风暴，风力强度相当于自身力量判定值的20%

    似乎也没有其他选择了，王凡想了想还是选择了这个buff。

    当他选择了这个buff的瞬间，一股强劲的风暴顿时在他身边刮了起来，将拿着抽签盒的华山弟子吹得一晃，王凡再次一呆。

    大意了，只顾着看效果能否对战斗有帮助，却忽略了，buff介绍中似乎根本没说怎么将风暴停下来。

    似乎只有屏住呼吸时风暴才能停歇？

    王凡没过几分钟就憋得脸色通红。

    他的身体虽然类似超人，可以憋气很长时间，但总归是有极限的。

    而等到所有人都抽完签，走上擂台时，柳入梦脸色古怪道：“你脸色怎么了？”

    王凡摇摇头没有说话。

    一漏气就要开始吹风了，这时候他也只能强忍了。

    “算了，不管你身体出了什么状况，我都不会手下留情。”柳入梦拔出长剑淡淡道。

    王凡依然不说话，只是点头。

    “哑巴了？”柳入梦蹙眉，突然用内力传音道：“你修行的内功心法是长生诀？”

    王凡一惊，顿时没憋住气，擂台上风暴皱起。

    “这是什么？”柳入梦被吹得一晃，立刻用内力稳住了身体。

    “长生诀千年前最后一次出现就只剩残本，我以为到现在长生诀已经彻底失传了。”

    王凡忍住呼吸，皱眉看向柳入梦，不明白她到底在说什么。

    自己取得的长生诀是从任务给的宝箱中得到的，和她所说的功法多半不是同一个东西。

    既然如此，她又是怎么认出来的。

    “慈航静斋封山数百年，此次却突然令我出山，你猜是为了什么？”柳入梦突然抬起剑间，指向王凡，神情冰冷。        

