    悟难的话给林季提了个醒，但也让林季愈发的忧心忡忡。

    若是只是被拽回来还好。

    但如果眼前的一切都是幻觉，那悟难和钟小燕是不是真的？如今他在幻境中还是已经脱困？若是在环境里，他的本体是否还在原处，亦或是已经遭难？

    林季不敢继续想下去了。

    “悟难，我和你是怎么认识的？”

    悟难愣了愣，紧接着就反应了过来。

    “小僧蹭了施主的饭。”

    “为何蹭饭？”

    “想借施主的福缘。”

    林季微微点头，又看向钟小燕。

    钟小燕也不蠢，林季和悟难的对话已经让她明白了现在的处境。

    不等林季开口，她却率先问道：“梁河边上，那妖物是什么？”

    “猪龙。”

    “当时什么天气？”

    “下着雨。”

    “什么雨？”

    “毒雨。”不等钟小燕再追问，林季一口气说道，“毒雨是猪龙的天赋神通所化，我救了你跟铃儿，还在洞里避雨，给你烤了兔子。”

    钟小燕松了一口气。

    “应该是真的。”

    林季无奈的苦笑两声，忍不住揉了揉钟小燕的脑袋，将她的头发揉乱。

    “姑娘的头发不能随便碰，你这登徒子。”

    “你在我眼里只是小丫头片子。”林季断然摇头，“我也不是登徒子，也不曾说过着粉则太白之类的轻薄话。”

    这只是林季胡扯的两句，压根是南辕北辙。

    但偏偏钟小燕知其然不知其所以然，只是气闷的瞪着林季，却没反驳。

    林季心中好笑，也不说明。

    倒是跟钟小燕斗了两句嘴，让他紧张的心情放松了不少。

    “走吧，再出去一次，看看还会不会被拉回来。”林季当先走了出去。

    钟小燕和悟难连忙跟上。

    可是刚走出去两步，林季突然面色一变的转身。

    “我察觉不到鬼气了。”

    “怎么会？”钟小燕意外道。

    悟难也皱起了眉头。

    “是这鬼域又有变化吗？先前我和钟姑娘开灵眼无法探查，如今又是林施主第四境修为也无法探查，这鬼域在变强？”

    “再强的鬼域，鬼气也不该这般奇怪。我是亲历过第七境鬼王鬼域的，那鬼王的鬼域也没有这里的诡异。”

    林季当时在鬼王城，可是清清楚楚的感受到了那滔天的鬼气，以至于他不得不时刻运转灵气才能抵挡。

    可此时此刻，这里的情况却与鬼王城截然相反，更加诡异。

    “那现在怎么办？”钟小燕问道。

    林季却看向悟难。

    “悟难，你来带路。”

    钟小燕有些不明所以，但是却没有发问。

    她知道林季不会无的放矢。

    悟难也没有推辞，走在了最前面，走了两步之后又闭上了眼睛。

    渐渐的，三人越走越远。

    没过多久，他们又看到了远处那明亮的鬼域边际。

    可就在他们准备继续离开的时候，旁边突然响起了一道声音。

    “不必尝试了，出不去的。”

    三人一齐看向声音传来的方向。

    那是一棵树后，一个约莫四十岁出头的中年修士，面无表情的看着他们。

    “你是何人？”林季拦在了钟小燕和悟难的前面。

    “天工坊，刘史明。”

    “天工坊？”林季没听过这个名头。

    钟小燕解释道：“是襄州的宗门，以炼器著称，也传承机关术，有些名气。”

    “兄台不是襄州人士？”刘史明有些讶异的问道。

    林季却懒得回答，直接问道：“刘兄知道此地诡异？能否说来听听？”

    刘史明点点头，道：“我知道的也不多，但从我被困这几天的情况来看，此处应当是某种阵法形成的诡异之地，须得破阵之后，才能脱身。”

    “阵法？什么阵法会如鬼域一般被鬼气充斥？”

    听到林季这话，刘史明明显有些意外。

    “你能察觉到此地的鬼气？”

    林季感觉到自己被神识扫过。

    紧接着，刘史明讶然道：“第四境后期，元神已然有了雏形...难怪，算是半个夜游境修士了。”

    “刘兄是夜游？”

    “夜游又能如何，还不是被困在这鬼地方？”刘史明无奈摇头。

    “我与同行的两位好友走散了，在此处等了三天都不见他们人影，尝试离开也始终回到原地，时常还会被鬼物侵扰。”

    林季沉吟了片刻，又问道：“刘兄确定此处是个阵法？”

    “自然确定，我虽然不修阵法，但我天工阁也有阵法传承，整日耳濡目染，总归是有几分见识的。”

    “既然是阵法，那找到阵眼便可破阵。”林季长舒一口气，总算有点线索了。

    “呵，若是那么简单就好了，这鬼域大阵诡异至极，恐怕便是阵道宗的人来了，也难以破阵。”

    “总归是要试试的。”

    林季冲着刘史明拱了拱手，然后带着悟难和钟小燕又重新回到了林中。

    悟难的天赋正好派上用场，但也正因为如此，他不想悟难的天赋在外人面前暴露。

    倒不是贪心，只是怕暴露出去，给悟难惹下麻烦。

    等确定刘史明没有跟上来之后，林季煞有其事的冲着悟难抱拳行礼。

    “悟难大师，接下来便靠你了。”

    悟难也不管林季是不是给他戴高帽，只是很淡然的点点头，当然不让的走在了最前面。

    先前他心中念叨的是走出这鬼域，此时想的却改成了找到这大阵的阵眼。

    这一次，悟难走的方向与先前截然不同。

    林季和钟小燕则跟在后面。

    三人在林中不断的绕着圈子，几次路过了先前眼熟的地方。

    但三人都闭口不言，只管向前走，没有一点犹豫与彷徨。

    又走了一会，前方出现了一个水潭。

    可就在悟难闭着眼继续向前的时候，林季却猛地按住了他的肩膀。

    悟难刚回头，就看到林季瞪大了眼睛，手指放在嘴巴上。

    看到这一幕，悟难连忙点头，再回头看向前方。

    在那前方不远处逇水潭旁边，赫然一道鬼影，悬浮在那水潭上方。

    那鬼影一动不动，但仅仅是出现在林季三人面前，就让他们感受到了极端的恐惧。

    这是没由来的恐惧，说不出原因，道不明理由，但偏偏忍不住害怕。

    “那是什么鬼东西？”钟小燕极力压低着声音。

    “不知道。”林季微微摇头。

    可就在这时，在三人的另一个方向，突然响起了脚步声。

    然后，便是两个穿着与刘史明相同衣物的修士出现。

    不巧的是，那两人出现的方向，恰好是鬼影所面对的方向。

    当他们看向鬼影的那一刻，鬼影也正好稍稍扭头，看向他们。

    在他们目光对视的瞬间。

    那两名修士的脑袋，徒然跌落在了地上。

    可就在这时。

    还不等林季等人有所反应，那原本背对着他们的鬼影，突然回头，恰好看向林季等人的方向！

    甚至于，恰好跟林季。

    四目相对。

