一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这古城也甚为繁华，大街上人影熙熙攘攘，来来往往皆是修士，不见一个凡人，其中不乏大神通者，一路走来，见了不止一尊准圣。

    大街一方，人影尤多。

    仔细看去，围观的行人，都在对一个衣衫褴褛的女子指指点点。

    那女子约莫二十岁，光着脚丫，秀发蓬乱，双手抱着一个馒头，一边啃一边瑟瑟发抖的走在大街上，加上她那褴褛的衣衫，就像是一个讨饭的乞丐。

    她似是受过什么刺激，有些神经不正常，一边低头啃着馒头，时而也会抬头惊恐的看一眼四周人，好似对这世间的一切都是害怕的。

    街道两侧的人皆是一脸厌弃，多有人已然捂住了鼻子，如躲煞星一般躲得远远的，口中污言秽语不断，恨不得那女子立刻死去。

    不过，却是有那么两人并未躲开，反而挡在了路中央。

    那是两个胡髯大汉，凶神恶煞，就如两个刀尖舔血的强盗一般。

    他俩倒是丝毫不避讳，各个摸着下巴，上下打量着她，凶煞的眼中，还有淫.邪之光闪烁，似是不介意将这女乞丐带回去享用。

    “小姑娘，跟我走吧！”一个大汉笑了，露出了一口恶心的大黄牙。

    那女子似是受了惊吓，抱着馒头蜷缩了一下身子，特别是看到大汉笑容中的凶神恶煞，更是让她整个身体都是瑟瑟发抖的。

    “我会好好待你的。”大汉上前，笑的淫.秽而凶残，探出大手想要拨开女子蓬乱的秀发，却是被女子神经反应般的躲开了。

    “给脸不要脸。”那大汉面色登时凶狞，豁然扬起了巴掌。

    然，大汉的一掌方才抡下去，便被突兀出现的一只手掌握住了。

    下一瞬，那大汉便感自己身体失去了平衡，紧接着双脚离开了地面，被人扔向了虚天，都还未落地，便在虚天中爆成了血雾。

    你....！

    另一大汉骤然色变，想要遁逃，但一道神光却自他身后射过来。

    噗！

    血花绽放，另一大汉也化作了血雾。

    画面甚是血腥，让两侧的人都心灵一颤，纷纷看向了出手那两人，一个青年，一个光头，正是来寻转世人的叶辰和龙一他们。

    叶辰上前，想要抚摸那女子脸颊。

    那女子又躲开了，一边跌跌撞撞的后退，一边神色惊恐的看着叶辰，手中馒头握的紧紧的，生怕叶辰冲上前抢她食物一般。

    叶辰鼻子一酸，眸中还有泪光打转，豁然一步上前，将那女子抱进了怀里。

    女子想要挣脱，可叶辰抱的却更紧了，“诗画别怕，师兄来了。”

    一句温暖话，让还在挣扎的女子娇躯颤抖了一下，抬起了脸颊，透过蓬乱的发丝，看到了一张沧桑的脸庞，她神色有些迷茫了。

    别怕！

    叶辰哽咽一笑，轻轻拍着她的后背。

    女子停止了反抗，就是怔怔看着那张脸庞，他的怀抱很是温暖。

    眼见这一幕，四周人又议论纷纷，对着叶辰和林诗画他们指指点点的，看叶辰抱着她，更多人都捂住了鼻子，一脸的厌弃。

    “看什么看，滚蛋。”龙一发飙了，呵斥了一声，眸中还有寒芒闪射。

    “年轻人，说话注点意，免得惹来杀身之祸。”悠悠话语响起，那是一个紫衣老者，语气还有些阴沉，对龙一的呵斥有些生怒。

    “所有人，下跪与她赔罪，不跪者，死。”叶辰一手抱着林诗画，神色淡漠，话语平淡，缥缈无比，林诗画是大楚的转世人，百年前为了万域苍生战死在大楚，可如今却是落得如此模样，他们护佑的苍生，却个个对她露出厌恶之色，他怎会不怒。

    “一个皇境，真是好大的口气。”又是那紫衣老者，呵斥声震天动地。

    然，下一秒间，他的头颅便与身体分离了，滚落的头颅，双眸还满是难以置信之色，他堂堂皇境六重天，竟是瞬间被秒杀了。

    “这....。”在场人登然色变，那可是一尊皇境啊！

    “跪是不跪。”叶辰淡淡一声。

    此话一出，所有人皱眉，更是有人低声一语，“惹不起我们还躲不起吗？”

    只是，那人方才踏出一步，便被一道神芒穿心。

    那人怔怔的看着胸前的血洞，双眸凸显，难以置信，当场栽倒，瞬间毙命。

    “小友，过分了。”一个皇境巅峰的灰发老者冷冷一声。

    “一句话，跪是不跪。”叶辰话语依旧平淡。

    “找死。”灰发老者勃然怒喝，一掌凌天劈来，却是被叶辰挥手一掌打翻了出去，倒飞了数百丈，待到落地，亦是血泊一片。

    嘶！

    现场满是倒抽冷气的声音，震惊叶辰的战力，也震惊叶辰狠辣的手段。

    噗！噗！噗！

    震惊声中，仙芒四射，一道道站立的人影都化作了血雾。

    跪，我们跪！

    当即就有人扑通一声跪在了地上，这若是不跪，下一个被灭的就是他们，他们虽不知叶辰与这女乞丐是啥关系，但却知道跪下便可活命。

    不过，并非所有人都跪下了，依旧有那么些个人面目冰冷的立在原地。

    叶辰没有说话，一手揽着林诗画，一手挥动，所过之处，没有站立的人，只有爆裂的血雾，但凡还站着的人，成片成片的被灭。

    跪，我们跪！

    这下，那些硬挺的人，也慌忙跪在了地上。

    叶辰定身了，静静立在原地。

    这座古城，依旧有没跪者，左侧酒楼中还有两个，不远处酒楼中有四个，身后酒楼中有一个，东方一座酒楼中一样有一个。

    他们，皆是准圣，此刻正云淡风轻的品着美酒，对于叶辰的杀戮丝毫不在乎，好似知道叶辰不敢对他们出手似的，对自己的战力很自信。

    “上面的八位，下来。”叶辰淡淡开口，“跪下与她赔罪。”

    “小友，狂傲的人，都无好下场。”一个紫衣准圣悠悠一声，依旧云淡风轻的品着美酒，“杀心太重的人，也终是难成正果。”

    叶辰没有说话，一脚轻踏了地面。

    登时，这座古城轰然一颤，屹立的酒楼，也都在叶辰这一脚下轰然崩塌了。

    这下，那八尊准圣都下来了，飘然落在了地上。

    依旧是那个紫衣准圣，轻轻捋着胡须，看着叶辰，话语声缥缈，“你可以选一个死法。”

    叶辰不语，一步缩地成寸，瞬身杀到了那紫衣准圣生前。

    你....！

    上一刻还云淡风轻的紫衣准圣，这一瞬登时色变，竟不知叶辰还有此等玄奥身法，连他准圣的修为，竟都无从琢磨叶辰身影。

    噗！

    鲜血飞溅，那紫衣准圣的半边肉身，被叶辰一拳轰成了血雾。

    紫衣老者蹬蹬后退，都还未定住身形，一道霸道无匹仙芒已然射来，洞穿了他的丹海，他准圣的修为，瞬间被废的干干净净。

    我...我的修为！

    紫衣准圣嘶吼，不能接受这个事实。

    砰！

    终究，紫衣准圣踉跄的身体，纵是支撑不住，砰的一声跪在了地上。

    修为被废的干干净净，他不再是高高在上的准圣，而是一个彻头彻尾的废物

    或许，直到此刻，他才真正明白何为后悔，自持准圣修为天下无敌，却是在一个皇境手中连一招都没撑过，早知叶辰这般强，他就不该装逼，就该老老实实的跪下，也不至于遭此大难。

    这...这....！

    其他七尊准圣纷纷后退，神色惨白，叶辰之强，远远超乎了他们的预料，堂堂一准圣，竟是一招都被撑过便被废了全部修为。

    退着退着，七尊准圣豁然转身，各自踏上了虚天，既是惹不起，那就只能逃了。

    然，方才踏入虚天的他们，便被一只遮天的金手压了下来。

    噗！噗！噗！

    七道仙芒飞射，鲜血接连喷溅，七尊准圣的修为，也被当场废的干干净净。

    我...我的修为！

    嘶吼声震天动地，他们也不再是高高在上的准圣，也变成了一个彻头彻尾的废物，这比杀了他们更痛苦，修为就是他们的命啊！

    见状，龙一一声冷笑，“让你们，你们不跪，这便是你们自找的。”

    啊....！

    七尊准圣痛苦的嘶吼，都瘫跪在了地上，才知何为后悔，若是跪下，也不会有此厄难，正如龙一所说，这些都是他们自找的。

    至此，这座古城中，再无站立的人，跪伏了一片又一片，各个都在瑟瑟发抖，就如先前林诗画那般，脸色苍白，满眼惊恐。

    叶辰走了，一手拉着还在瑟瑟发抖满眼惊恐的林诗画。

    她没有在反抗，任由叶辰叶辰拉着，那只温暖的大手，给了她无尽的温暖，让她不想去反抗，感觉面前这个青年亲切无比。

    为何！为何！

    身后，八尊准圣嘶吼咆哮，撕心裂肺，“我等与你无冤无仇，这是为何。”

    叶辰走出了古城，身影消失，却是有一道缥缈威严而冰冷的话语传了回来，“万域苍生的存活，是用九千万的英魂争来的，她便是其中一员，诸天万域每一座山、每一条河、每一棵树、每一株草、每一朵花、每一个生灵，包括你们，都欠他们的。”