    一股庞大的气势从殿外涌入，白发苍苍的老妪从殿外缓缓地走了进来。

    殿中各人全都起身作揖：“见过黎师叔。”

    “师父！”

    此老妪是青玄宗太上长老，原太离殿殿主。

    辈分比在座各殿殿主高上一辈，修为已入天仙级，是青玄宗硕果仅存的三名天仙级高手之一。

    黎太上长老在各殿殿主面前散发着威严，但走到柳青青面前却是面容和蔼。

    虽然声音依旧有些嘶哑，却是柔和了许多：“你可愿跟我学习修仙的术法？”

    柳青青眨巴着乌溜溜的大眼睛，没有立即应承下来，而是出口询问：

    “若是跟了您，是不是小哥哥以后见了我得叫我小师叔了？”

    女孩口中的小哥哥就是姜小白。

    但黎太上长老不知道：“小哥哥是谁？”

    “就是救我们出来的那个小哥哥啊。”

    现任太离殿殿主小声解释：“就是太坤殿玉清子的小徒儿姜小白。”

    黎太上长老点头：“你入我门下，在场所有人都是你的师兄师姐，姜小白自然是要叫你小师叔的。”

    小女孩眼睛眯得像一轮弯月，她觉得很好玩。

    她这样的年龄若要说什么心思细腻之类的，是没有的，纯粹觉得这样很好玩。

    一旁的钱峥见到女孩想要点头答应，心中顿时大急。

    他们两个年龄相仿，同时被救出魔爪同时拜入青玄宗，小女孩却拜的太上长老为师，自己若是拜入任何一殿的殿主门下，今后见了女孩不都得叫声师叔？

    小男孩心思就要比女孩活络多了。

    好在很快就有一个对钱峥来说如同天籁般的声音响起，尽管听上去和先前那老妪一样的嘶哑。

    “那男娃子就入我门下吧。”

    悄无声息新进来的老者是青玄宗另一个太上长老，太乾殿的前任殿主。

    “见过朱师叔！”

    “见过师父！”

    各殿殿主又是起身见礼。

    “跟着你学炼丹炼器有什么好的，应该入我门下修习术法。”

    又一个声音从殿外响起，好嘛，炸出三个天仙级的太上长老。

    至于修仙天赋极高的小男孩最终会归入谁人门下，又是一番唇枪舌剑。

    玉清子微微有些出神，事到如今太坤殿肯定没戏了，谁让太坤殿没有太上长老坐镇呢。

    经过最终的讨价还价，小男孩同时拜入了两名太上长老的门下。

    三名太上长老临走时，与玉清子道：“你那位小徒弟，很好。”

    “于青玄宗有大功，应重赏。”

    至于该怎么赏，是各殿殿主商讨的事，有三位太上长老表态，自是委屈不了姜小白。

    姜小白正在研究噬魂石的时候，从大师姐曲云溪那里得到了消息。

    差点因为这个消息，整个神识被噬魂石吞噬。

    “你是说，他们成了小师叔，而我还是最小的那个弟弟？”

    姜小白期期艾艾地随着曲云溪进入太坤殿。

    其余殿的殿主均已离开，只余下他们的师父玉清子。

    “小白啊，来！”玉清子冲着姜小白招手，在没有外人面前，他可以表现出慈爱的一面。

    姜小白躬着腰一通小跑，非常乖巧地来到了师父的身后，先不等玉清子开口直接轻捶玉清子后肩。

    “师父，您也不抢一下那两个孩子，好让我也有个小师弟。”姜小白埋怨道。

    玉清子倒也不必向自己徒儿解释刚才都已经是太上长老出面了，自己挣抢不过。

    “这次你为青玄宗立了大功，让宗门制定出了今后二十年的发展规划。”

    玉清子闭着眼睛享受姜小白的服务：“宗门经过商讨后决定对你进行奖励，只可惜你修为太低，很多好东西你暂时用不上。”

    姜小白道：“宗门平时奖励足够多了，也不在乎这一次。”

    玉清子摇摇头，微笑着说：“宗门库房还是有些好东西的，那里不是太坤殿的库房随你们挑选，所以有进去的机会就不要错过了。”

    姜小白想了想：“那可以把这次机会让给大师姐么，大师姐的修为要不了多久应该会提升一个大境界，身上的飞剑也该换了。”

    曲云溪听了，眼睛眯得像月牙笑啊笑，这个小师弟平时没白疼。

    若不是师父在，真想一把拉过来对着小师弟的脑袋揉啊揉。

    “那是你的事了，宗门不会太死板的。”

    姜小白想到一件事，从储物手环里拿出噬魂石，恭恭敬敬地递上。

    “这次下山，还捡到这东西。”

    青玄宗弟子下山得到的法宝，一般需要向宗门报备。

    宗门经过审查后觉得与宗门有用，会以等价值法宝与弟子交换。

    若是宗门觉得不甚大用，则会还给弟子。

    玉清子接过噬魂石，仔细查看了一番。

    “邪教的噬魂石，如此大的一块倒也是少见。”

    玉清子将噬魂石还给姜小白：“于宗门无用，你自行收藏吧，或许今后去仙市与人交换也可。”

    “哎。”

    姜小白把噬魂石收入储物手环中，心中想着噬魂石对邪派人士来说是个了不得的法宝。

    当时赤血教副教主吴签仗着自己有这块噬魂石，都敢和长老玄清子叫板。

    所以宁可让它在自己的储物手环里烂掉，也不能交换出去了。

    资敌的事，姜小白从来不干。

    “有一件事，要与你俩说。”

    曲云溪和姜小白神色一肃，洗耳恭听。

    “正一宗大弟子溟机子近日合道圆满，他道基稳固，心性纯和，不假时日必能突破天道，成就仙躯。……”

    正一宗是修仙大宗，正一宗大弟子溟机子更是千年难得一见的超级天才，短短数十年就合道圆满。

    曲云溪算是修仙天赋很高了，目前也只有化神顶峰而已，与正一教大师兄不能比拟。

    姜小白捡回的两个修仙天赋极佳的孩子，被青玄宗视若珍宝，并为之拟定了青玄宗今后二十年发展规划。

    但在正一宗，有这样修仙天赋的弟子比比皆是。

    玉清子继续说道：“正一宗发出仙门聚集令，诚邀各宗仙门于三个月后齐聚正一宗，谈经论道，比术切磋，算是近百年修仙门宗的一大盛事。

    “宗门商讨，此去正一宗观摩盛事的弟子名额，便由前日下山历练的弟子，再选取另外二十名修为心性皆佳的弟子，组团参与。”

    姜小白心里开心，这是宗门组团旅游啊。

    好事，好事！

    这可比下山除魔历练有趣得多了。

    姜小白非常喜欢青玄宗上下这种轻松和谐的氛围。

    没事在宗门捣捣乱，逗逗师兄师姐们。

    偶尔还能组团到别的宗门观光游。

    挺好！

