    黄金王身陨，其余三位古皇族大圣被盖九幽留下了半条性命。

    大战落幕，谁也没有料到，事情会结束的这么快，会以这种方式收场。

    同时，盖九幽有言，天下无圣，他不希望看到这颗古星上，再有圣人出手。

    言称要给年轻人一片天空。

    域外战场上的太古祖王们对这种勒令的方式都极为不满，但是，却不敢将这种情绪表露出丝毫。

    黄金王的血液还没有凉透呢，连这一太古皇族的无上古皇兵都被盖九幽收进了恒宇炉中镇压了起来。

    谁还敢多言？

    那些太古皇族的族长有心讨回黄金锏，但是，想到盖九幽那恐怖的力量之后，都心有余悸的放弃了这个想法。

    古皇兵内有沉睡的神袛，自然不会甘心被人镇压，然而，复苏的黄金锏即将破炉而出时，盖九幽只是轻轻一弹，就令恒宇炉彻底安静了下去。

    众祖王见此情形，心中发颤，不敢直视这个恐怖的老人。

    “天下无圣吗？也好，未来是年轻人的，我们这些老骨头颐养天年也不错。”

    一位太古皇族族长幽幽叹息了一声，认同了盖九幽的话。

    “是啊，天下无圣，让万族的年轻人去闹腾吧。”

    神蚕岭的大圣附和了一声，表示自己同意这个观点。

    远处，浑拓大圣为黄金王的死哀叹了两声，而后感叹的说道。

    “早知如此，何必当初？

    合则两利，斗则两伤，这个世间，还是要以和为贵啊。”

    众祖王听了他的话语，心中戚戚然，一尊威震太古、可俯瞰一片星域的大圣，就这般陨落了，连浪花都没掀起来，着实是让人震撼。

    “三位道友以为如何？”

    盖九幽微笑的朝着乾仑大圣、血凰山老族长、元灵大圣等三人说道，眼眸之中，有炽烈的神光一闪而逝。

    只剩下半边身子，难以复原的三位古皇族大圣身体微微一僵，机械的点了点头。

    “道友……言之有理。”

    “天下无圣。”

    ……

    忽然，瑰丽的北斗古星中，飞出了一道金光灿灿的法旨。

    法旨飞临域外战场后，哗啦啦展开，天道轰鸣，神音天降，道光冲霄。

    其上，有四个苍劲有力的大字，铁钩银划，似一条条真龙的身躯构成。

    “天下无圣！”

    刚一展开，便传出了吟唱之声，仿佛有古佛在咏诵经文，震惊了所有太古祖王。

    “斗战圣王？”

    有太古祖王第一时间意识到了，这道法旨来自斗战圣王。

    “他是斗战圣皇大人的幼弟，在其教导之下成长起来的，一身修为高的吓人。

    没想到，他还活着。”

    “斗战圣猿一脉的祖地，没有圣皇兵器的气息，想来，一定是被斗战圣王带走了。”

    “太古斗战圣皇的亲弟弟，再加上圣皇的那杆古皇兵，谁能相抗？灭掉一个大族不成问题。”

    太古祖王们望着那道法旨，目露凝重之色。

    连圣皇幼弟都发出了“天下无圣”的法旨，看来以后，圣人真的要隐世了。

    可以想象，如果有太古祖王不遵守这个准则，撕破协议，擅自出手，人族盖九幽，就有理由出手灭杀太古祖王。

    想到这里，所有的太古祖王都有种憋屈之感，但是，谁能抵抗盖九幽绝对的力量？除非那些天上地下无敌的太古皇重现人间。

    不过，绝大多数太古祖王都相信，太古皇族，不会轻易放弃针对华云飞这个年轻人。

    明面上不会动手，暗中的手脚绝不会少。

    因为，这件事关乎的太大了。

    如果华云飞真的是逆乱时空，从未来而至，那么，他便掌握了一切的先机，可以打破目前一切既定的推演，堪称是逆天。

    而他，又属于人族，与古族注定不在同一立场，不会走到一块去。

    万一成仙路开时，这个变数，让所有古族万古的等待成空，大家连后悔都来不及。

    所以，华云飞此人，要么将之灭杀，要么掌控，以夺得未来先机。

    只有这两种可能，其余的情况，都对古族不利。

    “今日之事就到此为止吧，万族共生，天下安宁。

    祖王、圣人等，都是从尸山血海中杀出来的，不需要生死大战来进行所谓的突破了。

    这个世界，需要朝气蓬勃的年轻人，他们也需要世界这个大舞台。

    天下，就留给年轻人吧。

    太古皇的最强血脉不是出世了吗？我很期待。

    至于华云飞之事，若是有人再敢胡言乱语，扰起祸乱，黄金一族的大圣就是他的下场。”

    盖九幽话语似神剑，剑锋所指，无人敢撄锋。

    各方大圣、太古皇族族长等，都点了点头，不管他们是否情愿，都得接受现实。

    这个世界，本就是以拳头大小来讲道理的，现在，盖九幽的拳头最大，他的话，就是道理。

    ……

    最终，一切落幕，太古祖王纷纷散去，重新归于北斗。

    所有祖王都面无表情，他们知道，平静，只是表面上的，更加汹涌的波涛和暗流在涌动。

    当它爆发出来的那一刻，天地都要倾覆。

    ……

    “云飞，你有离去之意？”

    盖九幽察觉到了华云飞的心思，这般问道。

    旁边，卫易与姜太虚都望向华云飞，等待他的答案。

    按理说，盖九幽立毙黄金王，威慑太古万族，定下“天下无圣”的规矩，华云飞应该暂时没有危险了才是。

    但，一切都不一定，谁也不知道太古皇族会如何针对华云飞。

    所以，几位人族领袖，想听一听华云飞自己的想法。

    华云飞立在山巅，水蓝色的衣衫随风飘动，如同谪仙临尘。

    他的眸子之中，依旧明亮，有过人的自信光彩，但是，隐约间，却有一种忧虑。

    “不瞒几位前辈，云飞确实有离去的打算，黄金王所说之事……影响太大了，云飞恐有生命之危，所以，不得不另寻他处。”

    “如果你想留下来，没有人能动你。”

    盖九幽淡淡的说道，佝偻的身躯，仿佛能阻挡滔天大浪，仿佛能撑起整片天空。

    此时的他，大圣来了都是蝼蚁，准帝过来，也不够看。

    华云飞深切怀疑，若是盖九幽不会死于黑暗动乱，天地间第一证道者，必然轮不到金乌，绝对属于盖九幽。

    此刻，盖九幽出声，给了华云飞坚实的支持，要为他撑腰，为他护道。

    华云飞心中感动，但是，离去之心，依然坚定。

    “前辈对云飞的照顾，云飞铭记在心，感激涕零。

    但，情况真的很严峻，关于云飞的来历，关乎重大，若是传入生命禁区，必将引来大祸。

    到时，十几个甚至几十个和盖前辈相当的高手同时针对，云飞必然难逃一死。”

    华云飞说出了心中的担忧。

    盖九幽再强大，能一个人独对一大片自斩至尊吗？

    “未来”这两个字，对于强者来说，是一种禁忌，因为，越是强大的人逆乱时空，产生的后果便越大，代价几乎不可承受。

    普通的人，有时候会陷入时空乱流，回到过去或是穿越未来。

    但是，他们是普通人，他们，对于一个宇宙，一部古史来说，微不足道，根本掀不起浪花。

    而华云飞，是普通人吗？年纪轻轻，便可灭杀绝顶大能，年纪轻轻，就可触及神禁。

    简直就是一个未来的大帝胚子，并且，以其表现出来的逆天程度，大帝胚子四个字，还不足以形容。

    禁区的至尊，都曾融合过天心印记，上穷九天，下揽黄泉，他们的见识，堪称是这个宇宙的天花板。

    相信他们只要知道了华云飞的事，必然会重视起来。

    谁不想知道未来的事？如果未来的自己身死，该如何破局？是否能依靠华云飞来破？

    如果未来的自己成功了，是否会被华云飞这个变数改变，变成失败一方？

    最重要的是，是谁，让华云飞能抵挡恐怖的因果力量，穿梭时空，化不可能为可能？

    他自己本来的身份，又是什么？

    ……

    可以说，暴露的华云飞，在那些至尊面前，说不定比成仙路还要有吸引力。

    现在，只能在太古皇族将消息传入生命禁区之前，找到隐匿自身气机之法，如此，方有一线生机。

    而且，最好还是远离至尊扎堆的北斗，等哪天大成了，足可以横推四方了，再回来。

    “十几个，甚至几十个？”

    姜太虚嘴中喃喃，英俊的面孔写满了忧虑。

    就是他的祖上恒宇大帝复活，也无法和这么多的敌人对抗。

    卫易和盖九幽同样意识到了这件事的严重性，全都紧锁眉头，一言不发。

    良久之后，盖九幽才出声。

    “大帝、古皇，都是在其所证之道，达到了一个外人不可攀登的高峰，几近通神，难保他们是否有手段推演到你之真身。

    当务之急，便是寻到能够遮掩你气机的方法，一个，能瞒过曾经的成道者的方法。”

    卫易和姜太虚点头，他们同样是这种看法。

    华云飞成长的很快，等到未来能与成道者比肩时，便不用躲躲藏藏了。

    “隐匿气机之法，中州神算子算是其中的佼佼者，我们可以先去寻他。”

    盖九幽想了想，提起了一个和华云飞算是有些因果的存在。

    “神算子？

    希望很渺茫，涉及到成道者，就是一件帝器，恐怕都不够。”

    卫易叹息了一声，眉头皱的很紧。

    帝器，乃是成道者一手铸造，比起成道者本身，还是差的太多。

    想用一件帝器来镇压华云飞的气机，躲过成道者的推演，有些不现实。

    “神算子的境界虽然不高，但是，传承神秘，很有可能与九秘之一有关。”

    盖九幽显然与神算子打过交道，对其有些了解。

    “九秘之一？”

    姜太虚和卫易闻言，沉吟了起来。

    华云飞也有些惊讶，在原著中，神算子因为推演了古之大帝的秘密，死于“一”字天劫。

    在他看来，自己身上的困境，神算子也没办法。

    现在，听到盖九幽说神算子的传承可能与九秘之一有关，这让他心中涌起了一些希望。

    神算子擅长推演之道，从冥冥之中，截取未来之天机，如果他的传承上升到九秘层次，必然有无法想象的隐匿气机之法。

    “神算子吗？我与他……倒是有些因果。”

    华云飞突然神情一怔，脸色有些阴晴不定。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    ……

    三位人族领袖注意到了他的异常，纷纷出声询问。

    华云飞面露凝重之色，眸光明灭不定，比之刚才还要沉凝几分。

    良久之后，他才回答出声。

    “玩弄因果者，终究会被因果所玩弄。”

    说出了这句话后，他的表情，让盖九幽都心头沉重。

    这个年轻人，知道真仙，知道仙王，甚至知道仙帝，足以证明他所涉及的因果，大到无边。

    即便是他，也感觉像是在面临一个庞然大物，很无力。

    “神算子的高徒，为了还人情，曾出山为杀华盟推演过我的真身所在。

    那一战，我半只脚都踏进了鬼门关，险些身死。

    自此，我与神算子的那位高徒结下了不小的因果。

    按理来说，我应该寻到他，进行清算，了结因果的。

    可是，无知无觉间，我竟然将这件事……给忘记了。”

    华云飞嘴上叙述着，脑中想到了完美世界中的赤王波澜等人的经历。

    赤王盘坐在万古前，要灭杀石昊，失败之后，受到大因果之力的反噬，脑中关于石昊的记忆，完全模糊，直到后来，才骤然想起。

    现在，他经历了同样的事。

    “什么？你忘记了？”

    姜太虚有些惊讶，因为，修士，怎么可能有忘记一说？除非，有外力干扰，否则，断然不可能发生这种事。

    “是，我忘记了。

    直到刚才众位前辈提及神算子时，我才想起来，我与神算子还有这样一桩因果。”

    华云飞回应道，脑中不断思考着其中的原因。

    忽然，他想到了。

    按照历史正文，神算子的高徒，应该是有一对儿女的，名为古飞与古灵。

    那是一对灵童，天生为推演天机而生，成千上百世难得一见，两童共生，即便泄露天机，都有抗劫之法。

    后来，他们成为了叶凡所立天庭中，极为重要的组成部分。

    根据时间线来看，华云飞被神算子高徒推演出来时，这一对灵童还未出生。

    如果华云飞早早的去寻神算子高徒，进行清算，古飞和古灵两兄妹，就没有了过往，在历史正文中失去了立足之处。

    如此一来，未来的他们，就会有大麻烦，说不定会直接消失。

    想到这里，华云飞彻底明了，古飞与古灵，在未来，定然极为重要，是新的历史正文重要的组成部分。

    因此，华云飞与神算子高徒结下因果后，被大因果之力反噬了，暂时遗忘了这件事。

    而今，当华云飞有求于神算子时，这段因果，又重新浮出水面。

    一因一果，像是有人在拨弄一般，早有定数。

    他不禁感叹，因果之力，真的是太神秘了，强到可以约束万物，连至高仙帝都无法规避……

