    一根六尺长的大铁棍，狠狠打在母狼头上。

    咚一声闷响，母狼被打得头晕眼花，霜儿也虎口剧震，后退几步，但幸好没受伤。

    “好硬的头！”霜儿非但没吓到，反而握紧如意疾风棍又冲了上去。

    母狼顿时发怒，甩甩头怒吼一声，已经将霜儿当成了大敌。眯着的双眼充满杀意，不断呜咽着，双眼逐渐变得血红。

    萧清羽立马提醒一句：“它狂暴了，霜儿当心。”

    霜儿应了一声，毫不畏惧地又冲了上去，娇小的身躯对上母狼巨大的体型，简直是鲜明的对比。几招下来，看得赵家众人一个个呆滞。

    那小小的丫头，挥舞着大铁棒，竟然跟一只冰原巨狼打得难分难解，虽然险象环生，但总是能在危急关头躲过。不过一会，她就从最开始的生疏，到后面的闪避灵活，越战越勇，打得母狼嗷嗷叫。

    赵旭尧都看傻了：“这小丫头怎么如此厉害？”

    赵飞龙也看呆了，一个使唤丫头，竟然生猛成这样，还要不要人活？

    母狼被打了皮开肉绽，再是凶猛也承受不住了，一声怒吼带着嗜血的杀意传开，它对准了霜儿的咽喉狠狠挥爪。

    唰唰唰，三道风刃激射而来。

    距离太近，根本躲不过！

    萧清羽终于捻动指尖，幽光没入了空气之中，无声无息。

    关键一刻，母狼居然鬼使神差地偏离了，三道风刃侧着霜儿肩头擦过，差之毫厘。

    冷汗都冒出来了，霜儿却没有停，趁机一棒子敲在母狼头上，终于血花飞溅。母狼嗷的一声倒在了雪地上，周围撒下朵朵红梅。

    霜儿杵着大铁棍，喘息不已，转头看着萧清羽道：“小姐，对不起……奴婢太、太差劲了，差点让这畜生伤到小姐……”

    萧清羽一笑：“不怪你，是冰原巨狼太厉害了。”

    但她也很惊喜，霜儿才二品，就能独战五品冰原巨狼，虽然有她的从旁协助，但不得不说霜儿的灵通太强悍。

    霜儿点头笑道：“好，奴婢会加油的！”

    主仆二人的对话听在耳里，记在心里，赵飞龙等人暗暗咬牙。

    没想到更厉害的居然是这丫头？！若不是有她保护，这女人肯定死在冰原巨狼爪下了。看来得找机会先弄死这小丫头才行！

    另一边，赵家四位长老总算干掉了两只母狼，也帮护卫们将几只小狼干掉了。小半个时辰，这一窝狼家子被解决得干干净净，虽然众人多少都受了点伤，但还在承受范围内。

    大长老这才有空过来：“萧姑娘，没事吧？”

    “没事，多谢大长老关心。”萧清羽点点头。

    “那就好！”

    很快，赵家众人开始清点收获，冰原巨狼是五品凶兽，皮毛爪子和肉都是上好的东西，精华更是极品，全部都收集起来了。

    而那只公狼，也被另一方几个人费力干掉。

    双方简单寒暄几句，才知道是古兰城另一个小家族，也是来碰运气想找冰晶雪莲的。

    正准备离开，忽然远处有黑影出现。

    七八个人雪地急行，为首的一个凌空飞驰，一股巍然的气势从天而降，让人有些警觉。

    大长老看得清楚，惊讶道：“这是……四大家族的段家？他们怎么在这里？”

    几个段家的人已经冲了过来，相隔十丈距离停下，为首的那人至少有五品武灵修为，居高临下看着众人，傲然地道：“四大家族有令，凡是进入风雪崖的，一律加入狩猎队伍，尔等可是赵家和王家的？”

    大长老脸色有些难看，但还是道：“不错，我们是赵家的。”

    另一方也连忙道：“是，我们是王家的人。”

    那段家的高手傲然道：“从现在开始，你们就加入我段家的狩猎队伍了，之前的所有收获通通上缴三分之一，否则的话……风雪崖危机四伏，若是遇到危险，可别怪四大家族不施援手！”

    这赤裸裸的威胁，听得众人心头一沉。

    “阁下，这未免也太……”

    大长老话没说完，对方一指灵光激射在雪地上，一蓬雪花纷纷扬扬撒下，虽然没什么伤害力，但态度却不言而喻。

    要么加入，要么滚蛋！

    不然，很可能没有被凶兽干掉，反而被四大家族的人联手铲除了！

    赵家众人脸色大变，没想到四大家族的人这么霸道不讲理。

    那王姓小家族几人更是慌张，几乎没考虑，就急忙将之前猎到那只冰原巨狼的尸体取了出来：“我、我们王家……愿意加入段家的队伍……”

    段家的那高手满意了几分：“不错，识时务者为俊杰！”

    立即有段家的人取走了这只冰原巨狼，只说了一声‘等会统一分配’，就没下文了，王家的人也不敢多说什么，一个个唯唯诺诺。

    “你们赵家呢？”段家的高手冷冷问了一句。

    大长老看着其余人，脸色凝重，却有不屈的傲气，正当他要开口拒绝，忽然二长老说话了：“我赵家自然也加入！”

    “二长老，你……”大长老意外又震惊。

    二长老却没理会他，赵旭尧更是上前一步，冲着那段家的高手抱拳道：“既然四大家族愿意带领我们狩猎，那我赵家当然要加入，有四大家族帮大家抵御危险，这才是大世家的气度和魄力，在下深表佩服……”

    一番献媚的话说得冠冕堂皇，听得萧清羽一阵恶寒。

    这赵家二公子也不是个什么好东西，之前坑自家兄弟，现在又眼巴巴当别人的狗，虽说是为了赵家人的安危，不想和四大家族起冲突，但这态度也未免让人不齿。

    既然这样，赵家其他人也不便多说什么，不得不拿出了三分之一的猎物，送到那段家高手面前，正式加入了四大家族之段家的狩猎队伍。

    “小姐，我们……”霜儿拉了拉萧清羽的衣袖。

    “没事，见机行事就行了。”

    萧清羽不动声色，四大家族的人应该认不出来她。

    之前她是男子装扮，虽然四大家族后来知道她是女儿身了，但毕竟样子还是没看见的。只要她小心点，也不至于被发现身份。

    很快，段家的高手带着新招收的一群‘小弟’，朝风雪崖中心前进。

    一直走了半个时辰，萧清羽他们才看到了段家的队伍。

    凌乱的雪地上，段家二公子段御风亲自带队，从旁协助的是段家几位长老和客卿，都是五品武灵的修为。甚至还有一个守在段御风旁边，手握一支黑铁木的怪异手杖，面色肃然，根本看不出修为境界。

    但让萧清羽惊讶的是，不仅雪地上沾满了鲜血，段家很多人都受了伤。就连段御风衣摆也破了，一副大战过后的狼狈样，不知道他们之前遭遇了什么。

