    邓竹，今年18，双目先天性失明，眼睛瞳孔与眼白的交界线模糊不清，眼睛呈银白色。

    她闭着眼睛躺床上，从小不知道光是什么模样的她，头一次感觉到眼睛痒痒的，好像有什么东西在快速生长，蓄集力量，等待破土而出的时机。

    昨天晚上，她的妈妈从朋友那里知道一件事，自家小区里出现了一位能够治疗眼睛的老神仙。

    亲戚她近视高达600度，到现场体验一次，只是被老神仙隔空一抹，一小时后眼睛就好了。

    当时她体验完毕后，非常的震惊。

    亲戚还特意问了凌医生，老神仙能不能治疗失明的人。

    没想到那时候的凌医生直接说，可以治疗失明的人。

    那可把她激动坏了，立马在手机里把老神仙推荐给邓竹的妈妈，还说排队要趁早。

    邓竹妈妈和姑妈的关系很好，天天窜门，昨晚听说了此事后，当天晚上吃饭时立马带女儿去了亲戚家。

    邓妈妈在看见亲戚的眼睛真的好了之后，已经求医十几家的她没有过多犹豫，决定要带女儿来试一下。

    这不，两人今天早早起床，在来的路上，已经看见有很多人在排队了。

    大家看见邓竹已经失明的样子，纷纷心软，放弃自己的名额，让她插队排到前面。

    就这样，她排到了荀正义的后面。

    可惜荀正义怎么说也不愿意让一个位置出来，她们只能祈祷前面三十人里有人没占到名额，把让名额给她。

    幸运的是，老神仙说荀正义是正常人，根本不用做这种事情，然后就轮到了邓竹来做。

    邓竹现在躺在床上，眼睛热热的，头一次体会到这种奇妙的体验。

    她听完荀正义的发问，简单回答一遍后，又再次问道：“大哥哥，你说光是什么样子？”

    说着这话时，她的脸上的表情既期待又迷茫。

    荀正义听到这话，沉默了一分钟。

    他顿了顿，说道：“光没有颜色，或者说它的颜色是由反射光的事物决定，它反射什么光，我们就能看见什么颜色。”

    “颜色我听过，但是我想象不出颜色又是什么样子。”她苦恼道。

    荀正义叹一口气，不再说话。

    色彩二字对先天性盲人来说，是无法理解的概念。

    邓竹倒没有很难过，她生活了近十八年，早已习惯没有光明与色彩的日子。

    话说回来，眼睛里好像有什么东西要长出来，那是什么，她不知道，心里有点紧张。

    旁边的妈妈感受到女儿的颤栗，握紧她的双手，“女儿你现在感觉怎么样了？”

    “妈妈，我感觉还好，就是眼睛更痒了。”

    “老神仙，您过来看看，我女儿怎么了？”她妈妈赶紧跑到老神仙旁边催促道。

    牧白还没有走，他正在直播间里面对着游客们介绍病人的情况。

    牧白那边的校运会早已经结束，上班时间不必那么紧，他今天打算待到一小时后再走，正好和大家见证疗效。

    而这个直播间里，有绝大部分人是今天没能够得到治疗名额的路人。

    大师听到对方的请求，轻轻点头，“不要紧张，我看看。”

    他走到了盲女的面前，用望气术看了一眼，看见变幻莫测的气在眼睛环绕，说道：“目前正在治愈她的眼球结构，让她重见光明，这个阶段原本需要两小时，我加大了灵气份量，可以让她更快的重见光明，所以会奇痒无比，忍耐住就行了。”

    “谢谢老神仙。”邓妈妈松一口气，原来是这样。

    直播间里，观看人数逐渐达到800人，弹幕量也多了起来。

    “原来老神仙还能治疗失明的人。”

    “老神仙，求治疗要多少钱啊？”

    “具体价格可以到店里咨询，以后我们会在店里展开治疗，采取预约机制，只治疗失明的人。”牧白如是道。

    牧白这边决定一边付费治疗眼睛，一边象征性收费给功法，这是两个不同的付费项目。

    治眼睛的目的是扩大名气，推送功法才是牧白的根本目的。

    店铺直接在弟子里面找了一家现成的店用着，以后要不要扩大，他也不知道，有可能不需要扩大了，因为按照这个狂热的扩张速度，新闻媒体很快就会关注到他。

    四十几分钟后，时间迎来了转折点。

    前面已经躺下的病人纷纷睁开眼睛，先是迷茫几秒钟，然后爆发一阵阵欢呼雀跃声。

    这时的他们不再戴眼镜，彻底告别了厚重的眼镜片。

    荀正义走过去看了几眼，继续保持怀疑。

    这些人本来就是能够睁眼看世界的人，只是近视程度不同而已，谁知道他们是不是托。

    只有眼前这位盲人，她的眼睛和正常人不一样。

    如果她的眼睛真的修复好了，眼睛肯定不再是盲人的眼睛，等会只要等她睁眼就行了。

    荀正义继续等待，按理说他不该等待，因为等待的过程就说明他心里信了。

    但他还是这么等下去，大概是他感受到小姑娘的柔弱，导致他也不切实际的奢望这是仙术。

    两分钟过去，随着苏醒的病人越来越多，大家都忍不住拍个短视频发媒体上炫耀一番。

    凌少趁机向病人安利古法养生功，病人如获至宝。

    “大师，这就是功法吗？”

    已经治好的人面对弟子们发过来的功法，纷纷递交上了诚意金。

    “是的。”牧白云点头，回应他们的期待。

    病人激动到颤抖，包裹得很严实，生怕弄坏了。

    牧白理解大家的狂热，身为一名种花家人，只要知道了修仙是真实存在的，那必然会无比狂热。

    下一秒钟。

    身旁的小姑娘发声了：“妈，我好像有感觉了，我好像看到什么东西。”

    她显得非常激动，这是十八年未有之事。

    众人闻言也停止庆祝，纷纷凑过来查看。

    摄影师架着短炮开路，这可是大师治疗的第一名失明患者，必须要记录这历史性的一刻。

    栾先生等人也纷纷在直播间出钱砸礼物，刷榜拉高曝光度。

    在高分辨率的摄像头里，她的眼皮以肉眼可见的幅度抖了抖，说明眼球在快速颤动。

    不过她的眼皮依旧没有睁开，老神仙在直播间解释到，“现在是眼球修复到末尾，她已经能感受到光了。小姑娘，你有没有感觉到黑暗的世界里有不同的东西，那就是亮光。”

    小姑娘听着大师的话，认真感应了一下，果真感受到黑暗中一缕从未见过的东西。

    它破开沉闷的昏暗，照亮干枯的黑暗世界。

    “这就是光吗？”

    她还未睁眼，眼睛已经热泪盈眶。

