    沈翔嘿嘿一笑：“怎么可能见不到你？我以后说不定也会去万道之上的。”

    纪行远拍了拍沈翔的肩膀，他非常感激沈翔，然后吃下那两粒丹，跳入深潭里面。

    沈翔看见他进入深潭之后，也变成一只鸟儿飞离这里，前往王道留下的山洞。

    这个山洞防御得非常好，在这里面的许多强大的无道修士都无法破开防御，而且几乎每年都遭受各种强者的攻击，但都丝毫无损。

    沈翔又用了好几天才来到山洞里面，他穿过那片森林的时候，遇到的人更多了，许多人都是从无道之城来的，他们已经知道山洞被破开，不过只有破开的人能进去，其他人都只能在外面等待那个人出来。

    他们不知道的是，沈翔已经悄悄的从里面出来了，只不过没有人知道而已。

    “我还是老老实实的炼制无道灵神丹吧。”沈翔之前有使用冲撞法和衍生法去炼制无道灵神丹的念头，但最后还是放弃，毕竟炼制这种丹还是有一定风险的，他可不敢乱来。

    他手头还有八份药材，他觉得自己吃几粒的话，即便没有修炼到巅峰，但肯定也很不错了。

    “在无道之地主要修炼的就是无道之躯，无道之躯越是强大，力量就越强！无道灵神丹就是能增强无道之躯的。”沈翔使用时间领域去炼制，基本上一个月能炼制一粒。

    他一口气炼制了六粒，剩下的两份药材都用来种植。

    “我先吃下一粒看看！”沈翔已经迫不及待了，他炼制出第一粒的时候就想试试了。

    红灿灿的无道灵神丹被他吞下之后，立即在他体内消失不见了。

    “好热！”沈翔突然看见自己的皮肤在发红，像是在冒着红光一般，热量从他体内不断溢出，让他的身体冒出一阵阵白色的蒸汽。

    “真的好热，没想到吃下之后竟然会有这样的功效。”沈翔此时都有些受不了，此时他开始觉得身体有些灼痛，不过他还能继续忍受。

    “若是能去吹吹无道罡风或者是在那个水潭里面修行就好了。”

    沈翔突然觉得，当初王道说不定也是这样的，所以纪行远才决定要在里面修行的。

    “看来只能忍耐了。”他运转自己的万道神功，让那股灼热的力量一点点的淬炼他的身体。

    炼化这股药力需要的时间不短，用了沈翔两个月的时间，而且过程还非常难熬，普通人肯定无法承受得了。

    “他娘的，这种丹的功效真是可怕！”沈翔已经感觉到自己要比之前强大了许多，他觉得自己再吃下一粒，实力就差不多接近于纪行远了。

    “如果我继续吃下去，那我岂不是要修炼到巅峰了？到时候我会不会被万道之上的力量吸上去？”沈翔开始有些担心这个问题了，他现在还舍不得离开这个万道世界，因为一旦厉害，以后说不定就回不来了。

    “再吃一粒，只要不到达无道巅峰就行了，到时候我也能拥有一个强大的身体，就能修炼傲世狂力，这能让我更加强大。”

    沈翔打定主意，又吃下一粒无道灵神丹，然后去炼化！

    两个月后，他觉得自己已经突飞猛进，即便再遇到那些红衣人也不会没有还手的力量。

    炼化这两粒无道灵神丹他可是用了四个月，不过因为使用了时间之力，外面也只是过去四天而已。

    “嘿嘿，我可要比大叔快多了，现在回去看看他！”沈翔悄然离开山洞，他虽然已经拥有很强的无道力量，但他暂时还不想惹麻烦，他得等纪行远修行完毕，到时候看看纪行远会不会被吸入万道之上。

    沈翔很快就回到那个山腹里面，他在水潭的旁边，看着那红光闪闪的水潭，惊叹道：“这种丹在大叔身上显现出来的效果要更加好呀！”

    这么深的水潭此时都能变成红色的，而且还在不断沸腾，可见纪行远吃下之后的反应有多大。

    沈翔就这么坐在水潭旁边等待，足足等了一个多月，纪行远才从水潭下面上来。

    纪行远看见沈翔之后，很是惊讶。

    “你变得很强了！”纪行远惊声说道：“你是不是也吃下了那种丹？”

    沈翔笑着点了点头：“我吃下了两粒！不过我能使用时间之力，所以我炼化的速度很快！大叔，你看样子要到达巅峰了。”

    纪行远现在也只是吃下一粒而已。

    “是的，再吃一粒我就要突破了。”纪行远此时满怀期待，他把手搭在沈翔的肩膀上：“这都多亏了你！否则我还不知道要在这个第呆多久！”

    “沈翔，你现在不打算继续炼丹来吃吗？”

    沈翔摇了摇头：“我现在还舍不得这个万道世界，我会想办法离开无道之地的，我在上面还有太多事情没有解决，我不打算上去。”

    沈翔的修行情况比较复杂，他的无道修行已经到达了大成的境界，傲世神体也跟着到达大成，并没有达到巅峰，但是因为他拥有无道之躯，所以他还是很强的。

    “也好，毕竟上去了，说不定就无法再下来了。”纪行远叹道，王道一直想下来，但却没有成功。

    从万道之上下来还是有可能的，封可儿就是从上面下来的，至于要这么做，现在沈翔也不知道，不过至少是有希望的。

    “我还得继续修行，老王说不定继续帮手，我得快点上去帮他。”纪行远说道：“我继续用这个水潭修行，这水潭已经陪伴我许多年了。”

    “好，我在这儿等你！”沈翔也想看看纪行远是怎么被万道之上吸上去的。

    纪行远吃下一粒无道灵神丹，就跳入水潭里面。

    沈翔在边上等待，也没有去炼丹，因为他觉得在这个地方不能保证不被打扰，炼制无道灵神丹对环境要求非常苛刻。

    几天过去了，沈翔原本在和美景姐妹聊天的，突然感觉到多股气息袭来，心中一惊。

    “是红衣人他们来了！”沈翔神色凝重：“大叔正在修行，绝不能他们进来这里！”

    沈翔不知道他们是怎么找到这里的，现在他们都已经来了，要做的就是把他们打退。