    “可我刚才明明…”夏晴岚想到刚才的幻想，有些很清晰，有些很模糊。

    但不管画面清晰还是模糊。那画面中的女子所感受到的痛苦和绝望，那种感情竟然异常的清晰明了。

    刚才究竟发生了什么事情？

    黑水玉竟然自己消失了。

    夏晴岚看着地上的那枚印章，那里面本来封印着一片黑水碎玉，可如今夏晴岚可以明确的感觉到，那么印章里面的黑水玉已然消失不见了。

    或许就在刚才一瞬间，就在自己进入幻象的时候，就在萧月涧说，自己走火入魔之时。

    那黑水碎玉竟然不见了？！

    “叶暄呢？”夏晴岚突然想到什么，夏晴岚看着萧月涧，认真的说道，“叶暄在哪里？”

    “他刚才可曾有来过这附近？”

    “陛下，不用担心。如今，焚书节的祭祀大典已经开始。现在正是神官祭祀天地之始，叶少主正在祭祀看台上，所有的人。都在关注祭祀之事。应该不会过来，大皇子已经到了，他派的人正在外面等候六公主。所以我才进来寻找你。”夏晴岚深深地叹了一口气。

    夏晴岚说的：“没有想到，这个封印的力量如此之强大。既然具有反抗能力，阻止我窥探孙位本的记忆，待我进入他记忆深处之时。竟会对我进行反噬？这两股强大的力量相撞，才会导致黑水玉遗失，这趁机得到黑水玉之人，一定在这祭坛不远之处。”

    “阿涧。”

    “我知道的，陛下。我这就去布置。”夏晴岚看着萧月涧，“孙位本如今身受重伤。这双尾红锦鱼也被刚才的灵力反射。你留在这里布置保护阵法，一定要万无一失……”

    萧月涧点点头。

    “阿涧，这孙位本身上的秘密还有很多未知，他不能死。但他和双尾红锦鱼心脉相连，一荣俱荣，一损俱损。所以。”夏晴岚说着伸出手，手中缓缓出现一个水球。

    水球渐渐幻化形态，成为一个水状的笼子，那笼子里面有莹莹的水池。

    夏晴岚一伸手，那水笼掉入地上，直接照在了那地上奄奄一息的双尾红锦鱼身上。

    将双尾红锦鱼进入到水笼，之中。双尾红锦鱼的尾巴逐渐轻轻地摇动，似乎渐渐恢复意识。

    “陛下…你这是？”萧月涧看着夏晴岚，

    夏晴岚的嘴角溢出一丝血迹，但夏晴岚不在意的拿手背擦了一下，夏晴岚说的：“我用青河往生咒暂时将先将他俩的魂灵困就一处，修补这阵法。我不知道，施阵之人究竟对孙位本施加如何阵法？但这阵法霸道得很。一旦解除。他们两人性命都不保。青河往生咒可以修补破损阵法，”

    “可陛下…青河往生咒会牵制您的灵力。这阵法修补好之前。你的灵力都会被牵制。你本来就因为体内…”萧月涧欲言又止。“若再施展青河往生咒，牵引两个人的灵力。若是一会儿遇到什么紧急情况，后果不堪设想。”

    “阿涧，不要担心。能有什么事情啊？”夏晴岚笑了笑。无所谓的说道声音也带了几分，虚实不见。

    “陛下，就算您执意要用青河往生咒，让我留在您的身边。如果万一出了什么事？”

    “虽然我用青河往生咒修补了他们俩之间的阵法。可黑水玉遗失绝非偶然。”

    夏晴岚将章子放进自己的腰间。

    夏晴岚说的：“我害怕那人去而复返。他的目标是我，孙位本，，还是这双尾红锦鱼？都还不得知。焚书节状况本就过多。孙位本不能出事，他身上有太多的秘密，我都要知道。”

    “可是陛下。”

    “好啦。”夏晴岚走上前将肖萧月涧的衣领整了整，夏晴岚说的。“阿涧，有劳你了。”

    “我知道了，陛下。”

    夏晴岚离开房间。

    玉笈正在门口等候，夏晴岚此刻脸色苍白，嘴角还有丝丝血迹，而夏晴岚的衣服上已经满已经溅上了血迹。

    玉笈说到：“六公主你这是怎么了？受伤了吗？快让我看看哪里受伤了，需要叫医官吗？”

    夏晴岚揉揉玉笈的脑袋说道：“不是本宫的血，无碍！”

    “真的吗？”玉笈看着夏晴岚十分担忧，

    “当真…骗你做什么，”

    “若是六公主没有受伤的话，您这身装扮已污，好像不太适合参加祭祀大典，这可如何是好？大皇子还在外面等着呢。。如何去参加祭天仪式啊？”

    夏晴岚说叫：“你去叫过来烟儿，和烟儿说，本宫的衣裙不慎弄脏了。让他立刻拿一套新的衣裙来。”

    “是，知道了。”

    没过一会儿，玉笈便是回来了。，可身后跟的不是烟儿。而是两位侍从。

    一位是孟四，一位便是明竹

    。

    两个人手上都拿着一个托盘，托盘上面都放着精致的衣裙。

    两人走上前，向夏晴岚微微行礼。

    孟四似乎有些不情愿地说道：“奴才见过六公主，六公主万福金安。这是我家公子。让送来给六公主的。”

    夏晴岚看了看在一旁的玉笈，示意玉笈。

    玉笈说道：“和我没关系，六公主，我真的去找烟儿姑娘了。结果，烟儿姑娘不是正在和苏大人说话吗？叶少主和孟大人都在，他们便都听到了。结果说是自己府上都有现成的华裙。不需要劳烦烟儿姑娘再回去取一趟。就成这样啦，”玉笈委屈的说，“六公主，大皇子那边催得紧。即时差不多到了。若是烟儿姑娘再去取一趟。也是耽误些时辰的。”

    “六公主，我家公子说了。这是六公主最喜欢的四季月锦雕花笼裙，放在孟府已久了，今日特地拿来给六公主。”

    “这是？”夏晴岚说的，夏晴岚的记忆中，这件衣裙是云岚公主最喜欢的衣裙，耗费了宫内。几百名衣官打造了十天十夜，上面鎏金彩秀，细致入微，花团锦簇，每一个花瓣都栩栩如生。

    这四季月锦雕花笼裙云岚公主只穿过一次，便是皇室大殿之上，宗明大帝将她许配给孟琦良，两人定下婚约那一日。

    云岚公主穿着四季月锦雕花笼裙在大殿上同孟琦良一同接受圣旨。

