
　　西里尔坐在窗边，目视着天由黑转翻鱼肚白，路边的街灯缓缓熄灭，风吹过门口的铃铛，发出叮叮的声响。

　　这一夜，凯特镇几乎无人入眠。那些镇民的代表们半夜散会后回到自己所属的区域，挨家挨户地上门。西里尔看着附近的一家家灯亮而不再熄灭，一直持续到天明。

　　也不知道凯特镇面对兽潮，究竟做了什么样的决定。

　　他们简单地用过了早饭，打包了一些食物，便立刻出发。接下来他们要赶往北凌河边，由陆路改为水路。

　　船只不用担心，库克镇长已经为他们留出了一艘小船，虽然只是普通的渔船，但载着他们南下到耶尔堡却是足够。

　　相比于坚持走陆路，水路实际上要更加安全。北凌河是融雪水为主要补给的河流，没有滋养魔兽的环境。而西玛塔尔山脉也不以水生魔兽出名。

　　真正要碰到那些厉害的水生魔兽，还得到大江大湖——比如在阿玛西尔以南的内陆海，阿德莱海，或是王都往西的大湖，水晶之湖。

　　水战是西里尔非常不喜欢的战斗模式，虽然他在这一方面的本事也算是说得过去，但水战时攻击的威力、移动的速度都会受到影响。

　　那些皮糙肉厚的强大魔兽，尤其是带着一些龙族血脉的家伙都难缠地要命，简而言之就是防高血厚，打人还疼，一口水炮能喷人半条血。偏偏水域又是其主场，除了水系的各系法师都会受到影响，而其水抗又往往特别高——

　　所幸的是西里尔此刻不用考虑那些难缠的东西，等真的要面对他们的时候，估计该换的装备也换好了，不说砍瓜切菜，至少不会是刮痧。

　　“艾希凡小姐，不知道自然法典的法术……”

　　西里尔望向坐在马车最里面的精灵小姐，后者正擦拭着她那根颇有年份的长棍，闻言便抬起头，微微颔首：“同族，直呼我的名字就行了。至于自然法典……离开了森林，它的恢复速度要慢很多，现在只够施放一次复苏之风。”

　　“那好吧，米莎。”西里尔多望了两眼被米莎放在身边的那个白布包裹的长条，至今没有见精灵小姐将其打开过。可对方似乎又不是非常在意，摆放的随随便便的，一路上滑落在地上不知道多少次。

　　他看着米娅开始向卡罗琳授课——这已经是法师小姐和从北疆边城来的小小少女的日常，别看卡罗琳每天吃了睡睡了吃，但该勤奋的时候可一点儿都没偷懒。

　　“艾莉娜。”西里尔说道，坐在车厢边缘的少女立刻站起身，摸出了她的剑柄——

　　“麻烦你一下，这趟不坐车厢里。”西里尔指了指马车顶：“我们上车顶。”

　　金发的少女还没听懂西里尔的意思，西里尔却已经三步两步爬上了马车顶，她匆匆忙忙跟上，在平整的车顶坐稳。伊文斯和克兰一人一扬鞭，马车开始前进，很快便离开了凯特镇的范围。

　　“兽潮中，不是所有的魔兽都会对人类的城池感兴趣的，它们有些会绕过城市，肆虐在城与城之间的平地与道路上，所以我们要改走水路。”

　　西里尔随口讲解着，听了他的话，艾莉娜的精神一下子又紧绷了许多，更加认真地来回望着四周。

　　“许多魔兽都擅于隐藏自己的行踪，远离西玛塔尔山脉会让它们的理智稍稍回归，但不会减少它们的暴戾。比如你看那边——”

　　西里尔伸手一指远处，那里有两头似乎是走丢的乳牛，此刻正无助地走在新生的绿草中，畏惧地躲避着什么。

　　可艾莉娜瞪大眼睛，也没看出两头乳牛周围那些不过到它蹄部的草丛中藏着什么让它们如此畏惧。

　　而西里尔，已经给出了答案：

　　“是蛇。西玛塔尔山脉外围的蛇类超过五十种，其中会猎捕大型生物且群居的，有极大概率是名为斯曼的环毒草蛇——你不用记前面的名字，那是以发现它的学者命名的，只需要知道其普遍体长一米，群居，攻击性极强，毒性凶猛，以及……弱火。”

　　他说话间，忽然间数十道细长的黑影一跃而起，如水蛭一般咬住了乳牛，挂在了其身上，在马车远去之前，那两头乳牛便失去了力量，倒在了草地中。

　　“群居，凶猛，弱火。”艾莉娜将目光移开，老老实实地记着西里尔说的话，随后挥了挥自己的剑柄：“那我是不是可以画一个火圈，挡住它们？”

　　“错了，再记住一点，此刻处于兽潮，并且初步推测在此次兽潮中，和龙相关的魔兽都会更加地暴动，也就是说这些蛇可能会悍不畏死到闯过你划下的火圈，咬死你。”

　　“这些事情除了需要专门去学习去记忆，还需要结合经验去分析，实战中才能真正派上用场，就像剑术，你练得再熟，也需要实战才能磨炼精进。”

　　“简而言之，多看多学多练，才能上大分——你可以无视后半句。”

　　西里尔说着，站起身指向前方：“伊文斯，放慢速度，我看到人了。”

　　这当然不会是看到的，他在说话时丝毫没有停止听风术的使用，此刻已经观察到了大群的人停在前方，不清楚发生了什么事。

　　伊文斯闻言放缓了速度，马车缓步前进，最后稳稳地停在了那停在路上，群聚的人们的后面。

　　“发生什么事了。”

　　伊文斯翻身下马，走上前去拉过一个人问道。那是一位带着婴儿的年轻母亲，马尾辫垂落在胸口，眉目中满是焦虑。

　　“前面有很多怪物，皮尔斯说现在过去很危险，但又有人说后面很快会有魔兽追上来——”天籁小说网

　　伊文斯皱起眉：“女士，我听不明白你在说什么，还是让你们能负责的人过来。”

　　很快一个身披轻甲的剑士快步走来，见到伊文斯与马车的时候愣了一下，随即行礼道：“大人，我们请求您的协助。”

　　可伊文斯还没开口，一个声音便率先响起：

　　“这就是你们凯特镇做出来的决定么？让一群妇孺逃跑，留下壮丁守城？谁做的这样的决定？”

　　伊文斯回过头，却见那半精灵少年稳稳地从车厢上跃下，扶剑而来。

　　眉宇间，尽是怒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十六章. 多看多学多练免费阅读。https://xs.23sk.com 