    玉青时陷在前世今生的混乱记忆中难以自拔，本能地避开宣于渊在屋子里不露面。

    她这副冷漠之态宣于渊从未见过，下意识地有些气弱。

    他在门前踌躇半晌不敢进，心里烦闷无处可解，索性大手一挥叫来更多人把这宅子前后都围住的同时，砰的一声踢开门，暴躁道：“去弄些吃的送来。”

    唐林眸色一凛，沉声说：“是。”

    答完了他有些说不出的发愁，小心翼翼地往门内看了一眼，低声说：“三爷，您想吃什么？”

    这话问得其实有些多余，按唐林的谨慎说来是不应当的。

    可他大着胆子问出来后，发现宣于渊果然没生气。

    宣于渊黑着脸转头朝着屋里喊：“玉青时！”

    “你想吃什么？！”

    玉青时聋了。

    宣于渊气得嘴角抽抽，气不过地横了唐林一眼，烦躁道：“看到什么买什么，吃不死人就行。”

    他说完不知想到了什么，又咬牙强调：“买东西的时候记得把眼睛睁大看清楚了，别买着被人下了迷魂药的，省得一碗水灌下去连自己姓甚名谁都不知道！”

    宣于渊已经怒得神志不清了，说完想起自己被玉青时放倒的凄惨之状，更是来气。

    他轰隆一声把门板摔回来蹬蹬蹬地又走远。

    唐林抬手糊去脸上被飞溅到的尘，龇牙扭头对身后早已目瞪口呆的人说：“去买些吃食来。”

    “对了，那位玉姑娘口味清淡，还有老太太和孩子，别买太重口的，否则……”

    否则买来的东西不满意，三爷还得冲着他们发脾气。

    得了指示的人满脸悻悻地去了，不一会儿两个人就捧着一大堆冒着热气的吃食跑了回来。

    包子馒头煎饼清粥，样样都有。

    甚至还顾全了所有人可能的喜好，连各色小菜都不曾落下。

    唐林亲手端过装着清粥的小锅，低着头把东西送到院子里，动作尽可能轻地摆在院子里的石桌上，感觉到宣于渊周身萦绕着的压迫气息，有些不敢抬头去看他的脸色。

    “三爷，东西都在这儿了，是否需要人伺候？”

    宣于渊眼睛盯着紧闭的屋门，头也不回地说：“去去去。”

    “都下去。”

    唐林若获大赦，忙不迭地走了。

    宣于渊走到石桌前翻找堆成了小山的各种吃食，单手拎着一袋包子，另一只手端起粥，磨蹭到门前憋着火说：“迟迟，出来吃饭。”

    屋子里一点儿声响也无，就像是他从未开过口似的。

    安静得连元宝那个咋咋呼呼的小崽子都没出声。

    宣于渊头疼得不行，又实在是拿玉青时没办法，只能是苦口婆心地开始讲事实摆道理：“这宅子就这么大，前门后门包括你们昨晚上藏着的那个地窖我都摸清楚了，我在这儿守着，你们谁也走不了。”

    “你总不能一直在里头躲着不出来吧？”

    “不吃不喝的，你想干什么？”

    “胡闹耍性子也有个度，不管怎么说，你得吃饭吧？”

    “饭都不吃，我怎么招你了，你就想跟我绝食明志？”

    “你禁得住饿，元宝和春草呢？再不济还有老太太，你觉得他们能受得住？”

    宣于渊唠唠叨叨地说个不停，所有不可说的怒气都在这一瞬间化作了无穷无尽的唠叨，大有一副要靠着一张嘴把玉青时叨叨死的意思。

    他肚子里的长篇大论刚起了个头，紧闭的门板就毫无征兆地开了。

    出来的不是玉青时。

    是春草和元宝。

    春草跟玉青时是一条心的，小丫头年纪不大，深得玉青时的真传，一张小脸绷得比宣于渊的都紧，冷冰冰的瞧着还挺能唬人。

    元宝粗枝大叶的，至今都没搞清楚到底是什么状况，只以为是宣于渊又惹了玉青时生气，看着他的目光满是说不出的同情。

    面对伸出来的两只小手，宣于渊本能地选择了无视，拿着吃的就要往屋子里走。

    可脚还没动，就被眼前的两个萝卜头拦住了。

    春草木着一张脸说：“姐姐说，你不许进去。”

    元宝在一旁搓着小手连连点头，用实际行动表示，玉青时真的是这么说的。

    宣于渊……

    他深吸一口气试着让自己的表情不那么狰狞，皮笑肉不笑地说：“我不进去，怎么给你姐姐送吃的呢？”

    “听话。”

    “赶紧让开，再不让开，吃的就冷了。”

    春草不为所动地侧身挡在他的跟前，淡淡地说：“吃的可以给我，但是你不能进去。”

    像是怕扎心不够，她还一本正经地补充道：“姐姐说了，她不想见你。”

    宣于渊…………

    挡在眼前的若是旁人，宣于渊一脚踹一个也就踹飞了。

    可问题是，这两个小的是玉青时养的。

    他要是把这俩小的踹飞，玉青时就能拎着一把柴刀冲出来把他剁成肉块。

    宣于渊用力闭眼反复在心里说自己惹不起，靠着重复了无数遍才生生压下了心口翻涌的暴虐。

    他铁青着脸把手里装着米粥的小锅递给春草，又把包子塞到元宝的手里，恨声说：“行，拿进去吧。”

    春草看起来不是很想要他给的东西。

    但是玉青时说了，昨晚上这宅子里有不干净的东西，家里的吃食都不可再吃，眼下能吃的只有这人送来的。

    她忍着满脸的不情愿抱着小锅就要走，顺手把还没分清楚敌我的元宝也揪进了屋。

    大门还没关，宣于渊就说：“等等！”

    他纵步跃过去把石桌上剩下的吃食一股脑地抱了个满怀，全都堆在了门口，抬了抬下巴说：“还有别的，想吃什么自己拿。”

    春草斜眼看看他，想了想，从中又拿了几个用油纸包起来的饼子。

    拿完了吃的，宣于渊又送来了一壶热茶。

    吃的喝的春草都拿进了屋，可屋子里的人就是不出来。

    宣于渊捏着一个被剩下的馒头忿忿地啃了一口，靠在门边含糊道：“玉青时。”

    “你中午想吃什么？”

    玉青时还是聋的，这会儿估计还哑巴了。

    不管宣于渊说什么，她就是不开口不接话。

    一拳头砸到了棉花上，手上一点儿不疼，宣于渊抻长了脖子把嘴里的馒头哽下去，只觉得胸口实在堵得厉害，连喘气都难受。

    他知道自己隐瞒身份有错，可这错就这么难以让玉青时接受吗？

    哪怕是当初刚认识还互相试探的时候，玉青时也不是这样的。

    她现在是彻底不搭理自己了？

    发现他是宣于渊，就那么让她难受吗？

    宣于渊难掩挫败地用脚尖在地上划了个大圈，脚跟搓着地上的泥，闷声说：“玉青时。”

    “咱俩聊聊行么？”

