一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十七章柳如烟和陈强的关系

    “重甲老弟，你刚才不是还要我引荐那位神医给你认识吗？”

    叶安邦又问道。

    “叶老，你若是能引荐，那自然是十分好的。”柳重甲回道。

    柳家众人都纷纷点头，能认识这么一位神医，那自然是求之不得。

    “其实啊！那位陈神医你们柳家有人就认识。”叶安邦说道。

    闻言，大厅顿时变得骚乱起来。

    ‘柳家人认识？’

    ‘不会吧，这样的神医，要是柳家真有人认识，他们怎么会不知道。’

    众人齐齐看向了叶老，想知道事情的真假，但叶老的表情并不像是开玩笑。

    顿时一个个露出疑惑不解的眼神。

    柳云飞却感觉事情不太妙，她隐隐觉得那个神医好像和柳如烟有关，要不然，叶老怎么会无缘无故叫她来。

    这个想法一出现，他就有些不自然起来。

    要是柳如烟真认识那位陈神医，那么她和叶老的关系，无疑将更进一步，那么自己的处境就有些危险了。

    柳重甲眉头也是一皱再皱，柳家有人认识那位陈神医？

    ‘等等，神医，柳如烟，丹药……’

    柳重甲脑海中灵光一闪，似乎想到了什么。

    “叶老，你是说如烟和那位陈神医认识，而且如烟卖的那个丹药就是陈神医的。”

    柳重甲几乎是脱口而出，满脸的震惊。

    “重甲老弟，你说的不错，那位陈神医确实和你们柳家的如烟认识，那丹药估计也是陈神医给如烟的。”

    叶安邦肯定道。

    这话一出，同样也如同晴天霹雳，在大厅里彻底炸响了起来。

    柳家众人一个个张大了嘴巴，齐刷刷看向了柳如烟。

    “是啊！我怎么没想到，像如烟销售的丹药那么神奇，肯定是出自高人之手，而叶老无缘无故来柳家，先是提到陈神医，后又提到柳如烟，明眼人一听便知，如烟肯定和陈神医有关系，自己怎么会想不到？”

    这时，柳家众人才一个个幡然醒悟，感觉到自己的智商有点不在线上。

    其实，这也不怪他们，柳如烟是一个女人，当然，长相确实是出众，但终究还是一个女人。

    女人原本在柳家就没有什么地位，在柳家，没人提及，怕是都快要忘了柳如烟这么一个人，所以在提到陈神医时，众人才不会往那方面去想，毕竟像那种传说中的神医，怎么可能会认识一个不起眼的人。

    柳云飞的一颗心微微一沉，他一心想要知道柳如烟那批丹药的来源，并且想要凭借那种神奇的丹药，把柳家做大做强，成为天海市，甚至是整个华夏的超级家族。

    但现在，他知道希望破灭了。

    因为，那丹药要真的是出自于叶老口中的那位陈神医之手，那自己想要得到，怕是不可能的。

    那个陈神医完全有可能把丹药给叶家，叶家要是插手，哪有他柳家什么事情？

    他更不敢动什么歪心思，强逼那个陈神医把配方交出来。

    要知道那位陈神医可是叶老的救命恩人。

    谁敢动叶老的救命恩人，那岂不是找死。

    “如烟，我说的没错吧，你肯定认识陈神医。”

    叶安邦没理会柳家众人的震惊，他只是看着柳如烟，问道。

    柳如烟一愣，说道：“叶老，你说的陈神医可是陈强？”

    她也有点不确定，这陈强虽说是厉害，但让叶老这种德高望重的人一口一个陈神医的叫着，貌似好像还达不到吧？

    她自然不知道陈强在医院不动手术，五分钟之内就把叶老从死亡的生死线上拉了上来。

    “对，就是陈……强。”叶安邦一怔，这还是他头一次听到有人敢直呼陈神医的大名。

    看来这丫头和陈神医的关系确实不一般啊！

    “真是陈强？”柳如烟有些惊讶。

    “那当然，陈神医还能有两个名字？”叶安邦笑道，知道了柳如烟确实和陈神医认识，他对柳如烟更加亲近了一些。

    “如烟，这个陈神医最近在干什么，你可知道？”叶安邦打听道。

    一旁，叶孟欣也竖起耳朵在旁边听。

    陈强一走好几天，她也时常会想起这个男人。

    甚至在梦里都梦到过好几次，当然，她没告诉任何人。

    “叶老，你不是和陈强认识吗？你打一个电话问问他就是。”柳如烟有些不了解，在她看来，这完全就是一个电话的事情。

    叶安邦一怔，苦笑连连，打电话，他不是没有想过。

    但没有要紧的事情，突然打陈神医的电话，他感觉有些唐突，打扰到了陈神医就不好了。

    他可是知道，陈强除了医术登峰造极之外，武术造诣也是十分了得。

    女儿叶孟欣遇刺时，可是碰上了十几个杀手，而且一个个凶悍无比，都是职业杀手，却在陈神医手中接不过一招，这陈神医的实力就有些可怕了。

    他隐隐觉得，陈强不是普通人，可能是玄门那边的人。

    他作为华夏军方的一方大佬，了解到的一些事情，自然不是常人能够接触的。

    玄门就是常人接触不到的层次。

    “如烟，我其实没有陈神医的电话号码。”叶安邦苦笑道。

    当然，陈强的电话号码他肯定有，但是总不可能和人家姑娘说，‘我打电话怕打扰了陈神医，所以不敢打’，这也显得他这个天海市真正的大佬太怂了。

    一旁，叶孟欣听到父亲撒谎，忍不住笑出了声。

    ‘想不到爸年纪这么大，还这么要面子。’

    听到女儿的笑声，叶安邦老脸一红，知道这是女儿在嘲笑自己，不禁有些尴尬。

    “那个，如烟，你的那个养心丹可是陈神医给你卖的？”叶安邦赶紧扯开话题。

    “嗯。”柳如烟点了点头，知道叶老和陈强认识，自然也就不敢隐瞒，“我之前卖的养心丹和养颜丹都是从陈强那里拿来的。”

    她现在也不怕被二叔听见，陈强答应过她，不会把丹药卖给别人，她自然是相信陈强的人品。

    之前，之所以一直不肯说出丹药的来源，主要还是怕柳家去找陈强的麻烦，要是陈强为了承诺，一直不肯卖丹药给二叔，说不定二叔会对付陈强。

    陈强虽然厉害，但，终究也只是一个人。

    而柳家家大业大，保镖上百，甚至还私自藏有枪支。

    要真是惹急了柳家，陈强那就危险了。

    但现在，情况不同了。

    听叶老的意思，他和陈强关系看起来非常不错，柳家要是敢动陈强，那叶家第一个不会答应。

    她很清楚，柳家虽然厉害，但在叶家面前，却还是十分不够看的。