    鱼疗到一半后，贺逸和莫倾都坐不住了，到了外面凉亭抽烟。

    贺逸那寒凛的眼神，看得莫倾心里发毛，往旁边一坐。

    “这次的事，本就是你不对，我这会儿和纪霏的关系，本就很脆弱，你那话，不是把我往火坑里面推，我那不过是以牙还牙，你少来州官放火，百姓不能点灯的那套啊，还有，谁让你在那秀恩爱，不在我伤口撒盐嘛。”

    嘴上虽硬气，但莫倾还是有点愧疚，自己确实不该污蔑贺逸，真挺不道德的。

    好像这辈子，还没干过这么不道德的事。

    “谁先管不住嘴，欺负我的人的？说我两句，没事，把她弄不开心了，不能忍，。”

    莫倾摊手，“我就是开个玩笑，调节气氛。”

    贺逸眉目清冷：“玩笑也不行，因为她不开心了。”

    莫倾无言，什么对女人没兴趣，这分明是个大情种。

    “她可真是你的小祖宗，你怎么不把天上的星星摘下来捧给她。”

    贺逸碾灭烟星，冷飕飕的睨了莫倾一眼。

    “她若喜欢，摘又何妨？至于你的风流韵事，还妄想在人家面前藏住，但凡是个活人，也知道你的品性，你们要在一起，她必须接受你的过去才行。”

    莫倾抓了一下脑袋，之前那些风流韵事，现在回想起，特别头疼。

    “说实话，我真的收心了，自从遇到她之后，我对其他女的，根本提不起兴趣。”

    “你都不知道，我对他有多好，上班送，下班接，信息秒回，就是在洗澡，也赶紧擦干了手回消息，你能相信吗？我现在手机里，只有一个女的联系方式，那就是我妈，就从来没对一个女人这么上心过。”

    莫倾愤懑的踢了一脚旁边的柱子。

    “她可真是好大的脾气，跟我计较，我还没计较，她的青春全是贺辰呢。”

    莫倾大倒完苦水，同时又觉得自己十分失败，但还止不住的犯贱，喜欢人家。

    贺逸侧身，瞧了瞧池子那边，一掌拍在莫倾的肩上。

    “等会儿，你去给姜若悦解释清楚，我没去过那些不干不净的地方。”

    “她能信吗？”

    莫倾心里没底，姜若悦现在心里铁定烦他，自己给她找了多少不痛快了，其实这都是二人太恩爱了，把他刺激了。

    贺逸危险的挑了挑眼皮，“她若不信的话，那你说怎么办？”

    这分明是，他要不能把姜若悦搞定，他就要被某人碗大的拳头办了。

    二人回到池子，两个男人，模特身材，路过的人，都忍不住把眼睛留在这，奈何他们最在意的女人，看都懒得看他们一眼。

    贺逸双手插入裤兜里，给莫倾一个强厉的眼神，示意他赶紧给姜若悦说明。

    瞧着姜若悦那鼓得硬硬的腮帮子，莫倾就感觉十分不妙，走到姜若悦身边干咳了起来。

    “咳，咳。”

    姜若悦朝他翻了个白眼：“你干嘛，嗓子疼就回去吃药？”

    莫倾挤出一个大大的笑脸，“嘿嘿，没感冒，我这铁打的身材，比你老公都好，怎么可能感冒，我过来是想跟你道个歉，你老公并没有去过不三不四的地方，都是我刚才看你们太恩爱，太刺眼了。”

    莫倾心里不禁觉得自己太窝囊了，哄好了姜若悦，他还要哄纪霏，他还是个堂堂正正的男人吗？尽在这哄女人了。

    “没什么好解释的。”

    姜若悦把脚抬起来，用毛巾擦了擦，穿上鞋子快步走了。

    好烦啊，很多男人都觉得在外面洗个脚蛮正常的，还说又没发生什么，不过是去放松一下，你闹什么。

    呸，人家女服务员一双纤纤玉手在你喜欢的男人身上揉来揉去，有几个女人能受得了吗？反正她是受不了，想想都气人。

    “喂，姜若悦，你别走啊。”

    姜若悦一溜烟就走了，莫倾追了两步，意识到不对，后背跟火烧一样，他扭头看向纪霏，纪霏正直直的盯着他，要将他身上盯出一个洞来了。

    这会儿，自己这要是撂下纪霏，去追了姜若悦，纪霏这，铁定把心门严丝无缝的关上了。

    “赶紧揍。”莫倾叹了一口气，转到贺逸跟前，索性来个痛快的，认贺逸揍一顿。

    “等会儿再跟你算账。”

    盯着姜若悦跑开的背影，贺逸紧张，黑眸比墨潭还黑，姜若悦脚下穿的那种人字拖，很容易打滑，她还泳衣也没换就跑了，就怕遇到色狼。

    贺逸立马去追姜若悦了。

