    云倾在云家呆了一会儿，就去了英皇。

    唐堇色昨晚说，今天会将主演的资料给她送过来。

    对于唐堇色的眼光，云倾还是信得过的，那位老总的挑剔程度，未必在她之下。

    他说云倾看的上那个孩子，那对方必定是出彩的。

    云倾怀揣着期待的心情，敲响了唐堇色办公室的大门。

    门里面传来唐堇色的声音，“进来。”

    云倾踩着高跟鞋走进来。

    唐堇色应该是早就等着了，将桌子上一份准备好的资料，递到她面前，笑容透着点儿难以言喻的味道，“对你来说，应该是一份惊喜。”

    云倾捏着资料的手指，紧了一下。

    惊喜？！

    对方明显话中有话。

    云倾定了定神，翻开了那份资料，然后真的惊讶了。

    姓名：云娆。

    年龄：13岁。

    除了这两样，剩下的资料都是一片空白。

    自然无法让云倾惊喜与震惊。

    真正引起云倾关注的，是那张照片。

    照片上那个容颜娇艳热烈的少女，竟然跟她长得有几分像。

    不——

    或者可以说成是非常像。

    尤其是双眼的弧度，简直一模一样。

    只是照片上这个孩子，神情比她冰冷，比她苍白，带着一种遍体鳞伤歇斯底里过后的倔强。

    那样冰冷忧郁的眼神，让她想起了已经伤痕累累却依旧浑身带刺的幼兽，无论旁人怎么逼迫，怎么折辱，也休想让她低头。

    云倾血液里有一种东西的冲动在叫嚣。

    她要救下这个孩子——

    她无法挽救已经死去的云倾，无法挽救死过一次的自己，但她一定要救云娆！

    就好像在拯救曾经的自己。

    唐堇色看着她一动不动盯着那张照片的眼神，缓声解释，“云娆原本有个很幸福的家庭，但她父亲出轨，母亲尸骨未寒，继母就大着肚子找上了门，这孩子性情极端，竟然狠心将她的继母推下了楼，害对方流产，五个月大的胎儿胎死腹中……这件丑闻在京城闹得很大，你接纳了她，就得做好麻烦找上门的准备。”

    云倾放下那份资料，抬起眼皮，直言道，“我喜欢她。”

    云倾对小云倾虽然理解，但终究有一点怒其不争。

    而这个孩子的眼神和狠绝，她喜欢。

    “至于麻烦……”云倾舔-了-舔嘴唇，眼睛里多出几分倨傲，灿然一笑，“我最不怕的，就是麻烦！”

    最重要的是，的确没有比云娆跟适合的女主了。

    云倾看着唐堇色，“多谢唐总。”

    为了给她找女主，从云城一路找到了京城，也是劳苦功高了。

    唐堇色笑了笑，“不用谢我，谢你家那位吧，人是他救得。”

    有件事唐堇色没告诉云倾。

    北冥夜煊之所以会插手云娆的事情，不止是因为云倾在找女主，而是从血缘关系上来讲，云娆……还得唤云倾一声姐姐。

    云倾愣了下，转而笑起来，对唐堇色点点头，转身走了出去。

    云倾到了娱乐部，高兴地向全剧组宣布了这个好消息。

    闻言，所有人的精神都是一震。

    女主不止是云倾的心头大患，也是其他人的心头梗。

    一部剧在找，没有主角，什么都是白搭。

    而有了女主，就意味着，剧本可以正式开拍了。

    有人迫不及待地问，“云倾小姐，主演是什么人，她什么时候到？”

    云倾微微一笑，“我还没见到。”

    在众人愣神的注视下，云倾又自信十足地加了一句，“但我确定，女主非她不可了！”

    无论是年龄，还是经历，又或者是性情，没有比云娆更合适的女主，这个角色，简直就是为她量身定制的。

    她很期待，跟云娆见面。

    剧组的人听到这样说，都兴奋起来。

    也有人惋惜，他们都想着，若是最后找不到合适的女主，依照云倾对这个剧本的看中，也许她会亲自上阵。

    却没想到，在这个关头，竟然真的被她找着了。

    依照这位总导演那挑剔到近乎苛刻的眼光，她既然给了对方这么高的评价，就说明对方定然是不差的。

    不止云倾，几乎剧组所有人，都开始期待起那位神秘女主的到来了。

    云倾在下午五点钟走出英皇，然后被守株待兔的陆夫人拦住了去路。

    对方丢掉手上的女士香烟，盯着云倾，“倾倾，我们谈一谈。”

    云倾直视对方，“陆夫人要跟我谈什么？”

    陆夫人深吸一口气，精致的妆容也难掩脸上的憔悴，语气却依旧不失凌厉，“我没有阻止你得到云家百分之五的股份，你答应过我，放了小琪。”

    陆琪那种小爬虫，云倾根本没放在眼里过。

    甚至云倾挺乐意放她出来的。

    污蔑同学作弊，顶多关个一两年，但若是将她放出来，继续给陆家惹是生非，给陆夫人和陆承添堵，她也是乐见其成的。

    所以云倾答应的十分干脆，“可以。”

    陆夫人怔了怔，大概是没料到云倾竟然这么好说话。

    她略微思索了片刻，软下声音，“倾倾，如果你肯放下过去的那些恩怨，陆家可以给你补偿的。”

    见云倾兴趣缺缺，陆夫人又说，“豪门世家踩低攀高是生存法则，一切以利益为准，这在哪里都是一样的，你现在还年轻，心情天真，或许会记恨我们，但等将来你掌控了云家，你就能理解我们了。”

    “横竖你也只是受了些委屈，并没有实际损失，阿承和小琪也受到教训了。”

    “没有永远的敌人，也没有永远的朋友，利益才是最牢固的关系链，这个道理在哪里都适用。”

    “京城云家的人，这么多年没有来找过你，定然也不是真心在乎你这个外孙女的，你又何必把事情做的太绝？”

    云倾双眼冰冷的盯着陆夫人。

    被这个女人理直气壮的逻辑，给气笑了。

    感情就因为云倾还活着，所以一切就可以轻描淡写的被抹平？

    “陆夫人，你对受害者说这番话，就不觉得自己很恶心吗？”

    陆夫人脸色一变，多出怒色，咬牙问，“你对阿承，当真没有任何感情了吗？”

