
　　《昭和纪事》上映首周，便凭着强势的口碑，只用了百分之十的排片率狂揽当周百分之三十的票房，成为了当之无愧的票房黑马。

　　这个喜人的成绩，让不少院线又一次破例排片率，截止当周最后一天预售场次的统计，《昭和纪事》在第二周的排片率占到了百分之二十。

　　如此强势的逆袭之势，甚至让某权威电影杂志评价：《昭和纪事》极有可能成为本年度的现象级电影。

　　而颜慕言也一样，凭着电影中大放异彩的昭华公主一角，让她进入了最近一期的明星热度榜单中的第十五名。

　　“舜华，我们的排名肯定是被人压了！”电话里，季禾言语激动。

　　季禾这段时间除了和颜舜华跑路演，基本都在盯着数据看，她绝对不会错的。

　　按照最新一期截止数据统计，颜慕言起码应该是前五的水平。

　　“嗯，电影档期那边怎么说。”颜舜华语气平淡。

　　“环夏那边说，陆达给的回复是让我们不用在意。现在排片率不降反升，应该是没什么问题。”

　　“好。”

　　颜舜华勾起嘴角，她和陆之汣的赌约，怎么又可能只是区区一个女二号的角色，她要的，是陆达集团为《昭和纪事》保驾护航。

　　显然，陆达也很明白她的意思，所以才做出了这样的配合。

　　她等的东西，相信很快就能等到了。

　　觉灵蹲在角落里看着她“阴笑”的表情，又不禁打了个寒颤。

　　“咚咚咚——”

　　门外响起敲门声。

　　颜舜华起身去开门。

　　看清门外的人后，她嘴上扬起笑容：“白阿姨。”

　　白思雨走进门，四周打量了一下：“地方是小了点，不过还挺温馨的，你妈呢？”

　　“在房间里休息。”

　　白思雨放轻声音：“那我去看看她。”

　　“好。

　　看着白思雨进了黎淑雯的卧室，觉灵从地上站起来：“我当你找了谁，原来是她。”

　　黎淑雯的病不能再拖下去，需要尽快得到治疗。

　　在颜舜华回到颜家之前，她必须要找一个可以信任的人照看黎淑雯。

　　“其实上次霍薇过来，你完全可以跟她说啊，颜千蓝就算再讨厌你，也不可能你妈怎么样。”

　　颜舜华转眸看着它，半晌吐出两个字：“蠢货！”

　　“……”

　　黎淑雯的病并非一朝一夕而成，她在颜家那么多年，却一直没能好，她根本不信任霍薇一家。

　　颜舜华不知道，为什么当初被赶出来的是她，黎淑雯却也一起跟了出来。

　　这一切，要等她回到颜家之后才能够弄清楚。

　　等了半晌。

　　白思雨从黎淑雯房间出来。

　　“小华，我和你妈说好了，先接她去灵境庄园住一段时间，到时候我会安排医生过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵境庄园地处云城的西郊，得名于庄园内灵镜湖，也是顾氏名下的产业。

　　当初顾彦文一家从帝城迁居云城，正逢灵境庄园拍卖，顾彦文便将其买下，还花了重金请了当代园艺大师重新修整规划，自那以后，灵境庄园便声名大噪，后经权威机构的测评，灵境庄园成功入选东辰前五的私人庄园，价值也随即翻了数十倍，顾彦文原本想要将其出售，但不知道为什么最后又没卖。

　　颜舜华小时候去过几次灵境庄园，那里几乎被绿化植被覆盖，私密性也很好，很适合人养病。

　　“多谢白阿姨。”

　　颜舜华还以为说服黎淑雯需要一点时间，没想到白思雨不知用了什么办法这么快就说服了她。

　　白思雨拉着她的手：“这有什么谢的，以后都是一家人嘛。”

　　“……”

　　颜舜华脸色有些尴尬。

　　白思雨见她脸色，也不戳破：“你放心，你妈的事情没得到你同意我不会和任何人透露的。”

　　“好。”

　　白思雨看了一眼角落里的觉灵：“这是你妈养的猫吧，到时候我一起带去灵境庄园？”

　　“我不去！”觉灵大叫。

　　颜舜华睨了它一眼：“好的。”

　　“……”

　　“行，那我回去准备准备，明天派人过来接你妈。”

　　颜舜华沉思片刻：“我的经纪人现在在给我重新找房子，等找到后搬家的那一天您再来接我母亲可行？”

　　白思雨明白她的意思，那一刻也没有多问：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，068：蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 