    那么邪教阐教的道德之礼到底从哪里学的？

    显然正是从老子元始两人身上学的。

    燃灯道人出阵，都还必须要十二金仙弟子排班，让广成子、赤精子两个老杂毛击金钟玉罄而行，其老货总不能比元始排场还大？

    同样说明是从掌教师尊圣人元始身上学的。

    即一众的老杂毛现身之前，都还让黄龙真人先到西岐通知一声，必须得结绿悬花的芦篷席殿安歇才行，不给结绿悬花，就是有亵众圣，甚非尊贤之理，却都是一众自称圣贤道德之士的老杂毛。

    那么如此的道德之礼到底是从哪里学的？

    显然眼下就可以看出，却正是从元始身上学的，现身西岐之前都还要让西岐先焚香结彩！

    嗯，必须得焚香结彩相迎才行。

    不然九龙沉香辇又是再玉虚宫门外等什么？自不可能是在等那元始换衣服，就是在等着其燃灯道人前来，因为其燃灯道人面对那三霄不敌之下，最后绝对会来昆仑山。

    那么也就到了元始亲往汜水关的时候。

    汜水关。

    依旧是一片寂静。

    邪教阐教的一众圣贤道德之士，全部被那绝美洪荒女仙的三霄娘娘拿入九曲黄河阵，阐教的副教主燃灯道人也跑了，就只剩下一个姜子牙，和一个脑门被套了金箍的黄龙真人。

    顿时西岐阵前也不由更尴尬。

    大商汜水关，同样不由一片的寂静，那三霄娘娘五位洪荒女仙也都已入黄河阵中，可惜帝辛传音慈航道人却并没有回复。

    也让帝辛摸不准，那位慈航道人到底能不能听到？

    不过既然九曲黄河阵非圣人不可破，就连那燃灯道人都不敢入阵，直接土遁逃往昆仑山去搬救兵，搬圣人元始前来，显然便说明了九曲黄河阵的不凡。

    而只需要三霄娘娘任何一人稍微调动间，即可将九曲黄河阵隔离出几个空间，让几人说话不会被那可能还有意识的慈航道人听到。

    既然帝辛知道慈航道人，自也是都已经跟三霄娘娘简单提起过。

    于是紧接避开一众的老杂毛。

    几人一起也不由从黄河阵内看向西岐阵前芦篷席殿，同时黄龙真人也已经疼得直接昏死过去，自是不让其昏死过去都不算完。

    帝辛也不由突然想起道：“诸位娘娘、仙子且看，等那燃灯道人返回，当必会吩咐姜子牙焚香结彩，准备迎鸾接驾。”

    就连圣人二师伯举动都能被这位陛下算到，瞬间菡芝仙、彩云仙子看向帝辛的美眸也都不禁闪过莫名激动期待，难道陛下真能算到那二师伯大师伯？

    琼霄娘娘也不由找到机会不动声色好奇开口道：“那二师伯乃是圣人，现身当不至于像阐教一众道兄一般吧？非得叫西岐结绿悬花相迎才行，不然就是有亵众圣。”

    帝辛微笑：“娘娘却忘了，这阐教的道德之礼又是从何处学来？那元始若不是如此一人，这一众的‘道德之士’也不会有如此多的道德之礼。”

    瞬间云霄娘娘、碧霄娘娘也都是不由点头。

    然而不想话音落下。

    仅仅顷刻的时间。

    刚刚之前落荒而逃去搬救兵的燃灯道人，便又从昆仑山方向急急飞来。

    西岐阵前。

    散宜生、南宫适、辛甲、姬叔度、姬振铎，等七八十名的王弟，无数的西岐兵马，包括芦篷席殿前仅剩的龙须虎、薛恶虎，也都不禁疑惑望向天地间返回的燃灯道人。

    ‘怎么这逃走搬救兵的燃灯道人，竟没有将那位圣人元始搬来？如此阐教仅有的十几个圣贤道德之士全部落难，那圣人元始还不来，这成汤合灭，周室当兴的天数还怎么进行？’

    然而还不等西岐阵前所有人疑惑完。

    只见驴脸的燃灯道人便一边落下，一边吩咐姜子牙道：“子牙公，快焚香结彩，掌教师尊即将驾临！”

    子牙公？

    姜子牙喊其燃灯道人为老师，其竟然还来一句子牙公？

    更尤其一句‘快焚香结彩’，瞬间也让西岐阵前包括薛恶虎脸色都不禁复杂一下，原来没有搬来那位圣人元始，是因为必须要先焚香结彩才行？

    邪教阐教一众的圣贤道德之士都是必须要结绿悬花相迎才行，不想那堂堂圣人竟也是如此的虚伪道德之礼，不焚香结彩其就不来了？

    九曲黄河阵内。

    瞬间云霄、琼霄、碧霄、菡芝仙、彩云仙子也都忍不住笑了，陛下还真是将那圣人二师伯都算得如此透，如此陛下即使不是圣人，却也绝对可与圣人一谋，与天地一争！

    同时袁洪也已经返回朝歌，叫恶来等人准备，待十二金仙被那元始救出各返回山场，便去给其暴打一顿，再暴打一顿。

    顿时碧霄也忍不住一笑直接向帝辛建议道：“陛下，要不让菡芝妹妹以法宝施法，叫那姜子牙焚不了香，看没有焚香结彩相迎，那位二师伯还来不来？”

    明显三霄娘娘中，就三妹碧霄娘娘平时性格显得更豪爽一些，并也只在特定的人面前微表现本性的调皮一面，有如大兄赵公明和已经成了夫君的陛下面前。

    当然云霄娘娘、琼霄娘娘也都同样性格豪爽，只不过相对三妹之下一个更显得稳重，一个更显安静一些。

    而菡芝仙，则正是洪荒之初的一株灵根菡芝得道。

    彩云仙子，同样为洪荒天地初的一朵彩云得道。

    赵公明却并非老子一般借得人间姓名，而是本体便就为真正的洪荒人类，三霄娘娘的全名同样原本是赵云霄、赵琼霄、赵碧霄。

    结果帝辛闻听，原本不该否定的，但还是忍不住看向碧霄娘娘一笑道：“娘娘且记得过犹不及，如此着于痕迹的落那元始面皮，却没有必要。

    且等过后吧，等那元始亲口说出武王当有百日之难，朕就立刻让张天君将阵撤去，看看他阐教天数下武王的百日之难如何进行。”

    而就在九曲黄河阵内说话的同时。

    只见西岐阵前，姜子牙便也赶忙吩咐南宫适等人，即刻在阵前各处都焚上香结上彩，自也早在阵前准备了无数的香。

    接着西岐阵前顷刻便就是霭霭香烟，氤氲遍地。

    就连龙须虎、薛恶虎也都不由双手秉上香。

    然后姜子牙、燃灯道人同样老手秉香于芦篷席殿下等候。

    就只有芦篷席殿上黄龙真人依旧昏死的状态。

    结果刚准备好，突然天地间昆仑山方向便一阵童子的歌声隐隐传来，仿佛几十名童子一起齐声在歌。

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机……”

