    “你说的赌约，是什么？”

    夙夜坐在书桌旁，看着在白纸上涂涂画画的染白。

    染白淡粉色的樱唇勾起一抹神秘莫测的笑意，

    “时间没到，等时间到了的。”

    夙夜却是硬生生的从染白脸上的笑意中看出不怀好意，无奈的说道、

    “好吧，你说什么，就是什么。”

    染白哼了一声，一双水墨潋滟的眼眸之中流转着恶劣的光芒。

    “宿主！外来者要按照自己的计划把男主带回家去下药拍照了！”

    封落不得不提醒染白说道。

    染白手中的笔未顿，神情漫不经心。

    “放心，男主他自己能够应付的过来。”

    封落撇了撇嘴无奈的说道。

    “宿主，如果男主可以应付的过来，就不需要你过来了！”

    染白随手拿起一个巧克力，扔进嘴里，

    “你去看看数据。”

    听到染白的话，封落疑惑的去看了一眼数据。

    “……”

    emmmm，

    好吧，这样。

    另一边，

    莫楚初对着候明宇说道，

    “你能不能跟我去一趟我家，嗯……我家路上，我有一点害怕。我要回去要移到复习卷子。”

    莫楚初硬着头皮说道。

    这个理由，真是漏洞百出。

    但是，

    她却没有丝毫办法去再找一个圆满的谎言。

    “当然可以。”

    听到候明宇的话，莫楚初不可置信的抬起头来。

    “真的。”

    莫楚初兴奋极了，觉得自己的魅力无人可挡。

    “好，那我们现在就走吧！”

    候明宇唇角勾起一抹冷笑，

    “走吧。”

    然而，

    兴奋至极的莫楚初，并没有看到。

    候明宇眼中的冷意。

    染白看了看精致如玉的手腕上，带着的精致银白色手表。

    唔，时间到了。

    染白戳了戳夙夜的手臂，眼神亮晶晶如同漫天璀璨星辰。

    “走，带着你去看戏。”

    夙夜微微扬眉，没有去问看什么，而是干脆利落的答应道。

    “好。”

    对夙夜来说，

    染白说的对的，就是对的。

    说的错的，还是对的。

    不管说的什么，他只要听着就好。

    莫楚初将下了药的水杯递给候明宇，

    “喝口水吧。”

    候明宇眼中划过一丝冷芒，趁着莫楚初装模作样的去找复习卷子，将桌子上的两个水杯调换了一下。

    喝下那杯并没有下药的，将另一杯手递给莫楚初。

    “你也喝。”

    莫楚初看到候明宇喝下了那一杯水，脸上的笑意灿烂，毫不防备的将候明宇递来的水一饮而尽。

    紧接着。

    莫楚初感觉头有些晕，意识来不及思考些什么，就已经晕了过去。

    候明宇看着晕倒再低的莫楚初，眼中划过一丝恨意。

    这一次，

    我会让你生不如死。

    门外，夙夜揽住染白纤细的腰肢，无奈的说道。

    “其实你可以进去？”

    染白歪了歪头，一本正经的说道。

    “你不感觉这个样子更好吗？”

    夙夜：“……”

    有吗？为什么他没有感觉到？

    夙夜深吸一口气，将染白揽在怀里。

    少女身上幽幽的馨香传来，让夙夜有些不自在的动了动身子。

    染白稳住夙夜，压低嗓音。

    “别动。”

    透过窗户，可以看到屋内的景象。

    夙夜：“……”

    为什么他感觉他们像是偷窥狂？

    哦不，绝对是错觉。

    夙夜绝对不会承认。

    他和染白就在人家窗户外面看着呢。

    染白眨巴着眼睛，

    候明宇会做些什么呢？

    啧。

