    分明只是一个窃取了巫族宝物之人，还敢如此嚣张，真的应该将他千刀万剐，活生生的折磨至死！“不如直接杀死他吧，这样一个废物小子，留着无用！”

    “杀肯定是要杀的了，但是在杀之前，继续折磨，他不是骨头很硬吗？

    我们就打断他的骨头好了！”

    “没错，没人可以对抗我们巫族，谁都不行！”

    “一定要狠狠地折磨他，让他知道，巫族是最强大的，任何人都不能忤逆我们巫族！”

    巫族的族长神念们讨论着楚言的下场，决心是要楚言好看。

    楚言一语不发，沉默对抗。

    突然，地狱之门后的那一位冷笑。

    “就凭……你们……这些……土鸡瓦狗……也想……让他屈服？”

    闻言，族长神念们先是一愣，等到反应过来了，便是勃然大怒。

    “是谁？

    装神弄鬼……给我滚出来！”

    “没错，胆敢对我们巫族说三道四，这是找死不成？”

    “莫非此子还有救兵？

    但是又如何，在我们面前，依然不值一提！”

    “滚出来，和他一起被我们镇压！”

    族长神念们怒不可遏。

    皆因他们的确是清晰的听到了刚刚的话，有人在骂他们。

    但是，当他们想要寻找这个声音的时候，却是找不到来源，不知道对方身在何处。

    要知道巫骨之内，乃是巫族的历代族长神念的后花园，现在却在这里被人骂了但是不知道对方身在何方……这何其荒唐！伟大的巫族，不能容忍这一种屈辱！他们必须要刚刚说话之人，付出代价！在寻找一番，始终没有找到刚刚声音的来源之后，有族长神念冷笑说道：“呵呵，看样子刚刚说话的家伙，应该是此子的帮手或者救兵……既然如此，我们就杀死这个小子好了！我们要杀他了，总不能还藏着掖着，不出来救他吧！”

    “没错，不滚出来，他就死定了，死无葬身之地！”

    “若然出来，我们同样将他杀死，让他们一起魂飞魄散，必须要让他们清楚，巫族不可招惹！”

    “但凡是和巫族为敌的，通通该死，更不要说他辱骂了我们这群伟大的巫族之长！”

    其余众多族长神念皆是认同这个说法，“所言甚是！”

    说完，这些族长神念便是陆续发难，他们要动真格了！他们先前虽然也不是如何留手，只是更多本着猫戏老鼠的想法，想要活生生的将楚言折磨至死。

    现在他们被完全激怒了，可不管那么多了，他们要直接抹杀楚言！霎时间，族长神念们全部施展血魄神通，整个空间都是血气浮沉。

    没错，虽然巫族的历代族长们，有着诸多手段，但是他们最为强大的，还是血魄神通。

    刚才对付楚言的时候，却没人施展出来。

    现在为了引出刚刚辱骂他们的人，这一次全部都没有留手，他们要将楚言直接杀死！轰隆隆隆！诸多血魄神通一起施展，天地被贯穿，世界沉沦，宇宙湮灭，俨然是一副灭世景象。

    这等气势，俨然是远在之前的巫妖之上！见此，地狱之门后的那一位，直接就是接管了楚言的身体。

    这一瞬间，楚言的双眼充斥着灾难、毁灭、恐怖的气息，让这些族长神念们心神一震！“这，这是什么？

    这不是刚刚的人族小子！”

    “没错，他不是刚才的人族小子……难道是刚刚辱骂我们的人吗！”

    “不会吧！怎么如此犀利，这般恐怖，即便是他的帮手，又怎么可能如此厉害！”

    “这一种至高无上的气息，强如我们都有着顶礼膜拜的冲动……他究竟是谁！”

    不等这些族长神念想得一清二楚，楚言已经动了。

    他抬手之间，刚才的诸多恐怖血魄神通，被尽数抹去，仿佛从未出现。

    紧接着，这些族长神念如同沙子上的字，直接抹杀，甚至乎连恐惧的神情都没有露出，就被全部横扫杀死，非常恐怖。

    等到楚言重新掌管身体，之前叫嚣的族长神念们已经消失不见，空空如也，就像什么都没有发生一样。

    没了这些族长神念碍事，楚言继续将表体的巫骨吸收。

    嗡嗡嗡嗡！这一次的吸收速度极快，数之不尽的血魄能量，涌入楚言的体内。

    随着能量的涌入，被楚言陆续吸收，他的身体渐渐的变得透明起来。

    通过巫骨之中的记忆，楚言知道了，巫的一切都是如同冰雕晶莹。

    达到透明纯净的状态，就是力量达到了极致的特征！楚言完全吸收巫骨的刹那，全身变得仿若透明，可是血魄之力比起先前雄浑了数十倍不止，乃至上百倍！楚言的气息变强，猛烈蜕变，与此同时，他的境界同样上扬……是时候冲击至尊境三重了！轰轰轰轰！楚言渡劫的刹那，整个战场都踉跄了一下，本来逐渐占据上风的巫族兵团，被这样打岔之下，反而被皇叔的魔修夺回部分的优势，继续大战起来。

    不过，无论是巫族兵团，还是皇叔的魔修，全都非常疑惑。

    刚刚的动静，显然不是他们的人引发出来的！“刚才是什么情况？

    发生了什么事情？”

    “是巫妖大人出手了吗？

    该不会是皇叔的增援了吧！”

    “不是皇叔……皇叔的十六大将已经被杀死，即便麾下还有强者，都不可能如此迅速的增援！”

    “不是皇叔，又不是巫妖大人，到底是谁在出手？

    除了他们，还有谁能引发如此庞大的动静？”

    “咦？

    不对，你们仔细感受……这一种动静非常奇怪，仿佛是有人渡劫，在引发了劫难，波及到了我们的战场之上！”

    此言一出，众人大吃一惊！渡劫？

    这番动静，竟然是有人在渡劫？

    这怎么可能！哪怕是至尊境高阶，都不可能在渡劫的时候引发如此动静，除非是很多的至尊境强者一起渡劫吧！可是，现在正值大战，莫名其妙的怎么会有许多至尊境一起渡劫，这不是荒唐还是什么？

    

