    船上的金沙带回去毫无意义，苏源将所有的金沙，宝石变卖，购买了十几艘商船。然后在上面堆满了粮食，盔甲，武器，一起踏上了回七国的航程。

    丹妮莉丝一再挽留，但是苏源不为所动。这个女孩目前来说，还没有遭遇后期的那些糟心事。更没有被傻屌编剧强行降智，人设保持的还算正常。简单的说，她属于那种统治者中，为数不多的好人。

    换做其他的帝王，苏源这种人如果不能够为自己所用，那肯定要直接干掉。更别说他还要回自己的对头那边去。但是丹妮莉丝做不出这种事情。她甚至承诺，日后有一天，她踏上七国领土的时候，苏源不用向她下跪。因为她永远为他留着御前首相的位子。

    “不要忘了我们的约定，女王陛下。”

    “我会的。”

    …………………

    回去的路上，萨珊问苏源。

    “你花了很多功夫，帮助她解决弥林城遇到的问题。甚至帮她规划了以后的路线。但是我却从来没有听到过你对父亲说这些东西。”

    萨珊的语气听起来有些不怎么开心。毕竟自己的丈夫尽心尽力的帮助一个外人，但是切不帮自己家里出谋划策一些。

    “呵呵。”苏源听出了一点醋意。伸手将萨珊揽在怀里说道。

    “不是我不说。而是北境，甚至整个七国都不具备这种变革的条件。你知道变革的前提条件是什么吗？”

    “旧神在上，你的意思是，要杀掉所有的国王？”

    “确切的说，首先要清除上层的统治者。丹妮莉丝可是把弥林一多半的奴隶主都钉在了十字架上的。没有了那些固有的统治阶级，变革才能够真正的展开。而在七国，这一切是不可能的。”

    “好吧，但是我仍旧不喜欢你跟她这么亲近。那个女人，让我感到不舒服。”

    “哈哈哈，好好好。我听你的，以后不会再跟她单独相处了。而且估计也没有机会了。萨珊，我的时间不多了。”

    萨珊一个机灵，一下子从苏源的怀中惊醒。

    “什么意思，你说……”

    “跟野王的战争，可能是我在这个世界最后一场战斗了。我不想骗你，萨珊。但是这不是我能够控制的。”

    萨珊愣愣的看着他，然后有趴在了他的怀中。

    “我知道，你很早以前就说过了。我知道，但是我还是不希望这一天的到来。但是如果这一切不能避免的话，我会接受的。但是你不觉得我们之间少了一点东西吗？”

    “什么？”苏源一时间没有反应过来。

    “我们应该有一个孩子的。”

    苏源一下子愣住了。他们结婚到现在，萨珊的肚子始终没有丝毫的动静。苏源隐隐的猜到了什么。他兑换了各种天赋能力，以及皇室的血脉之后，整个人已经跟一般的人类完全不同了。简单的说，他极有可能跟萨珊之间已经有了某种生殖隔离。但是这种事情他无法说出口，只能顺势拦住了软在他怀里的萨珊。

    …………………

    航程还算平静，两个月之后。他们看到了七国的土地。船队直接在恐怖堡登陆，史塔克家族的诸位成员早就已经在港口等候多时了。只不过他们没有想到来的竟然是一只庞大的船队。

    尽管这些物资，对于整个七国来说，其实算不上什么。但是对于即将到来的战争，每一分储备都是值得的。

    萨珊，艾莉亚，跟凯特琳去说悄悄话了。苏源则是直接跟着史塔克家族的那些那些男性成员去了恐怖堡的议事大厅。罗伯第一个开口了。自从苏源娶了萨珊之后，他们之间的关系亲近了不少。

    “说说吧苏，告诉我们你们的冒险经过。虽然萨珊在信上说了一些，但是我们知道，真实的情况远远要比她讲的惊心动魄的多。来吧，看看这里的所有人，他们都在等着听你的传奇故事。”

    苏源环视四周，之间波顿家族的所有成员都在场。就连一项稳重的卢斯波顿，都有些期待的望着苏源，等着他讲述那段瓦雷利亚半岛的经历。他后面还有一个熟悉的身影，正是原著中赫赫有名的变态，小剥皮，拉姆斯.雪诺。

    不过这时候的拉姆斯，完全没有剧中那种戾气横生的变态感，反而看起来有些自卑，躲在所有人的后面。毕竟他是个私生子，在场的众人，论身份都是他高不可攀的。也就是在他拿下临冬城之后，某些被压抑的性格才最终爆发了出来，变成了众人熟悉的小剥皮。

    苏源端起身前的酒杯，喝了一口葡萄酒，然后说道。

    “好吧，从哪里开始说起呢？就从登岛开始吧。你们知道吗？瓦雷利亚半岛上，仍旧存在着大量的生物，但是它们已经…….变异了。我们刚刚上岛，就遭到了一群变异狼的攻击。其中有一只甚至长了两个脑袋。

    再往里我们还遇到了一头熊。你们绝对猜不到那玩意有多大。这样说吧，这个大厅的大门，它都钻不进来。如果站起身来，能够够到大厅的横梁。不过那家伙很胆小，看到我们人多，竟然溜了。真是遗憾，我原本能够弄到一张超大的熊皮的。还有后面的矿洞中，旧神在上，你们绝对想不到我们究竟遭遇了什么……”

    作为扑街写手的苏源，讲故事的能力毋庸置疑。在这个娱乐活动无限贫乏的世界。苏源的这个故事，可以说是吸引了整个大厅所有人的注意。一名学士，甚至已经开始记录这些故事，准备将他编著到苏源的个人事迹中。

    是的，苏源作为这个世界最强的剑客，北境已经决定将他打造成拂晓剑神那样的代言人了。不要小瞧这些贵族，他们对这些造势其实也很有一手的。疾风剑圣出自北境，这种宣传能够提高北境的声望，吸引那些优秀耿直的年轻人加入军队中。是一种不错的征兵手段。

    这一讲，直接就到了深夜。就连准备好的宴会都根本没人动弹。所有人都沉浸在那场惊心动魄的冒险中了。

