    宫羽死后，吕尘按照域灵所指使的，将宫羽的尸体送进了剑域。

    同时他还冲进了巨树之中，找到了那颗巨大的树心，虽然已经被劈成了两半，但这同样还是圣痕，他自然也是收进了剑域之中。

    做完这一切之后，吕尘才是反应了过来，之前离开的那些灰衣剑圣好像一下子都不见了。

    这让他产生了一种极为担忧的神情，因为那些人可都是看到了他的长相。

    那么他的名字可就要在幽冥中传开了，同时他所做的事情多半也会让他成为幽冥的头号公敌吧？

    一想到这些，吕尘便是流露出了前所未有的神情。

    当吕尘的心神逐渐平息下来的时候，大荒剑所受到的压制终于是消除了，他瞬间就是脱离了吕尘的压制，直接重新占据了吕尘的身体。

    以一种极为亢奋的姿态重新占据了吕尘的身体。

    “你娘的小垃圾！”

    大荒吕尘直接发出了极为愤怒的咒骂，然后便是掐住了自己的脖子，用很是凶狠的态度说道：“臭小子小垃圾！你以后要是再敢这么对我，信不信我直接弄死你！现在的你可没有资格成为我的主人！”

    剑域里面的吕尘颇有一种极其无语的表情，这种掐住自己脖子的威胁方式还真是够新奇，至少他从未想过会有如此这样的场景出现。

    吕尘很无奈的叹了一口气，心中颇为感慨的看了一样域灵。

    域灵对于这种事情可是没有半点调节的意思，所以他很严肃的询问道：“事情结束了吗？”

    吕尘摇了摇头，有点不太确定的反问道：“这样都还没有结束吗？那你指的结束是什么意思？”

    域灵摇了摇头，“总觉得好像还没有完全结束。”

    “你指的是那些消失的灰衣剑圣吗？我现在担心的事情也是这个，他们看到了我的脸，知道这个事情是我做的，你说他们这些人会不会来找我麻烦？”吕尘很担忧的说道。

    “有可能吧，但这个事情不是早就已经注定了吗？没有这个事情他们依然会来找你麻烦，这两个事情冲突吗？”域灵的反问让吕尘愣了一下。

    好像的确是这么一个理，吕尘的担心一下子就消失了。

    然后取而代之便是无限的悲痛，一想到营地里面的惨状，他就有种说不出的悲凉。

    苏青，云思，乃至是陈浩杰，他们这种人绝对没有逃离出去的能力，因为他还看到了数个剑圣长老的尸体。

    事情发生的如此突然，连剑圣都没有办法逃离此处，更别说实力差成这样的苏青和云思了。

    一想到这里，吕尘便是再也遏制不足心中的悲愤，心中的怒火再一次攀升了起来。

    这个怒意的上涨，顿时就把大荒剑吓了一跳，整把剑直接自行躲入了剑域，在看到吕尘的那一刻。

    大荒剑直接冷哼了一声，二话不说便是将吕尘踢出了剑域。

    “这些圣痕你打算怎么用？”大荒剑很认真的看着域灵，同时也注意到了新放出来的天魄和地魂。

    “你这么问，看来你自己有想法？”域灵笑着反问道。

    大荒剑嗯了一声，“现在除了我和云龙牙之外你还有别的选择吗？至于这个残破的剑域，光靠这么点圣痕根本就起不到作用，何必浪费在这里呢？”

    “没想到你竟然还惦记着云龙牙，我还是小瞧你了，的确这点圣痕对于残破的剑域来说，根本就没有半点作用，但如果不再补一补剑域，有些剑魂可就真的要冲出去了！”

    域灵很认真的提醒了一句。

    大荒剑一脸淡定的耸了耸肩，“跑就跑了呗，只要不是和我一样的那几个跑出去，其他都无所谓，就比如这两个小垃圾，跑了就跑了呗，有什么大不了呢？”

    两者被称之为小垃圾，他们两个根本就没有半点反驳的意思，就这么乖乖的认可了小垃圾的称谓。

    “别这么说，它们好歹也是帝兵，虽然和你比有点不如，但他们两个要是跑出去，杀死吕尘，顺便再震一震这个苍云界也是可以的，到时候你让我怎么办？我们再去流浪百万年？这么一个主人可不好找！”域灵明显不同意大荒剑的建议。

    大荒剑突然冷笑了起来，“放心，我不会让这一幕发生的，吕尘的命我保了，这个主人虽然是个垃圾废物，但我也认了，谁让他竟然能征服我，竟然还敢和我抢夺控制权，哼！真是气人！”

    此话一出，瞬间就是沉默了下来。

    片刻之后，域灵便是笑了起来，很是满意的笑了起来，“既然你都这么说了，那我自然没有意见，那这些圣痕可就交给你和云龙牙了，不过我提前通知你，没有圣痕的加持，我只能再抗住一年，甚至有可能只有半年！”

    “恩，放心吧，别说等我恢复过来了，就是我现在这个状态我同样也能将那些臭东西完全打趴下，而且还有云龙牙，实在还不行，那就再喊醒一个吧。”大荒剑异常自信的说道。

    域灵略显无语的点头，嗯了一声。

    ......

    吕尘可不知道他的命已经掌握在了大荒身上，要是他知道这个事情，他绝对不会同意这么做的。

    万一要是也逃出来一个道兵，那他岂不是死定了，别说大荒剑有多强，再强也强不过时间。

    除非他能逆转时空！

    只不过此刻的吕尘可没有这个心情来思考这个那个，因为他现在有一种想要死的感觉。

    浑身上下传来的剧痛都在刺激着他的身体，这让他有一种说不出的难受和揪心，甚至他都感觉他的心是不是也快要跳不动了。

    整个人直接在哪里疯狂的抽搐了起来。

    全身上下满是暗伤，刚刚装逼装的有多厉害，那么此刻他身上的伤就有多严重！

    虽然他手持大荒剑，但是他的身体可只有剑灵境而已。

    一切施展的前提不就是建立在吕尘的身体之上吗？

    所以他的身体被掏空了，完完全全的被掏空了，真元空虚，身体虚脱，灵识耗尽，所有的一切都是来到了零。

    现在只有随便来一个人，都能轻易的击杀吕尘。

    而在这时候，有人来了，好在是任行匆匆赶到。

    

