
　　“橙子，火了，我们火了……”

　　公寓楼中，几个人欢呼雀跃。手机上，显示的数据，表明橙子的剧本票数，已经爆了第三，直追第二。

　　看情形，一串三，不是问题。

　　或许晚上，就可以登顶。

　　这个情况，让几个人欣喜若狂，兴高采烈的同时，也让他们产生了虚幻感，觉得这是梦境。

　　“这是要赢了么？”

　　橙子恍惚，不敢置信。

　　“是的。”

　　崔吉微笑道：“橙子，你肯定可以入围最后的大名单中，你的剧本就要影视化了。”

　　橙子懵了半晌，这才回过神来，激动叫道：“太好了……大狸，你看到了没有，我们成功了。”

　　“嗯嗯。”

　　高雯微笑，搂着蹦跳的橙子。

　　不过她很清楚，就算橙子的剧本，没能够影视化，有崔吉在，一切都不是问题。

　　更不用说，在崔吉的背后，还有一位……大人物。

　　行业中的权势大佬。

　　说实话，高雯很怀疑，对方第一次出手，那是在敷衍，压根没怎么尽心。

　　所以小视频拍好了，发布到网络上，没激起什么波澜。

　　但是第二次出手，应该是稍微认真点了。搞笑的小视频一出，立即引发了全网的狂潮。

　　主要是高雯不知道，这其中有银河TV的推波助澜，花钱买了不少水军捧热度，她只当这是周牧的功劳。

　　实质上，也没有什么不对。

　　毕竟幽默、反转，让人会心一笑，又紧扣时代脉搏的小视频，本身就有火爆的潜力。

　　现在在银河TV的推动下，把潜力转化成巨大的流量。

　　无数人看到了视频，不至于夸张的捧腹大笑，但嘴角还是忍不住绽放笑容。主要是这视频，最后的反转，闪得太快，差点把许多人的腰给闪没了。

　　“哈哈，30万头羊可还行。”

　　“看这小视频的时候，我在追一部肥皂剧。当时也是一个贵妇母亲，拿一张支票，让一个女孩离开她儿子……我对比了一下，那表情真是神同步，就是最后……哈哈哈哈哈哈！”

　　“那句……应该没走远，快点追，很有神韵。”

　　“楼上认真的么，那张五百万支票，才叫神好不。这拍视频的剧组，到底有多寒酸啊，连支票也是画的……”

　　“哈哈，儿子崩溃了，估计心里想骂MMP。”

　　“……有人知道，这视频的导演是谁吗？想知道他以前拍过什么作品……”

　　“你们不要光顾笑，要体会一下，其中的辛辣讽刺。”

　　“对啊。导演的用意，不仅是拉票那么简单，最大的目的，那是嘲讽了当今的一些现象。”

　　“嫌贫爱富。”

　　“什么时代啊，还在乎什么门当户对……”

　　“支持恋爱自由。”

　　“我跟前男友当年，也十分恩爱，可惜他妈妈不喜欢我，觉得我学历不高，配不上她儿子，最后掰了。”

　　“我也是……”23sK.com

　　一些人忍不住倾诉起来。

　　一时之间，评论区成为了情感专区。不过也说明了，这个小视频的热度惊人。

　　很多人看了视频，习惯分享给朋友。

　　一传十，十传百。

　　再在银河TV的推动下，小视频居然上了热搜榜。哪怕榜单比较落后，但是也让更多的人看到了。

　　不少人真的以为，这小视频是某个影视剧的片段，纷纷打听出处。好半响才知道，这是银河TV某个活动的推广广告。

　　在失望之余，他们也纷纷涌入银河TV，在对应的链接下，给橙子的剧本投票。

　　他们没看剧本，直觉认为这小视频，是剧本中的内容片段，也希望《恋上你》这个剧本，快点改成影视剧。

　　这种情况下，这个剧本的票数，肯定是坐了火箭一样，不断地攀升，空降第一。

　　哪怕这是意料之中的事情，橙子等人也忍不住再次心花怒放，决定奢侈一把，下馆子。

　　在前往餐馆的途中，橙子忽然说道：“对了，崔哥，这次我们能火，多亏了莽哥。”

　　“之前，他说要给我们拍这个小视频，我还有些怀疑他到底行不行……事实证明，是我小看了他。”

　　“所以这个庆功宴，我们不能落下他。一方面是感谢他，向他致敬。另外一方面，我要给他道歉，不该怀疑他的……”

　　橙子眼中，流露崇拜之色，“崔哥，你打个电话问问，他现在有没有空过来啊。”

　　“没空，肯定没空。”崔吉断言。

　　旁人连忙帮腔，“对呀，人家要跟剧组的，哪有时间。”

　　橙子的声音，好像是撒娇，“崔哥，你打电话问问嘛，说不定他正好有空呢。”

　　“……行行行。”

　　崔吉招架不住，“我给他打电话。”

　　他抄出了手机，在橙子期盼的目光中，按了个快捷键。手机屏幕上，立即出现了拨打电话的标志。

　　一会儿，电话通了。

　　崔吉率先叫嚷，“喂，莽哥……是我啊。视频上传了，橙子的剧本火了，拿了第一，想请你吃饭，你有没得空呀……没空的话，改天再……啊，你说什么……风太大，我听不清楚。”

　　“有空！”

　　橙子一扒拉，崔吉的手机中，就传来了周牧清晰的声音，“我恰好在星城，你们在哪里吃饭，发个位置来。”

　　“啊，真的么？”

　　橙子兴奋叫道：“我们在大西园，您知道么？要不先加个好友，我给你发定位……”

　　“……不必，我给他发。”

　　崔吉果断收起手机，心里咒骂了周牧一百遍。他确定了，周牧肯定是存心的，想给他添乱。

　　但是在橙子清亮的眸光注视下，他不得不给周牧发了条信息，然后心中祈祷，周牧只是说笑，不会来……

　　可惜，墨菲定律。

　　越不想发生的事情，偏偏发生了。等他们抵达大西园，点好了菜品，耐心等待半个小时左右。

　　周牧到了。

　　还是之前，大络腮胡须的打扮，粗犷、霸气。

　　“莽哥。”

　　不管其他人，心里是什么想法。反正这么一瞬间，他们还是跟橙子一样起身，迎接周牧的到来。

　　毕竟这个社会，胜者为王。

　　“莽哥”已经通过小视频，证实了他的本事。一个幽默的短视频，居然在网络上，掀起了一片风潮。

　　这是他们办不到的事情，肯定要表示服气。没成绩的，去质疑“成功者”，那是笑话。

　　几个人不想成为笑话，肯定要对周牧尊敬一些。

　　橙子更是大呼小叫，小脸都笑开花了。

　　一番推让，周牧坐在了主位，崔吉故意把他跟橙子隔开。另外一个人，才想坐在周牧下首，但是被高雯抢先一步。

　　那人微微一怔，却没有多想。

　　大家落坐，叫服务员上菜。在这期间，橙子隔着崔吉，给周牧倒茶，一脸真挚的表情，“莽哥，真的太感谢你了，如果不是你拍的视频火了，我肯定赢不了。”

　　其他人微微点头，承认是这是事实。

　　因为在等周牧的时间，橙子剧本的票数，已经破百万，把其他对手甩了几条大街。

　　除非其他剧本刷票，不然肯定追不上。

　　可以说，这次胜利。

　　全靠周牧，一“片”定乾坤。

　　怎么感激，都不为过。

　　周牧接过茶，平淡道：“不必客气，你是编剧，说不定以后，还有合作的机会。”

　　“不用以后。”

　　橙子眼睛闪亮，“莽哥，我告诉你一个好消息。”

　　“嗯？”

　　周牧瞥眼望去。

　　“就是你的小视频火了之后，银河TV内部员工，居然联系我打听小视频是谁拍的。”

　　橙子兴致勃勃道：“我告诉了他们，但是没你的联系方式。不过你放心，在你刚才答应过来的时候，我给他们发了信息，那个员工说他亲自过来见你……”

　　“啊？？”

　　崔吉傻了眼，“橙子，这事你怎么没告诉我……们？”

　　“惊喜嘛。”

　　橙子嘻嘻一笑，“莽哥，这可是好机会。银河TV的人，绝对不可能无缘无故找你，肯定是发现了你才华，想跟你合作。”

　　“对了，还有我的剧本。如果要改编影视的话，我也希望你来执导，大家一起合作……”

　　橙子眼神中，充满了憧憬，“等影视火了，大家一起成功，正式进入娱乐圈，扬帆起航。”

　　其他人错愕，表情也跟着变化，慢慢沉醉。

　　橙子描绘的成功，恰好是他们向往的。

　　他们自然没注意到，周牧与崔吉……对了，还有高雯，三人的表情很古怪，欲言又止，一言难尽。

　　偏偏橙子没有自觉，一副“莽哥你不用感谢我的”、“你帮我我帮你大家扯平了”的模样。

　　“……”

　　周牧举杯，喝了口茶。

　　没等他说话，楼梯口方向，就有一行人走了过来。这些人环视大厅，很快就锁定了角落的一群人。

　　他们直接走来，目标很明确。

　　橙子兴奋，声音雀跃，“来了，来了，速度好快，说明他们对莽哥你的重视。”

　　说着，她起身挥手，“哈喽，我是橙子，这是莽哥，你们是来找我们的吗？”

　　一行人的脚步，立即加快了几分。走近了，为首的人，脸上露出一点微笑，打起了招呼，“程小姐，周先生……”

　　他的视线，只有橙子与周牧，无视了其他人。

　　这无形的据傲，符合大公司的作风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第635章 惊喜嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 