    张居正站在书房门口，有些呆愣地看着林毅，他眼中激动，但是又有一些迟疑。

    一看到林毅，他脑海中那二十年前的回忆便突然涌上心头，但是他惊觉林毅竟然和二十年前一样，丝毫没有任何的变化。

    他如今已经人到中年，虽然不是须发全白，但是和二十年前绝对已经是两个模样，但是林毅丝毫未变。

    听见林毅问好，张居正才赶忙拱手，说道：“林，林先生。”

    张居正还说喊一句林兄，但是想起林毅的话，看到林毅的样子，他还是改口喊道先生。

    林毅言中了，二十年过去，他确实成为了武英殿大学士兼礼部尚书。

    而他也懂得了林毅为何多次说，那并不是说笑。

    张居正眼中颇多感慨，他看着林毅，林毅却笑着回答：“大人何须客气。”

    张居正微微摇头，说道：“当时不知您的手段，现在看来，是我不识人了。”

    林毅轻笑，张居正本来就没有穿鞋，站在这书房门口，外面的冷风吹过来，吹得他有些打颤，张居正这时候才完全从再一次看到林毅的震惊中醒过来，便伸手请林毅进去。

    “先生，屋外风雪太大，请屋内详谈。”

    林毅点头，随后跟着张居正一起进去，张居正又让人拿来了铜壶，将铜壶装满水放在炭火上，和林毅在书房的窗户下面坐了下来。

    从这一处的窗户可以看见外面的雪景，因为有热茶在手，所以也不觉得有多冷，张居正又拿了自己的大氅，伸手递给林毅。

    “先生，晚间赏雪，难免冷，先生便用我的大氅。”

    张居正看着林毅，眼中带着诚挚的关切，身为武英殿大学士，当代的阁老，张居正难得放下了层层的面具，林毅想了一下，伸手接过大氅。

    “多谢，张兄。”

    张居正看着林毅，突然笑了起来，二十年未见的隔阂，在这一笑之中便消失了，他们似乎又回到了那条小溪边，虽然人有所变化，但是那一见如故的挚友之情，却没有变化。

    “林兄，请坐，坐。”

    张居正坐在一边，林毅披着大氅，坐在张居正对面。

    “这二十年，如同一瞬一般，想起上一次见到李兄，我还是一个进京赶考的士子，当真是岁月如梭啊。”

    张居正捋着自己的胡子，铜壶在炭火上微微的发出一点响声，他看着林毅，眼中感慨。

    时间过去的太快了，这二十年忙忙碌碌，在各路人马之间周旋，每日提心吊胆，只有到了现在，他才稍微放下心来。

    林毅点头，看着张居正道：“是啊，岁月如梭，岁月变化，不知道张兄的初心可变了？”

    张居正曾经说过，自己想要入阁，实现自己的抱负，实现革新，做一个对大明有用的人，成为一代明相。

    张居正听到林毅的问话，眼中现出几分坚毅的神色。

    虽然人到中年，张居正的气质变得越发的沉稳，但是这几分坚毅却带着青年人的锐意，他从未忘记自己的政治理想，也没有忘记自己的抱负。

    “岁月虽然在变，但是我却不会变。”张居正坚定地说道，现在的他尚未推行新政，他还在往更高的位置走。

    “我如今是武英殿大学士，但是并非内阁首辅，内阁首辅既然并非我张居正，那么我这改革之心，便无法施展。”

    张居正用旁边的木条，挖着眼前的炭火，让炭火燃烧的更加的旺。

    “张兄，准备怎么做？”林毅问道。

    张居正伸手取了一根木柴，拿着手中看向林毅。

    “当然是，谁阻挡我，便铲除谁，当今的首辅是徐阶徐大人，徐大人其实对我还有一些提携的恩情，但是我要实现自己的抱负和理想，只能将之拉下马。”

    张居正将木柴丢入炭火，炭火便迅速爬上了木柴，将木柴吞噬。

    两人闲谈聊天的氛围让观众感到十分的有意思，林毅这大氅一裹，遮去了中山装，颇有一种古人的感觉，张居正也穿着明朝官员常服，两人在窗子下聊天，就好像以前的古代官员，一同商量国家大事一般。

    “有意思，哈哈哈，张居正将林毅引为挚友，两人真的好像那种贤臣君子之交的感觉。”

    “古代的君子之交，也就是这样了吧？”

    “很好，我的屏保又诞生了！”

    观众看着两人，心中对这样的场景都有不少的向往。

    画面中，张居正将炭火烧的更旺，伸手捋了一下自己的胡子，沉吟片刻后说道：“严嵩死后，朝中局势变化颇多，我虽然已经是大学士，但是轻易还是不能随意露出锋芒，还需再多筹谋几年。”

    张居正说话的时候，炭火上的铜壶里面的水已经烧开，他将铜壶提起来，往旁边的茶壶里加水。

    林毅看着张居正的动作，问道：“张兄从二十年前一直在筹谋改革，不知道现在想的怎么样了？”

    张居正并不着急回答林毅这个问题，而是伸手用茶壶为林毅倒了一杯茶，递给林毅，才说道：“新法大体的事情，我都已经想好了，我大明有五者为大缺漏，实在不可以不补，若是不对此五大缺漏进行查缺补漏，大明难以延续啊。”

    张居正伸手捋着自己的胡子，喝了一口茶，现在的他倒是没有朝廷中那种极为严肃的样子，但是他坐在林毅面前，身子端正，身上的衣裳整洁干净，连折角都异常地的分明。

    即使是坐在窗子底下，这寒风吹到他身上，但是他却半点都没有打颤，神态也与二十年前的那个少年完全判若两人。

    十几年的官场磨练，让张居正多了沉稳和严正。

    林毅饮下杯中茶，听着张居正说完，问道：“张兄所说，是哪五大者？”

    张居正呼出一口气，在寒冷的风中凝结成雾，他语气十分的缓慢，但是字字落地有声。

    “宗室骄恣、庶官疾旷、吏治因循、边备未修、财用大亏！”

    “我大明从太祖皇帝到现在，虽然遭遇过外忧内患，但是依旧走到了如今，大明如今虽然承平日久，但内里毛病却是多的很。我总结多年，才发现这几处缺漏，此些在我心中酝酿已久，若是林兄愿意听，我倒是愿意一抒心怀。”

