    第652章师祖和师父在做重要的事

    黄景山大惊，连忙护住虎崽儿，同时冲他们橫了一眼。

    ——退下，这是师父的驭兽！

    他无声大喊。

    而小白这时灵巧地一个跳跃，又踩到他头上去了。

    “……”众侍从。

    察觉出黄景山阻止的意思十分强烈，而那虎崽儿也很是安分，并没有去打扰家主的意思。他们便都停了下来。

    黄景山这才彻底地松了一口气，小声道：“你们退下，这是师父的驭兽。”

    “嗯哼。”小白动了动爪爪，应了一声。

    众侍从这才放心，迅速地无声退走。

    同时，他们心头止不住地庆幸。

    还好黄公子认识这只崽儿，否则，他们若是把千璃小姐的驭兽给杀了……嘶，那可就完了。

    开灵识本就是一件困难无比的事。

    若是受到驭兽身死时的契约冲击，千璃小姐绝对会出事。

    而到时，家主释放出去的灵识也会受到冲击，跟着身受重伤。

    一时间，他们后怕不已。

    黄景山此时却想不了那么多，见一场风波就这么简单地度过了，他放心地忽视了众人的神色变化，全神盯着楚千璃那边。

    不过，看着看着，黄景山眼中不由流露深思之色。

    师祖说，想学御之术必须先开灵识。

    可……这个灵识又是什么？

    两次三番，总从师祖口中听到这种搞不懂的东西。黄景山忍不住想挠头，师祖……他以前猜测师祖大概是从中等大陆来的。

    可如今……坦白说，他身为橙焰驭兽师公会会长的孙子，后来又去灵霄学院求学，其实对中等大陆的一些常识还是知道的。

    可这些常识中，都没有师祖所说的这些。

    所以，他几乎可以肯定，师祖的来历肯定更神秘。

    祁连此时完全不知，他这一番操作叫黄景山心绪起伏，各种猜测。

    他只想着，徒弟这么爱闹，想象力又丰富，胆子更是大到不行。明明和她说了不行的事，她却还是要自己去实践一番。

    这种情况下，为了确保徒弟的安全，唯有增强她的实力才行。

    何况……徒弟身上有许多神奇的本事，没准哪一日，她真能在驭兽一道上走出前无古人后无来者的开创之路。

    于是，他一心想着给楚千璃开灵识，并且一定要成功才行。

    另一边，小白的眸光难得深邃。

    他站在黄景山的头上，定定地看着祁连。

    没想到，祁连会为了小璃璃做到这一步。

    灵识，便是灵魂所凝结出的一种意识。

    这份意识唯有修为高深的强者，才能在感应到灵魂后凝聚而出。之后，还可通过凝出的灵识，开启一片属于自己的意识海。

    有了意识海后，修者的灵识便可肆意徜徉在意识海中，从而通过意识海来观察自身。

    这对修行有很大的帮助……当然，具体都是哪些帮助，这是外话。

    此时需要感慨的是，即便是强者，用自己的灵识去帮助另一人开启灵识也不容易。

    一旦灵识受损，便会造成灵魂上的损伤。

    因此，除非是至亲重要之人，没谁会轻易地这么做。

    小白眯了眯眼，“祁连……”

    他对小璃璃当真是宠爱有加，算是个好师父。

    不过，小白突然气呼呼地踩了踩爪爪，这些事，他明明也可以做啊！

    小璃璃要提升实力，找他当老师，他都已经想好了要如何训练小璃璃。

    没想到，这货竟然抢先一步向小璃璃献媚！

    气！气！气！

    小小一只崽儿瞬间炸成了一个蓬松的大团子。

    “……”黄景山。

    愁啊！

    师父的这只驭兽真是很顽皮了，他的发型这下要全乱了啊！

    想了想，黄景山忽而又怕小白虎等得不耐烦，冲过去打扰师父和师祖，他连忙小声安抚道：“小驭兽，你可千万别着急，师祖和师父这是做重要事呢，不能被打扰。”

    “你，你要不去别处再玩玩？”

    想到这只崽儿才过来，想必刚刚就是在外面玩耍。于是，黄景山觉得他提的这个建议好极了。

    “笨！”小白却是瞬间踩了黄景山一脚。

    这种时候玩什么玩？

    他可不得替小璃璃护法，并且盯着那苍蝇精么！

    一旦那苍蝇精的灵识不济，他必须立时去帮小璃璃。

    灵识既然要开启，就没有半途而废的道理，否则反而会让小璃璃受伤。

    黄景山：……

    师父说他笨，师父的驭兽也说他笨。

    他真的很笨吗？

    一时间，黄景山有些恍惚。

    可是……他到底说错了什么？怎么就笨了？

    小驭兽留在这儿也起不了什么作用，还不如去玩呢。这样，他还不用担心小驭兽打扰到师父他们。

    黄景山很委屈，但是，这只白虎崽儿明显性子傲娇，实属大爷一般的存在。

    他，他只能默默忍了，什么都不说，什么都不去问。

    那厢，祁连将灵识释放出去，终于进入到楚千璃的眉心。

    这里便是可以凝聚灵识的地方。

    牵引的过程将会十分漫长，且要非常小心，否则一个弄不好便会伤害到徒弟。

    可他万万没想到，灵识刚进入，他只稍稍做了一番牵引，点点星光般的能量便凝聚而来。

    这一瞬，祁连简直惊呆了！

    灵识？

    灵识就这样开启了？！

    徒弟到底是什么惊世奇才啊？

    不，不对，灵识不可能这么迅速地开启，除非……

    而楚千璃此时好无语啊，她在察觉到师父的“灵识”后，这才意识到，师父说的灵识其实是“神识”。

    她作为一个能使用灵魂力的人，肯定是早就开启了神识，哦，不对，这个世界该叫灵识，以后都称为灵识好了。

    若无灵识，她可没法修炼灵魂力，也没法施展术法。

    瞬间把灵识凝聚了后，楚千璃忽而又反应过来了。

    嗯……她这算不算是露出了破绽？

    从师父来助她开灵识看。

    这个灵识肯定是寻常人不可能开启的。

    结果她却……哦豁！她要怎么解释？

    这种时候，甩锅给尊上来得及吗？

    脑中胡思乱想着，楚千璃凝出的灵识却特别稳得住。

    而后，她很庆幸，亏得她的灵识稳住了。接下来，她的灵识在师父的灵识牵引下，开启了一片广袤无垠的……好似星空般的存在。

    祁连的灵识：……

    小小一团灵识简直瑟瑟发抖，这甫一开启的意识海就这么广袤，到底是要吓死谁？

    他的意识海都没这么浩瀚！

    咻地一下，祁连的灵识跑了。

    呜呜呜，太伤心，太受刺激了！

    哇~

    楚千璃的灵识却是顾不上另一道灵识已经跑了，它在星空中畅游，一时间被这片美景惊得回不过神。

    这也太漂亮了吧！

    现实中，祁连缓缓地睁开了眼，眼神复杂无比，就这么盯着楚千璃。

    小白一惊，顿时跳了过去，紧张不已地看着楚千璃。

    “别打扰她。”

    祁连注意到白虎崽儿的到来，有气无力地叮嘱了一声。

    这个时候，他连和白虎崽儿互怼的心思都没了。

    “小璃璃到底怎么了？灵识开了没？”小白自然也没心思同祁连互怼。

    这个时候他只关注楚千璃的情况。

    哪有刚开始牵引灵识，这么片刻便结束的。

    这到底是什么情况？

    这货要是不行就他来！

    莫名从虎崽儿的眼神中瞧出了鄙夷，祁连差点没一口老血吐出来。

    这只崽儿，这只崽儿果然欠揍！

    “小徒儿早已开了灵识！”可最终，祁连只是一字字地咬牙道。

    小白：啊？

    小璃璃开了灵识？

    什么时候开的？

    他怎么不知道。

    “你这崽儿傻呆呆地看着我做什么？你家尊上给小徒儿开了灵识，就没告诉你一声？”

    “……”小白。

    这种时候，他似乎只要保持沉默就好。

    “……”祁连。

    “罢了罢了，看样子你也不知道。开了便开了，这是好事。只是……”祁连忽而眉头一皱，压低了声音又咬牙了，“那货怎么回事？”

    “灵识都开了，怎么不帮着凝聚意识海？”

    小白：……

    看，这口锅，它又大又圆，突然就砸了来。

    啊，不对，他是白虎大人！

    他才不会替夜九渊背锅呢！

