    心中既有思念也有担忧。

    这两种感情交织，就像往一杯清水里同时倒入黑白颜料。

    到最后剩下的便只有担忧一种。

    莉雅在想，若是推开这扇门。

    王磊未能完成自己的任务而陷入苦恼，又或者仍旧在继续研究当中自己打扰到对方。

    届时莉雅该如何面对王磊？

    但无论怎么犹豫，莉雅都知道，今天日落之前，她必须将这扇门打开。

    因为这是王磊给她的规定，也是让莉雅提醒。

    一月之期已到。

    最终。

    莉雅还是迈开了那一步。

    沉重喑哑。

    被水浸湿而不润滑的门轴发出令人抓耳挠腮的声音。

    屋内的一切也终于重新暴露在莉雅的视线中。

    熟悉的家具与工具器材。

    王磊入关时，自己给其做好的最后一餐，吃剩下的碗筷还在那里。

    一切不会动的死物，可唯独少了王磊。

    这是怎么回事？

    莉雅愕然，一月之内这扇门并非动过啊！

    因为闭关是真正意义上的闭关。

    连门王磊都给锁住了。

    可如今里边却不见王磊？

    走进去，却见窗户打开着，风将窗户纸吹得扑扇，人已经不知道离开多久了。

    王磊......闭关的人找不到了？？？？

    “王夫人，不知道王丞相可在屋内？”

    身后一帮子人都在等王磊出关呢，可负责摇人的莉雅呆滞在当场。

    众人也感到莫名其妙。

    “我家老爷他......好像不知道什么时候出去了？”

    出去了......

    众人面面相觑。

    出去了？那闭的什么关啊？

    最主要的是，人跑哪儿去了？

    吴明吴勇入了屋内，聪颖智慧的吴明开始检查屋内的一切细节。

    最后通过脚下泥土的湿润程度，判断出，王磊离开屋，至少已经过去了半个月的时间。

    而这半个月内，莉雅姑娘乃至陛下都杳无音信。

    这......

    已经算是失踪了吧？

    一时间，众人噤若寒蝉。

    彻底慌了起来。

    国之重臣闭关闭失踪了？这如何不是大事？

    走时，甚至都没有留下任何通讯的方式，就这么平白无故消失了？

    在那个没有任何联系工具的年代，离开视线半个月杳无音信，已经算是彻底的失联了啊？

    就算王丞相在这半个月内遇到了什么危险，受伤被俘也无从得知。

    甚至运气不好.....可能尸体都已经臭了！

    莉雅忙摇头：“不可能！我老公不会死，这世界上没人能动得了他！”

    “老公？”

    众人莫名，为何会突然给这么一个称呼？

    “可如今王丞相失踪，这该如何是好？”

    吴明吴勇决定先将此事禀告陛下。

    得知消息的陛下，反应甚至比吴明吴勇还大！

    而且那有些失态的样子，竟然如同莉雅小姐一般？

    吴明吴勇以为是陛下对王丞相的看重，自然不会联想到更深的方面去。

    “失踪已经半个月了？你们有没有派人去找？”

    女帝眉宇中写着焦急。

    也是，她自己的姘头丢了当然着急！

    一个月啊，她无时无刻不在想念对方，可那混蛋竟然一声不吭跑了？

    莫不是真怕了自己会立他为储君？

    他王磊就这么一个胆量吗？

    女帝有些许愠怒。

    “找啊！都给我找！就算掘地三尺也得把他给我找出来！”

    吴明吴勇受命，不疑有他。

    确定陛下对王丞相是十分看重了。

    既然都这么要求了，二人必然出动军队来寻那王丞相的位置。

    于是。

    举国之力，寻找王丞相。

    众人找啊找啊，哪怕找遍了整个都城也没能发现王丞相的踪迹。

    就在众人都以为王磊或许真的出事的时候。

    才终于有了消息。

    并非来自专门去寻找王磊下落的那批人。

    而是来自出城外巡逻的士兵们。

    是他们发现了王磊的踪迹。

    说来也奇怪，这些士兵回来禀告信息的时候，每个人都拉着一个拖车。

    车上都是一些沾满泥土且奇形怪状的不知名物体。

    有些坚硬，像是某种植物的果实。

    颜色呈紫色，里边的果肉是通白色。

    吴明吴勇不知道此物为何物，便询问士兵：“这是什么东西？为什么你们会拉这么多回来？”

    足足三车！简单估算至少有几百斤的重量。

    士兵们摇头表示道：“我们都不清楚啊，是王丞相让我们拉回来的。”

    “那他人呢？”吴明吴勇忙问。

    “王丞相现在还在地里呢。”

    “在田地里？”二人傻眼了。

    当朝丞相，你跟我说在地里？他在干嘛？你别告诉我他在种田啊？

    简直就是胡闹！他什么身份的人？能亲自去种田吗？大儒还没缺人到那种地步！

    吴明吴勇派人前去禀告陛下与莉雅。

    二人则快马加鞭向士兵们提供的方向赶去。

    这里本是一片由于涝灾而被放弃的田地。

    不知何人将这里重新修整重上了粮食。

    其中有些许小树苗，还有一些吴明吴勇认不出来名字的庄稼。

    但无一例外，这些明显都是吃的食物。

    很快的。

    吴明吴勇便发现田间一名正在劳作的农民，本想前去询问对方王磊下落。

    可谁知。

    那农民掀开自己面前遮阳的面纱时，二人才彻底傻眼了。

    这竟然是他们苦苦寻找三天的王丞相！

    看对方那双手沾染泥土，裤腿高高卷起穿着草鞋，在田间忙碌的样子。

    两位铁骨铮铮的汉子，彻底落泪了。

    纷纷跪下向王丞相表露身份，以示忠诚。

    “王丞相啊！！！何必呢？大儒上上下下数百万人，何须您亲自做这些苦杂之事？”

    “这几亩良田可都是王丞相所为？大人......您！！！您......”

    两个兄弟一把鼻涕一把泪。

    一个人啊！

    身为当朝丞相，竟然在这里种田。

    种也就算了，可这将涝灾田地重新化作良田种植，这其中的工作量到底有多大，出身贫苦的吴家兄弟再清楚不过。

    而且看这长势喜人，显然是王丞相精心照顾有加。

    这真的是该是一个当朝丞相，该做该掌握的事情吗？

    吴明吴勇还在沉浸于无尽的感动中，虽不明白王丞相为何要种这些新奇的庄稼，但既然种了就必定有他的用处。

    不过，他们似乎还没有发现，他们面前的王磊却是一脸茫然。

    你俩特么谁啊？

