    第一百一十二章 会盟洛阳   

    公孙瓒和王山出城迎接圣使的消息，很快就传到盟军耳朵里。

    

    愤怒的袁术直接翻脸了，道：   

    “这哪里是圣使，分明是董卓的使者，他们已经开始眉来眼去了！”

    

    “明目张胆，无法无天！”

    王匡补充道。

    

    他这么努力，也只是混了一个河内太守的职位，而公孙瓒呢，人家董卓主动把冀州牧之位和太尉之职送到门口，太不公平了。

    

    原本，他只是通过袁绍的介绍不喜欢公孙瓒，现在是发自肺腑地讨厌。

    

    袁绍高傲地扫视着众人，要找出为幽州联军说话的人，可惜一个也没有。

    

    就连陶谦都不说话了，因为这件事太敏感了，搞不好会被大家联合攻击。

    

    倒是曹操头比较铁，道：“诸位，何必把幽州推到董卓一边？”

    

    怪我喽？

    

    袁绍不高兴地拉下了脸。

    

    好在袁术这个愣头青为他出了头，道：“公孙瓒狼子野心，我早就说过了，现在他勾结董卓已经被实锤了，还有什么好说的？”

    

    “帝使临门，岂有不迎之礼？”

    曹操反驳道。

    

    “那是董卓的使者！”

    袁术尖叫道。

    

    刘岱原本不想掺合这件事，董卓也好，公孙瓒也罢，他不想管。

    但是他是汉室宗亲，怎么能容忍袁术污蔑？

    

    “袁公路，持有圣旨就是帝使，你难道要反了汉室吗？”

    

    袁术一时哑然，不知道怎么反驳。

    刘岱这人脾气……袁术是知道的，所以不想惹麻烦。

    

    当初，联盟初立，刘岱在犹豫帮董卓还是袁绍，结果被手下谋士劝说，是帮汉室，而不是董袁，刘岱这才出兵。

    

    所以和刘岱争论汉室的问题，自取其辱罢了。

    

    但是，刘岱对公孙瓒和王山也是非常不满，接见帝使是一定的，可是你就不能推辞官位，表明心迹吗？

    

    盟友不满，就需要袁绍这个盟主出场了，他非常照顾大家的情绪，道：   

    “我们就再给幽州联军一次机会，下达最后通碟，诸位以为如何？”

    

    “善！”

    所有人都同意了，包括曹操。

    

    接下来继续喝酒吃肉。

    

    就看幽州那边怎么回答了！   

    公孙瓒一时之间也拿不定主意，找王山等人商议。

    

    在这种近乎胁迫的情况下，关靖建议幽州联军按兵不动。

    

    “如此参战，有损威名，况且汉室已经为主公正名，若是袁绍不识好歹，率军来攻，我军就拥有大义！”

    

    有了大义，就可以复仇了，就可以扩张了。

    

    关靖的心思是玲珑的，就等别人往坑里跳。

    

    就是做法有些被动，以不变应万变。

    

    其中也有一点点风险，那就是立场不够鲜明。

    

    如果和董卓联手，击败联军，就能使劲扩大地盘，就是名声不怎么好听，但是利益肯定能吃饱。

    

    而与盟军联手，击败董卓，也能获得名声，没有什么肉罢了。

    

    这也是王山有点不想参加盟军的主要原因，作为一个现代人，不打有利益的战争，那就是犯罪。

    

    因为打仗要死人的，王山没有办法控制，他唯一能做的，就是让他们死得有意义一点。

    

    但是自己又不想错过精彩的虎牢关大战，所以心里还是有点纠结。

    

    “主公、襄平侯，我军当参战！”

    刘备一反常态，建议幽州联军会盟。

    

    “玄德有什么看法，说来听听。”

    公孙瓒虚心求教道。

    

    “按兵不动确实可行，可是有一点破绽，那就是董卓兵败后，我们要面对盟军的百万大军。”

    刘备道。

    

    这一点，就连关靖都没有办法反驳，因为击败联军的最佳时机，就是和董卓联盟。

    

    仅仅这个理由，还不能说服公孙瓒，贾诩深知这一点，于是开口道：“幽州联军派两万人马参战！”

    

    两万人？

    在百万人的大战里，就派两万人？

    

    王山瞬间明白了贾诩的意思，那就是让他们去打酱油，以安盟军的心。

    

    公孙瓒眉头紧皱，沉思一会，也想到原因了。

    

    就是告诉盟军，我们无意与你们为敌，你们也别来惹事。

    

    也不会得罪董卓，幽州有四十万大军，只派遣两万去观光旅游，不碍事吧？

    

    关靖的建议是一种闲鱼，贾诩的建议是在闲鱼之上更高明的大闲鱼！   

    “不可，这样主公和襄平侯岂不是很危险？”

    关靖突然道。

    

    不用贾诩出马，王山就站出来道：“为了避免兵灾降临幽州，我们走一趟又如何？

    更何况幽州乃百万之兵，以我军的实力，两万人不亚于敌军十万，何惧之有？”

    

    公孙瓒听此也点了点头表示认同。

    

    于是王山和公孙瓒将多余的兵马留在冀州，一人率一万兵马前去洛阳。

    

    王山在选将一事上，高顺等人闹得不可开交。

    

    人人都想出战。

    

    可是只有一万人马，用不了这么多人啊！   

    “子龙你就留在冀州，我有要紧事。”

    王山说着便将这几日回忆前世历史，将中原的武将谋士名单交给赵云。

    

    让赵云趁着诸侯都在洛阳，去颍川等地寻找一下人才。

    

    毕竟人才这个东西，多多益善。

    

    “是！”

    赵云领命，看到王山这么郑重，赵云也不敢多言语。

    

    王山又看向了高顺、太史慈、金正月、金正星，道：“你四人随我出征！”

    

    四人一喜，拱手领命。

    

    除了高顺和太史慈，金正星、金正月都不负责带兵，就是专门保护王山安全。

    

    于是，王山和公孙瓒各率一万大军参与会盟。

    

    幽州联军服软了！   

    袁绍心里还是有一点小失落的，他更加希望公孙瓒顽抗到底，然后他就可以领盟军北上，扫荡大敌。

    

    可惜了。

    

    不过，袁绍心里还是很爽的，因为幽州方面向他低头了，带兵来会盟。

    

    怎么也得刁难一下他！   

    袁绍和袁术两兄弟一拍即合，对待共同的敌人，他们还是很积极的。

    

    恰巧营寨的大门轮到袁术的大将纪灵看守，于是袁术就决定开小门。

    

    “公孙太尉、左将军王山应约而来，纪将军，打开寨门！”

    高顺道。

    

    此时公孙瓒和王山等众将在队伍前方，纪灵见过公孙瓒，当然一下子就认出来了，他讽刺道：“原来是公孙太尉，失敬失敬！”

    

    “太尉”二字被加重了语气，很明显的不屑。

    

    王山很快就知道来者不善，干脆后退一步，让部下顶上，和这种人说话，丢份。

    

    于是还不待公孙瓒说话，王山便挥手让太史慈上去。

    

    “快给本大爷打开营寨大门，磨磨唧唧！”

    太史慈不耐烦道。

    

    “我们怎么敢挡刘太尉和左将军的路，马上开门！”

    纪灵嘻嘻一笑，命令属下打开狗洞小门。

    

    “诸位，请吧！”

    

    太史慈见状，英俊潇洒地向前一步，张弓搭箭后，铿锵有力地道：“贼子，看箭！”

    

    弓箭破空声大起，隔着一百五十步，穿透了纪灵的裤裆。

    

    纪灵吓了一跳，连忙查看自己的小兄弟，完好如初。

    

    只不过，他弯腰的样子特别滑稽，引起幽州军的哄堂大笑。

    

    “小太史，你的箭法不行啊！”

    张飞挖苦道。

    

    

