    第154章没说你拖后腿

    霍言峥有些意动，想到有时间能和楚婉多待一会儿，拒绝的话就怎么都说不出口。

    楚婉小手软软的，缩在了霍言峥的掌心。

    “夫妻之间不用客套，你不必觉得这会麻烦到我，当我决定与你并肩而立，便做好承受霍太太这一身份所要肩负的责任。”

    她享受了霍太太这一层身份所带来的风光和荣耀,那么相应的，她也要承担起霍太太该肩负的责任。

    过往她没能肩负起这一份责任，但现在，她不会再推卸了。

    霍言峥帮楚婉打开后车门，他语气蕴藏着纵容，低低沉沉道：“你的责任就是照顾好自己，还有，尽早的为我生儿育女。”

    让她当他的霍太太，不是为了让她受苦。

    他希望的，是她能够生活得自在又舒心。

    楚婉坐上后座，脸色羞红。

    虽是说着惹人心跳加快的话，但霍言峥神情肃然，正儿八经的，他没觉得这有什么可害羞的，反而把这当成一件稀松平常的事情对待。

    还是楚婉脸皮薄些，她垂下纤长的睫羽，也不说宴会的事了，只是道：“我、我只能说尽力而为吧。”

    生儿育女不是件小事，尽力而为就好。

    “要是早一点怀上，好像也不错。”这填补的是她两辈子的缺憾，她从没怀过孕，也没生过孩子，但这不代表她不渴望有个孩子。

    孩子会是她和霍言峥爱情的结晶，是他们感情维系的纽带。

    “不能光靠你一个人努力，这事不讲究单打独斗，还有我的一份。”

    霍言峥随着楚婉一起坐进后座,他高大挺拔的身躯往后靠，姿势不羁，又尽显慵懒：“不过，你大可不必忧心，我不会给你拖后腿的。”

    “没说你拖后腿，能生个你的孩子，我是愿意的。”楚婉忍着满心的羞涩，娇声软语地开口道。

    对比现在的霍言峥，楚婉禁不住回想起她刚刚重生回来的那些天，面对她任何的主动和热情，霍言峥都能坐怀不乱。

    可仅仅过去了两个月，霍言峥就已有所不同。

    他对她的亲近，可以毫无顾忌。

    “生孩子要提上日程，只是要辛苦你了。”霍言峥拿过楚婉脸侧的一缕头发，放在手里轻轻把玩。

    能让楚婉回心转意，这已是奢念。

    和楚婉有个属于他的孩子，这是从前的他无法想象的事情。

    而今，却不单局限于虚幻的梦境里，还照进现实里。

    “辛苦是辛苦，但有你陪着我，就算再辛苦,我也不怕。”楚婉声音清幽，宛若空谷幽兰。

    十月怀胎，一朝分娩，这从来不是一件容易的事，但虽说辛苦了点，可她不曾退却过。

    楚婉的头发缠绕在霍言峥骨节分明的手指上，一圈又一圈，犹如紧紧攀附在他心上的铁丝，将他的心一点点缠紧，再缠紧。

    令他心甘情愿地对她俯首称臣。

    整颗心脏占据的，全是她，也唯有她。

    霍言峥望着缠绕在他手指上的头发，既柔软平顺，又乌黑飘逸，铺展在霍言峥幽深的星目里，与霍言峥眼底墨玉一般的漆黑亮泽相呼应。

    勾扯出不可名状的缠绵眷恋。

    霍言峥面上的表情都没变一下，仍然冷冷冰冰的，还隐没着一缕浅浅的几不可见的情意，“事不宜迟，那我再好好努力，争取早一点让你怀上。”

    陡然一听霍言峥的话，不会发觉有什么不妥的地方，但再回过神去想，越想下去，就越让人脸皮发烫。

    楚婉便是如此。

    霍言峥话中有话，也不难听明白。

    楚婉娇羞地低了低眉眼，看着自己平坦的肚子，“尽管我和你想的一样，想早一点为你生个孩子，但这事也急不得，要顺其自然。”

    霍言峥不愿给她施加压力，他浅浅勾了勾凉薄的唇角，暗哑的声调尽是宠溺：“顺其自然也好。”

    霍言峥的笑声是低沉的，有些闷，仿若从他的胸腔里传出，带着嗡嗡的回声，藏着撩人的劲头，直直地荡到楚婉的心底。

    让楚婉心底沁着甜，甜津津的。

    在同一辆车上，许阳充当司机，他坐在驾驶座上，低着头系好安全带。

    后座的动静不大，但落在在狭隘逼仄的空间里，却显得分明而清晰。

    许阳没有回头看，只聪明地当自己是个透明人。

    车里开了空调，温度不高，正正好，但许阳却觉得有点热，热得他都快出汗了。

    兴许是受到了这车里暖热的氛围影响。

    而后，许阳把一台笔记本往后座传，插空道：“霍总，这是你要的笔记本，我拿来了。”

    霍言峥淡淡接过。

    许阳识趣地升起前后座的挡板，没有再留心身后的情况。

    什么该看，什么不该看，在霍言峥身边做事多年的许阳心里都跟明镜似的。

    后座的氛围融洽，也甜蜜。

    楚婉就着霍言峥的胳膊，侧着身靠在霍言峥身上，她老实地没发出一点声响，静静地陪着霍言峥，看他用笔记本处理工作。

    单是这么懒懒地靠着霍言峥，也不觉得无聊。

    到了御苑，楚婉披着霍言峥的西装下车。

    飞上她双颊的红晕早已不见，取而代之的，是娇嫩莹润的粉白，她看了眼身侧的霍言峥，喟叹道：“没想到宴会结束都这么晚了。”

    以往一年一度的商务宴会，楚婉和罗志彬都是提前离场，她对于宴会的结束时间节点没有概念。

    这回坚持到宴会结束，都没曾想已经不早了。

    “回去就别再忙活其他的了，早点洗漱好。”霍言峥叮咛道。

    有些许困意涌上来，楚婉乖巧点头：“有什么事情我都已经腾到明天了。”

    霍言峥望着楚婉蒙上一层浅淡的迷糊的双眼，他眸色深了几许，抬手揉了揉她垂在身后的长发，温声道：“走，我们进去。”

    霍言峥和楚婉双双进入别墅，许阳也没多待，随后便开车走了。

    楚婉在玄关处换好鞋，并将披在她身上的深色西装顺手挂到衣架上，她和霍言峥打过一声招呼后，便要上楼。

    然而，楚婉只走到楼梯口，就遽然被霍言峥唤住。

    (本章完)

