    “如果不同意，只有毁灭！”

    洛伊此话一出，三界众人都沉默了。

    “怎么，不相信我们有这样的实力?”

    洛伊打了个响指。

    随即众人就看到，在那遥远光年之外，几颗耀眼的星辰，突然间在黑暗的宇宙中，爆发出炽热的气焰与火光。

    短暂的燃烧后，那颗星，就彻底的沉寂于无边暗夜之中。

    “一个响指，就能够毁灭星辰?”

    众人愕然。

    “看来，我们是没法拒绝你的?”

    玉鼎大帝从洛伊的眼神中看的出来，这个女武神，并不是在跟他们商量，而只是在传达一个旨令。

    “你们要知道，这是我大姐为你们争取来的机会，你们不参与这场对决，那么就只有被直接毁灭的份。”

    “规则怎样?”

    玉鼎大帝与夏竹鸢互视一眼。

    既然无法拒绝，那么也只有代表三界参战了。

    “三界与时空神殿，各出十人，—一对决，胜出多的一方，获取最终胜利，如果双方胜出场次一样，则加赛比试。对决期间，不做任何限制。”

    洛伊把规则说了一遍。

    “我们有多久准备时间?”

    夏竹鸢问出一个关键问题。

    “一个月!”

    “你们只有一个月的时间！”

    “一个月后，时空神殿的神族会降临，人神大战开启，且会在第七宇宙各个高阶文明之间，播报这次的赛事，有全宇宙为你们见证，你们不必担心时空神殿会食言。”

    洛伊说完，便消失在三界前。

    “释迦，你觉得我们有胜算吗？”

    玉鼎大帝看向从一开始，到现在都始终保持着平静的微笑的释迦。

    “没有。”

    “那你为何还能笑的出来。”

    “因为，绝境中才有可能爆发出更高的潜力，我说的没有，是现在没有。不代表以后没有。”释迦说道。

    “可是哪怕是天赋再佳，一个月能有多大的进步?”玉鼎没有信心，“一个月的时间确实太短了。”

    夏竹鸢同样是一脸的忧色:“如果师尊醒着，这都不事儿。可是现在，师尊在闭关休养了，仅凭我们，该如何应对时空神殿的神灵？”，

    随着眼界的拓宽。

    夏竹鸢已经知晓，在圣道之上，还有神境。

    圣道分为:圣人、圣人王、圣皇、圣尊、圣帝、大帝！

    而大帝之上，才是神境。

    现在，整个三界，已知的大帝级存在，只有玉鼎和释迦，东岳虽称大帝但其真实实力，离大帝还十万八千里，东岳大帝只是他的称号罢了，并非他真正达到了大帝级的实力。

    可就算是大帝境的玉鼎和释迦，距离神境，那也是天谴般的距离啊。

    “感觉人族毫无胜算可能。”

    一众新天都的成员，都是叹气。

    "不管怎样，人神之战。已不可避免，再过多哀怨，也无意义。此时当行该行之事。”

    玉鼎大帝一瞪眼，新天都成员们，都乖乖闭嘴了。

    紧跟着，玉鼎大帝手一扬，昊天帝印出现。

    闪发着金光的大印，飞升上天际，玉鼎大帝手捏指诀，发布帝令。

    “吾以昊天之名，发布帝令，募集十名三界最强战士!为三界荣誉，与神一战！！”

    轰隆隆。

    帝印闪发无尽圣光，普照大地的同时，将玉鼎大帝之旨令，瞬间传遍整个三界。

    而就在帝令传出之际。

    释迦一招手，向着帝印打出一个指诀。

    紧跟着，便看到招募令之上，出现了一个名字。

    西方圣佛：释迦！

    很快。

    时空神殿发起了‘人神对决’，要通过十场人神之间的大战，来决定三界的生死。

    这事儿很快就传遍了整个三界。

    一时间，三界哗然。

    “大事件，大事件，造成三界至暗时刻的轮回者背后的时空神殿，要对三界进一步打击，并且发起了人神对战，如果三界不能在人神对决中战胜神灵，那么三界将彻底的被毁灭！”

    时空神殿的二次打击，即将到来，而若想避免二次打击，只能够接下人神对决！

    三界的未来，完全的压在了接下来的人神对决之上。

    不过数天时间，三界已人尽皆知。

    “一个月，我们只有一个月的时间，一个月内，必须要找出十位最强战士。”

    “看，玉鼎大帝的招募令上，已经有一名战士报名了。”

    “谁？”

    “释迦！”

    “西方圣佛释迦，是他！！”

    西方圣佛的加入，使得许多原本蠢蠢欲动，想要为三界献身的战士们，都是犹豫了。

    他们与西方圣佛之间的差距太大了。

    西方圣佛的加入，直接抬高了战士们的起点，使得很多人望而怯步。

    不过，也有例外。

    人间界。

    一处桃源之地。

    林星昂把一个小包，收拾的极为整齐，包里放着各种佐料，有辣椒、胡椒、盐巴、酱油、甜面酱、料酒、陈醋，除了这些经常见到的佐料外，他的背包里还有着许多的奇怪佐料。

    林星昂的身边，跟着一个小女孩。

    “星昂哥，我们要去哪里？”

    小女孩给林星昂杠着包，紧跟在林星昂的身后。

    “去为三界而战！！”

    “为三界而战？星昂哥，咱还是别闹了，三界现在遭遇的最在危机，是人神对决，想要与神战，必须得是仙界的那些仙圣们才有可能赢，你去了，只能是添乱。”

    小女孩林薇薇吐着舌头说道。

    “不，薇薇，你错了。”

    林星昂步伐坚定，他抬头望着天空上飘浮着的一张巨大的招募令。

    那是新天都玉鼎大帝发布的招募令。

    帝令，在三界各地显现着。

    上面已经出现了不少，让人耳熟能详的名字。

    如西方圣佛释迦。

    如原第一天战混元圣皇。

    如冥界东岳大帝。

    这些都几乎是三界人尽皆知的人物了。

    但与他们一比，林星昂算什么？

    一个凡人。

    连飞升都做不到的凡人，竟然妄想要去参加人神对决，挑战神灵？

    林薇薇上前摸了林星昂一下，“没发烧呀。”

    “一边去，你才发烧了呢。”

    林星昂目光坚定：“你现在看到的，三界最强战士的招募令，其上都是三界武力值最强的存在，可是无论是三界众生，还是玉鼎大帝都忽略了一点。”

    “什么？”

    “哪怕是三界最强，也很难与神灵媲美。因此，我们若想胜出，必须另僻捷径。”

    林星昂反手推开林薇薇的小手，然后在她的脑袋摸了摸，说道：“我虽战力不行，但我也有着常人无法取代的能量，我的厨艺，不输于三界任何一位美食家......”

    “我准备，用美食，征服他们！！！”

    PS：下班太晚，今天只有一章了，抱歉。

