    “唰唰~~~”

    两道白光飞散，我和偃师不攻并肩出现在北墙南方的一座传送阵中，此时，远处铁蹄纵横，无数车队与民伕正在涌向城墙，一车车的石块、木料等物资匆忙运往城墙，而就在更远处，一座座兵营在林地间扎下，炊烟袅袅，援军营地似乎已经扩建完毕了。

    两人一起飞身上了北墙，就在登上城头的那一刻，我开启了十方火轮眼远远望去，只见密林内到处都是封印军团的人，而其中最强大的一缕气息就隐藏在林地上空的一朵流云内，封魔之刃雷鸣，似乎正在流云中酣睡，等着一场猎杀。

    “似乎……他们还没打算立刻攻城破关啊？”偃师不攻道。

    “是这样的。”

    我看着远处异魔军队的动向，道：“一个时辰内绝对不可能进攻了，甚至后方还在调兵，咱们不必要过于紧张了。”

    “嗯。”

    偃师不攻皱眉道：“那你又说有蹊跷，到底是什么蹊跷？”

    “我也不太清楚。”

    我深吸了一口气，纵身跃上云霄，俯瞰整个北墙周围的大地，城墙南侧是密密麻麻的人类军营，北方则是铺天盖地一片的封印军团，已经形成了对峙的局面，只不过城墙上已经布防完毕，一门门重炮直指着北方，并且一群远东行省聘请的修士也已经开启了一条长长的山水禁制大阵，引动一地山水灵气缔结阵法，事实上人族这边已经准备好了，再加上有王霜这位悍将坐镇，所以别说是一个封印军团了，就算是再来一个拓荒军团也能挡得住。

    不对，拓荒军团好像已经被灭了。

    “看清什么没有？”偃师不攻仰头问道。

    “没看出什么。”

    我摇摇头：“不攻老哥，你自己转转去，我去周围的地图巡弋一下，看看能不能发现什么端倪，眼前实在看不出什么所以然。”

    “行。”

    偃师不攻看着我御风而行的样子，一脸嫉妒到扭曲的模样，悻悻然：“你小心啊，别被异魔军团爆了五岳套装了。”

    “放心，乌鸦嘴……”

    “哈哈哈~~~”

    ……

    我凌空而立，在灵墟之中问道：“白鸟，飞剑白星已经温养那么久了，现在能力怎么样，能让我踩着御剑飞行吗？”

    “御剑？”

    白鸟一愣，道：“你都能做到眼中蕴仙剑了，何况是区区的御剑？那只是基本功罢了。”

    “那……御剑飞行的速度怎么样？”我问。

    她微微一笑：“暗影灵墟的底蕴，加上白星的品秩，飞行速度大约相当于准神境剑仙吧？”

    “岂不是……很厉害？”

    “几乎世间独一档，你说呢？”

    “哈哈哈，那就走起！”

    我神念一动，顿时一缕飞剑飞出了灵墟，“唰”的化为一道雪白剑光踏在了脚下，不但让我站立得很稳，并且在身周十米内形成了一方小天地，万物不可侵，就连风都飞不进来，就这么直接化为一道剑虹而去，速度快绝，在天际拉出了笔直一线，声音雷动，不是一般的威势十足。

    一路向东，沿着轩辕帝国的国界。

    放眼望去，天地之间沿着国界线的位置，有一道淡淡的金色天幕横亘于天地之间，那是整个轩辕帝国的山水禁制已经连成了一片的表象，当初轩辕应与风不闻筹划了多年，敕封各处山水神祇，使得整个帝国版图内的山水灵气与国运连接在一起，再由北方的诸多主岳为首，形成了这道庇佑整个国家的山水禁制，无形中又为帝国提供了一重庇护。

    看着这道淡淡的金色天幕，我不由的心头有些感慨，这道天幕固然挡不住异魔军队，但至少能让那些邪祟有一定的忌惮，轩辕应号称龙武大帝、千年来的第一中兴帝王，文才武略确实已经是天下一绝了，把一国山水气运连成一片对抗异魔领地，这是别的君王所从未有过的壮举，偏偏是被轩辕应给完成了。

    可惜，这样的君王在龙域之战中被重创，形同于战死于沙场，太可惜了。

    后来，轩辕应敕封我为异姓王，而我这个逍遥王真能扛得起他的期望，与风不闻联手几乎庇护一方天下吗？我倒是很想，就是感觉到力有不逮。

    “唰！”

    飞剑转眼间纵横上千里，就在我沿着国界线巡弋的时候，就看到远方出现了一片大山与海泽，而那道金色天幕也变得更加黯淡了，直至缓缓消失在帝国版图东北方向的尽头，以山海为界，而就在群山与海泽之间，我已经感应到一缕缕密集的力量了。

    果然，蹊跷真的来了！

    身躯一沉，发动白衣技能，顿时飞剑所凝聚的小天地也微微一暗，跟着我一起进入了白衣的隐形状态，就连如雷的破风声势也被白鸟给压制住了，就这么继续向东，飞向山海之间，不久之后，眼前的一幕让我无比震惊。

    群山之中，树木猛烈、密集动摇，那里正有无数食尸鬼、鬼卒、鬼火骑士、尸妖等怪物在移动，漫山遍野一片，其中有的隶属于恶魔军团，有的隶属于不灭军团，有的则隶属于暮色军团，都是异魔军队的主力，整个山脉区域到处都是怪物，它们没有攻打轩辕帝国的山水禁制结界，而是选择了翻越山脉，花费更多的力量，远涉江海。

    是要迂回吗？

    我继续向前飞行，低头俯瞰而去，就发现了浅海处有一道道巨大的身影，是一种名为海岩巨人的怪物，身高不等，有的只有数百米高，有的则足足有上千米高，横亘于天地之间仿佛要开天辟地一样，它们每一个肩膀上都扛着一座山，有的只是肩扛小山丘，有的则肩扛着一座大山，踏入海水深处，轰然将大山填在了大海之中。

    移山填海？

    我看得目瞪口呆，就在眼前，异魔军队至少已经铺出了一条大约2000米的陆地了，陆地上迅速有无数食尸鬼、鬼卒等蔓延，似乎这条陆地能通向哪儿，这些异魔军队就能迅速抵达哪儿，而就在空中，一群密密麻麻的巨鸟飞过，巨鸟利爪之下也抓着一块块巨岩，就这么扔在海水之中，不断拓荒。

    “吼~~~”

    深海之中传来了一声咆哮，海水激荡，形成了一道道涡流，猛然间一条布满鳞片的湛蓝色巨尾横扫出海面，掀起无数海中泥沙，平地起了近百米的陆地，空中飞鸟爪中的石头、参天古树一一落在泥沙之中，不断加固。

    “一群废物，太慢了！”

    一个熟悉的声音出现在耳边，就在天际，一个身穿金色斗篷，手握长矛君王缓缓落下，正是凛霜猎手，他一双金色眸子看着忙碌的海岩巨人，以及大部分身躯都在海水之中的海兽，道：“以这样的速度，什么时候才能铺到南方腹地？就让本王来帮帮你们吧！”

    说着，他猛然扬起战矛，就这么对着前方的大海横斩落下，“蓬”一声，无数海水激荡、凝固，转眼间一片海域就变成了冰原，而就在群山之上，无数食尸鬼、鬼卒、血巨人等怪物肩扛着石头、树木，不断沿着冰原向前铺设，当冰原承受不了压力时，海冰崩塌，那些冰层之上的树木、岩石急速落下，再次提升了移山填海的进程。

    ……

    “嗯？！”

    凛霜猎手猛然扬眉看向我的方向，似乎是觉察到什么蛛丝马迹了，但却又不太确定，毕竟我的白衣隐形性能卓越，而神息斗篷则能压制气息，唯一的可能性就是太近了，神息斗篷也无法完全压制住永生境王者的气息，而凛霜猎手是一个货真价实的准飞升境大BOSS，觉察出一些马脚也是正常的。

    “冰魄！”

    果然，下一秒凛霜猎手直接出手，五指一张，天地间一缕缕冰霜落下，而我则感受到一阵刺骨的严寒，直接就被这种大范围攻击技能给逼出了白衣隐形状态，依旧站在飞剑白星之上，双手一抬，火神之刃、雷神之刃飞入手中，紧接着从轩辕帝国的方向了飞来了漫天的金光萦绕在身上，一时间让整个人都仿佛如有神助一般。

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你，你已经获得【王运】加持，对非玩家单位的战斗中额外获得30%的伤害提升与30%的承伤减免，王道气运来自于轩辕帝国，距离轩辕帝国国都越近，则王道气运的增幅越强！

    ……

    王运？

    我微微一颤，心头压抑不住喜悦，就跟轩辕应当初在战场上满身的皇气与国运一样吗？没有想到居然会有这样的加成，而这一切应该都是来自于逍遥王的封号吧？啧啧，天下第一王，这果然不是随便说说的，居然还有这样的便利！

    心头笃定，王运加身，没什么好说的。

    还是逃命吧！

    面对准飞升境的君王级大BOSS，打是打不过的，我现在唯一能做的就是保全自己的生命，反正需要的情报也已经刺探到了，接下来就走一步看一步了，至少不是毫无察觉，当异魔军队有下一步的时候，我们也能及时调整对策。

    “唰！”

    金色巨矛裹挟漫天的金光从天而降，凛霜猎手的攻势来了。

