
　　如今的楚齐光不但是入道武神，更是在佛界一战中表现出了强悍的战力，果决的判断力，以及优秀的心理素质。

　　再加上他以前获得成就。

　　很显然，楚齐光在永安帝面前的话语权、影响力都在变高。

　　再加上稳定的蜀州、新的财源、龙的传承……这些都是永安帝所渴望的东西。

　　于是这一刻，皇帝终于被楚齐光给说动了。

　　面对皇帝的问题，楚齐光也提出了自己的看法。

　　对付雪山妖族那种游击打法，总的来说无非是坚壁清野、铁臂合围、直捣黄龙。

　　从经济、资源两方面切断妖国的补给，最后再给出致命一击。

　　但战略谁都能说出来，关键是能不能执行好。

　　而以楚齐光过去的表现来看，永安帝相信对方应该能够做好。

　　特别是楚齐光还提出了要献上纺织机的图纸，要让东南的织造局自己生产织机，为皇帝赚取银子。

　　永安帝听到这里越发满意起来。

　　特别是在他眼中，对比刚刚吴思齐来要银子，眼前的楚齐光想着办法给他搞银子，真是顺眼多了。

　　永安帝又问道：“蜀州土司根深蒂固，他们和雪山妖国也始终暗有联系，你准备怎么对付他们？”

　　楚齐光微微一笑，话语其中却是寒气四溢：“无非是流点血，到时候杀一批放一批。”

　　永安帝点了点头，本来大汉朝廷要镇压四方，手中的入道战力捉襟见肘。

　　但现在多出了楚齐光这么个人物，就正好是一个可以灵活应用的入道战力。

　　永安帝问道：“发兵蜀州的事情，我会让内阁、兵部都议一议。”

　　“你这次在佛界内立下大功，但刺杀案的消息不能传出去，明面上朝廷给不了你多少嘉奖。”

　　“你有什么要求可以跟我说。”

　　楚齐光直接说道：“我想在天一阁内再多读点书。”

　　上一次楚齐光获得在天一阁内读书七天的奖励，如今已经用的差不多了。

　　而他在佛界大战中，已经将愚之环的恩赐消耗一空。

　　自然是很想再回天一阁里好好学习一番。

　　而听到楚齐光说的话，对方一没有要银子，二没有要资源，永安目光一动，心中有些满意，看着楚齐光一下子觉得越发顺眼起来。

　　一旁的杨进忠也察觉到了皇帝隐藏的神色变化，心想陛下最喜欢的就是这种‘能为他搞银子‘却又‘不问他要银子’的臣子。

　　永安一摆手大气道：“接下来一个月，朕准你在天一阁内随意出入。”

　　楚齐光又说道：“陛下，我想阅览天一阁内的所有典籍，包括天级的区域。”

　　天一阁内的典籍一共分为了天、地、人三个等级，楚齐光此前只获得了参阅地、人两个等级的的权限。

　　听到这番话，永安却是没有立刻回答。

　　天一阁内收藏了大汉皇室历代搜刮的典籍。

　　而天一阁那天级的区域内，收藏的每一份典籍都事关重大。

　　其中隐藏的许多秘密甚至被认为可能影响到朝廷的统治。

　　就算是皇室子弟，没有得到永安帝的允许也不能随意观看。

　　而存放这些典籍的地方，甚至只有永安帝亲自驾临才能打开。

　　其中所蕴含的知识、秘密，也许称得上是大汉朝廷的最高机密。

　　听到楚齐光的要求，永安帝沉吟道：“为什么想看这部分？你是想找什么？”

　　看到对方的这幅反应，楚齐光心道果然没那么容易：‘看样子天一阁内最贵重的那些典籍之中……藏了大秘密。’

　　楚齐光也说出了自己早就准备好的说法：“历经佛界一战之后，刺客并没有抓住，他们将来说不定又要卷土重来。”

　　“微臣想要了解天剑宗、佛门、白阳教还有那天上异象之事，未来可以早做防备。”

　　“于是就想着天一阁内，是不是能查到与之相关的资料。”

　　不论是《星经》可能的去向天剑宗。

　　还是罡气层有关的白阳教、大夏。

　　又或者是金刚寺相关的佛门。

　　的确都是楚齐光想要知道更多情报的方面。

　　他给出的理由也让人看不出有什么问题。

　　永安帝点了点头：“天字间内的典籍多有危险，让你随意查看，有走火入魔之危。”

　　“不过你想要了解刺客和罡气层的事情……也不是不行，到时候我从天字间内挑几本典籍出来给你看看吧。”

　　虽然没达到自己最想要的目标，不过楚齐光也知道这个事情不可能轻易就成功，至少现在开了个好头。

　　接下来君臣二人又是一番畅谈。

　　看着楚齐光离去的背影渐渐消失，永安帝突然问道：“你觉得楚齐光此人如何？”

　　一旁的杨进忠事实上也收过楚齐光的银子。

　　当时还是司礼监的掌印太监陈忠如日中天的时候。

　　但因为楚齐光有乔智的提醒，提前就让杨凌前前后后送了杨进忠数千两银子。

　　不过杨进忠也不是谁送银子就一定替谁说好话的。

　　他此刻除了是因为收了楚齐光的银子之外，也是由衷地说道：“楚大人不论武功、韬略都是上上之选，真是天佑大汉，降下此等奇才。”

　　永安帝淡淡道：“此人用得好，便是一柄所向披靡的神剑。一旦西南能定下，他和白石河就能全部抽掉出来……去给朕清扫东南了。”

　　东南乃是天下赋税泰半所在，更是汇聚着大汉所有的海贸生意，却也是逃税漏税最厉害的地方。

　　更是大汉诸多地域之中，官场、武林、教派、妖魔等等势力最繁杂、最强大的地方。

　　而天师教总坛也在东南三州之内。

　　东南地域其中的盘根错节、利益纠葛，很多时候连永安帝都感觉难以下手。

　　……

　　另一边，离开皇宫的时候，楚齐光的脸上也露出了满意的微笑。

　　接下来他不但能够去到天一阁内补充知识，继续积蓄实力。

　　朝廷南征的行动也开始筹备起来。

　　一旦南征成功他就能够获得《须弥山王经》的后续传承《龙象大自在力》，乔智也有机会获得劫教的《无相劫》成为他手下的又一入道级战力。

　　而南征的过程中，他也能清理蜀州，开拓市场。

　　‘果然借助朝廷力量来发展的策略是对的。’

　　‘在羽翼尚未丰满之前，还不能和永安为敌。’

　　但是楚齐光知道，以永安帝的贪婪和压榨，他和对方迟早会有矛盾冲突。

　　在那之前，他需要借助朝廷的力量，拼命增强自己的实力和势力。

　　接下来一个月内，楚齐光暂时进入了一段比较轻松的时光。

　　他每天大部分时间便泡在了天一阁内。

　　剩下的空闲时间要么是指导指导周玉娇的学习，跑跑京城的各级衙门拉拉关系，又或者面见皇帝、内阁商讨南征的事情。

　　伴随着时间的流逝，他不论是实力还是影响力都在不断上升。

　　……

　　永安18年，五月底。

　　天一阁内。

　　永安帝将一本典籍送到了楚齐光的面前：“这本天字间的书，可以解答你的一部分疑问。”

　　“不过读了以后，你魔染的可能就更高了。”

　　“你确定要读吗？”

　　楚齐光接过永安帝递来的书，开始翻阅了起来。

　　求道者眼眸中传来一行行的字迹。

　　“补天书。”

　　“白阳主祭们长久研究下的成果之一。”

　　“记载了罡气层的来历。”

　　“道术发展到巅峰的大夏王朝。”

　　“据说曾利用人类的气运制造出了罡气层。”

　　这本补天书显然是白阳教的某个高层所书写的秘密典籍。

　　白阳教是大夏的国教，里面记载了许多大夏建立罡气层的历史。

　　“据说大夏为了对付某种未知的存在。”

　　“以人族的气运为根基，制造出了笼罩整个世界的罡气层。”

　　“罡气层会随着人族气运的强盛而强盛，衰弱而衰弱。”

　　“除此之外，制造了罡气层的大夏，还制造了一个关于罡气层消失的预警。”

　　“随着人族气运的衰败，罡气层将逐渐经历青、红、白三种颜色，最后彻底消散。”

　　“这就是白阳教的青阳水劫、红阳火劫和白阳风劫的传说来源。”

　　读完了补天书上的内容，楚齐光感受到了愚之环内传来了一股股强大的渴望和吸引。

　　他还是第一次感受到愚之环对某种知识表达出这么强烈的吸引力。

　　遗忘了补天书的内容之后，愚之环内也传来了强烈的反馈。

　　楚齐光感觉自己一下子得到了五份恩赐，分别是三份深邃恩赐，一份幽暗恩赐，一份诅咒恩赐。

　　‘竟然一下子给了五份？’

　　这前所未有的收获，让楚齐光对自己遗忘的知识越发好奇了起来。

　　他低下头，又将补天书给重新读了一遍，这才惊叹道：“所谓的罡气层……竟然是大夏制造出来的？他们的道术……竟到了这一步？”

　　一个笼罩了整个星球，类似于大气层的东西？

　　而拥有这种技术力的大夏，竟然又选择了全力防守来对抗天外的敌人。

　　那他们的敌人到底有多厉害？会是所谓的‘神’吗？

　　听到楚齐光的感叹，一旁的永安帝说道：“大夏的确是古来今往之道术巅峰。”

　　“可惜经历龙族肆虐百年，又经过了大魔染，很多传承已经销声匿迹了。”

　　“如今受魔染所限，修道环境也是大不如前。”

　　楚齐光却是脑海里想起了另外一件事情。

　　‘如果说罡气层和人族气运兴衰有关系。’

　　‘那我现在收拢妖族，传播天妖筑基法的行为，会不会破坏人族气运？’

　　‘继而导致罡气层破裂？’

　　想到这里，楚齐光心中一时间思绪万千。

　　他看向了永安帝问道：“陛下，大夏到底在防范着什么？是神吗？”

　　永安帝摇了摇头：“所谓神，也不过是一种古人的称呼。外面的东西到底是什么，恐怕就连大夏都没有定论。”

　　……

　　永安18年。

　　六月初。

　　京城的白云观内。

　　伏南子喝了一口茶，看着眼前的楚齐光说道：“呵呵，楚大人你选好了吗？”

　　凭借这段时间在京城逐渐扩散的影响力，还有楚齐光自己表现出来的潜力。

　　他总算是开启了和伏南子的交易。

　　伏南子也不愧是天师教的入道仙人、丹院首座，出手就是和之前遇到的道士们不一样。

　　眼下摆在楚齐光面前的一共有十二种法箓的选择。

　　不过他选来选去，最后让他犹豫的只有两种。

　　一个是‘神将’，能够凭借对玄元道尊的信仰力量，召唤出护法神将来。信仰力量越强，召唤出来的护法神将便越多。最少1个，最多能召唤出81个。

　　另一个则是‘搬山’，没有什么特别的功效，就是纯粹地加强力量。

　　‘虽然‘搬山’增强力量的话，肯定很好用，但相比于我如今的力量，那点增长也不算什么了。’

　　‘而且我接下来要对付其他入道高手，需要更多的手段。’

　　‘召唤护法神将，如果能再结合我的炼魔术甚至血池以后的产物。’

　　‘战术上可以更加多变。’

　　想了想，楚齐光还是做出了选择，选择了‘神将’植入自己的体内。

　　随着法箓被植入体内，楚齐光稍稍发动了狂信脊骨内的信仰力量，‘神将’便爆发出无数光路。

　　一道道的金色虚影从他背后浮现了出来，就要缓缓组成了护法神将的模样。

　　楚齐光满意一笑，便停止了信仰力量的输出，将护法神将给收了回去。

　　而当面看到楚齐光激发了法箓的力量，伏南子眼中也是目光一闪：‘好虔诚的信仰。’

　　‘这楚齐光还真是个虔诚教徒。’

　　想到这里，伏南子看向对方的目光越发热情起来：“楚大人如果想要更多法箓的话，可以前往龙蛇山见见掌教师兄。”

　　“他一向很欣赏你这样的少年英才。”

　　楚齐光笑笑没回答，他暂时对天师教总坛没什么兴趣。

　　接下来又从伏南子那边交易了一批丹药之后便直接离开了。

　　……

　　永安18年，六月中。

　　楚齐光眼前浮现出一行行字迹。

　　“海外修士的笔记。”

　　“记载了一名海外修士在大夏的见闻。”

　　“据说大夏是道术的巅峰。”

　　“许多远离中原的修士曾慕名而来。”

　　“其中有人记录下了自己的经历。”

　　“见证了诸多流派和大夏的关系。”

　　楚齐光快速地翻过这本笔记。

　　上面的大部分内容都是些游记似的东西，并没有引起他的兴趣。

　　直到作者受邀参观了大夏的书库，还留在大夏的都城，参与了一些书籍编纂的过程。

　　根据笔记上的内容，当时大量的流派都选择跟大夏合作。

　　甚至连天剑宗都愿意贡献出自己的传承正法，和大夏相互交流。

　　据说大夏当时还掌握了代表着天下道术源流的四本书，分别是《天书》、《地书》、《星经》、《月图》。

　　可惜这四本经书太过神秘，就连这笔记的作者也没有见到过，只听到了无数的传说。23sK.com

　　比如很多和罡气层、白阳教的《青阳水劫》道术还有许多关于气运的奥秘。

　　全都是大夏的强者从这四大经书中参悟出来的。

　　楚齐光有些惊讶地阅读着这段内容：‘大夏竟然已经收集齐了一次四大经王？’

　　楚齐光接着看了下去。

　　“据说四大经书曾是一本书，其来历成谜。”

　　“因为不知名的原因，被佛祖给分为了四份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第465章 商议和秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 