    1906年1月底，朱传文又参加一场面粉厂工人的住房仪式，寒冬腊月的，也只有这片区域在起房子，倒是让周围砖窑的工人也算是有了活计，过了回好年。

    而且这新房竣工，朱传文这个做了好事儿的人总得露露面，让工人们知道该感谢谁不是。

    这次的分到房子的人，比起12月底的那次，相对公平了许多，工厂的干活认真的模范工人，文字扫盲班的头几名，工厂遵守纪律的好标兵等等。面粉厂现在在朱传文的提议下变得正规起来。

    每天上班，都有着工头儿在厚厚的花名册上，记录着，一周一个周期，给每个手下的工人打着甲、乙、丙三个评价。这评价，短期内关系到的就是住房的顺序了。

    当然，已经有着住房名额的工人也不能放松，工厂对着每个工队，月度评价的第一名可是有着1个银元的奖励，这有着第一，这个月的房贷算是有着落了不是。

    朱传文参加完仪式，讲了几句话就回了家，隔着门口销售楼房的玻璃，就看到朱传杰拿出他最近做的雕塑，正在给夏家两兄妹炫耀着。

    “传杰，你这个传文哥的雕塑头像，怎么不像啊。”夏玉卿看着传杰手里拿着的白色抽象雕塑说道。

    “我觉得挺像的，你看啊，这个大光头，就很具有神韵。”夏玉书在旁边力挺着朱传杰，有那么点儿夫唱妇随的意思。

    “玉书，你说像我，要不要让传杰做个你的雕塑光头像啊。”朱传文的突然出现倒是吓了三小一跳。

    “传文哥，才不要。我去找鲜儿姐姐。”女孩子毕竟是爱美的，还要面子，当面被朱传文拆穿，夏玉书红着脸，跑去找鲜儿了。

    似乎是告状去了。夏玉书真是怕朱传杰在大哥的压迫之下，给自己做个光头造型。

    还要不要面子了？这就先去抱大腿，让她的鲜儿姐姐吹吹枕边风，算是未雨绸缪，想的还真长远。

    朱传文一脸呆愣愣的，看着的两小也是一脸的目瞪口呆，这夏玉书这番操作还真是让俩男孩瞠目结舌。原来还能这样对付朱传文？

    尤其是朱传杰，一脸的跃跃欲试。

    朱传文看的是一脑门儿的黑线，尤其盯着朱传杰，给你又是报学堂，又是报兴趣班。不想着回报大哥也就算了，这还给自己做了个大脑门的头像，这个抽象的样子，还说是我，你怎么给我做出来的？

    “大哥，你今天怎么回来这么早？”朱传杰赶紧将雕塑藏在身后问道。

    “别藏了，我早就看见了，下次给我做个带头发的。”朱传文是拿传杰这小子真没辙，让他学习吧，天天学的就跟全聚德填鸭似的，啥都吸收。让他玩吧，总能玩出花样，让你哭笑不得。

    而且，传杰这小子还能不能说太狠，自尊心强，得引导。还有一点，其实传杰可阴损着呢，朱传文可是亲眼见过在三江口，朱传杰抓着偷吃家里粮食的老鼠，狠狠的往腚里塞大豆的事儿。

    对家人，朱传杰是挺好，性格也谈不上坏，对别人倒也有些睚眦必报。也好，这弟弟将来不受欺负，朱传文想着。

    “你们啥时候开学啊？”朱传文有些无奈的问道。他现在有点巴不得传杰这小子赶紧上学去，整天跟个小疯子似的，疯玩，不过倒没了之前的憔悴，整个人的精神状态算是调整了过来。

    “还有2周就开学了。”回答的是夏玉卿。

    “那就好，那就好！”朱传文算是松了口气。

    学堂是人类进步的阶梯！也是这些熊孩子释放精力的好去处。

    朱传文想着，随即从衣服口袋里拿出一沓卢布，有1000，递给夏玉卿。连带着，还有工钱的出账依据。

    让夏玉卿交给夏元璋，这算是夏元璋这个月的工资，从账上扣的，原先想着每个月分红，夏元璋投资很快就能见效，也就没提夏元璋工钱的事儿。

    现在看来，这工厂的持续投入还得一段时间，从这个月开始，也就得给夏元璋发工资，算是和朱春山持平，总不能让人家夏家日子过得紧巴起来。

    虽然夏家肯定不至于，但朱传文不能让人家天天操心还没收益，还得一碗水端平。

    ……

    与此同时，千里之外的京城，军机们正在讨论着兵部尚书徐世昌和庆亲王之子载振递上来的关东的奏疏。

    俩人从去年12月开始，奔走在关东的大地上，这在年关刚过的时节，就依次递上了关于关东问题的奏疏。

    清廷当时要求俩人要对症下药，提出解决方案。算是想振兴这清廷的龙兴之地。

    经两个多月数千里路跋涉，徐世昌向清廷提出了《通筹东三省全局折》，洋洋洒洒十万余言，对日后的关东治理可算是成竹在胸。

    而载振，按照自己的思路也写了《治理关东全局折》，相比徐世昌所言之全面，老辣，载振仅仅是从从匪患、洋务、教育的几个问题入手。力图维持清廷的老方案，在关东这片土地上，继续着全国博弈的格局下，维持关东洋务的小博弈。

    俩折子递上去就没了消息，这不，宫里那位下了旨意，让军机处讨论。

    近代以来，军机处有了新的变化，那就是亲王领班的制度，这个领班大臣便是庆亲王奕劻。

    “王爷，老佛爷是怎么想的？”一位军机很是谨慎的问道。

    庚子回鸾之后，老佛爷似乎越来越没安全感。眼下皇帝虽然30好几了，但当权的依旧是西太后。中用的也都是这些亲王们，要不然搁在以前，哪有亲王领军机的道理。

    还有载振，今年刚刚30整，便成了新立的商务部尚书，一门两军机，可算是有清以来天大的恩宠。

    “老佛爷说，众卿各自看着办。”庆王传达到西太后的意思，就出宫去了，今天啊他并不当值。仅仅是进来给西太后请安，顺带着传达下老佛爷的意思。

    史上最难，莫过于上司让你“看着办”。

