
　　不过想想也是，放眼阮沭的那群朋友里，除了一个宋祁言外也就霍沉郁有钱让他祸祸，而且还是不心疼的那一种。

　　没办法，谁让老霍同志爱开快车还经常乱停车，所以导致经常被交警队的同志贴条。

　　如果罚单有VIP制，他应该是交警大队的顶级VVVVVIP，为此阮沭还没少调侃他这是为国家的交通事业做出不小的贡献。

　　作为纨绔子弟界的佼佼者，倒也不是说他有多废材，只是这厮不喜欢坐在办公室里，整天想着就是怎么过自己的生活。

　　以至到现在他老爹都不放心把公司交给他，所幸霍大公子继承了他老爹的经商头脑，对于投资倒是非常有眼光。

　　虽说投资的都是些吃喝玩乐的行业，但不得不说还真没亏损过，所以霍老爷子也就睁一只眼闭一只眼，不大去参合他的事情。

　　反正他也是潇洒不了多久，要不了几年就该被拖回去继承家产了，现在浪也就浪着吧。

　　霍沉郁挂了电话后就给自己名下的酒吧店长打了电话，称一会儿阮沭过来都听他的，有什么财物支出先记下来，等明天自己过去后在结算。

　　酒吧那边为了保证人员安全，阮沭把店里的服务生都换成了局里的人，宣传负责人那边自然是向阳去想办法下单。

　　到底霍沉郁的酒吧有一定的知名度，所以在提出要经验老道的扮演者参加时负责人丝毫都没有怀疑。

　　这次的活动名单中果然出现了江森的名字，在看到名单的时候他们几个心里可谓是百感交集。

　　应笙笙：“如果江森真的是凶手，他这时候不想着藏起来，还出来跑活这心里承受能力得多大啊！”

　　“他心里承受能力大不大我不知道，我只知道你胳膊要是再不抬起来我肩膀就要给你压折了。”

　　阮沭忍着肩上传来的剧痛说道，应笙笙低头一看才发现一直以为自己按着的柜台竟然是他的肩，还让她感叹一阵这柜台撑着还挺舒服。

　　“谁让你坐的跟柜台一般高的。”

　　应笙笙丝毫没有愧疚的语气调侃道，对于某人倒打一耙的行为阮沭不禁想给她拍手鼓掌，果然是青出于蓝而胜于蓝，越发的不要脸了。

　　酒吧活动开始前，阮沭装成店里的店长去接那些来抄气氛的人员，在来之前他们就已经将衣服都给换上了。

　　阮沭穿上店长的衣服真别说还挺像那么回事的：“杨哥吧，今晚辛苦大家帮忙炒气氛做宣传了。”

　　被称作杨哥的负责人见他这么客气也是非常的热情：“哪里的话，互惠互利不是。”

　　两人有一搭没一搭的聊着，此次一起来的工作人员一共有十个，由于都化了妆酒吧光线还一般，所以根本就分不清他们谁是谁。

　　“这天儿挺热的，离活动开始还有一段时间，大伙要不要去后台补个妆，顺便看看我们酒吧的宣传单一会儿好跟客人介绍。”

　　杨哥回头就看见一个小小伙子脸上的粉有些脱了，于是将招呼大家一起去后台，毕竟酒吧给的价格不低，多上点心也是应该的。

　　“来来来，小应给他们带路。”

　　阮沭伺机给应笙笙一个眼神，后台的休息室里有几个从其他所里调来会化妆身手又还不错的小警花，可以借着这个机会找机会动手。

　　他们没有想到的是在后台的休息室里，化妆镜被换成了单面镜。

　　在镜子的另一边梁鸿夏正举着相机拍摄每一个工作人员，在有浓妆的情况下借由照片进行系统比对确认江森的身份。

　　一连拍了五个人都不是，直到第六个人系统才有了反应。

　　“笙姐，那个眼睛画有红色星星点缀，头发是红色爆炸头的白面小丑就是江森。”

　　应笙笙用食指敲了两下耳机，示意自己收到信息。

　　其余人都在忙碌的补妆，只有江森一人安静的坐在镜子前看着宣传单，应笙笙眸光一动走了过去。

　　“你好，你这边脖子上的妆好像有些花了，要补一下吗？”

　　应大美人笑起来的模样着实是人畜无害，甚至还有些平易近人，听到她的声音后江森抬起头来。

　　随后看了眼镜子中的自己，好像确实是掉的差不多了：“嗯。”

　　见他伸手要去那补妆用品应笙笙立马说道：“我来帮你吧。”

　　江森第一反应是犹豫，神情也显的非常谨慎，可在看到身旁的工作人员都是由酒吧的店帮忙补妆时也不好说自己来。

　　应笙笙拿起粉饼，在给他补妆时隐约闻到了一股淡淡的血腥气，到底出过不少的案发现场，对于血的味道自然是非常的熟悉。

　　尽管那个味道很淡，可她依旧闻出来了，周围还有那么多无辜的人，再加上江森身体处于紧绷的状态。

　　为了防止有不可控的事情发生，现在绝不是抓捕的好时机，他们现在要做的就是先让他放松警惕。

　　“怎么了？”

　　应笙笙立马回神答道：“您身上的香水味很特别。”

　　“这不是什么香水，是止汗露的味道，我是易出汗体制所以会在身上摸很多的止汗露。”

　　江森也没怀疑，应笙笙作出一副恍然大悟的反应道：“原来是这样，这个味道我挺喜欢的，能冒昧的问一下这是什么牌子的吗？”

　　在他还没说话前应笙笙一副很认真补妆的样子道：“假发能不能先摘下来，有假发后边脖子上不太好补妆。”

　　闻言，江森倒也没有怀疑，毕竟带着假发确实不好补妆，要是化妆品沾上了还不好处理就将假发给摘了。

　　而在摘假发的那一刻应笙笙看到了一搓假发上好想有什么东西，但为了不惊动人她立刻掩饰做了情绪变化认真的补妆。

　　“好了。”

　　听到她的话后，江森准备把假发带上，见此应笙笙立刻道：“我帮你。”

　　随后从他手中接过假发，不过在他没注意的角度将手伸向了他假发上的东西上，猛的一揪，扯下了几根假发不动声色的藏在了手里。

　　活动开始，阮沭在前面场地盯着，应笙笙立马让人将刚刚从假发上揪下来的东西送去化验。

　　酒吧舞池里人群涌动，阮沭观察了一会儿后走到杨哥的身边：“杨哥，那小伙子不错啊！很肯卖力气啊！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十五章：嫌疑人出现免费阅读。https://xs.23sk.com 