    小店老板的动作很快，打开一楼的一个仓库，收拾出来一个钢丝床的地方，就表示可以入住了。

    苏宁无奈的用纸板子铺在上面，就躺下睡了，自己太累了，快被苟日的系统折磨疯了, 竟然这次还来了一个身穿。

    混乱的香港社会，如果有人给自己开一枪，不知道自己会不会身死？

    因为是身穿所以不知道自己会不会身死，所以没办法太浪，尽量低调一些才行。

    不过以后得雷洛很牛，如果一直能够跟在他的身边处好关系, 自己也不会混的太差。

    七月份的香港天气很炎热, 根本不需要被子什么的, 担惊受怕了这么长时间，终于能睡上安稳觉了。

    一直睡到第二天不知什么时辰，直到被一阵敲门声惊醒，苏宁这才打开仓库门，映入眼帘的却是一张绝美的容颜。

    “我去！邱淑贞？”苏宁心里非常的震撼，这才想起眼前的美女以后就是雷洛的女友，好像叫什么阿霞。

    “你好！我是阿霞！看你还没有起来，就把早饭送来了！”

    “谢谢阿霞！我叫苏宁！昨天太累了，今天就睡得昏天暗地的！”苏宁连忙接过阿霞端来的早餐，苦笑着解释说道。

    听到苏宁实用的是国语，阿霞惊讶的说道，“苏宁，你竟然不会粤语？”

    “呃？对！昨晚刚到香港！”

    “那你是怎么听得懂我的话的？”

    “连蒙带猜？呵呵，也就知道点大概意思！”

    “哈哈，苏宁你太有意思了！以后我来教你粤语！”

    “那就太谢谢你了！”

    听到自己的女儿阿霞的笑声，猥琐的小店老板连忙大声喊道，“阿霞，在那干嘛呢？快过来干活！”

    “哦！来了！”

    “苏宁，你的国语真好听！”阿霞突然对着苏宁做了一个鬼脸, 就立刻跑开了。

    看到阿霞绝美的容颜和曼妙的身姿，苏宁心里是感慨万千，雷洛也太好命了！女友和妻子都是人间绝色！

    不对！听到昨晚雷洛和小店老板，也就是阿霞的父亲之间的对话，好像雷洛和阿霞还不认识。

    苏宁突然感觉热血沸腾起来，可是看到自己本尊肥胖的身材，突然就像被浇了一盆凉水。

    一个胖子和年轻的刘德华站在一起，傻子也知道选择年轻的刘德华。

    看来自己只能先是猥琐发育，等到雷洛发达了之后，自己再借个东风起飞，兴许那时候自己就有资本找漂亮媳妇了。

    驱散了自己脑海里不切实际的幻想，苏宁的怒火对准了简陋的早餐，把早餐当成了可恶的系统，恨不得一口吞了，然后把系统变成粑粑。

    吃过早餐以后，苏宁就拿着空碗筷来到水池边清洗起来，然后再还给了阿霞。

    正好这是雷洛着急忙慌的拿着一般衣服，递给了自己，眼睛却是定在了漂亮的阿霞身上。

    “胖子，这姑娘是谁啊？”

    阿霞被雷洛盯得不好意思, 连忙逃离了这里，却让雷洛更亢奋了。

    “她是阿霞，小店老板的女儿！”

    “不会吧！店老板这么猥琐的样子，女儿竟然这么漂亮！要知道我就住在这个仓库里了！胖子，你他吗真走运！”

    突然雷洛意识到他自己还要上班，就再次着急忙慌的跑开了，然后边走边扬声对苏宁说，“胖子，你先随便逛逛！我会帮你留意工作的！”

    听到雷洛的话，苏宁真的感动起来，在这个人生地不熟的香港，一无所有的自己还能有人关心，真的很Nice！

    尽管知道雷洛答应了会给自己找工作，苏宁依旧没有把所有的责任都推给雷洛，想要一会出去自己找找看。

    再次回到狭小的仓库，苏宁开始慢慢收拾起来，虽然老板说是仓库，其实就是放置空纸箱和饮料瓶的地方。

    苏宁尽量将仓库里的东西，都归置分类放好，很快就感觉空虚的空间大多了。

    对于自己的工作成果，苏宁很满意，可是身后突然传来一个声音，却是打破了自己的欣喜。

    “原来仓库还有这么大的空余地方，又能多放一些东西了！”

    转头看了看猥琐的老板，实在无法想象阿霞会是他的女儿，苏宁并没有说什么，毕竟是人家的地盘。

    看到苏宁对于自己的提议没有一点异议，猥琐老板很满意，没有再说什么，就直接转身离开了。

    一会猥琐老板不停的把成箱的空啤酒瓶搬了进来，苏宁抱着眼不见为净的心态，随便洗了洗，就直接出去找工作了。

    因为猥琐老板就像一个“辛勤的小蜜蜂”不停的在仓库来回穿梭，苏宁也没有时间换衣服，干脆也就不换了。

    看着四周破旧的建筑，感觉都是各自私自搭建的木屋，根本没有一点应有的规划，苏宁知道这里就是香港的贫民窟。

    只是不知道是不是位于九龙城寨，不过看到昨天晚上雷洛带着自己没有太远，就来到了这里，猜想应该不是所谓的九龙城寨。

    苏宁走了好长一段距离，才看到一家小餐馆，然后直接走了进去。

    这是一个打着哈欠的服务员，没精打采的看了看进来的苏宁，“我们还没开始！十一点才有！”

    “大哥，我是来找工作的！请问你们这里要招人吗？”

    “我不是老板！一会老板就来了，你先等一会！”

    “谢谢这位大哥！”

    服务员这时才意识到苏宁一直说国语，然后惊讶的看向了苏宁，“你竟然不会说粤语？”

    “呃？对！我昨天刚到香港！”

    “呵呵，那你可就悬了！不会说粤语，老板是不要同意要你的！”

    “......”对于香港的语言歧视，苏宁也很无语。

    只是苏宁又想到现在只是四九年，很快刚从内地来到港岛，应该不介意自己不会粤语。

    很快小餐馆的老板打着哈欠进来了，看都没看苏宁一眼，就自顾自的倒了一杯水喝了起来。

    等到老板喝完了水，苏宁才笑着介绍说道，“老板，你好！我是来找工作的！请问你们这里需要招人吗？”

    “刚从内地来的？”老板斜着眼看了看苏宁。

    “对！昨天刚到！”

    “你不会说粤语吧？那就就没办法做服务员，只能在后厨刷碗！”

    “刷碗也行！请问工资多少？”一无所有的苏宁，根本高傲不起来。

    “一周五块钱！”

    “呃？能不能多给些？”因为有昨晚房屋的比较，苏宁知道这是一个超低的工资。

    “你刚从内地过来，什么都不懂！什么都要从头学起！一周五块，已经不少了！”

    听到餐馆老板的解释，以苏宁现实世界的脾气，一定会啐他一脸的，他丫的刷个碗，需要从头学什么？

    可是人穷志短，马瘦毛长，苏宁只能被动的接受，反正工资是一周一结，有了好工作，咱再换！

    ......

