    吃着宵夜，大家玩起了小游戏。

    几个女生都不喝酒，只是喝粥。

    而男生们都喝酒，喝得那是面红耳赤，特别是秦远这个大圆脸特别的通红，就像猴屁股一样。

    王冠熙提议道：“大家都喝一杯奶茶，解一下酒吧”

    “好啊，走”

    “走，一起去”

    书静涵站起来说：“我去买吧”

    她知道王冠熙是想让同学们给她家的奶茶店做生意，但是她不想这样子。

    于是众人去书静涵家的奶茶店都买了一杯奶茶。

    王冠熙知道她有很强的自尊心，书静涵去买的话，肯定不会去自己家的奶茶店买的，于是王冠熙当即拉住了书静涵，开口道：“你就坐在这里吃宵夜”

    接着他又对着刘星辉一个方向道：“星辉，你跟毕方玲同学去吧，这里一共十个10人，买十杯来。”

    “没问题”刘星辉对着毕方玲道：“走吧，我们去买奶茶”

    刘星辉对毕方玲有意思，现在是抓紧单独相处的机会，熙哥真是太懂他了。

    接着两人一起离开，去买奶茶。

    书静涵坐在王冠熙身边，给他盛了一碗粥，轻声开口：“熙仔，喝点粥吧，对胃好”

    刚才王冠熙，秦远，刘星辉，蒋金培等人喝不少酒，喝点粥对胃好。

    “好，谢谢”王冠熙不客气的喝起来。

    宵夜后，大家散场。

    因为是AA制，今晚书静涵手上没带钱，于是问毕方玲借钱。

    王冠熙掏出几百块，“毕方玲同学，给，算我的”

    “好阿”毕方玲看了一眼书静涵笑嘻嘻的说：“反正你们是管鲍之交，不用分那么多的”

    说着她离开了。

    书静涵脸色又红了，余光看了一眼王冠熙，没说话。

    刘星辉也过来道：“熙哥，我走了，你记得送书同学回家”

    说完他嘿嘿一笑，然后追上了毕方玲。

    随后王冠熙，书静涵两人一起返回皇后小区，电梯里书静涵拿出了钱，递过来，说道：“你先拿着”

    “你拿着，不用了阿”王冠熙推开。

    “拿着啊”书静涵见王冠熙不要，硬塞进王冠熙的口袋里，然后轻轻咬着薄唇，微笑的看着他。

    出了电梯，书静涵道：“你等等”

    说完她跑回家。

    王冠熙以为书静涵是给自己拿吃的呢，没想到她又拿来了一些钱，递给了王冠熙。

    她开口：“这些剩下的。”

    王冠熙内心也无语了，强行塞回去给了书静涵，开口说：“我都不缺这点钱的，含含，你不用给的，我炒股赚着钱呢”

    书静涵一愣：“我看新闻上说，全球的股市下跌得很惨，很多的股民都亏了很多钱，前几天小区里就有一个伯伯想不开呢”

    说着书静涵又从包里拿出了一本书，说道：“熙仔，你亏钱了也没事，我知道你喜欢金融，慢慢来，加油，这是我给你买的书，你看看喜欢吗？”

    这是一本【货币金融学】。

    王冠熙没想到书静涵知道自己喜欢金融，还专门给自己买了书。

    其实看一看书还是挺不错的，于是王冠熙接过，感谢说：“含含，你真好，世界上都找不到第二个了”

    书静涵的鹅蛋脸羞红了起来，王冠熙的话总是能让她内心感到甜蜜，看着自己母亲书芳萍还在家里忙碌，于是她开口说：“熙仔，我还有事做呢，先回去了，你回去也早点休息”

    “好，你也是”王冠熙接着拿着书返回家里。

    第二天，6月22号，周日。

    他起得很早，换了一身衣服，然后沿着皇后码头的街道，跑了一个小时的步，满身热汗，气喘吁吁。

    “锻炼真是好”

    昨晚喝酒的后遗症也没有了。

    回去洗完澡，那是神清气爽。

    这时候门响了，王冠熙打开门一看，发现是书静涵。

    “熙仔，这是养胃粥，你昨晚喝那么多酒，早上喝这个最好”说着她递上了一碗养胃粥。

    好温馨阿，让人心很暖，这让王冠熙又不得想起了林小语，不过拿着书静涵送来的粥，在想林小语，那真是有点不应该了。

    接着王冠熙问：“含含你吃早餐吗？”

    “我吃过了”书静涵说道。

    “是吃油条豆浆吗？”王冠熙问道。

    “啊？”书静涵顿时一愣，接着脸色一红：“油氓，我先走了，要去补习中心上课了。”

    “你今天好好休息”说完书静涵急着离开了。

    王冠熙接着拿着养胃粥，然后一边喝粥，一边看书。

    这时候QQ上，林小语信息来了。

    林小语：“早安，你起床了吗？”

    王冠熙：“早安，小语儿”

    “我在喝粥”

    林小语：“我也在喝粥呢，八宝粥”

    王冠熙：“我每次在喝粥的时候，都会想到你湿湿的给我送早餐”

    上次他在楠京，感冒发烧了，林小语气得非常的早，然后专门从泸市飞到了楠京，冒着大雨，淋了一身，给他送粥，送姜汤，当时林小语全身都湿透了，让他历历在目。

    不过喝着书静涵做的养胃粥，跟林小语说想她，内心一阵愧疚来袭，但是很快就消散了，书静涵又不会知道。

    林小语：“嗯嗯∩﹏∩”

    聊了聊，林小语：“你喜欢喝八宝粥吗？”

    王冠熙：“嗯，挺喜欢的”

    他还好，小时候书静涵倒是挺喜欢的。

    林小语：“我给你寄送了一箱噢，下午应该到了呢”

    王冠熙没想到林小语还给自己寄了一箱八宝粥，真是让他意外阿。

    于是下午的时候，他专门去了学校，然后拿走了林小语寄来的八宝粥。

    这是品牌叫‘亲亲八宝粥’，让王冠熙很惊喜，很有爱的八宝粥阿。

    上面还有一张精致的卡片。

    ‘?王先生专属早餐’

    林小语真够浪漫的，感谢了她一番后。

    于是到了下午5点，王冠熙想了想专门拿了半箱给了书静涵。

    “这是亲亲八宝粥”

    “啊？”书静涵一愣，问道：“我香港怎么都没听过这个牌子啊”

    王冠熙微笑的解释说：“内地网购的，非常有营养，看到这个有爱的名字，我就买了很多”

    “嗯，谢谢你熙仔”书静涵倍感幸福。内心感动不已，王冠熙真是太有心了，居然想到买这样有爱，温馨的八宝粥给她。

    她以为自己很细心了，其实王冠熙对她更细心。

