    “大师兄！大师兄！秦哲！”

    韩凌雪眼泪哗啦啦流也没能把秦哲喊回来。

    其实这次秦哲倒是误会韩凌雪，她说那话不是想对秦哲道德绑架，她是想解释。

    她对司寇显的关注，只因为司寇显是为了救秦哲涉险，她爱屋及乌罢了。

    只是她说话习惯了这种占据道德制高点高高在上的方式，秦哲厌烦了这些，都没有耐心听她接下来的分析。

    又被一个人丢在这里，韩凌雪气的咬牙切齿的。

    但再怎么气，韩凌雪也只能自己恢复。

    结果，还没等她恢复好，本以为没有危险的世界……裂开地缝了！

    一阵地动山摇，仿佛整个世界都在颤抖，缝隙就在韩凌雪前方十几米的地方开裂！

    韩凌雪吓得脸色聚变，顾不得身体的虚弱，强打精神逃命。

    然而这里的地缝并非什么地魔，只见那地缝里头钻出无数条青色的藤蔓，仿佛捕猎的猎手，哗啦啦的朝着韩凌雪涌去。

    不是地魔就好，这会儿遇见地魔真的要被它们吞吃入腹。

    但韩凌雪这口气还没有松完，她就发现这些藤蔓比她想象中难对付的多！

    这些东西坚韧且韧性十足，重伤的韩凌雪那点攻击对它们来说不痛不痒。

    她只能被迫的闪避，逃离，却没有多少用处，没一会儿就被藤蔓缠住，拉入了缝隙里。

    这个动静很大，林声笙他们当然是察觉到了。

    等他们仨又刚回来的时候，几仗宽的深渊像是有生命一般正在缓慢合上。

    林声笙做好了战斗准备，站在深渊边上往下望。

    绿色的藤蔓像一条条巨蟒似的在底下翻涌，看起来很危险。

    她原本是有些怵这种像巨蟒似的东西，但这些绿色藤蔓却给她一种亲切的感觉。

    此时秦哲也赶了回来，神色有些着急：“发生了什么？”

    “韩丹师好像被拖下去了。”林声笙不喜不悲的指了指下方：“你要去救吗？”

    秦哲没有回答：“这是什么？”

    鬼知道咯。

    司寇显趁着林声笙没注意，跟她十指相扣。

    林声笙纳闷转头，就见男人一脸的诚恳：“我是不会下去涉险的。”

    林声笙：“……”

    现在说这话，早些时候干嘛去了？

    “你爱咋咋地，作死了正好让我继承你的家产。”

    司寇显垂下脑袋，像条被主人训斥了的狗子。

    秦哲：“……”

    真是没眼看！

    林声笙扯了扯自己手，没有扯出来。

    便在此刻，那些绿色藤蔓忽然朝他们袭来！

    司寇显揽着林声笙细腰迅速避开，召出利剑一剑将藤蔓斩断。

    断掉的藤蔓像是有生命一般在地上扭动。

    秦哲也被袭击了，他看了眼被司寇显斩断的藤蔓，再看看自己使出全力也伤害不了藤蔓分毫。

    自信心什么的，他已经没有了。

    林声笙这种时候也老老实实任由司寇显保护，在不会妨碍他的前提下使用灵力进行攻击。

    眼神一晃，林声笙看见秦哲已经被藤蔓缠住拉向地底，可惜她也分不出力气去救。

    林声笙：“逃！”

    司寇显听她话办事，不在斩杀藤蔓。

    然而这些藤蔓就像是察觉了他们的想法，铺天盖地将他们两个包围了。

    打着打着，林声笙发现了一点不对。

    这些藤蔓只攻击司寇显，好像……没有伤害她。

    “你到底什么东西？”她只是下意识的朝着一条袭来的藤蔓问出问题。

    结果那条藤蔓像是有耳朵似的，藤蔓尖尖朝她望了一眼，整条藤蔓在扭成一个爱心的形状。

    随之散开，朝着司寇显袭去！

    林声笙：“……”

    司寇显也看到了刚才那一幕，诧异的看了林声笙一眼。

    “你们都住手！”林声笙抱着试试看的心态喊了一句。

    然后，藤蔓们真的停住了。

    司寇显趁着这个机会身法极快的脱离了藤蔓的包围圈。

    他这举动惹怒了藤蔓，它们扑刷刷的再次袭来。

    林声笙从空间取出血红剑剑鞘握在手中：“你把我扔出去！”

    司寇显猜到她想做什么，但有些妖物很狡诈，万一刚才那一幕是藤蔓故意为之，就为了吸引她靠近呢。

    他不敢赌这种可能性。

    “它们有本事就追上我！”司寇显忍着剧痛自己使用灵力，御剑跑的飞快。

    藤蔓被远远甩在了后头，林声笙居然从这些绿色植物身上看出了气急败坏的味道。

    “或许能在这些藤蔓身上找到离开这个世界的办法，你先把剑鞘的结界展开再将我丢出去！”

    司寇显像是没有听见她的话。

    林声笙扯着他耳朵在他耳边吼：“不听我的我就不理你了！”

    司寇显又露出那种可怜巴巴的狗狗眼望着她。

    林声笙铁石心肠的冷哼：“哼！”

    司寇显没有办法，只能展开结界，不过没把她丢出去，只是松开了揽着她的手。

    林声笙立即朝着藤蔓扑了过去。

    这些藤蔓们轻柔的接住她，拖着她就跑，非常的细心，甚至她都感觉不到一点颠簸。

    司寇显紧追在后，还在跟藤蔓打。

    “我没事，你别动手。”

    她给司寇显传了道通讯，又拍拍身下的藤蔓；“你也别动手。”

    双方当真就没有动手了，保持着戒备防备对方动手。

    林声笙挠了挠头，此刻的司寇显很听她话她知道，就是很意外藤蔓也这么听她话。

    很快她就被带去了深渊下面。

    藤蔓明显不想让司寇显跟下来，深渊口整个被它堵住，深渊也在加快合拢。

    司寇显在上头提剑就砍。

    “让他一起。”林声笙摸了摸藤蔓，它没有反应。

    她语气软和下来：“就让他一起嘛，你把他关在外面，我也是要出来找他的。”

    藤蔓心不甘情不愿的让司寇显下来了，只不过它同时生长出更细的枝条编制出一堵墙，将林声笙跟司寇显隔绝开。

    司寇显见林声笙没事就没有轻举妄动。

    但林声笙这边安安稳稳的，而司寇显那边突然脚下一空。

    然而司寇显根本就没有掉下去，他怎么可能信任这条陌生的藤蔓，一直防备着。

    于是，藤蔓也不突然让他脚下一空了，就冷不丁给他来个剧烈的颠簸。

    针对司寇显针对的相当明显。

