    第6章 光速上分，惊起国服！

    “弱弱的问一句，你这个头像是你本人嘛？”

    念安(顾白微信名)：“你猜。”

    “(ˉ▽￣～)切~，估计不知道在哪儿找的网图吧？”

    随后，顾白直接回了一句：“网图能我这个帅？”

    “？？！”

    “收好。”

    在发过去红包后，又接了一个无语的表情。

    “老板大气！欢迎老板下次续单！没什么其他事的话我就先去睡了。”

    “哦对了，这边建议老板直接走私下交易，微信红包打八五折哦！”

    “哇……长这么大没见过这么自恋的人，还是个铁憨憨。”小团团心想。

    ……

    关掉聊天窗口，思考多时的顾白，还是决定继续冲分。

    只有努力提升自己的实力，才可能有机会重返职业比赛的舞台！

    原本自己之前就已经达到了王者的实力。

    尤其是现在还有了系统的加持。

    顾白也是很想看看自己现在究竟是个什么样的水平？

    白天休息好的顾白，二话不说直接开搞。

    在淘宝上购买了一个新号后，便登录英雄联盟客户端，排起了队列。

    很快便排了进去。

    由于是新号的原因，前十场的定位赛打得都是非常轻松的。

    定位赛十场全胜，直接是定到了黄金2的段位。

    而且胜率高，也是一路跳段，很快便从白银跳到了铂金1。

    上钻石也是一眨眼的功夫。

    而尽管原来的自己，也是能够很轻松地豪取定位十连胜的。

    但在这次过程中，他好像发现自己的意识变得更加敏锐，走位操作什么的也更加犀利。

    咕噜咕噜。

    突然肚子传来了抗议。

    随便吃了点儿东西之后，趁着手感火热，顾白又接着打了几场。

    很快便打上了钻石段位。

    大师之前的段位都是没有什么好看的，毕竟以自己之前的实力，就可以很稳定地维持在大师段位以上。

    巅峰时期更是一度打到过韩服王者的水平。

    只不过在不打职业之后，实力确实下滑了一些。

    在s6这个时期，上单位置其实都是普遍承担着一个抗压的责任，对上路选手的实力要求也就相应低一点儿。

    顾白也是完全满足当时要求的，这才被YM选中，成为一名替补上单。

    结束了手中的对局后，顾白也是很疲倦地靠着椅背，伸了个懒腰。

    闭上眼睛休息片刻，便望着排位结算面板。

    只要过了今晚十二点，顾白就可以晋级为超凡大师了。

    不过，顾白并不在意这些。

    而是从定位赛的第一场开始，就一直在疯狂连胜，一场都没有输过！

    看了一眼时间，已经是晚上十一点多。

    结束了一天的排位，顾白也是准备休息了。

    而这天，小团团已经是N次点开豆鱼官方的陪玩平台。

    微信也是发了好几次的消息。

    小团团想找顾白陪玩，但迟迟没有回应。

    “这人，不是说下次点陪玩的话找他吗？呵~男人！”

    团团心想着，透漏着一丝不满。

    而此时的顾白，哪里知道这边有人居然惦记着自己？

    宛如一个只会上分的机器一样。

    每天除了吃饭、睡觉，就一直在排位rank。

    ……

    翌日。

    一觉一个通宵，顾白睡得非常舒服。

    熬夜什么的，对他来说早已经是家常便饭了。

    醒来之后，一杯热牛奶，几块儿面包，晚饭就解决了。

    顾白坐在椅子上，打开电脑，瞟了一眼自己昨日的战绩，眼神中充满兴奋。

    开整！

    他要看看自己的天赋究竟有多恐怖！

    现在，已经是到了超凡大师的段位。

    而对手的实力也是要比之前遇到的更强，打起来肯定也没那么轻松。

    当然了，这是对于之前的顾白来说。

    此时的他，每打一场，都能够非常明显的感觉跟以往的不同。

    打法上，顾白也是越来越激进、奔放……

    一场、两场、三场……

    段位不断提升，不可避免的，也是输了几盘。

    现在的国服氛围相比韩服还是弱了一些，国服环境也是让人担忧。

    演员横行肆虐，喷子挂机的玩家数不胜数。

    而顾白输的这几场排位当中，演员碰巧都是在自己这边。

    战绩超神，但也无力回天。

    ……

    而就在比赛刚结束，顾白冲分的这几天。

    作为LPL赛区的一二号种子，EDG、RNG两支战队是受到了全网质疑的，说多难听的都有。

    厂长更是被贴上了“4369”的标签，成为自己职业生涯最大的污点。

    五年无一冠，LPL始终黯淡。

    而悄然间，低迷之际，一颗耀眼的明星正在冉冉升起。

     2016年10月23日。

     Destiny，这个陌生的账号在短短几天的时间是直接冲进了艾欧尼亚王者组前十的位置。

    而按照以往来说，这个国服最顶尖的排行榜单其实都是默认定型了的。

    像小马、虎神以及古手羽、dopa很多知名主播、退役职业选手都是常年跻身于艾欧尼亚王者组的。

    这个Destiny的id，却不为人所知。

    而当大家满怀好奇地去查询这个id时，全都被震惊到了！

    段位：最强王者814分

    全区排名：6

    胜率：87%

    居然有人能够在国服最为顶尖的段位，仍然保持着87%的胜率！！

    接近九成的胜率！

    这是什么怪物……

    (本章完)

