    “小媚……”秦伟韬神情一怔，心里掠过一丝柔软。

    没想到她竟然会这样说。

    看来她是不希望他跟那个陈嫣然在一起。

    “什么都别说了伟韬，我知道你是好意，但我林可媚，怎么能够让你为我牺牲？”林可媚摆手，再一次地摇头道。

    她不可能为了自己的私利，就去牺牲男闺蜜的幸福，那样的话她也太自私了。

    “小媚，你是不是不喜欢我接受那个陈嫣然？”秦伟韬眼底掠过一丝异色，心中是难以抑制地窃喜。

    “难不成你喜欢她？”林可媚瞪大双眼，反问道。

    “当然，不喜欢！”秦伟韬毫不犹豫地否认了。

    “那不就是了！我就猜到那个陈嫣然，肯定不是你喜欢的类型。”林可媚挑了挑眉笑道。

    秦伟韬深不可测的眼眸凝望向她，声音轻柔：“那你觉得我喜欢什么类型？”

    “你嘛……”林可媚眯眼想了想，视线忽然停留在他们身后那一桌的那两个女人身上：“你应该喜欢那种类型的吧。”

    秦伟韬转过头去，看了一眼那两个女人。

    这两个女人都是浓妆艳抹、身材妖娆，姿色绝对是上乘的！

    是男人应该都拒绝不了这种尤物！

    何况这两个女人坐在那里，注意了秦伟韬好久了，早就被他高大帅气的外表所吸引，频频向他抛来暗示的媚眼。

    不过秦伟韬却无动于衷，对他们俩反应平平，相当冷淡。

    “我不喜欢她们。”秦伟韬回过头来，板起脸，极其严肃地说了一句。

    “不喜欢？”林可媚眨了眨眼，有些意外地叫道。

    这两个美女，这么正点他居然也不喜欢？

    再联想到他们小时候，每次她跟张采儿用美女调侃他，秦伟韬总是会黑脸。

    瞬间心里就有了一个大胆地揣测。

    秦伟韬该不会不喜欢女人吧？

    难怪他从小到大只跟她和张采儿两个女人玩得好。

    这样一想，林可媚看秦伟韬的眼神，不禁变得怪异了起来。

    两人结束了用餐之后，秦伟韬又让人给她安排了美容娱乐等活动。

    林可媚本来没什么心情，就拒绝了，没想到秦伟韬竟然说他要陪她一起。

    结果那一个下午，林可媚跟秦伟韬就在北辰的海边，痛痛快快地玩了一把。

    天快黑的时候，他们才从海边回来。

    秦伟韬让人给林可媚在北辰的六星级度假酒店里开了一间豪华套间。

    林可媚从海边回来后，进套间洗了个澡，又换了一身衣服。

    秦伟韬也从其他套间洗完了澡，换完了衣服，在她套间的沙发上等她。

    见她出来了，他立马站起身，走过去问道：“饿了吗？要不要吃晚餐了？”

    “嗯。”林可媚摸了摸自己饿得空空如也的肚子，点点头。

    “我们去餐厅吃，还是叫酒店客服把餐车送上来？”秦伟韬目光温柔，低哑磁性地嗓音问道。

    “就在这吃吧，我懒得动了！”林可媚有些疲惫地说。

    她今天跟秦伟韬可是在北辰的海边玩了一个下午，现在浑身疲惫，一点力气都没有了。

    “好！”秦伟韬颔首，拿起手机命人把餐车送上来。

    林可媚坐在沙发上，打开电视，随意浏览着电视节目。

    正好看到电视里，正播放着经典的断背电影。

    她忍不住抬起头来，看了秦伟韬一眼。

    “怎么了？”秦伟韬注意到她的眼神，疑惑地走过去。

    “没什么！”林可媚僵了僵唇，急忙换了台。

    有些事情还是心照不宣的好，既然秦伟韬没有公开承认，她身为他的好哥们，也得给他留点面子。

    不过林可媚现在越来越觉得，秦伟韬应该是性取向有问题。

    不仅他今天在餐厅里对那两位妖娆的大美女无动于衷，就连他们下午在北辰海边的沙滩上，看到好些个比基尼美女，他都没多看一眼。

    他这绝对不是正常的男人该有的反应。

    林可媚正胡思乱想着，门外突然传来了几声敲门声。

    “我去开门！”她主动起身，自告奋勇地去开门。

    本以为是酒店客服将餐车送来了，谁知打开门一看，林可媚心头一惊，整个人瞬间震住了。

    站在门外的男人，竟然是言子翼？！

    “你……怎么在这里？”林可媚眼神惊愕，诧异地叫道。

    她差点以为是自己看错了！

    言子翼不是在国外出差吗？

    怎么会突然出现在她的面前？

    “不接本少爷电话，不回本少爷信息，原来是在这里跟秦大少旧情复燃！”言子翼深邃狭长的凤眸中掠过一抹深深地讽刺，俊脸上笼罩着一层阴霾，声音也变得阴沉了下来。

    “旧情复燃？你胡说什么？”林可媚红唇微抿，下意识地皱眉，这家伙绝对是误会了。

    她跟秦伟韬根本不是他以为的那样。

    “我胡说？那好，你给本少爷解释一下，你为什么会该死的穿着浴袍，和他出现在同一个房间？你们孤男寡女地在里面干什么？”言子翼胸膛里燃起熊熊地妒火，眸底暗涌波动，又沉又冷地嗓音质问道。

    “我们……”林可媚脸色一滞，瞬间哑然了。

    现在这种情形，要她如何解释？

    她若是告诉言子翼，她跟秦伟韬只是哥们关系，事情根本不是他以为的那样，他会信吗？

    “本少爷之前提醒过你，你以后只属于我一个男人！你现在竟然敢背叛我？”言子翼一把攥紧了她的手腕，那沉如墨的眸子准确无误地朝她看了过来，随即眸底翻涌而起的那种不寒而栗的冷意，一下子扑面袭来。

    “我没有……”林可媚下意识地辩解。

    可言子翼根本不信。

    “言少你误会了！我跟小媚没什么，只是她今天心情不好，我下午就陪她去海边玩了一会，回来的时候衣服弄湿了，她才去洗了澡，我是在隔壁套间洗的。”秦伟韬走过来，解释道。

    “你住嘴，我的女人不需要你陪！”言子翼闻言紧绷的俊脸稍微松了一些，可瞪向秦伟韬的眼神依然充满了敌意，喝斥的话语也十分地不友善。

