    那青年刚刚离开人群，听到秦风的喊声，身子猛的僵了一下！

    接着赶紧回头解释着：“大人，我刚刚受了雨，身上难受的很，现在想去换身衣服。”

    他说的很有些尴尬，眼底也很有些发虚。

    而这让秦风更确定此人不同寻常了，不过他并没有就此揭穿他，而是吩咐了暗中的王铁柱等人哪住青年，这才道：“好吧，你先回去吧。”

    “是！大人。”青年赶紧点头，然后转头回村了。

    秦风看着他的背影，又看看其他村民：“这小伙子叫啥名啊，看着怪精神的。”

    众人赶紧解释：“大人，他是我们村的李华，十几岁父母双亡，是个可怜的孩。”

    “是啊，今年都二十六七了，连个对象也没有，家里也穷的叮当响。”

    “大人，这小子性子可是怪的狠，以前见人不爱说话，最近可是热情着呢……”

    众人议论纷纷，秦风听后更觉得李华有问题了，死了父母不奇怪，可是村子里的人都不知道李华在修炼，对方却有洞虚境界的修为。

    李华又是怎么做到的？

    还有就是李华为什么修为如此之高还呆在村子里过活，还过那么困苦的生活？

    这一切明显就是不正常的。

    秦风想着让手下的官吏们统计起了这边的损失。

    不过就在秦风正跟一众人说话的时候，他的手机再次响了起来。

    秦风接起来，对面很快传来了风远的声音：“主上，县北边起火了，火势特别大。”

    “嗯？”秦风听的一惊：“什么！县北哪个村子？”

    他真是要气炸了，这边刚刚灭了火，而且他刚刚发现了李华有些问题，县北边竟然又起火了。

    这根本不可能是李华放的火啊，究竟又是谁的放火。

    一边想着，秦风不敢犹豫，跟风远确定了方位，赶紧奔向了县北。

    到了地方那边和这边的情况差不多，也是火光冲天，一帮人正在救火，秦风赶紧再次运转水系技能灭火，完事又仔细观察了一下灭火的人，不过这次却没有发现什么奇怪的人。

    不过就在这边刚刚完事，风玉的电话又打了过来，说是又有一个地方起了火。

    秦风赶紧再去灭火。

    这样折腾了一晚上，足足五处起火之地，快到天亮的时候，才算安生下来。

    秦风气的直想骂人，不过就在回到县衙的时候，王铁柱已经给秦风来了消息，说是已经把李华给带回来了，就在后院的暗室。

    秦风听的来了精神，屏退众人独自去了后院。

    这地方是他平时在县衙的居住和修炼之地，也是他让王铁柱等人平时的休息之所，这些人经常处于隐身状态，秦风不想让他们见到其他人，以免让人震惊。

    这样到后院房中，王铁柱和几个黑暗飞虎化成的人正在那里等着，而李华此时也被封印了能量，被绑着入在地上。

    见到秦风进门，李华着急的喊着：“大人，你这是干什么？为什么要抓我过来……”

    秦风笑笑：“呵呵，你说呢？”

    说到这里，他转头看看王铁柱：“铁柱，你们抓他的时候他正在干什么？”

    “大人，李华回到家中就想收拾东西离开，根本没有换衣服，而且看上去很是着急，我怀疑他心里有鬼这才把他带了过来。”王铁柱人真的道。

    秦风点了点头，这才转头看向了李华：“现在你解释一下吧？”

    李华一结：“我……我只是想走个亲戚去。”

    “呵呵，好了，不要再狡辩了，你真当本官是傻子吗？现在你若交待纵火的原因，我可以从轻发落，若是你再狡辩，那可另怪我不客气了。”秦风冷冷笑道。

    李华脖子一梗：“大人，你不要冤枉我，我真的没有纵火，我是去救火的，你让我说什么……”

    他喊的声音很大，可是秦风听的脸色却更冷了：“呵呵，你还真是不见棺材不落泪啊，铁柱，给我打，先把他四肢打断。”

    “是！”王铁柱应声，然后带着几个隐刺队的人就动起了手。

    王铁柱等人那是根本不客气，拿起铁棍就狠狠的砸了起来。

    咔咔咔！

    几声李华的四肢直接被砸断了，接着几人丝毫不停的继续打了起来，特别是王铁柱每一下专门打那李华的痛处，直把李华打的全身抽畜，鬼哭狼嚎。

    “怎么？你觉得还不想说吗？是不是非要被打死你才开心？”秦风挑眉道。

    “不……不，我说，我全说，不要再打了。”李华赶紧喊着。

    他现在是真的怕了，这帮人打他根本不管轻重，真真是往死里打，这么下去，他不说就是个死。

    “好，那你给我说说，你为什么纵火？”秦风冷声道。

    李华赶紧道：‘大人，我不是故意纵火的，我是没办法控制身体的能量，一旦发作就需要把能量释放出来，整个人也不太受控制。’

    “其实我真的没想伤害谁，很多时候我都会在没人的地方将能量打出来，可是之前那会是真的没办法了，我刚刚出村能量就爆发了，我总不可能烧村子吧……”

    他说到后面愧疚万分，秦风听的更是一脸的发蒙：“你的能量不受控制？你不是洞虚高手吗？难道你没有什么功法？”

    他真不能理解了，一个人修炼到洞虚境界，那必然是多年修炼的，就算是有奇遇，如果没有心法引导也不可能到这地步。

    最其码结丹的时候是必然有心法运转的，这李华却说没有办法控制能量，这不是扯吗？

    李华痛苦的一咧嘴：“大人，我没撒谎，我根本不知道自己是什么境界，能量全是来自一个湖里……”

    李华接着把他自己的事情讲了一遍，秦风在旁边听的则是越发震惊起来。

    原来李华之前就是一个普通，身体发生改变就是因为一次游泳，那会夏天正热，大有都去县城边的野湖里游泳，当时他被卷进了一处旋涡，本以为是必死无疑了，可是后来却被卷到了岸边。

    之后，他就发现自己身体里有了一种特别的能量，而且迅速的提升着，再到后来这种能量越来越强，李华渐渐控制不了了就想办法释放能量。

    开始是放出一些热气，后来是越为越热，最后更是可以点燃其他东西了。

    这种能量让他异常的痛苦，却又没有办法疏导，只能找没有人的地方发泄，昨天就是因为他实在控制不住了，跑到村边的时候能量就爆发了，他没办法直接推到了地里面，才引起了巨大的火灾。

    秦风听的又惊又奇：“你当初掉那旋涡里还有人跟你一起吗？”

    ‘有啊，当时湖里人很多，不过后来都被卷出来了，其实我听到四处起火的时候，就猜到很可能是跟我一起掉旋涡里的人做的，不过我不敢说，也不敢找他们。’李华解释道。

