    莫挽还在怔愣时，突然听到“扑通——”一声，湖面上水花四溅。

    她被吓了一大跳，连忙循声望了过去，却只来得及看到那抹身影以无比优美的姿势落入了水中。

    而那抹身影正是——裴亦景。

    他甚至连身上的衣服都没有换，只是戴上面镜就跳了下去。

    虽然阳光灿烂，但天气毕竟已入了秋，气候总归是很冷的，水中自然更不用提。

    朱碧然人是跳进了水中，可因为寒冷脸颊都扭曲成了一团，哪里有丝毫美感可言。

    而裴亦景则是游到了她身子的正下方，寻找着光度与镜头。

    脸颊冻的有些乌青，朱碧然的心情简直坏到了极致，摆出来的动作僵硬无比，偶尔浮出水面呼吸一口空气，然后再继续沉落下去。

    半个小时过去了，站在湖边的工作人员都开始变的焦急起来。

    望着水中朱碧然的状况，莫挽的眉也跟着皱了起来。

    只要咬牙忍耐住寒冷，摆出自己最自然的神色就好，可她这会儿因为寒冷所以整个人变的暴躁不堪，这样的神色要镜头怎么去扑捉啊？

    反正再冷都已经跳了进去，与其在水中暴躁的挣扎，倒不如忍着寒冷赶快拍好，得到解放！

    “这朱碧然一看就知道是个大小姐，身为明星竟然这点苦都受不了....”

    “哎呦！人家背后可是有靠山的，张导你知道吧，不然你以为就她这样的演技还能接到剧本和广告，潜规则啊！谁知道陪张导上了多少次床！”

    “都已经快一个小时了竟然还没有拍好，水中那么冷，肯定快要冻死了吧！”

    “你还替朱碧然操心啊！人家都不急你急什么，真是皇上不急太监急！”

    “我替她操什么心啊！我是替那名帅到爆的摄影师担心，自己做不好还要连累别人！”

    “你还别说，看了那么多男明星，我觉得比摄影师更帅的男明星还真没几位，那么帅，而且绅士，温柔，啊啊啊！不行了，我要整..容去泡他！”

    “就是就是！我也要！我也要！”

    身旁两名女助理低低的谈论声传入莫挽耳中，她的唇角勾起了一抹笑。

    如果可以的话，她也好想像她们一样快乐自由的谈论着，做着白日梦！

    太阳一点一点的偏西，终于，拍摄结束了。

    朱碧然一上来，莫挽便拿着毯子赶快走过去披在了她身上，另外一手则是拿着毛巾擦干她发丝上的水珠。

    “还算有点眼色！”瞥了莫挽一眼，朱碧然有些发冷地打了几个喷嚏。

    没有言语，莫挽只是问道；“您要不要喝点热水？”

    “不用了！今天晚上没有拍摄，一会儿看过拍出来的照片后，你就回家吧，不用再跟着我了。”

    “好。”她轻应了一声。

    照片很快就传到了电脑上，清澈见底的湖水中，灿烂的阳光透过水面投射在了朱碧然的脸庞上，明亮而晶莹剔透，她的眼睛正望着水面，嘴角还带着一抹笑，干净，美好！

    还有一张是落日下的黄昏，水面上飘落着几片泛黄的树叶，朱碧然的上半身浮出水面，脸庞上还带着水珠，一手正在拨弄着发丝，有一种说不出的随意和慵懒。

    简直太唯美浪漫了！

    莫挽的目光一瞬也不瞬的落在电脑上，心中充满了神奇和佩服！

    在一旁观看的工作人员眼中也充满了佩服，竟然能把僵硬如石头的朱碧然照成这样，那摄影师果然厉害！

    显然，朱碧然也非常满意，嘴角始终带着一抹笑。

    看完后她准备离开，已经向前走了两步又突然顿住了身子，转身，对着莫挽道；“对了，我的皮草上衣还在化妆室，你一会儿离开时别忘记带走，干洗后，明天再给我带过来！”

    应声，莫挽便向一旁的工作人员询问化妆室在哪里，天色不早了，她也该离开了。

    “上了二楼向左拐倒数第三个房间.....”一边上着楼梯，莫挽口中一边念叨着，害怕自己会忘记。

    过道上只有她一个人的脚步声在响着，一下接着一下，清脆而响亮。

    目光正在搜寻着房间时，余光却在无意中留意到一抹黑色颀长的身影正跌坐在过道左边的落地窗处，整个身子都靠在了窗户上，看不到脸庞。

    莫挽又细细看了两眼，总觉得那抹身影有些像摄影师先生......

    可他为什么会坐在地上，难道是不舒服吗？

    脚下一动，她走了过去，走近后发现果然是摄影师。

    眉头一皱，莫挽觉得有些奇怪地唤着他；“摄影师你为什么坐在地上啊，摄影师先生.....”

    但裴亦景始终没有应声，仍然维持着那个动作坐在地上，一动不动。

    莫挽终于觉得有些不大对劲，蹲下身子，她双手挪过了裴亦景的身子，却在碰触到他衣服的那一刻差点没尖叫出声！

    天啊！他身上的衣服竟然还是湿的！更甚至还在淌着水流！

    此时，裴亦景的脸庞也被转了过来，他俊逸儒雅的脸庞苍白的没有一丝血色，鼻间的气息也有些炙热。

    心中不由一惊，莫挽把手放在了他的额头上，顿时，如火一般的温度烫的她的手心都跟着热了起来。

    不用说，他绝对是感冒了！可除此之外，他好像又有些别的什么症状，因为他的手一直落在腹部上，像是那处极度不舒适！

    但现在最重要的是，必须先将他身上的湿衣服换下来，其余的随后再说！

    起身，莫挽咬紧压根，使出全身力气搀扶着裴亦景向化妆室内走去......

    费了九牛二虎之力，她才终于将裴亦景扶到了房间，额头上已经冒出了一层细碎的汗水。

    “摄影师先生，你可以自己将湿衣服换下来吗？”在一旁坐下，莫挽喘口气，开口轻唤着裴亦景。

    裴亦景终于抬起了头，俊挺的眉皱在一起，目光落在莫挽身上，他淡淡而艰难的开了口；“什么？”

    “你自己将身上的湿衣服先换下来，不然感冒会越来越严重，我去帮你找干净的衣服。”

    看到裴亦景点头，她则是起身向着隔壁的化妆室走去。

    v

