    所有在竞技场犯了事的人都会来他这里接受处分。

    在得知处分他的人是泰罗后，赤宇既有些忐忑又有些期待。

    毕竟泰罗是他的童年之一，是所有昭和奥特曼中他看的最多的。

    巴鲁克和卡西利也跟着赤宇一同，跟随警卫来到了位于竞技场附近的办公楼。

    因为这里是禁止飞行的区域，一般人无特殊情况都得从正门入内。

    来到了属于泰罗的办公室门口后，那名警卫刚想按下门铃。

    砰！

    就见一个身影十分气恼的从办公室内夺门而出。

    正好撞到了赤宇的肩膀。

    赤宇看向对方的模样时，更是一愣。

    上半身蓝色，下半身是红色，长着一双如反派般的菱形眼睛，看起来极为的嚣张。

    头顶上还有两把和赛文相似的头镖。

    这家伙是谁，答案显而易见了。

    赛罗！

    “你看什么看。”赛罗见赤宇盯着他看了一会，语气极为的不善。

    不过表面虽是如此，但他的心中却十分的惊讶，刚才那一撞让他发现了赤宇的不一般。

    “赛罗，你这是来接受处分的态度吗？”

    这时从办公室里走出来一个头长双角的红色身影，正是泰罗。

    “我的事情不需要你们管。”赛罗见泰罗追了出来，直接头也不回的离开了这里。

    “他就是赛罗？”巴鲁克和卡西利倒吸了一口凉气，惊愕的看着远去的赛罗，简直就像看到了煞星。

    泰罗此时长叹了口气，也对赛罗的脾气无可奈何。

    这家伙一直以来就是奥特大学里最让他头疼的问题学生。

    但是碍于他们之间的那层特殊关系……他也处理起来也很是为难。

    “咳咳，你就是阿诺斯对吧，你的事情我已经知道了。”泰罗让其他人留在门外，便领着赤宇进入办公室内。

    “你为什么对待同学下手这么狠。”泰罗播放着赤宇和恰克对战时的视频。

    其中恰克被他一拳轰出场外的画面被泰罗定格住了。

    “我已经很小心了，是他太不禁打了。”赤宇说出了自己的感想。

    泰罗见赤宇把人打成濒死后还这么淡定，顿时敲了敲桌子，严肃的说道：“你知不知道事情的严重性。”

    “应该死不了吧，这可是在光之国啊。”赤宇试着问道。

    毕竟他才刚从奥特之母那边满血复活而归，光之国的医疗技术还是没的说的，而且奥特曼也不是什么脆弱的种族。

    “话虽如此，但你也得意识到自己的错误，以后下手不要再没轻没重的了。”泰罗接着说道。

    “好的，泰罗教官，我知道了。”赤宇连连点头。

    看着赤宇认错的态度还算诚恳，泰罗也是满意的点了点头：“回去写份检讨，这次就不处罚了。”

    就这样，赤宇便忐忑的离开了这里。

    但在赤宇离开后，泰罗又突然有些感慨。

    “现在的年轻人真是奇怪……”泰罗摇了摇头，但接下来还有很多事情要等他来处理，也只好作罢。

    光是一个问题学生赛罗就已经让他非常头疼了。

    在离开办公楼的路上，巴鲁克则还想着刚才敢和泰罗呛声的赛罗。

    “又是那个家伙，不是已经被关禁闭了吗，怎么又被放出来了。”卡西利语气有些疑惑的说道。

    赤宇知道他们俩讨论的是赛罗，便好奇的问道：“你们是在说刚才那个头上顶着两把刀的家伙吗。”

    “嗯，差点忘记你失忆了，据说那个叫赛罗的家伙之前和你天一样，也是经常失手把人打成了重伤。”巴鲁克很小声的说道。

    卡西利也解释道：“我听说他是从其他城市来的，自从来到主城后，关于他的风波一直没有断过，经常找人打架。

    只是后来惹出的事情挺大的，被抓去关禁闭了，就又销声匿迹了一段时间。”

    “那他为什么要到处找人打架啊？”赤宇又问道。

    没想到鼎鼎大名的赛罗也有这么一段不堪的往事。

    巴鲁克也摇了摇头，说道：“可能是融入不了这里吧。”

    “总之，还是别和那个煞星扯上关系为好。”卡西利提醒的说道。

    “喂，你说的那个煞星，是指我吗？”就在这时，从天而降一个红蓝色的身影。

    正是赛罗！

    卡西利当场被吓了一跳，和巴鲁克一同下意识的躲在了赤宇的身后。

    “本少爷我最讨厌在背后说人坏话的家伙了。”赛罗冷哼着说道。

    “你……你想怎么样？”卡西利探出了一个脑袋，弱弱的问道。

    “用拳头说话，和我打一场吧。”赛罗握拳看着他。

    此时的他正愁有股火气没处发泄呢。

    刚结束了1年的禁闭，出来后又被以前自己教训的那些混蛋挑衅，让他又动了怒，结果自然又是被泰罗抓去受训了。

    还好这次只是口头上的挨骂，如果又是关禁闭的话，他简直会疯掉。

    “你看我像是能战斗的人吗？”卡西利举起双手，很干脆的认怂。

    他最讨厌打打杀杀的了，是个毫无战斗意志的奥特曼。

    赛罗早有预料，于是把手指向了赤宇：“你是他的朋友吧，那就换你来代劳了。”

    他真正的目标就是赤宇，刚才在办公楼里的时候，他和赤宇的那擦肩一撞，让他发觉到了对方身上蕴含着强大的力量，和竞技场的那些完全不是一个等级的。

    见猎心喜之下，便在这里守株待兔。

    “好。”赤宇答应的很干脆，便走上前。“我答应你。”

    这时，赛罗的等级信息也浮出水面。

    结果有些让他出乎意料。

    【等级：15级（19级）】

    有个括号说明赛罗的潜力极强，正常情况下是15级，但是在极限状态下可以爆发出19级的力量。

    “你疯了吗，这家伙可是连警备队预备成员都打伤过的！”卡西利连忙拉住了赤宇。

    “大不了我们道个歉，认个怂，这事就过去了。”巴鲁克也说道。

    “别担心，我也正好有一身的力气没处使呢。”

    赤宇轻松的挣脱了他们俩，接着活动了手腕关节，发出了一连串噼里啪啦的骨节爆响。

    “有点意思。”

    赛罗对赤宇的期待值又高了许多。

    ……

