    看着林珊的背影消失之后，王亚欣也不由得叹了一口气，随即转过头看了一眼方志强，有试探性的语气说道：“强子，你觉得林总这个女人，怎么样？”

    听到王亚欣这突然的问题，方志强也有些反应不过来，愣了片刻之后才呆呆的说道：“工作能力挺强的。”

    “你知道我问的不是这个。”

    王亚欣不慌不忙，似乎已经猜到了方志强会给出这样的答案。

    “其他的……做人挺仗义的。”

    方志强也皱眉思索了一会儿，对于林珊有什么样的印象这个问题，方志强还真没有好好想过，被王亚欣这么突然一问，方志强还真有点回答不上来。

    “仅仅只是仗义吗？”

    王亚欣此刻目不转睛的盯着方志强，继续问道。

    “不然呢？还能有什么？”

    方志强此时的思路已经略微清醒了一些，回答起来也流畅不少，不像刚开始那样吞吐。

    “嗯，我也觉得她挺仗义的。”

    王亚欣听到方志强的回答，沉默了许久之后，却只是淡淡的点了点头，随即又肯定的语气如此说道，好像是自语，又好像是说给方志强听的。

    方志强听完也有些疑惑的皱了皱眉，不过没有再继续多说这个话题。

    “亚欣，在你休假之前，我还有个事想让你帮忙。”

    两个人走向停车场的路上，方志强突然开口对王亚欣说道。

    “你说吧，什么事？”

    王亚欣侧头看了看方志强，似乎从医院出来之后的王亚欣突然就变得精神饱满了起来，整个人看起来也非常健康阳光。

    “王霞已经出院了，医生说有个办法或许可以帮她恢复记忆，我想试一试。”

    方志强认真的看着王亚欣说道。

    “什么办法？”

    “这个办法需要一个人，但她现在不在明珠，所以我想让你来代替她，虽然这样可能起不到想要的效果，但我也没有更好的办法了，只能这样试一试了。”

    方志强说出了自己的焦虑，之前之所以给刘艳发那条短信，也是希望刘艳能够充当那个角色，毕竟王亚欣现在的身体也不方便，实在不行的话，哪怕只是让刘艳打个电话，让王霞听到刘艳的声音，也是未尝不可一试的办法。

    “好啊，没问题，你具体告诉我怎么做就好了。”

    王亚欣毫不迟疑的答应了下来，甚至连整个流程她都没有了解，似乎对于她来说，方志强所有的要求，她都会答应一样。

    方志强继续说道：“其实很简单，你只需要抱着一个毛绒玩具，跟王霞说一句话就好，到时候，我会带你到指定地点。”

    关于这个方案，其实方志强已经想了很久，考虑道王亚欣现在的身体状况，所以方志强刻意让流程变得更加简单，虽然这样做，可能会影响到最终的效果，但那个被替代掉的人不会来，这个方案就无法彻底进行。

    王亚欣依然是点了点头，听起来，不过她心里，其实已经猜到了一点，那个自己要替代的人究竟是谁，王亚欣也已经猜到了一些，只是，她没有开口问，方志强也没有开口说。

    之后，方志强就把王亚欣送回了家中，自己则是去准备方案需要的一些道具，以及布置指定地点的场景。

    与此同时，刘艳和李潇潇两个人也已经登上了回到明珠的飞机，李潇潇的焦急和不安，与刘艳的担忧和心疼形成了鲜明的对比。

    由于李潇潇特殊的身体状况，在飞机上的她有了高空反应，之前从来没有过的感觉，让此时的李潇潇头晕目眩，脸色苍白，如果不是刘艳在一旁一直照顾着，可能李潇潇已经倒在了地上。

    回来的太过仓促，她们都没有来得及做好充足的准备，甚至李潇潇根本都还没有达到出院条件，即便是医生也没能拦住她。

    “潇潇，你感觉好些了吗？”

    刘艳一脸担忧的看着低下头去的李潇潇，轻轻的拍着她的后背，这飞机才刚刚起飞，李潇潇已经头晕目眩，脸色苍白，而且还不断咳嗽。

    李潇潇伸出手摆了摆，声音有些虚弱的说道：“我没事，我们大概多久能到？”

    “现在飞机刚刚起飞，潇潇你不要着急，如果实在难受的话，我们可以在下一个机场下机的，你这样下去，我很担心你的身体。”

    刘艳看着李潇潇那难受的样子，也极为担心的说道。

    “我真的没事……”

    李潇潇一边说着，却再度忍不住剧烈咳嗽了起来，嘴唇越来越惨白，她终于再也忍不住，伸出不断颤抖的手，从自己包里取出一瓶药物。

    刘艳也没来得及看清楚那是什么药，就看到李潇潇直接把药倒入手中，一口直接吞下去好几片！

    刘艳赶紧找来水，递给李潇潇，看着李潇潇把药吃下去之后，刘艳依然一脸担忧，不断的帮李潇潇拍着后背。

    就这样，飞机终于落到了虹桥机场。

    这是李潇潇无比熟悉的地方，当她刚刚踏出机舱的时候，看到那熟悉的一幕幕，脸上已经不由自主的浮现出一抹怀念之色。

    当初离开的时候，她是那样决绝，然而现在回来的时候，却是那样的脆弱。

    哪怕只是看到路边的一个小石墩，都能让李潇潇触景生情，引起一番感慨。

    可是，相较于这些，李潇潇现在显然更加关心王霞和父亲的病情，所以并未多作停留，李潇潇就在刘艳的搀扶下，对着机场的出口走去。

    到了此刻，对于李潇潇回来的消息，方志强一无所知，刘艳没有告诉任何人，甚至连毕罗春都没有说。

    所以，李潇潇的回归，注定出乎所有人的意料！

    “我爸在哪个医院？刘艳姐你可以带我去见他吗？”

    刚刚走到机场口，李潇潇就擦了擦自己额头上的汗，现在的她体力很弱，走这么几步路，就已经满头大汗。

    刘艳闻言，也没有丝毫耽搁的说道：“好，潇潇你的身体真的可以吗？”

    李潇潇点了点头，并没有继续说话，说话的确会损耗她现在非常可贵的体力。

    既然现在已经回来了，踏在这片熟悉的土地上，李潇潇自然也就改变了自己的想法，之前不想让父母担心自己的病情，所以一直瞒着他们。

    可刘艳的劝说也的确起到了一定的作用，无论多大的困难，只要一家人在一起，就总能扛过去！

    也正是本着这样的决心，李潇潇才决定，自己第一个要探望的人，就是自己的父亲。