    诸葛亮拿着图纸离开了很久，刘备集团似乎集体忘了姜源。

    或者说，一个活生生的神给人的压迫感太强。人们更希望神供在庙里，偶尔出来显圣，却不希望神真的来了人间。

    又或许，他们认为那些图纸就够了。

    只有一对兄弟很着急，那就是糜芳糜竺两兄弟。

    刘备很小气，绝不能容忍一个男人与自己的小妾有了肌肤之亲，这是男权社会的朴素观念造成的，并非刘备个人原因。于是他大度的将糜夫人送给了姜源。

    击败曹操占据江夏与南郡以后，刘备的局面一下子打开了，因为刘备的刻意压制，没人在意所谓的神人下凡之说。

    抗拒曹操已久的荆州世家，一下子找到了主心骨，长沙等郡已经在与刘备集团接洽投诚的事情，很快半个荆州就要属于刘备，所以糜家理所当然的不重要了，本质上他是讨厌且瞧不起商贾的，因为他们太投机。

    糜竺有大才，主要被边缘化的，是糜芳。

    “妹妹，你整日做这些污秽之事，于我糜家有何意义？”

    糜芳捂着鼻子，强忍着臭味，一脸嫌弃的看着自己的妹子。他将妹子送来巴结姜源，为得就是那个传说中的神位。

    糜家为了讨好姜源，不可谓不下了大力气。整个姜府的仆童侍女，有一半来自糜家的赠送。

    若非糜家只有糜夫人一个嫡女，糜芳甚至还想再送几个糜氏女子来服侍姜源。

    “若能为神君诞下子嗣，糜家才可飞黄腾达。”

    现实的皇权，糜芳已经不想了，他现在窥视的是神权。妹妹糜贞嫁给刘备三年，不曾诞下一二半女。刘备已经五十岁了，而且连连征战，或许早就亏空了气血。但姜源不一样，他是活生生的神。

    而糜贞若无其事的指挥着仆人将便溺物，枯枝烂叶，河泥绿肥扔进眼前的巨大土坑里。

    姜源并没有要糜贞做酸菜，而是想要研究沤肥。

    此时，人们已经掌握了部分使用肥料的技术，但是专业的沤肥要等到几百年后才出现，但这种方法能够极大提高农作物的产量。至于更加专业的氮肥制作，姜源不考虑，科技跟不上。

    为了实验沤肥的真实效果，姜源命糜贞在姜府开辟了两块田地，由糜贞亲自掌管，并且一块使用沤肥，一块使用此时普通的堆肥技术。

    如今糜贞已经成了实质上姜府的主人，因为姜源肩不能挑，手不能扛，多数时间都在病榻之上。

    “妹妹，你究竟有没有听我说，再过几年，你就老了，若是不能为天君诞下一儿半女，我糜家何去何从？”

    糜芳是一位狠人，既然刘备疏远糜家，那就全面向姜源靠拢。

    以姜源的眼光看糜贞，不仅不老，甚至还有些小。姜源实在无法将十六岁的糜贞与已婚少妇联系起来，再加上刘备的夫人的原因，他实在无法接纳糜贞。

    “哥哥，贞儿不过是残花败柳之身，如何能入得天君法眼？”

    糜贞有些哀怨，她也尝试过许多方法，但是姜源无论如何都不许糜贞来侍寝，或许说，拒绝了所有人的侍寝。

    “岂有此理，天君怎可如此羞辱妹妹，不仅不接纳妹妹，反而让妹妹来做这些肮脏事。我要找天君理论一番。”

    糜芳很是生气，此时社会的风气，由于没有经过过于变态的礼教束缚，相当的开放，对于和离再嫁，寡妇再嫁并不歧视。

    相反，老曹的儿子曹丕就抢了袁绍儿子袁熙的老婆甄宓，老曹的大夫人卞夫人也是娼妓出生。

    “哥哥莫要激动，天君说此事有大功德于世，若是做成。亩产可增产一石。”

    糜贞赶紧拉住糜芳，唯恐糜芳做出什么傻事。

    “何为功德？”

    糜贞一脸憧憬，姜源对她说，只要多做善事，多做好事，有大功于百姓就可以积累功德，而功德足够，就能够接引成仙。若是能去天界做天妃，岂不比人间的皇妃更好。

    “天君说，只要能够多做好事造福百姓，便可积累功德，待功德圆满之时，就可以飞升天界。”

    “妹妹，这等好事，你怎么不告诉哥哥，快带哥哥去找天君大人，我糜家当全力支持天君。”

    此时糜芳也不顾妹妹在做什么肮脏事，拉起糜贞就要觐见姜源。

    没人来找姜源，姜源也乐得清闲，人在家中坐，功德天上来。诸葛亮的动作很快，荆州七郡除了曹操占领的南阳郡，其他六郡都用上了曲辕犁。如今，他正在家里继续画图，把自己能想到的图纸，都画出来。

    “天君，妾身哥哥糜芳觐见。”

    糜芳这个人，姜源是知道的，糜家对早期刘备起家帮助很大，当然刘备对糜家其实也很不错，只不过后来糜芳当了二五仔投降了吴国。

    “有何贵干？”

    “妾身哥哥听闻天君欲要造福天下百姓，特来协助。”

    她撒谎了，说这话的时候，糜贞心虚的低下头，不敢直视姜源的目光。

    “天君，糜家愿为天君门下走狗，为天君分忧。”

    糜芳就要大胆直接得多，反正糜家已经被刘备边缘化，现在姜源无人可用，他糜家愿意做第一个吃螃蟹的人。

    “正好，我这手中，倒有几幅图纸，你且看看能不能拿去，就当是赠予糜家之物。那沤肥之法，贞儿也不要再做了，一个女子每日与大粪为伍实在不像话，将法子写在纸上，由糜家来试行。”

    见糜芳这么识趣，姜源也给点甜枣给糜家，将糜夫人的称呼，改成了贞儿，毕竟来这里这么久，只有糜家一家来投靠自己，当然要将糜家树立成典型。

    正好他也有些事情想要做，瞌睡来了有人送枕头，不用白不用。

    姜源将改良水车与改良的花楼机拿出来，递给糜芳。糜芳万分激动，图纸上的注释写的很明白，有了这改良水车，自家的田地的灌溉，会更加方便。而花楼机，会让糜家大大降低织布的成本，挤占整个大汉的布匹市场。

    “不过接下来的日子，糜家要配合我做一件事。”

    “我寻得贞儿之前，沿路走来，见百姓衣不遮体，食不果腹，实在于心不忍，想要为百姓做点什么，却苦于没有支持。”

    “一应物资，天君只管提，我糜家包了！”

    如今甜头在手，糜芳哪里还犹豫，商人要投机，就要下重注，当初刘备身无分文，他糜家都能拿出百万家财来资助，如今神人当面，他糜家就是倾家荡产，也敢下注。

    “也好，那明日便由贞儿陪我出门做点善事。”

    玉皇印中已经集满了98点功德，只需要再加两点，就可以去学习仙法了，他这个玉皇，不容易啊。

