一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               地宫中，叶辰开眸了，双目深邃无边。

    璀璨的金光，皆敛于体内，融入圣躯，圣体之威势，不漏则以，一露绝对惊世。

    圣躯凝出，便是有了根，气血磅礴如海，皇境的巅峰的气息，堪与圣人相比肩。

    这是一种久违感觉，体内充斥的霸绝力量，给了他足够的自信，无惧前路荆棘。

    “真是造化。”叶辰微笑，翻身下台。

    造化，的确造化，寻了一副强大的圣骨，聚出了强大圣躯，修为也一路攀升。

    这气运，就如开了挂一般，好事来了，挡都挡不住，注定他在冥界大放异彩。

    “还未好吗？”门外传进黑无常的话语，很不耐烦，颇有进来帮叶辰选的架势。

    “来了。”叶辰一路小跑，颠颠儿的。

    待到关隘口，黑无常那本就漆黑的脸庞，满是乱窜的黑线，老子可是很忙的？

    不过很快，黑无常微微皱了下眉头。

    叶辰之气势，恍若汪.洋，磅礴而澎湃。

    还有他的修为，进去前是天境，这出来后，直接皇境巅峰，这速度忒是吓人。

    守门的俩大鬼，也不由侧目，心有诧异。

    这才进去多久，再出来时，就如变了个人，皇境气势，直接碾压他们俩准圣。

    “不可否认，长得是有点帅。”见三人直勾勾的望着他，叶辰抿了抿头发。

    “跟吾来。”黑无常猛猛吸了一口气，还是忍住了当场发飙的冲动，转身离去。

    叶辰不以为然，搁后面晃悠悠的跟着。

    身后，俩大鬼儿挠头，总觉哪里不对。

    来选肉身的，他们见过不少，皆没啥大变化，可如叶辰这般，还是第一次得见。

    难不成，他是选了一具逆天的骨躯？

    可这没可能啊！里面的骨躯都是啥货色，他们最清楚不过，哪有那么好的肉身。

    叶辰心情似是不错，一路走一路哼小调。

    黑无常不止一次侧首，双眸微眯的盯着叶辰，更准确来说，是盯着叶辰的肉身。

    这具躯骨，的确不凡，有一股强大力量蛰伏，气血这磅礴，饶是他都骇然了。

    知道黑无常在窥看他，叶辰勾动了本源，祭出了金光，将浑身包裹的严严实实。

    黑无常尴尬了，被这光晃得俩眼冒金星儿，一边走一边揉眼，不止一次撞树上。

    “老哥，向你打听个事儿啊！”叶辰道。

    “说。”黑无常还在揉眼，感觉有点蒙。

    “咱新任的奈何桥神，多久出来一次。”叶辰盯着黑无常，期望准确的答案。

    “十年。”黑无常甩了甩脑袋，终是清醒了，再不敢去望叶辰，生怕再晃眼。

    “十年时光，该有多无聊。”叶辰唏嘘。

    “无聊的事，多着呢？”黑无常说着，便轻轻拂手，一手拽着叶辰，瞬身消失。

    两人再次出现，乃是一座庞大宫殿前。

    宫殿大气磅礴，却也威严冰冷，有鬼头刻画，更有两排鬼王镇守，阴森森的。

    叶辰仰首，望见了宫殿牌匾：功德殿。

    很显然，此乃记录功德的地方，叶辰就是这般认为的，冥界好似很注重功德。

    跟随黑无常进去，才知其内成一大界。

    有阴雾缭绕，有厉鬼哀嚎，幽暗无光明，上方混混沌沌，下方亦是混混沌沌。

    唯一之物，便是一座庞大祭坛，其上屹立着一座石碑，足有万丈大，如山如岳。

    “这便是功德碑。”黑无常淡淡一声，“将手掌五指撑开，贴在那功德碑上。”

    “极道帝威。”叶辰喃喃一声，便走上祭坛，伸出左手，五指张开，贴在碑上。

    但见功德碑一颤，显现了一个三字。

    叶辰瞟了一眼，不知玄机，便望向了黑无常，“这个“三”字代表啥个寓意。”

    “三，便是你的功德数，功德九十九之内，皆是小鬼；越过九十九，便是大鬼，越过九百九十九，便是鬼王，越过九千九百九十九，便是冥将，以此类推。”

    “具体点，譬如说牛头马面，它们每押解一个鬼魂回来，这数字便增长一个？”

    “你以为功德这般好修？”黑无常瞥了一眼叶辰，“牛头马面每押解一万个鬼魂，其功德才会增长一，剩下的自己算。”

    “这也忒....。”叶辰不由吞了一口口水。

    “日子久了，你会知道这阶品有多难升。”黑无常拍了拍叶辰，第一次笑了。

    他的笑，不知咋回事儿，有些幸灾乐祸。

    叶辰不淡定了，掰扯着手指搁那算数。

    押解一万个鬼魂，功德才增长一个。

    叶辰意识到，他被判官坑了，忽悠他做小鬼，忽悠他升到冥将才给通关文牒。

    九千九百九十九功德才是冥将，他要修到猴年马月才到冥将，才能去见楚灵儿。

    “来，你的功德簿，可别给弄丢了。”黑无常笑的更欢，塞给叶辰一文策。

    “这意思，攒经验呗！”叶辰扯嘴角了。

    “你若是这么理解，倒也没啥毛病。”

    “若我修了功德，这功德簿不给我记咋办，岂不是亏大了。”叶辰看向黑无常。

    “功德簿由冥帝亲自执掌，无人敢作假，纵是十殿阎罗也一样。”黑无常道。

    “咱都这么熟了，跟老弟说说，哪儿修功德最快。”叶辰笑着戳了戳黑无常。

    “去孽海杀恶龙，越级击杀，功德修的最快。”黑无常这次倒是耐心，为叶辰讲解，“不过，若是不幸被恶龙灭了，便永堕孽海，跟灰飞烟灭没啥个区别。”

    “恶龙到底啥玩意。”叶辰有些不解了，“冥界有帝坐镇，它还敢作乱不成？”

    “孽海，乃孽缘集聚地，人之恶念邪念浓厚，最喜吞噬鬼魂，至于孽海恶龙，便是由其诞生，对于这些，冥帝都懒得管的，纵是大帝，也荡不尽冥界孽缘。”

    “帝都无力，这倒是新鲜。”叶辰咳道。

    “那地方修功德虽快，可却不是善地，也鲜有人敢去哪修功德，一旦身死了，便等同于灰飞烟灭了，相比那危险地，更多人选择安全之法，譬如牛头马面押解鬼魂，譬如大鬼、鬼王镇守鬼门关，这功德虽修的慢些，却不会有性命之忧。”

    “明白了。”叶辰揣了功德簿，干劲儿十足，想要早些见楚灵，便的努力才行。

    “功德并非只升不降的。”黑无常继续说道，“做了有损功德的事，譬如枉杀鬼魂，功德便会下降；譬如没有恪守职责，就像孟婆，严重失职，功德大跌。”

    “还...还有这规矩？”叶辰干笑一声，越发对不起人孟婆了，不仅丢了神位，还被降了功德，难怪那日对他一张黑脸。

    这也难怪镇守黄泉路的大鬼六亲不认。

    放你进去不要紧，让你去奈何桥撩妹也没事，可一旦出事，他们是要扣功德的。

    “可还有想问的。”黑无常悠悠一声，“若没有，本官此行，便算是一功德了。”

    “这就一功德了，这么容易。”叶辰啧舌，“这官儿大了，修功德也修的容易。”

    不过，这转头仔细一想想，倒也没啥了。

    黑无常乃冥将级别，一两个功德于他而言，就是九牛一毛，顺便修功德而已。

    “看样子，你是没问题了。”黑无常说着，便要出功德殿，也好会去交差了。

    “有有有。”叶辰忙慌拽住了黑无常，嘿嘿笑道，“这功德，能否相互转让。”

    “若对方是心甘情愿，又有何不能。”

    “那你的功德转我点呗！日后还你。”

    “你，可有理想。”黑无常一条手臂搭在了叶辰肩膀上，神色是意味深长的。

    “有。”叶辰应着，却有些稀里糊涂，不知黑无常为何问这些，又是啥目的。

    “理想有多远，就他娘给老子滚多远。”