    在吞噬了千里区域的天地灵气后，森罗闭上了嘴巴，膝盖微微曲了下来，抗在肩膀上的巨碑力量压得第八副殿下沉了一些。

    轰！

    伴随着森罗身躯弹起，第八副殿地面被压得支离破碎，整个副殿顿时遍布密密麻麻的裂痕。

    而森罗，已经化作一道青芒冲天而起，所过之处，虚空被碾得粉碎，高空中的第一分部族的防御势阵，直接被撞得支离破碎。

    瞬息之间，青芒已经消失了。

    虚空被犁出了一道巨大的裂痕，看得沐天绫和萧老二人都傻眼了。

    虽然他们都知道被封在第八副殿的森罗修为肯定很强，但却没想到会恐怖到这等程度，在森罗腾空而起的那一瞬间，他们有种天崩地裂的错觉。

    目送森罗离去，林墨收回了目光，然后转过头对金天翅示意了一下，“我们也该走了。”

    嘤

    伴随着一道长长的鸣啼，金天翅化作了巨大的鹏鸟，驮起林墨，双翼一展就要飞掠。

    反应过来的沐天绫，慌忙对林墨喊道：“你去哪？”

    虽然她已经知道林墨要去做什么，但还是忍不住要问上一句。

    “当然是去沐氏帝族参加婚宴了。”林墨淡淡说完，随手一挥，金天翅展开双翼，化作金芒破空而去。

    目送林墨远去，沐天绫深深的叹了一口气。

    “这净土大地恐怕要变天了……”萧老喃喃道。

    听到这番话，沐天绫不由一愣，目光投向了萧老，她显得颇为疑惑，为何萧老会这么说。

    “监督使大人，你可知道，第八副殿的这位前辈的真实身份？”萧老察觉到沐天绫的目光后，不由说道。

    “具体身份来历，我并不知，只知道前辈已经在这里待了不知多少年了，从我太爷爷那一代就已经存在至今了……”沐天绫微微摇头，她也曾好奇的想要了解过，但第十一分部族和沐氏帝族都没有关于森罗的详细信息，只知道是个疯疯癫癫的前辈而已，每天以抓弄后辈为乐。

    “监督使大人可听说过圣宫八大战将？”萧老缓缓说道。

    “听说过，圣宫是灭世灾劫之后，由一位传奇人物建立，为的是培养天才来抵抗妖族。而圣宫最巅峰的时刻，有着三皇二帝，其中我的先祖沐帝就是三皇之一。在三皇二帝之下，还有八位战将。这八位战将修为仅次于三皇，为圣宫和人族征战鸿蒙大陆。正因为这八位先辈人物，我们人族才得以拥有生存下去的土壤。”沐天绫回道。

    “森罗前辈就是八大战将之一，而且是位列八大战将第三位，人称血海修罗。”萧老颤声说道。

    闻言，沐天绫浑身剧烈颤抖了起来。

    血海修罗……

    八大战将的名讳，或许在修炼者们听来很陌生，但他们的称号却是传遍了整个鸿蒙大陆。血海修罗这个名字，更是让所有妖族为之胆寒。

    就连净土妖族那边，现在还在流传着血海修罗的传说。

    沐天绫万万没想到，四百多年前的传奇人物居然还活着，而且被封锁在这里，是他自己封锁自己？还是另有原因？不管是哪一种，这位传奇人物走出了第八副殿。

    而且是因为林墨而走出。

    想起森罗和林墨的对话，沐天绫顿时意识到，她该担心的是沐氏帝族，而不是林墨。

    这时，一道道人影掠来到了第八副殿。

    除去族主外，还有沐一宏等人，皆都是因为第十一分部族的防御势阵被撞碎，再加上感受到恐怖的气息从第八副殿散发出来，这才赶来了此地。

    当看到第八副殿遍布裂痕，大门已经破碎后，族主等人不由一惊。

    “天绫，发生了什么事？”族主赶紧问道。

    “族主，有人闯入此地，先让其他人搜寻四周，看是否有可疑人物。还有，我有重要的事和你们相商。”沐天绫正色道。

    闻言，族主遣散了其余人，只留下沐一宏。

    “到底发生了什么事？”沐一宏望向沐天绫。

    “林墨回来了。”沐天绫深吸了一口气说道。

    “什么？为何你不抓住他？林墨现在可是我帝族抓拿的要犯。天绫，我知道你对林墨颇为看重，但是他在选拔大会上闹出如此大的风波。别说你，就算是我也保不住他啊。唉，你呀你，既然遇到他回来，就该出手擒拿才是，若是让帝族知晓此事，以后你恐怕都难以待在分部族内了。”族主连连摇头，痛心的看着沐天绫。

    “抓他？”

    沐天绫涩然摇头，“别说我，就算族主，还有三叔和我，三人联手都未必能抓得到他。现在林墨的修为，已经踏入了超凡境了。”

    超凡境……

    沐一宏和族主二人皆是一震。

    如果林墨真破入超凡境的话，那他们真还抓不住林墨，毕竟林墨在选拔大会上，以皇者境中期的修为，就能抵挡沐天瑜的攻势了。

    如今破入到超凡境后，不仅是修为提升了，战力恐怕更加可怕。

    深吸了一口气后，沐一宏声音放缓了下来，问道：“林墨回来做什么？”

    “见森罗前辈。”沐天绫说道。

    “森罗前辈脱困了？”族主一怔，迅速掠入第八副殿内，沐一宏和沐天绫跟了进来，第八副殿的地底下则是一个深大百丈的大坑。

    族主凝视着大坑，神情透着复杂。

    “森罗前辈真的脱困了……看来，这净土大地要变天了……”族主喃喃说道：“很有可能，我沐氏帝族要出大祸了……”

    “大祸？”沐一宏面露不解。

    “你们不知道，森罗前辈乃是圣宫八大战将之一，排位第三，而且早已晋入人皇一位。当初因为他的体魄强横，青璃圣宫无法将之灭杀，就以炼狱锁身碑，将他困在此地。整整四百余年，他被困了那么多年，如今得以脱困，你说他会怎么做？”族主说道。

    沐一宏脸色一变再变，赶紧说道：“族主，此事如此重大，我们该禀告帝族那边才是。”

    “不用了。”

    族主摆了摆手，“我们这一脉先祖曾有过遗训，若是森罗前辈脱困，就尽快找寻地方躲避，至于沐氏帝族如何，与我们再无任何关系。走吧，你和天绫带着我们这一脉的一些子弟离开，去先祖遗留之地避祸去吧。”

    避祸……

    沐天绫心中一阵涩然，虽然早已猜到会有很大的麻烦，却没想到麻烦会如此之大，更让她震惊的是，森罗居然早已位列人皇一位。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

