    今夜真是赶上一个好晴天啊，但是深冬的冷依旧把昨晚下过雨的泥巴冻的邦邦硬，人的脚步踩上去“嘎吱、嘎吱”，烂一点的地方啊都结成了冰花。

    这查文斌走在前头，这回子身体是真的不如之前好了，走走还得停停喘个气儿，想必是身上的病啊还没完全好。

    一向多话的超子今天也哑了嘴巴，他知道今晚恐怕要干得也不是个简单事，以查文斌的个性他不说自己便不问，扛着锄头一直跟在最后头。

    到了师傅的坟前，查文斌还是顿了顿，瞄了一眼那墓碑便转身过了。等到了昨天那地，老远就看见地上是一片狼藉。经过一夜的风吹雨打，那招魂幡就只剩下了一个光杆杆。

    “卓兄弟，谢谢你想到这么周到”，查文斌摸着那蓑衣，感慨的说道，昨天要不是他俩上山，没准就冻死在这儿了。扯了一把那蓑衣，纹丝不动，查文斌苦笑道：“给冻上了。”那蓑衣经过雨水的浸泡，本身就湿度大，加上晚上这一上冻就跟棺材盖黏在一起了。

    今晚上，是铁定准备大干一场，照明设备带的足，是俩灯笼。支上这灯笼挂在两边，在这寒夜里总算有了点点热气。查文斌又差大伙儿去周围找了些柴火。这茶叶地里不远处就是板栗林子，小树枝丫倒是多的很，不一会儿就在跟前堆了一堆。

    把这柴给架好咯，又撒上些白酒，用火折子点着，就升起了个大火堆。几个人本就冻得直搓手，这下都给围坐起来，超子心想你该不是就想把我们带这里带烤火吧，心里憋得这么久，哪里还沉得住气，问道：“文斌哥，你这晚上究竟是要干嘛，跟我说说，也好有个底啊。”

    查文斌看着一窜一窜的火苗，不停翻转着自己的手，说道：“刨了我闺女的坟。”

    超子一下子就站起来了，蹬着眼睛说道：“你疯了？”

    卓雄拉了一把他的衣角说道：“瞎咋呼啥？听文斌哥继续说。”

    查文斌面不改色的说道：“你没听错，后面这坟就是我闺女的，原本是我师傅给我准备的，她先夭折了，便给了她。这坟下面可能还有个老坟，我得刨出来看看究竟是怎么个事，不然我闺女也睡的不安耽。等会儿，等把这棺材给移出来，你们就动手挖，一定要在天亮前把这事给解决掉。”

    接着查文斌又把昨天的事情给他们说了一遍，不管从哪个角度来说，这坟地都非得动不可。这样一来，他们也算是明白其中原委了，跟着查文斌这么久了，他们什么东西没见过，这点事在超子看来就不叫个事。

    因为周边温度的升高，那冻土表面一层也渐渐开始融化。横肉脸试着晃动了几次那棺材，从开始的纹丝不动到有了撕裂的声音，那是因为下面的泥土已经开始能剥落了，他看着查文斌等待信号。

    抬头看了一眼星象，没什么特别的，查文斌说道：“动吧，轻点抬起来先搁在一旁。”

    “好嘞！”横肉脸和卓雄一人抬着一头，超子搭着中间，三人合计一用力，“咵”得一声就给拎起来了。这棺材真得很轻，想到里面躺着是他的女儿，这步子都走得格外小心。

    棺材被放在边上不过三米远，查文斌拿出一个小碗来，里面放的是油，撵上一根棉花芯，点了个长眠灯放在跟前。只要这灯不灭，坑就能一直挖，他心里默默念叨：“娃啊，爹对不住你，没给你找个好地方，你别怪爹爹，外面冷，靠那火近点哈。”这鼻子又酸了起来，索性扭过头去说道：“开始吧，就这个地方挖，没碰到青砖之类的东西别停！”

    “铛”，超子一镐头砸下去，就跟碰到了铁皮似地，他呸了一下说道：“冻得真够硬的，我看你还能比西藏的冻土更加难挖！”他跟卓雄两人都是在那冰天雪地里待过的，青藏高原上那些冻土，一锄头下去只会留下一个白点，也正是因为如此，那儿的秘密都永远的被埋在了地下了。

    三个大男人不停的捂着镐头，你一下我一下，在这么冷的夜里，身上都开始出汗了。查文斌现在干不了这体力活，只站在边上看着，警戒的任务就交给黑子了，有它在，一般什么危险都会早早被发现。

    这儿毕竟不是西藏，浙西北的夜晚最冷也不会超过零下十度，这最上面一层冻土层很快就在几人的轮番轰炸下被挖开，剩下里面的还能带着丝丝热气，这是因为下面的温度是远比上面高的。

    时间还有，这几人各个都是好体力，特别是横肉脸，那家伙手臂粗得跟小电线杆子似地，一把镐头舞得呼呼作响，真像是一台人肉挖土机，超子也看呆了，抽空靠靠卓雄小声说道：“你说这大块头到底是怎么就跟了你混了，还把你当个大哥的样子？”

    卓雄苦笑道：“我哪知道，从蕲封山出来之后，就一直跟着我，挺好的一人，估摸着跟我那家族有点关系。人家既然把咱当兄弟，咱也要掏心窝子对待，他可不像你满肚子都是花花肠子。”

    “你。。。”连卓雄都学会损人了，超子无奈的摇摇头，闷声接着干起来。一个时辰后，按照查文斌事先划好的面积，一个2x3的长方形大坑已经被挖下去了将近两米，翻上来的泥土都是厚厚一层黄土，查文斌把那些个泥土放在鼻子下面嗅了嗅，又揉碎了摊在掌心仔细看，估摸着这坑还真的挺深，便打断说道：“你们先停停，都上来歇会儿。”

    查文斌拿出已经热好的酒，一人给倒上了一碗，三个人一饮而尽，又吃了些熟食，补充体力。

    “我估计这下面的坑起码得有七八米深，这么挖也不是个办法，我们把范围缩小点，打个洞下去，就跟那些土耗子一样。卓雄你一会儿跟我下去，我去村长家里借些炸药来，，他儿子是村里放石炮得，家里应该有那东西，你们两个也憋看了，在这山上看着，我把这东西留在这，要是等下出现什么古怪的东西，别去理睬就是了。”吃完之后，查文斌把他那七星剑就插在了地上，又撒了些糯米，把黑子也留在了山上，自己先跟卓雄下了山。

    这超子对这个闷声大块头是一点也没共同语言的，看着他撕咬着烧鸡那样子，早在心中给他定下了两个字：“憨子”，闲着无聊他就逗那狗玩，给他挠痒痒，身后不知不觉一个白衣少女悄然出现了。。。。。。

    敲开村长家的大门，他披着老棉袄出来一看是查道士，便要迎他进去坐会儿。查文斌也不跟他寒暄，直接说明了来意。村长倒也爽快，叫醒了大儿子，给查文斌装了十公斤炸药，这虽然是那种黑炸药，但威力可也小，平时是拿去炸石块用得。

    “文斌啊，你这半夜里要这玩意干嘛使啊？”村长对于一个道士要炸药还是有些疑问的，在那个年代炸药还不是管制得十分严格，但这东西破坏力还是太强了，不放心，便问了这么一句。

    查文斌笑笑道：“叔啊，你们家不要造房子么，回头我给您看一好风水。”

    没有正面回答，村长也是个聪明人，不问就不问。这查文斌现在可牛了，正月初一门口两台桑塔纳停着拜年，听说来的都是些省城里的人，这在当地可是非常有面子的事，话锋一转立马说道：“那我可真得好好谢谢你了，谁不知道你文斌的本事，拿去吧，不够了再来拿。”

