    “轮得到你来指手画脚？”那太监表情扭曲起来。

    身份地位是他最计较的东西，而一入宫就彻底断送了后半生，心生扭曲之下再看到楚涵如此年轻就是东鸿教教主，依照珈蓝国的惯例那是一人之下万人之上的地位，他怎么可能不嫉妒？

    楚涵双目眯起，看着听着那太监命令就一瞬间向他扑来的皇军，一丝冷笑挂在嘴角。

    下一秒，修罗战斧呈现！

    领域！开！

    在人数不敌的情况下，楚涵毫不犹豫的打开领域，顿时极大的一个黑色圆球呈现在空地上，将大部分的皇军都笼罩在内，与此同时的楚涵，也在领域之中大开杀戒。

    这些都是相对于新人类三四阶的战力，在楚涵的面前完全不够看，若非他们人数真的太多，楚涵甚至连认真的心思都没有。

    而这些人听从一个太监的指示，竟然无视珈蓝国的国法对他一个东鸿教的教主动手，本就已经犯下重罪，更何况楚涵一看这皇宫的情况就猜了个七七八八。

    皇帝，八成是已经被架空了！

    这些皇军保护的哪里是皇帝，恐怕他们才是真正的反贼吧！

    想到这里楚涵更加不会手软，修罗战斧一道道攻击轰出，将领域内的人杀的鲜血横流，多到都快溢出来！

    这时候在外的人看到这黑色圆球，全体惊叫出声，他们只是单纯的习武，不是末世里杀出来领悟了各种能量控制手段的强者，压根就不知道领域是什么。

    “邪·教！这是邪·教的东西！”那太监大喊着，面目狰狞：“给我破了它！”

    接下来，一道道攻击轰击在领域壁上，又一次次被弹开，剩下的皇军不遗余力的攻击，但同时也心中发慌，他们实在没有见过这等场景，人生观都崩塌了。

    皇宫的消息一次次的传出去，很快整个京城的人都知道楚涵杀到了皇帝寝宫之外，与大量的皇军打了起来。

    结果会如何引发了大量人的热议，不清楚楚涵实力的人都摇头，心道这东鸿教的新教主真是初生牛犊不怕虎，单枪匹马杀进去不是以卵击石吗？

    极少数参加过东鸿教教主即位大典的人，则是保持了沉默，他们亲眼见识过楚涵恐怖的战斗力，那一拳打出去如此强大的叶赫都当场死亡，已经无人知晓楚涵的极限到底在哪。

    莫霍得知这一消息的时候有些惊讶，皱眉道：“竟然这么大张旗鼓？”

    莫千伊在一旁不知如何是好，问道：“爷爷，我们，我们就这么等着吗？”

    莫霍想了想，忽而一笑：“我那十万铁骑就在城外不远处的山间。”

    “什么？！”莫千伊大惊：“爷爷的军队不是在边境吗？”

    镇国公手中有十万铁骑，一直守护着珈蓝国的边境，没有皇帝的指令不会轻易回来，那是珈蓝国最强的一批军队。

    这是世人皆知的事，并且镇国公本人就在珈蓝国的京城，他不出动，十万铁骑就不会动。

    可是谁也没想到，这十万铁骑竟然神不知鬼不觉的靠近了京城，就隐藏在不远处的山林里！

    什么时候来的？来做什么？

    无人知晓！

    “五年前是在边境。”莫霍轻轻一笑，随即表情凝重：“但三个月前，我就将全部军队中人都秘密分批调遣回来。”

    “爷爷您想做什么？”莫千伊满脸的恐惧。

    莫霍没有解释太多，只是转身穿上了铠甲，沉声下令：“十万铁骑令出，进城！”

    “是！”一道声音洪亮的响起，显然一直就候在一侧，随时听从调遣。

    莫千伊又一次恐惧起来，身躯都在颤抖，她不知道这到底是怎么了，爷爷不仅没有接圣旨，甚至还在没有皇帝允许的情况下，私自将十万铁骑召回。

    进城，他们进城要干什么？

    就在风云涌动之时，太子的速度也很快，近乎不计一切代价的吞噬了七皇子的势力，将其所有麾下之人全部杀的杀流放的流放，不留一丝·情面。

    珈蓝国要变天了，不少人都嗅到了风雨将来，而在皇宫·内的皇帝寝宫之外，楚涵已经解开了领域。

    他站在上千名皇军的尸体上，手中一柄黑色巨斧紧握，犹如杀神一般的冷漠看着周围之人。

    剩下的皇军已经不敢上前，哆嗦着拥挤在一起。

    那名太监更是吓的浑身打颤，他本以为楚涵哪怕再如何强，这上千名皇军也能将之重伤，亦或是拖死。

    可他没有想到这些人在楚涵面前根本不值一提，甚至楚涵将其全部杀尽都没有用多少时间，剩下没有卷入领域的皇军还有很多人没有靠近那领域壁过。

    这到底怎样恐怖的力量？！

    楚涵没有继续杀戮，而是一部跨出，直接越过了那些皇军，直径走向皇帝寝宫！

    这时候已经无人敢挡，而当他路过那名太监时，随意的一斧挥出，下一刻便是一颗头颅高高抛起，而后带着大量的鲜血喷涌落地。

    楚涵杀人眼睛都不眨一下，似乎就像是在杀一只鸡一只鸭。

    剩下的皇军四散而逃，这种杀神谈何阻拦？

    只是让他们没想到的是，下一刻的楚涵的一席话，却让所有人都浑身冰冷。

    “一共所剩四百多人，逃可以，那你们的家人可就活不成了。”楚涵随口威胁着，随后又是一笑：“这整个宫殿的人，一个都别想走，包括里面的人！”

    最后一句话，楚涵加上了一股能量在内，震的宫·内大量的宫女太监都跪地不起浑身冰冷面色惨白。

    楚涵是在威胁没错，而且还威胁的理直气壮！

    这些人生在珈蓝国，总有家人朋友吧？

    等他进去搞清楚皇帝到底怎么回事，再来解决这帮人也不迟。

    此时在皇帝的寝宫之内，一名宫女守在床榻旁，满脸的焦急，她的面色因为恐惧而泛白，但却死死守着窗口等待着什么。

    很快，一个人影快速奔来，蒙着面身手不凡，那宫女眼前一亮，正欲开窗放人进来……

    啪！

    一巴掌直接抽在了她的背上，将其整个人都抽翻在地。

    楚涵先一步进来，毫不犹豫的出手。

    这时候跳窗而进的那人瞳孔一缩，下一秒不顾宫女和楚涵，一章打出，竟然朝着床榻上的皇帝出手！

    