    别说是血婴老祖满脸惊错，就连天无敌都愣住了，他甚至怀疑自己出现了幻听，这个蝼蚁，竟然说在打自己的脸？

    尽管秦逸尘从头到尾的动作，的确就是一直在抽他的耳光，可天无敌没有想到，没有想到一个蝼蚁，敢打自己的脸。

    打他的脸……天无敌想了很久，不管是真正的对脸部的暴揍，还是各种方式的打脸，貌似，还没有人敢对他这么过！那些神王能杀他，但也没有打他的脸！所以天无敌很错愕，因为在他看来，哪怕白泽之子站在这蝼蚁前边，这个蝼蚁，也不会有打自己脸的勇气。

    但天无敌此刻却揉着脸颊，暗暗思索，说来，还是这个蝼蚁让他体会到了被打脸的感觉。

    “好！很好，蝼蚁，你是在激怒我么？

    你和血煞灵体认识多久，没人教过你得罪我的下场么？

    还是我说的不够明白？”

    天无敌笑着发问，可那种笑容却令血婴老祖毛骨悚然，当年，那位帝族的族长亲自来拜会，说要结盟为道友时，天无敌露出的就是这种笑容。

    这看似很和善，实际上，是觉得自己遭受到挑衅的笑容！而且血婴老祖相信，这绝对要比当年面对那尊帝族族长时笑的还要森然。

    因为天无敌不傻，他看似疯癫，甚至并未展露出怒意，那只是天无敌不屑让蝼蚁的怒火，去影响自己的道心一丝一毫，但并不代表，天无敌没有怒火，更不代表，天无敌的怒火是秦逸尘能承受的！要知道当年那可是一尊帝族族长，而天无敌也还没强到被诸天视作宇宙之子，而且那尊帝族族长，起码是满怀诚意来结盟的。

    可秦逸尘呢？

    这小子比得上帝族族长么？

    何况这小子根本不是诚意十足，他就是直截了当的再抽天无敌的脸！血婴老祖惊到了，他想不到这世上有人敢打天无敌的脸！在血婴老祖看来，这要比打白先生的脸后果还要严重！当然不是说白观星脾气软弱，而是白观星颇具原则，哪怕他怒了，别人打他一巴掌，他也只会回敬一巴掌而已。

    可天无敌不会！在他眼中，蝼蚁的一丝不敬，都是对他莫大的冒犯！文晴公主一众愣住了，只是听闻过天无敌寥寥几件事迹的他们，只是觉得木头这么做有些张狂，但并未做错什么，甚至，他们也觉得天无敌太欠揍了！可血婴老祖急忙拽住文晴公主，严声道：“丫头，不想让你们帝阙族灭族，就赶紧把他拉住！”

    天无敌还在狞笑，笑容森然，但却见秦逸尘的神掌力量越来越狂暴，渐渐将他的脸打烂，将他这缕化身打的支离破碎。

    “还不够疼么？

    你的化身与本尊相互有感应，打在你化身脸上，你本尊的脸，难道感觉不到么？”

    秦逸尘脸色冷厉，他直至现在已经不知抽了多少耳光，抽的他的神掌都如血肉模糊一般。

    天无敌的身形在寰宇间被轰袭的翻滚，却挡不住他那阵阵笑意：“小子，你有种，你放心，我说了会弄死你，就一定不会食言。”

    轰！秦逸尘默不作声，不屑理会，又是一掌扇去，让天无敌的化身在寰宇间狼狈倒飞，却见前者又神掌一凝，猛然将其扼住，似拿捏在掌中随意蹂躏。

    天无敌的笑容愈发森然，只有血婴老祖真正知道这意味着什么：“我认得你，风天行，阙御天的女婿，放心，有白泽之子罩着你也活不成，白泽之子要保的人，我可杀了不少！”

    这一点，无人怀疑，因为这就是当年天无敌奠定威名的事迹之一！但是不说这个还好，一提起此事，秦逸尘火气更大，他神掌猛然砸落，犹如天印崩临，要将天无敌碾为齑粉！这一幕，让血婴老祖胆战心惊，他豁然出手，将那神掌镇压：“小子！够了！”

    血婴老祖脸色阴晴不定，他似倔强着咬牙，双眸变得再次犹如红灯照：“你以为这样就是为我好么？

    你去问问，这世上没有人愿意得罪天无敌！包括挡在你前边的白泽之子也不愿意！”

    血婴老祖知道，他混了这么多年，什么事看不明白？

    这小子想自己得罪了天无敌，这样，就不是为了保护他，而是他们要一起承受天无敌的怒火了。

    但他说过，他的恩怨，不会牵连其他人受罪！然而秦逸尘却是神臂震颤，神威暴涌，似不顾血婴老祖的阻拦，还要继续镇压，哪怕这只是天无敌的一缕化身。

    血婴老祖帝威惊人，让秦逸尘神掌难以崩落，这令后者不禁回眸，脸色冰冷：“你的帝威，不该用来镇压我？”

    血婴老祖寸步不让：“你的威风，也不该用来这么作死！”

    秦逸尘冰冷依旧：“我还不愿意隔三差五就和神王拼命呢！有用么？”

    “有些事，不愿意也得做！该办，就得办了！”

    秦逸尘不相信血婴老祖自己看不到天无敌对待他的眼神！两人在相互较近，血婴老祖咬牙切齿，似怒其不争，而天无敌的化身也得此机会，傲立寰宇间，抹着破烂的面具脸颊，冷笑十足。

    “白泽之子，看来你别的本事没教会，狐假虎威的本事，倒是学的十足！”

    天无敌在讥讽，甚至秦逸尘都不知道这是在借着讥讽自己的机会，在挑衅白观星。

    因为在天无敌看来，白观星比他强……不，白观星不如他。

    白泽之子能被誉为才智通天，就是他有个好爹，在天无敌眼里，这和金乌拾郎，和那些有靠山的天帝，没任何区别。

    如若没有白泽这尊父亲，白泽之子只会比他差的更多。

    天无敌的狂傲并非空穴来风，甚至在诸多强者之间都有这般说话，若是天无敌也有白泽那等存在为父，成就只会比现在更高。

    而若是白泽之子并非白泽之子，其和天无敌孰强孰弱，还真不得而知！白观星能听出这话里的嘲讽，因为天无敌对他这般态度也不是一天两天了，但他却满脸淡定，悠悠道：“你说错了，这不是狐假虎威，他只是代劳我亲自动手扇你而已。”

    

