    吴白有些别扭的问道：“你那个同学蓝精灵漂亮吗？”

    “是蓝灵儿。”林淡妆好笑的纠正，随即说道：“单论容貌，灵儿不在我之下。”

    在娱乐圈这种看脸的地方，你可以没有才艺，但是不能没有颜值。

    但吴白还是有些诧异，颜值不在林淡妆之下的女人他只见过一个，那就是上官雨妃。

    “这么说她还是个大美女喽？”

    “那当然，灵儿真的很漂亮，而且性格又好，又肯努力。”

    吴白眼神奇怪的看着她。

    “怎么了？”

    吴白失笑，“你夸她的样子就像是她的脑残粉。”

    “我的确是灵儿的头号粉丝呀，她唱歌真的很好听。”

    吴白有些吃醋的说道：“你不应该是我的头号粉丝吗？”

    林淡妆笑靥如花，“好吧，从现在开始我就是你的头号粉丝，偶像帮我签个名吧。”

    吴白回头看了一眼，大家都在忙自己的事，他飞快的在林淡妆娇艳欲滴的红唇上亲了一口。

    然后一脸得逞的笑：“签名多俗，我帮你盖个章。”

    林淡妆俏脸腾的一片绯红，做贼心虚的回头看了看，见没人发现，这才丢给吴白一个白眼，这家伙越来越放肆了。

    不过……她喜欢。

    “吴白，我先跟你说说灵儿遇到的麻烦。”

    “不用了，我都知道了。”

    “嗯？”

    林淡妆诧异的看着他，“你怎么知道的？”

    吴白将石磊下午来找他帮忙的事说了一遍！

    林淡妆听完，点着小脑袋，说道：“这件事已经是刑事案件了，石磊是刑警队的队长，参与其中是正常的。不过，他来找你，我还是觉得有些意外。”

    “我也有些意外，要不是你打电话，我当时已经拒绝了。”

    听到吴白说是因为她才答应保护蓝灵儿，她还是很开心的。

    安排好家里，吴白便离开了。

    他半道乔装打扮后，来到云翼茶楼。

    上官明月在门口迎接。

    上官雨妃的容貌太出众，出现会引人关注，这种事只能让上官明月来。

    “林长老。”

    上官明月微微欠身，满脸恭敬。

    对于这位林长老，她们姐妹都很满意。

    不止修为高强，还数次救她们性命，最重要的是他跟别人不一样，不会对她们动手动脚的占便宜。

    吴白在一个古香古色的包厢见到了暗魔殿在晋江市的人。

    加上上官雨妃她们一共七个人。

    其中，只有上官雨妃是人阶中品，其他人都是人阶下品。

    上官雨妃姐妹吴白已经很熟了。

    上官雨妃介绍了其他四个人。

    这四个人对吴白很恭敬，或许是因为他们以后的解药只能由吴白提供，亦或者他们从上官雨妃口中听说过吴白的厉害。

    吴白这次来，一是见见这些人。二是了解一下暗魔殿的动向。

    “最近，有咱们的人来晋江市吗？”

    吴白淡淡的问道。

    上官雨妃正要开口，突然间包厢的门被人用力推开。

    一个穿着黑色长款风衣，相貌普通的青年，带着两个眼神凌厉的老者走了进来。

    吴白目光微闪，这个青年修为是人阶中品，但是两个老者，皆是人阶上品。

    “哟，开会呢！我是不是打扰到你们了？”

    青年高傲的昂着头，迈步走过来。

    吴白眼神微微收缩，在场的都是暗魔殿的人，突然间有人闯进来，他一时弄不清对方的身份，下意识的看向上官雨妃。

    上官雨妃恭声道：“林长老，我正准备跟你说呢。”

    她看向青年，介绍道：“这位是吕秀杰吕少，是我们的人，今天下午才到的晋江市。”

    说完，又小声告诉吴白,“吕少是内门吕长老的最疼爱的孙子。”

    吴白嘴角轻抿，上官雨妃这话是在提醒他，这位吕少的背景很强，招惹不起。

    吕秀杰大摇大摆的走过去坐下，眼神倨傲的看着吴白：“你就是林白？听许之尘说你修为不错。陈仓死后你接替了他的位置。”

    吴白微微颔首。

    “本少这次要在晋江市逗留几天，这几天晋江市的人员由我调配，你有意见吗？”

    吴白脑海里突然间冒出一句话……普且信。

    明明那么普通，却偏偏又很自信，真不知道这货哪来的优越感？

    见吴白不说话，吕秀杰稀疏的眉毛皱成一团，“我在跟你说话，你聋了？”

    “没聋。”吴白微微一笑，道：“敢问吕少，来晋江市是有什么任务吗？”

    他怀疑，这个吕秀杰就是李洪海请来杀自己的人。

    吕秀杰满脸不屑，冷笑道：“你懂不懂规矩？本少要做的事，你也配知道？”

    上官雨妃急忙解释道：“吕少，林长老不是这个意思。他刚加入我们，还有很多地方不懂。”

    “林长老的意思是，晋江市我们熟，如果吕少有什么任务，我们或许可以帮忙。”

    “林长老？”吕秀杰眼神嘲弄，“他是个屁的长老。”

    “不过你的话倒是提醒了我，你们虽然没有什么大用，但也是晋江市的土著，对这里很了解。”

    “我此次前来的目的，就是为了杀吴白。你们这几天给我盯住吴白，摸清他的生活规律，其他的事就不用你们管了。”

    吴白嘴角微微抽搐了几下，自己果然猜对了。

    所有人的目光聚集到吴白身上，这是他第二次无视吕秀杰的话了。

    “废物，你若再敢无视我的话，别怪本少不客气。”

    吕秀杰怒了。

    吴白眼神微微一沉。

    上官雨妃见状，急忙开口道：“吕少，林长老的性格就是这样，沉默寡言。你放心，我们完全遵从你的命令。”

    吕秀杰不满的看了一眼吴白，随即色眯眯的看着上官雨妃妙曼的身姿，脸上逐渐浮现出淫笑。

    他活动了一下肩膀，皱眉道：“这几天太累了，肩膀酸疼，上官雨妃，你随本少回房间，帮我按摩。”

    说着，站起身朝外面走去，走了几步停下，回头看着上官明月，“你也跟着一起来。”

    上官雨妃和上官明月俏脸失色，去了吕秀杰的房间那是按摩吗？恐怕只剩下摸了。

    但吕秀杰身份不凡，两女满脸厌恶憋屈，但敢怒不敢言。

