    

    第196章佛门的水很深

    干瘦老僧盘腿坐在高台之上。

    而他下面则站了无数僧人。

    似乎察觉到了干瘦老僧异样，其中一个僧人仍不住道：

    “尊者，这邪魔如此冥顽不灵，不如将其度化了吧。”

    闻言，干瘦老僧则是摇头，“邪魔亦有佛性，我们不应该有分别之心。”

    “假以时日，必然可以净化他心中邪念的。”

    僧人双手合十，对干瘦老僧顶礼，“无量自在佛，尊者教诲极是！”

    而干瘦老僧心中则是冷笑，“净化是净化，他不是净化他身上邪气，而是净化他的意志力...”

    等什么时候，将其意志力净化了，他才好夺舍啊。

    似这等绝佳的体质，直接度化了那不是可惜。

    要是等拿来作为自己夺舍的容器，那才是物尽其用呢。

    干瘦老僧年轻的时候，确实也是一个菩萨心肠的尊者。

    只是现在油尽灯枯，即将面临坐化的尴尬境界。

    也就只好如此不择手段了。

    纵然是坠入魔道，也在所不惜。

    “无量自在佛，我不入地狱，谁入地狱....”

    干瘦老僧假惺惺的念了句佛号，继续带领众位僧人诵经。

    与此同时。

    在西方世界跟三千道州交界处，来了一个奇怪的组合。

    为首的一个，乃是一个一袭白衣的翩翩公子哥。

    后面跟着的一个手持三叉两刃枪的英伟男子，一个是身躯高大牛头人。

    最后一个便是扛着金箍棒的金猴。

    这个奇怪的组合，正是叶凡，牛魔王，杨戬跟孙悟空。

    此时，叶凡看着跟在自己身后的三人，忍不住打趣道，“你们看我们现在也是去西方，也是四个人，像不像西游四人组？”

    旁边，孙悟空听到这话是一脸黑线。

    “主人，这不是俺老孙的黑历史吗，还是别提了难受...”

    遥想当初，佛家为了弘扬教义，争夺天地气运。

    故而一手导演了西游的戏码，派遣孙悟空他们一路朝着西天而去。

    虽然最后册封了一个斗战胜佛，但还是佛教的一颗棋子罢了。

    仔细一想这个事情，其实还挺有意思的。

    这次跟着叶凡来的这几个人，都曾经跟佛教有过过节。

    孙悟空就不用说了，西游大劫的时候，猴头没少被利用。

    而二郎神杨戬他也是这样，他的妹妹杨婵。

    就是因为佛教的引诱，所以才私自下凡和凡人成为夫妻。

    这个事情当初闹得不可开交。

    最后身为天庭执法天神的杨戬，只能被迫将杨婵抓来关在了华山之下。

    自从父母去世之后，在世间杨戬就这么一个亲人了。

    现在还要把亲妹妹关在华山不得见天日。

    杨戬的难受心情也是可想而知。

    至于牛魔王那就更是深受佛教迫害了。

    天定佛教昌盛，西游大劫的时候，牛魔王根式成为了劫难之一。

    跟铁扇公主，红孩儿一家三口，都被佛教给祸害完了。

    儿子红孩儿被观音捉去，成了一个坐下童子。

    妻子铁扇公主则差点没改嫁。

    还有牛魔王自己，作为八十一难之一，差点没直接给度化了。

    而这一切，全部都是因为佛教争夺气运的手段。

    他们都是佛教手下的一颗，毫无起眼的棋子而已。

    曾经被佛教坑害的这么惨的三人，此刻当然对佛教没有任何好感。

    恰好这个世界也有一个佛门，这就有些巧妙了。

    也正是因为这个原因，所以叶凡才会被这么三位聚集到一起。

    “西方佛门吗？俺老孙定然要让你鸡犬不宁！”

    孙悟空喃喃自语，牛魔王跟杨戬眼神之中，也是流露出一丝凶残。

    “这次我们来此主要是为了救我徒弟的，至于此地的佛门，我们暂时不要过多接触。”

    叶凡对孙悟空三人说道。

    这里的佛门跟西游世界的佛门一样，也是底蕴很深厚的一个势力。

    连九大势力都忌惮的存在，叶凡自然也不想轻易招惹。

    “西方佛门的水很深，我们暂时把握不住，还是走一步看一步吧。”

    说罢这话，叶凡便带着几人踏入了西方外域。

    进入外域后，叶凡选了一座高山飞了上去。

    眺望着眼前的大地。

    此地虽然看起来贫瘠，但是四周都散落着寺庙。

    而且寺庙周围都散发着纯净信仰之力，非常的浓郁。

    远远望过去，就像被一片佛光笼罩了一般，神圣非常。

    二郎神杨戬的天眼开阖之间，却发现在这佛光之中，居然还隐隐透露着一丝黑气。

    整座佛土都被森然的黑气笼罩，显得诡异无比。

    “主人说的果然没错，这里的水真的很深，居然能诞生出如此精纯的念力来滋养邪气！”

    二郎神杨戬同样凝望远方，不由得感叹了一句。

    而旁边的孙悟空看到这一副景象，脸色更多的是不耐烦。

    他又想起了西游大劫之时，被佛教利用的事情。

    孙悟空眸光冷冽，显然想起来当初被佛门压榨的旧事。

    至于牛魔王，他生活在西牛贺洲。

    那里可是佛门寺庙最集中，收割气运最狠的地方。

    故此，牛魔王早都对这些见怪不怪了。

    “走吧，我们往南走，绕开中心！”

    叶凡这时开口道。

    还在老五的气息，是从南方散发出来的，并不是在中心之地。

    若是在这佛土中间，那么叶凡也不敢这般闯入。

    刚才叶凡站在山巅感受了一番。

    凭借他现在堪比准圣的实力，心中也是升起了危机的感觉。

    似乎有某种强大的存在坐镇着那里。

    显然，里面隐藏的力量无法想象。

    甚至，叶凡闭上眼睛，都会生出一种奇异的感觉。

    那中心之地的高山，似乎是活着的一般，正在那如同人一样呼吸。

    随后，叶凡四人一路往南，登上了一座深达亿万万里的盆地。

    一路之上，叶凡几人都能看到，有无数的朝圣者。

    正在一步一拜的，向着远方而行，顶礼膜拜。

    “佛说众生平等，可是却要众生跪拜，又立又当啊...”

    杨戬看到这一幕，也是微微摇头。

    在盆地的最深处。

    这里屹立着一座寺庙，建造古朴，并没有多么金碧辉煌，但是也算的上宏伟了。

    将寺庙如同宫殿一般来建造，也是此方世界的一大特点了。

