    另一人看到此景，眼里露出一股骇然，转头看向同伴身后。

    就在这时，那柄枪尖中，一道雷芒直接轰中他的眉心，这人也在刹那间被斩杀当场。

    云泽抽回长枪，将两具尸体踢开。拿起药锄就挖向黄精藓。

    两人一心将注意力放在无根花上，并没有发现隐匿了气息的云泽。死得倒也一点都不冤。

    药锄沿着无根花的周围，一点点的将黄精藓挖中。

    想要不破坏无根花的药力。只能是保证让黄精藓不死。

    黄精藓很精贵，让很多采药者都头疼不已。稍有不慎，要是没有挖好的话，黄精藓会成片的死亡。

    黄精藓一死，无根花的药力就会在刹那间被破坏掉。几个时辰的时间，药力就会流失一空。

    云泽小心翼翼的从其中一处下手，一点点的挖着。

    想要不让黄精藓出现大面积死亡，只能是沿着它的脉络挖。

    找到无根花寄附的那一块完整的黄精藓，只要将这块黄精藓从中分离出来。

    整株无根花也算是挖到手了。

    这是一个极其细致的工作。哪怕是云泽自己。他也最少需要五十息的时间。

    至于刚刚那两人，估计要三百息以上。

    他们从一开始，就注定不可能获得这株无根花。

    就凭他们，想要困住一头破虚境的紫电蟒，简直是笑话。

    刚刚要不是云泽的二级超阶困阵，他们现在应该被紫电蟒屠杀了大半。也可能已经被屠一空。

    他们自己太看得起自己。甚至一开始还想着要将紫电蟒斩杀。

    下方的战斗在持续着，众人的轰击让紫电蟒越发的暴躁恼怒。

    那粗大的光束，也开始被紫电蟒挣扎的能量扯细。

    与此同时，紫电蟒感应到了有人在采无根花，它的愤怒达到了极致。挣扎的力度大了几分。

    就在这时，战斗中的黑衣首领无意看了眼崖壁，当看到上面采摘无根花的云泽，眼里露出一股错愕。

    自己这边明明派了两人过去，人呢！？还有云泽是怎么回事？！

    他的异样，也让灰衣首领和其他人发现，大家连忙将目光看向崖壁。

    瞬间，所有人的攻击全都停了下来。大家满脸错愕的看向云泽。

    刹那间，所有人都有一种被人耍了的感觉。

    他们在这拼死拼活的拖住紫电蟒，可弄了半天，采药的竟然是云泽。

    自己根本就是在为云泽做嫁衣。一股愤怒和不甘、以及憋屈，从大家心里涌起。

    “云泽，老子要杀了你……”黑衣首领对着崖壁咆哮着。

    可就在他的咆哮刚起的刹那，一股强大的能量，突然在前方涌现。

    一阵阵炸响响起，紫电蟒竟然在他们停手的刹那，趁机从困阵中挣脱了出来。

    紫电蟒暴怒的一尾扫向周围的人。

    它的身形也趁机向崖壁冲去。

    砰……砰……数声巨响中，有十几人被紫电蟒愤怒之下的一尾给扫死了。

    黑衣首领和灰衣首领，也被强大的能量扫飞出去。

    这时，紫电蟒已经冲到了山崖前。

    此时的云泽只剩最后几息的时间，就可以将无根花采到手了。

    但发狂的紫电蟒。实力明显比之前强了近一倍。

    这时，云泽才发现，现在的紫电蟒竟然达到了三级二阶，它竟然在刚刚突破了。

    难怪预算好的时间，竟然少了几息。

    眼看着自己再无机会采摘无根花，云泽眼里露出一股狠色。

    失去这次机会，他还不知道要什么时候才能够寻得无根花。

    他的时间不多了。绝对不能错失时机。

    他看了眼面前的无根花，在紫电蟒冲到近前的刹那。抓起无根花一口吞了下去。

    这样的情况，让紫电蟒一阵错愕。

    因为怕伤到无根花，紫电蟒虽然冲了上来，可并没有对云泽出手。

    不然，云泽就没有那么幸运的还能站在崖壁上。

    在紫电蟒愣神的刹那，云泽瞬间就向下方急掠而去。一枚神行符激发拍在身上。

    他的速度眨眼间就达到了极致，在紫电蟒回过神来的刹那。云泽已经冲到了下方。

    混乱的战场上，黑衣首领和灰衣首领狼狈之极，两人嘴角鲜血直流，神情一阵萎靡，心里对云泽充满了杀意。

    在云泽冲到下来的刹那，两人就想要出手。

    可就在他们出手的刹那，周围的空间一变，一片迷雾将他们的视线给挡了下来。

    这边，紫电蟒也跟着云泽冲了下来。

    在云泽激发阵盘中的迷阵之时，紫电蟒也被迷雾挡住了视线。一时间，竟然在大阵中咆哮乱窜。

    紫电乱轰之下，紫电芒又杀了数人。

    黑衣首领和灰衣首领虽然恼怒，但也只能是尽量将身形往后撤，再找最安全的掩体。

    不然，发狂的紫电蟒，很有可能会将他们也轰杀了。

    认清现实的两人，只想要保命，哪还有心情去想无根花，更不要说，无根花已经让云泽给吞了。

    这边的紫电蟒咆哮着，对着周围就是一通紫电乱轰，那迷雾几个呼吸间就被轰散。

    紫电蟒找准了方向，瞬间就向云泽追了过去，至于阵中还剩下的十来人，它根本就没有心思再管了。

    它眼里只剩下吞了无根花的云泽，眼里的杀意达到了极点。

    看到紫电蟒离开，幸存的十来人一屁股坐在地上，满脸的心有余悸。

    “云泽，我若不杀你，誓不为人！你给我等着……”

    黑衣首领咬牙切齿的看向云泽离开的方向，眼里杀意涌动。

    灰衣首领也好不到哪去。他差点就将手上的二级灵器捏碎。

    他们来追云泽，却没想到被云泽摆了一道。

    不仅为云泽做苦力，最后，四十人死得只剩下十个。

    这股憋屈和恨意，快要让他们发狂。

    “走……一定不能让那小子好过，抓到他，我一定要将他碎尸万段。”灰衣首领站起身，看向前方。

    剩下的几人也连忙爬了起来，对视一眼，他们向云泽消失的方向追了过去。

    看样子，他们是不弄死云泽誓不罢休。

    另一边，云泽拼命向前跑着，无根花的药力在他身体中涌动，游过四肢百骸。

