    298 连树都能长大米

    “你看看老三那个小气的样子，这才多久，都不让大布帮我干活了，那么多的地我一个人简直累死我。”苏泰躺在炕上今日也没去地里，生气的和曹氏叨叨咕咕。

    曹氏叹口气，没好气道：“那能怎么办，那奴才是三房买的，你也是，忙的时候让他帮把手就是了，日日都让大布去帮你，搁谁谁干。”

    苏泰一听急眼了，冲着曹氏吼道：“你说话倒是轻松，明天你跟着我下地，老子一天累死累活的，以前一河在多少能帮把手，现在全老子自己做，累死我你再重新找一个怎么的？”

    曹氏一怔，没好气道：“你瞎嚷嚷什么，那地里的活是女人能干的吗？我可干不了，就家里洗衣做饭都要累死我了，美芳是个不中用的，看看人家苏杏家里家外一把手，干活利索又能干。

    就那个苏落，我虽然不喜欢她，可是人也是机灵又有些本事，你没闻见昨日里又炖肉了。

    那丫头也不知道走了什么狗屎运了，居然有本事弄回来野鸡和兔子。”

    苏泰听罢也是生气，沉思了一下道：“美芳别让她在院子门口丢人现眼了，还嫌自己不够丢人的？明天让她跟着苏落，看着苏落弄啥，就让她弄啥。”

    曹氏眼睛一亮，想道：“是啊......”

    千落这一次时间比较充裕，所以能够沉静下来修炼，慢慢感知了体内的灵力在周身流走十分的舒适，也不过就是转瞬的功夫，结果外界已经到了下午。

    有了玖魂的功底，这灵修的功法对于千落来说也是手到擒来的，所以千落修炼还挺得心应手。

    只是修炼绝对不是一件简单的事。

    “哎，这修炼啊，也怪不得上仙界连凡人寿命都很长呢，真是一坐一年都是轻轻松松的转瞬即逝的事，我也就感觉一会的功夫，这就又是小一天！”千落十分感叹。

    “主人，测测你开启了什么元素之灵？”小葡萄拖着一个水晶球过来，这些个东西都是修炼必备的，所以空间就算没有彻底解开封印，也都是有的。

    上仙界的修炼者一般也叫仙者、灵者，统称灵修。

    是修习天地之玄妙的灵气敛气入体，凝练成强大的灵力，从而让人拥有强大的力量，可以幻化元素之灵，与强大的魔兽抗衡。

    ‘元素之灵’大致有：木系、水系（冰系）、火系、土系、风系、雷系、光明、黑暗、空间。

    只要你有能力能够参透天地间的这一奥妙，自创乃至修炼上等武技功法，在施展灵力的时候，将元素离融入其内，化为有灵性的元素之灵，将使攻击力提高很多，具体也看个人修行的天赋。

    千落和很是好奇自己的元素之力，便将手放上去，然后注入自己体内积蓄的力量，一会红色与紫色交相呼应。

    “喔~是难得的火灵与霸道的雷灵。”小葡萄瞪着兴奋的大眼睛道。

    红狸狸思考了一下，然后道：“主人要是稀有的全属性就好了。”

    千落笑道：“这已经很好了，不能贪得无厌，就算我是全系也才刚刚入门，日后还需要好好的努力的。”

    红狸狸点头，然后也愉悦的跳到千落怀里，小葡萄不甘示弱，一人两兽玩闹了一下，千落才有功夫去研究那个木盒子。

    拿过木盒子之后，仔细看了又看，然后道：“眼熟啊。”

    “这个好似是主人存进来的，一颗种子。”红狸狸道。

    千落猛然想到了校长安南送给她的那个生日礼物，然后注入一点点的灵气，盒子自动打开。

    “哇偶~是稻米树！”小葡萄立马就欢脱了，小葡萄是天宝鼠，顾名思义，就是最会找宝贝。

    天宝鼠自我防御能力很差，但是天生对天材地宝十分敏锐，所以它们也是寻找宝物的小能手。

    不管是人类还是兽族遇到它们，一般都不会要它们的性命，或是契约或是压迫它给找宝贝。

    “耶，想不到星际秘境中居然有这等宝物，有了这稻米树，主人不用花精力去种植粮食了，有大把的时间可以用于修炼。”红狸狸的声音也是十分愉悦。

    “啥玩意？稻米树，树上长大米啊。”千落傻眼了，这不科学！

    呃！

    好似她重生几次了，以及这个奇异的世界，包括头上的上仙界时空，没一个是科学的！

    就连在星际走了一遭，都跟做梦似的！

    “当然了，主人我们将它种下去你就知道了。”红狸狸拉着千落，因为千落是空间的主人，第一次的种植都要她亲力亲为。

    千落也十分稀奇，就拿着种子到了紫土地靠近果林这一侧的溪边不远的位置，在地上挖了一个坑，然后红狸狸用法力引来灵溪水浇灌。

    果然这紫土的逆天神力就让千落张目结舌，只见刚刚种下去的种子迅速发芽、生长、变成小苗、随后是一颗小树…然后是一颗参天大树！

    最后...金灿灿的柳条一般的树枝，变成了稻穗，千落摇了摇，哗啦啦掉下来金黄色的稻粒。

    然后紫土慢慢扩张开，凭空出现一个似玉非玉的大圆盘将稻米树罩在其内，金灿灿的稻粒不停的如雨滴一般低落，落去玉盘后变成了白白的大米。

    颗颗饱满，看着十分的好，比外界的精米不管是卖相还是大小，都好很多倍。

    “我的天~果然是修仙啊，连树都能长大米。安南校长要是知道他送了自己这么个宝贝，不知道会不会后悔吐血三升啊......”

    “这稻米树的种子是十分难得的，上仙界也有，但是十分稀少。”红狸狸也十分兴奋。

    “主银，你的运气真是太好了。”小葡萄也道。

    千落也十分感慨，随后对于星际的一切，又开始有些怀念起来。

    千落将空间又好好的环视了一圈，然后到果林以及花海里走了走，自己的地盘还要熟悉地形的。

    至于灵山，目前她也不准备探究，反正需要什么自己神识一扫就可以随心所欲取物。

    还有红狸狸和小葡萄帮着她管理，根本不用她操心。

    重启了空间，千落大大的松了一口气，未来可期，让她们共同努力

