    对于魔药学，罗德有着不少的了解。

    在罗德前世的游戏中，经过了这一次的魔药竞赛，魔药学在布拉卡达得以大力发展。

    哪怕是即将到来的战争，也只是对魔药学的发展产生了一些阻力。

    相反，当战争结束之后，布拉卡达并没有因此而一蹶不振，反而如重获新生一般，大力发展境内的各项事宜。

    在这之中，就有魔药学发展的痕迹，法师们靠着自己的努力，将魔药研发的势头，从一开始的诅咒与负面效果，转向了各种增益效果。

    可以说，随着资料片的进度，到了罗德所处的时期，几乎所有法师，都掌握着有关魔药学的知识，能够炼制一些魔药。但在现在，对于参与学院盛会的法师来说，魔药学属于一种极其陌生的学科。

    由于前世的经历，对于魔药学，除了一些魔药的配方之外，罗德还有着远超目前法师的见解，这也是罗德有信心参与这一次魔药盛会的原因。

    看着场下炼制魔药的法师，即便只是简单的粗制过程，在罗德眼中，同样充满了各种漏洞。

    对于魔药学，目前的布拉卡达还没有形成完整的学科，对于其中一些事项的研究，还是只能靠法师自身。

    初试的场地之中，也有几人引起了罗德的注意，而这几人，也是主动选择完成了魔药精炼的人，不过与之前那名男子相比，在炼制时的控制上，还是要差了不少。

    可以说，在冰蓝法术学院举行的魔药竞赛当中，之前那名男子便算的上是对魔药学了解最深的一位。

    法师们对于魔药配方极其看重，在炼制魔药的过程中，都会特意改变材料原本的形态，直接从空间戒指中取用，因此不用害怕自己的配方被其他法师发现。

    这个时候，鹰眼术便能够发挥一些作用，如果运气好的话，有一定几率分析出法师手中的材料，不过也仅仅能够分析出其中一种材料。

    想要配合鹰眼术，掌握其他法师手中的配方，还是需要法师自身对魔药学有着一定的造诣。

    由于魔药学的种种特殊性质，并没有专门魔药学的特殊技能。

    魔药学所需要的，是有关法师本身的一系列特殊技能。在炼制魔药时所进行的调控，属于法师对基础技能的掌握，其中，四系魔法的特殊技能，能够显著增强这一点。

    而有关魔药的配方，则类属于神秘术与炼金术，需要法师掌握有关各项物质的性质，才能在炼制时做出一些改变。

    由于根本没有这一项特殊技能，即便罗德剩余了不少技能点，也无法直接提升魔药学的技能等级。

    魔药学所涉及的方面极为广阔，需要法师本身的能力达到一定程度，才能深入研究。

    好在有关魔药性质的神秘术，罗德有所掌握，并且将其提升到了高级的程度。

    在魔药炼制的过程中，有关炼制材料的选择极为重要。如何选取炼制材料，以及判断炼制材料的性质是否合适，则要看法师神秘术与炼金术的技能等级。

    对于罗德来说，如果提升了炼金术这项特殊技能等级，就能够影响自身所制造出的魔药，不过罗德并没有这一想法。

    不同于魔药学，炼金术所包含的方面极为广泛，无论是材料的制作，还是制造魔像傀儡，都需要用到炼金术。

    在法师的生活当中，炼金术所起到的作用同样极为广泛，可以说，布拉卡达能够达到以往的辉煌，炼金术在这之中起到了极其重要的作用。

    对于炼金术的研究，光是学习了特殊技能依然不够，仍然需要法师花费大量时间，才能有所成就。

    对于目前的罗德来说，炼金术的帮助并不太。虽说罗德能够通过炼金术，制造出一些特殊的魔药，但这些魔药并不符合魔药竞赛的规则。

    由于魔药学原本起源于妖术师，魔药的种类自然极为混乱，除了直接服用，便能够产生效果的魔药外，还有着直接涂在目标表面，从而产生效果的魔药。

    在这之中，通过炼金术知识所制造出的魔药，绝大多数都属于后面这种魔药。

    这两种魔药的用途同样广泛，能够起到决然不同的效果，但由于这一次的魔药竞赛，指定了是能够服用，并且带来正面效果的魔药，因此炼金术对于法师的帮助并不大。

    正是因为这一点，哪怕知道炼金术能够提升自己炼制魔药的种类，罗德也没有进行学习。

    经过了法师长时间对于炼制魔药的研究，如何搭配各种炼制材料，组成炼制一种魔药的最佳方式，从而形成固定的魔药配方，被各个法师所珍藏。

    正在观察着初试中法师的罗德，明显能够看出，这些法师少有按照魔药配方炼制的，大多都是按照自己对材料性质的了解，进行魔药的炼制。

    在炼制魔药时，这些法师无法确定什么材料该加多少，往往将其中一种材料加多了，便整体加入更多的材料，作为弥补。

    如果没有明确的魔药配方，所炼制出的魔药在效果上，会产生极大的差异，即便炼制成功，也可能只是靠着运气。

    这个时候，便能够体现出法师的底蕴，是否在以往的研究过程中，便掌握不少珍稀配方。

    罗德知道，等到魔药竞赛的决赛中，对于那些炼制技术没有太大差别的法师来说，魔药配方的品质，往往直接决定了魔药竞赛的结果。

    魔药配方并不是固定死的，法师能够根据自己的知识，对配方中的材料进行更改，以此得到效果发生变化的魔药。

    魔药配方的出现，需要法师花费大量的时间进行研究，并且控制各项材料的投入的数量，一遍又一遍的炼制，以此才能得到同种魔药最佳的配方。

    而在前世的游戏过程中，罗德正好掌握了几项强大的魔药配方，已经足够用来应对这一次的魔药竞赛。

    观察了一会后，由于炼制魔药的过程较为重复，罗琳也逐渐失去了观察的兴趣。

    见状，罗德便带领罗琳，从场地内离去。