    不知道使用多久后，姻缘符珠才会帮助这些人脱单？

    等到网友们收到后再使用，再给反馈，那不知道得是多久后的事了，要不……先找个试验者？

    江小白心思一动，就想到了一个人。

    晚上时，朱慧菲带着铛铛来了。

    “姻缘手绳？这就是你在微博上抽奖的那个！”

    朱慧菲就是被玲珑约过来的，说是有东西要给她，但她也是个吃货，本以为玲珑所说的是跟她分享美食，哪知道会是江小白给她递过来的一根手绳。

    “嗯，你上次不是说想要恋爱吗？这个你先用着，我们也好看看效果。”玲珑打趣着说道。

    朱慧菲脸一红，“我那不是只是说说吗……我一个人过的挺潇洒自在，只有偶尔才会羡慕两个人时的甜密，看着别人谈恋爱是有点羡慕，但是想想看就知道，两个人在甜蜜的同时也会有双倍的烦恼，我不一定有做好这个准备。”

    一个人时无拘无束，可是一旦两个人了，做事时就得替另一半考虑，他的烦恼会成为你的烦恼，你的也会成为他的。

    所以究竟是一个人自在更重要，还是两个人的甜密更重要？

    朱慧菲觉得这真是个难题。

    “那你就留着，想用时再用就好了。”玲珑把手绳放到她手中，“我跟珠珠一样，最少在这近一年内还没有谈恋爱的打算，现阶段还是先顾事业，你跟我们不一样，反正也没有多要紧的事，有空的话谈个恋爱或许是个不错的选择哦。”

    江小白曾把手绳给过玲珑和明珠，但两人都拒绝了，说是现在不想用，也许一年两年后会考虑用它。

    江小白事业的上升期，同样也是她们的事业上升期，这一辈子也不见得有一次这样的机会，她们觉得恋爱可以等一等，但工作的春天却不能错过。

    朱慧菲点点头，把手绳收了下来，“那谢谢小白姐啦，这个我留着，要是我做好决定用它了就会告诉你们。”

    拿着手绳，朱慧菲就回家了。

    此时正是傍晚，回到家后屋子里没有开灯，朱家不喜欢有太多佣人走来走去，这会让他们没有家的感觉，所以佣人会住在独立的阁楼里，除了收拾东西或者做饭的时间，别的时候是不会出现的。

    朱慧菲进来后换了鞋子，然后就去开了灯，灯刚开，就看到一道人影从玄关后闪了过来——

    “啊！！！”

    她一张嘴，口中发出了凄厉的惨叫。

    但叫声却在看到来人后戛然而止。

    身穿灰色家居服的男人正幽幽的看着她，手中还拿着一盒插着吸管的酸奶。

    “哥，你干什么啊！你要吓死我了！”

    朱慧菲不禁翻起了白眼，只觉得一肚子的火气。

    这都第几回了！

    自从老哥失了恋，最受伤的不是别人，就是她自己，因为她总是被他吓到，不管是夜里还是白天，每次她都觉得心脏快到嗓子眼了。

    这到底是她哥失恋还是她自己失恋啊！

    “我看看是谁过来了。”

    朱轩慢慢的说道，然后伸手指指铛铛，“你看，猫都没有叫。”

    他家的这个猫，其实是很排外的，对生人态度不怎么好，如果刚刚突然出现的不是他而是有危险的人，那它肯定早就叫个不停了。

    “我又不是猫，我闻不到你的味道，也听不到你的脚步声，它不叫，我也不能叫？”朱慧菲只觉得头疼，“哥，你别在家里晃悠了，你去上班行不？”

    “我辞职了。”

    朱轩边转身边往沙发处走。

    “……意思是你还准备在家里待很久？”

    朱慧菲只觉得噩耗突临，整个人都不好了。

    她是个插画师，平时的工作地点就在家里，只需要上网接个单，然后按要求画出插画就好了，有不少单子都是画同人或者是根据小说画主角的。

    平时爸妈工作忙，经常出差不在家，家中就只有她和几个不常露面的佣人，很安静，但自从她老哥失恋后，她就觉得画风突变，家中就是个恐怖小说现场，惊悚的一幕在何时都会发生。

    一次两次，她吓一吓叫一叫也就忍了，可关键是天天这样，这哪受得了啊！

    精神都快要崩溃了，这哪里还有灵感去画画啊！

    脑海中高大英俊的男主角完全想象不出来，就只有她哥那阴沉沉的脸！

    这还画个鬼啊画！

    “工作的事晚些再说吧，没心情。”

    朱轩面无表情的说道。

    他从这段感情里走不出来，倒不是对前女友余情未了，实际上早在得知她另有新欢，而且还是单纯的图人家有钱后，她的形象就在他心中死掉了。

    以前的甜蜜和幸福，也在瞬间成了泡影。

    他就是觉得膈应，觉得恶心，觉得好笑——

    长成那挫样的丑逼你都能看得上，老子这么帅，你眼睛是不是瞎了！

    老子竟然输给了那样一个比老子丑、还穷、还矮的三寸钉？

    自己的优点那么明显，可跟他交往时日不算很短的女朋友却完全无视，另投了那样一个丑逼的怀抱，这让他觉得非常的挫败，还觉得生气。

    朱慧菲看看她哥的样子，正要说什么，却是忽的心中一动，摸向口袋里的那个手绳。

    姻缘手绳的第一个使用者这不是送上门来了吗！

    “哥，这是给你求来的好东西，你快戴上！”朱慧菲忙把手绳拿出来，抓过她哥的手就要给他戴，“对你指定有用！”

    “这啥玩意儿啊，不戴！”

    朱轩抽回手，一脸嫌弃的看着那个东西，“这小红绳一看就是小姑娘才戴的，我不要。”

    “你知道这是什么吗？”朱慧菲一脸正色，“这个叫‘踩小人’！戴上它后只要是得罪过你的小人都不会有好果子吃，你不是很生气那个丑逼赢过你了吗？戴上它，过一段时间他肯定会倒霉的！”

    实话实说是不行的，她哥现在听到谈恋爱三个字脸色就变了，颇有种一朝被蛇咬的意味，如果明说，那他肯定不愿意用。

    而他这些天最介意的就是那个富二代，只要说是对他不好的东西，那她哥肯定喜欢！

