
　　“你也会？”

　　雷霸天听沈玄的语气，感觉对方并不是在夸大，不禁问道。

　　“你那不过是低级的定身术，还需要灵魂压制？那如果遇到比你灵魂力量强的，你怎么压制？”

　　沈玄看着对方淡淡的说道。

　　所谓定身术，在修真界是一种常见的法术。刚才看到雷霸天施展，让他也有些意外，还以为修真界的法术跑到这里来了呢！但在看过对方的施展，不禁摇头。

　　定身术，依靠的是对空间能量的细小变化掌控，以空间挤压的形式完成定身。每个人都是一个整体，身上的能量虽然综合起来强，但分布肯定不均匀。定身术的奥义就是通过空间挤压那些分布弱的地方，实现压制。

　　至于用灵魂力量压制，如果对方的灵魂力量强大，直接来个反压制，那岂不是很尴尬。

　　“这才叫定身术。”

　　沈玄眼神微眯的看着对方，单手一指对方，一道能量光束穿刺过去。

　　雷霸天见状，赶忙伸手去挡。但就在他把能量光束弹飞的一瞬间，一股巨大的压力挤压向他，整个人顿时立在原地，动弹不得。

　　“额？你！”

　　雷霸天努力尝试了两下，发现完全没有灵魂力量，就那样凭空动不了了。

　　“想问怎么做到的？”

　　沈玄踏步走到雷霸天跟前，轻笑一声说道：“我不打算告诉你，放心，这个困不了你多久，我也没那么多能量跟你耗，说，怎么解决这件事？”

　　沈玄笑眯眯的看着对方问道。

　　“我答应你，黑曜石分你一半。”

　　从身体动不了那一刻，雷霸天就怕了。这种手段，他确实没见过，如今两个都是惹不起的人物，和解是最好的选择。

　　“啪！！”

　　一道清脆的耳光声传了出来，沈玄一巴掌甩在了雷霸天那张老脸上。紧接着一股火辣辣的疼痛感遍布脸上，很快红肿起来。

　　“找死！”

　　长这么大，在东部三郡拥有如今的地位，还从来没有人敢这么打他。一股屈辱感油然而生，瞬间挣脱了沈玄的定身，一掌拍向沈玄的脸上。

　　不过，沈玄早已算好对方的动作，只是身体轻轻向后一飘，便拉开了距离。

　　“疯狗，这就忍不住了？”

　　沈玄看着对方冷笑说道，对方还有脸说分一半，自己把对方给治好，连句感谢的话都没有，就想着对自己出手。这种人，也配要脸。

　　“小子，今日，不是你死，就是我亡。”

　　雷霸天怒了，从来都没有现在这么怒，怒到发狂，有些失去理智。

　　他堂堂邪月城第一强者，雷家家主，东部三郡的风云人物，今天竟然被一个小孩子给打了一巴掌。

　　怒的瞬间，他身上的能量也在快速攀升，比起之前更强。只是眨眼间的功夫便恢复到了巅峰时期。

　　“不好，他的修为恢复了！”

　　任笑天看着愤怒中的雷霸天，一股不好的预感油然而生。之前吸走毒素让对方损失三成的实力，再看现在，那损失的能量已经回来了。

　　雷霸天站在那，大口大口的呼气，伸开双手轻轻握了一下，顿时一股爆炸性的能量涌现出来。

　　“好强的力量，哈哈！！”

　　雷霸天哈哈大笑，自己在愤怒中竟然强行恢复了自己的实力。而且，没了毒素侵扰，他可以随意使用能量，实力比起之前更甚。

　　“我还真要感谢你，要不是你，我还很难恢复过来。”

　　雷霸天看着沈玄大笑着说道。

　　而一旁的沈玄则是笑着摇了摇头，说道：“看来你是忘了挨的那一巴掌了。”

　　“你……”

　　雷霸天刚要动怒，不过被他强行压了下来。

　　“小子，我会让你为那一巴掌付出代价。”

　　说话的瞬间，灵魂力量已经锁定了沈玄，拥有武王中阶巅峰级的灵魂力量，全面压制向沈玄。他还就不信，沈玄再厉害修为能有武王？

　　“我打不过他，你还有没有其他能力？”

　　沈玄感受到来自对方的灵魂压制，一边释放灵魂力量抵挡，一边问向身后的任笑天。

　　此时任笑天从黑曜石缝隙内走了出来，与沈玄站并排。一脸凝重的摇了摇头说道。

　　“没有。”

　　干脆利落，丝毫不拖泥带水。

　　“打不过怎么办？”

　　沈玄其实是想让任笑天使出全力，他知道对方肯定没使出全力。

　　“你那个空间能力是怎么回事，要不咱们藏进去吧！”M.23sk.com

　　任笑天对着沈玄问道，沈玄很神秘，一直到现在他都不知道沈玄的底细。反倒是他，被沈玄知道了不少。

　　“那个空间太小，装不进去咱们俩。”

　　沈玄白了一眼任笑天，随后对着他说道：“找个安全的地方藏起来，雷霸天要动手了。”

　　说完，整个人离地而起，向后方的黑曜石山上落去，任笑天也在同一时间飞起来，离开了原地。

　　而就在他们离开原地的一瞬间，一道凭空响雷炸在了他们之前所处的位置，地面焦土恒生，硬生生的炸出一个大洞。

　　雷霸天见状没有击中，身体凌空而起，以最快的速度掠向沈玄两人。其速度之快，只能看到一道淡淡的残影。

　　下一秒，对方的身形掠至，双拳同时砸向沈玄和任笑天。

　　两人见状，双双出拳硬抗。

　　“砰！！”

　　以三人撞击为中心点，下方的黑曜石顿时向下凹陷了半米。恐怖的能量波动将两人的身体重重的打在了黑曜石山上，同时发出了一道闷响。

　　而雷霸天身形飘在空中，不为所动。

　　“老夫承认你们很强，确实有狂妄的资本。可惜，遇到了老夫。自古以来天才很多，但夭折的更多，很不幸，你们也是其中的一员。”

　　此时的雷霸天意气风发，以上位者的姿态教训着沈玄两人。

　　“咳咳！”

　　沈玄咳嗽了两声，平复了下汹涌的能量，还以为自己能抗一下呢，等级差距太大，果然是不可逆的事。

　　“既然如此，那我也不跟你玩了。”

　　沈玄身体半倚在黑曜石山上，自身气息与黑曜石相连，源源不断的能量正在疯狂补给给他。

　　“两位老朋友，出来吧！”

　　话落之后，两股特殊的能量自黑曜石山内迸发而出。

　　紧跟着，暗裔族的老大和地阴宗的雷动缓缓踏空走了出来。

　　“雷动！”

　　雷动的身形一现身出来，雷霸天的眼睛顿时直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第78章 亮底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 