    在火星的大古其实并没有想到，此刻的地球爆发了一场相当艰难的战斗，尤其是当人类制造的歼星战舰普罗米修斯号被人控制了以后更是陷入了僵局。

    只能说是迪迦宇宙里的特色了，人类总是不知悔改，总是想要发展更强的武器来消灭所有的敌人。

    而这一点，即使是现在还有戴拿奥特曼在奋战也不够。

    强大的力量只有掌控在自己手上才会安心，与其去期待什么奥特曼，不如将这种强大的力量把握在自己手心里。

    人类的生死危机，人类自己解决就好。

    在泽井总监和吉刚局长都隐退退休的现在，tpc高层已经完全被鹰派占据。曾经双强并立的平衡局面，在这一刻被打破。

    鹰派的上位代表着tpc最终还是会走向曾经的那个只为了战争的机构，而不再是什么地球联合组织。

    鸽派的话语权已经非常微弱，甚至都已经被排挤到了边缘地带。

    这其中，卸任了胜利队队长的身份，升迁的居间惠队长最为有发言权。

    说来她也已经是tpc高层的一员，但因为和现在tpc内部的总监理念不合，最终导致被闲置。看似是高管，实则整天都无所事事。

    而胜利队的其他人则是全都被分散打开，散落到tpc的各个位置上。

    曾经为了地球和平而战的胜利队队员们，如今早已各自分离，几年，甚至几十年都不见得能见上一面。

    胜利队已经成为了过去式，取而代之的则是新创建的超级胜利队，是在原有的胜利队的基础上再度增加。

    而为什么会有超级胜利队在，这其中固然有原胜利队的大家服役到期的缘故，但更大的原因，还是新的总监上台以后，培养组织自己的班底，从而剔除上一任总监泽井的人。

    鹰派上位从来不会和人讲什么道理，满脑子只有一种想法的人，是无法想象也无法思考，失败的结果是什么。

    但也不能说鹰派的上位全然无用，尤其是在这些年里tpc内部的科技武器发展宛如爆炸一般蓬勃而出，曾经作为最先进的机体的胜利飞燕E-J号，如今都已经是淘汰了不知道落后多少个版本的型号了。

    而胜利飞燕号则是早早就退役，成为了训练用的机体。

    曾经tpc的最强战舰-亚特迪斯号也早已成为过去式，甚至整个船体都被闲置，也不再需要它的出击。

    人类的武器得到了巨大化的提升，这些年来，即使失去了奥特曼，在这些日益强大的武器面前，宇宙人也好，怪兽也好，都无法对人类造成太大的伤害。

    强大的武器消灭了那些入侵者，保护了人类，然后鹰派在提tpc内部的发言权就更加巨大，然后更加的研发武器，然后消灭更多更强的怪兽。

    这已经是一种循环，陷入到这种死局中的人类，似乎也已经完全不在意这条道路的尽头等待他们的会是什么。

    迷失，永远不是一个人的事情。

    这样的大背景下，现任超级胜利队的队长，也就是当年源泉的老队长，喜比刚助赫然是鹰派里最清醒的人物。

    从当年那个时代走来，喜比刚助怎么也没有想到，短短八年，tpc居然会变成现在这样。

    曾经，他是吉刚局长的麾下，是鹰派的一员。而现在，喜比刚助这个鹰派和现在的鹰派比起来，反倒更像是一个鸽派。

    理智清晰的他，对如今的tpc分外失望，但作为超级胜利队的队长，他又必须要将超级胜利队这股力量把持在自己手中，否则，那些疯狂的家伙把持住超级胜利队，鬼知道他们能干出什么事来？

    勉力维持着这一份卓尔不群的清晰认知，喜比刚助拉扯着这艘破船一路飘摇的前进。

    在八年后的现在，在人类朝着宇宙探索即将超越太阳系的现在，新的敌人也随之到来。

    斯菲亚，这不知从何处而来的怪异生物成为了阻碍人类探索宇宙，甚至是生命安全的第一障碍。

    人类面对这种生物，似乎难以对抗，无论何种武器在面对这些家伙的时候，根本不起作用。

    然而就像是一个循环，当新的敌人出现，自然也有新的战士出现。

    戴拿奥特曼，这位出现在火星，显露在世人眼前的第三位奥特战士，成为了超级胜利队一起并肩作战的伙伴。肩负起了对抗斯菲亚，保护人类的职责。

    每当看到戴拿奥特曼的时候，所有人似乎都想起了当您那两位奥特战士的战斗。

    他们带来的奇迹，即使是现在也没人会忘记。

    戴拿的出现也刺激到了tpc内部，全新的奥特战士，代表着全新的危机，鹰派内部第一次出现了分歧。

    到底是先找出奥特曼的真正身份，还是继续研发武器。

    最终，商讨的结果是全都要。

    于是就诞生出了普罗米修斯这种歼全新的歼星战舰，由亚特迪斯号改造而来，全身由不知名的特殊金属打造，具有相当强大的抗性。

    其本身更是由八年后研发的全新的麦克斯动力系统作为主能推动能量，这在宇宙里被列为禁止，甚至遭人嫉妒的动力的力量，在八年前就已经初步显露出一丝巨大的潜力。

    而八年后的现在，从未放弃对麦克斯动力系统进行研究的tpc，将麦克斯动力系统研发到了更深层次。

    它不再是作为动力，推动着人类朝着宇宙，探索未知开辟未来的希望。

    它现在是作为武器，推动着人类完成自己的野望，毁灭所有敌人的最强武器。

    从当年对战机械岛就被打开的潘多拉魔盒，迄今为止，就从未关闭上过。

    而现在看来，似乎也不需要关闭了。

    首次出场的普罗米修斯号便展现出了强大的力量，主炮蓄力不过片刻，便将戴拿的必杀技-索尔捷特光线都无法消灭的敌人一击杀死。

    这份力量展现出来，让权藤参谋对自己研发的这架战舰有了十足都信心。

    人类不再需要戴拿奥特曼，人类要靠着自己才能去保护自己！

    这份强大的历练把持在手中就是安心的证明。

    权藤参谋满足了，但喜比刚助则对此非常忧心，没有人比他更清楚，拥有强大的力量，却没有与之相匹配的心，那会造成多么巨大的危害。

    他是喜比刚助，是从旧时代的tpc，走过新时代的tpc，更是来到了如今这般tpc的三朝元老。

    更是作为曾经奈克瑟斯奥特曼人间体-源泉的队长。

    也因此，当超级胜利队的大家受到权藤参谋的邀请前往克里莫斯岛屿上参观兵工厂的时候，当得知普罗米修斯号是人类自主研发改进的时候，喜比刚助就感觉这套路总有一种熟悉的既视感。

    他心里估计着，这波怕是要坏事了。

