
　　“现在这社会，只要有车，哪里都能去，你儿子有车吧？让他带着你们到处转转，也比你辛苦来摆摊的好。”

　　顾父这次笑了笑没说话，他便继续道：“不过你儿子也不错，至少还把你们给接来了。”

　　“我这也刚在市区里买了房子，车也是刚买不久，本来想着把我父母给接过来，可他们怎们都不愿意来，说是不想麻烦我，哎！”

　　这话顾父就有些不爱听了，什么意思啊，是说在说他们老两口贪图享福，没他父母那么深明大义吗？

　　顾父把鞋子递给了他，淡淡的说：“其实哪个父母不想跟自家孩子在一起啊，说什么不想麻烦，其实还是看出来孩子辛苦才这么说的。”

　　“我们老两口也心疼儿子，只可惜，我俩跟们就做不了主啊，儿子直接去家里接我们过来的。”

　　他想着陆泽接他们时候的情景，人不住笑了起来，那飞机可是把周围的人羡慕的不行。

　　他儿子就是厉害，他现在是一点都不担心自己跟老板过来，会让儿子产生麻烦。

　　儿子整天也闲的很，他自己就是闲不得才出来的，可不是因为真的无聊。

　　“你试一试吧，鞋子修好了。”他说。

　　男人听出了他语气中的不满，虽然心中觉得尴尬，可还是忍不住撇了撇嘴，认为老人就是死鸭子嘴硬，说什么闲着没事出来的。

　　其实就是儿子在这里生活的不好，想挣点钱减轻儿子的负担。

　　要他说，这种有了俩钱买房了房子就炫耀似的把爹妈接来的人，这种行为一点都不孝顺。

　　不过，他也没再说什么，穿上鞋子站了起来，走了两步，掏出一张五十，递给了顾父：“这鞋修的不错，天也不早了。”

　　“大爷你还是赶紧收拾收拾回家吧，这钱你就不用找了，回去打个车，公交车不方便。”

　　顾父却是摆了摆手，把钱还给了这个人，然后坐上了一旁停着的大奔驰，甚至还有保镖和司机守着。

　　一时间，那男人杵在原地，整个人在风中凌乱，手里还捏着那五十块钱。

　　第二天，陆泽还是有些担心核聚变那边的事，就让人安排他过去。

　　而他的担心，也的确如此，他到了苏教授的地方后，看到上面的数据，就立刻道：“赶紧暂停，数据有问题。”

　　好在苏教授完全信任他，立刻让人暂停了，否则这里直接变成了灰烬。

　　接下来，陆泽给苏教授他们好好讲了讲到底是什么情况，同时稍微改进了一番。

　　这样以来，不但成本小了，所释放出的能量也比以前多了。

　　这些话一出，在场的人无不是兴奋到额头青筋都跳起来了。

　　之后的几天他们一直在这里研究，而游戏仓那边的进展也很顺利。

　　终于到了快研制好的时候，陆泽却打算离开了，这可让苏教授等人好一顿留，但是陆泽还是离开了。

　　只是在准备回去的时候，送他过来的队长却忽然停下，并且直接就是给陆泽一腿，陆泽自然是轻易闪过，甚至一掌拍的队长倒退数步。

　　但这一幕，也让陆泽疑惑：“你干什么。”

　　队长立刻恭敬道：“之前看陆总不论是走路的形态还是动作上，都不像是一般人，所以打算试一试，果然陆总的身手不一般，以前一定经过训练吧？”

　　他这一腿，可不是谁都能抗住的，更何况是偷袭，而陆泽不但闪开了，甚至还把他拍的倒退数步。

　　陆泽对此摇了摇头：“没有。”

　　他这两个字说完，队长看着他的目光就更加火热了，同时还带着一些震惊。

　　“没学过还这么厉害，你这副身体简直就是为了战斗而生的啊！”

　　他感叹一声，走上前绕着陆泽转悠，看着那流线型的肌肉线头，简直越看越是欢喜。

　　“陆先生，你看你有没有兴趣加入我们？以你的身体素质，肯定能在对里面发挥出长处，说不定用不了多久，你的职位就比我还高。”

　　“我们是作战部队的，所有战斗技巧和格斗技巧都是顶尖的，你加入了我们，把你的这身体的能力好好好发挥出来！只要好好训练，身手一定比你现在强不少。”

　　陆泽听着他的话，终于明白他为什么对自己动手了，感情这是看上自己这副身体了。

　　话说被一个大男人盯着自己的身体看，还露出一副火热的表情，还真是有些惊悚。

　　而此时，一旁的苏教授等人等人也反应了过来，刚刚队长要对陆泽动手，他们吓了一跳，一时间都忘记阻止了。

　　此时听队长竟然要拉着陆泽加入他们，苏教授第一个就不愿意了，还不等陆泽回答队长，他就跳了出来，指着队长就骂了起来。

　　“好啊你！我说最近你怎么总是盯着陆先生看，原来是看上人家的身体，向拉着人家加入你们！真是想的美！”

　　“陆先生那么好的身体，是为了实验用的，可不是跟你们整天打架用的！”

　　“就他那脑子，只有加入我们，才能发挥出最大的作用，还能为国家争取更大的利益！想让他加入你们，想都别想了！”

　　队长对苏教授还是很尊敬的，可听着这话，他还是据理力争道：“加入我们，也是为了保家卫国，怎么就不行了？当然这也是看陆先生自己的意愿，教授你就别添乱了。”

　　苏教授冷哼一声：“总之就是不行，陆先生有着强大的大脑，本来若是身体弱一点，做研究肯定会很辛苦，可他身体好，简直就是专门做研究的料子，你想都别想把他给抢走！”

　　这次队长没说话，他也知道说不说过苏教授，便把目光落在了陆泽的身上。

　　陆泽很是无语，不过能被这么多人需要和看重，他心底还是小小的满足了一下。

　　只可惜，他还是要拒绝他们，自己还是好好当自己的土豪比较舒服。

　　做研究和加入作战部队什么的，都太累了！

　　“抱歉，我这个人比较懒散，研究没事的时候才会做一下，至于加入你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1201章 差点出事免费阅读。https://xs.23sk.com 