    陆青山走下擂台，闭目养神。

    　　这一次，就连一直古井无波的太白剑主，都是不自觉地多看了一眼陆青山。

    　　陆青山之前的表现，太白剑主虽然略有欣赏之意，但并没有到他多看一眼的地步。

    　　无他，陆青山所能做到的，他在金丹时同样是能做到，甚至是更好。

    　　但自从亲眼见证，陆青山以十八岁之龄，便将飞剑修行到剑爆雷音，他终于是稍稍上心了些许。

    　　他在脑海中稍微回忆了一番，“似乎，我是到了二十来岁时，才做到这般地步的吧？这小子......”

    　　第二轮擂台战，大部分的对局还是呈一面倒之情势。

    　　最激烈且不分伯仲的擂台战，也就是二十五号擂台上，那两个金丹后期体修的鏖战了。

    　　两人足足战了近一个时辰，这才在一人灵力耗尽之后，结束了战斗。

    　　同样是休息了一个时辰之后，陆青山迎来了第三轮擂台战。

    　　这一次，是由面容明艳的水月观主主持此轮擂台站，她上前数步，柔声宣布道：“第三轮擂台战为二十五进十三，因为人数问题，所以此轮将有一人轮空，直接晋级下一轮。

    　　经我们决议，轮空者，周元！”

    　　众人面面相觑，但也是无话可说。

    　　换做其他任何人，或许会有人不服：凭什么是他轮空，而不是我？

    　　可这个轮空者是周元的话，众人就没有太大的意见了

    　　“第三轮擂台战对位，照例延承上一轮的规则，由二号擂台的优胜者对战二十五号擂台的优胜者，三号擂台的优胜者对战二十四号擂台的优胜者，依此类推。”水月观主定声道。

    　　陆青山作为七号擂台的优胜者，他的对手将是二十号擂台的优胜者，金丹圆满修为的灵修，灵月。

    　　特别的是，灵月是此时还未淘汰的修士中，唯一的女性修士。

    　　剩下的二十四人，都是男性修士。

    　　陆青山回到擂台，一个身穿月白色长袍的女子也是同时登上擂台。

    　　她便是灵月。

    　　灵月脸上挂着温和的笑容，看着陆青山俊秀的面庞，眨了眨眼睛，十分客气道：“幻灵宫灵月。”

    　　她的声音很悦耳，给人一种俏皮的感觉。

    　　“青州陆青山。”陆青山回了一礼。

    　　“比赛现在开始！”

    　　水月观主柔和的声音传遍全场。

    　　声音传来的一瞬间，灵月的眼中立即是闪烁起淡淡的幽光。

    　　嗡嗡嗡！

    　　一股无形的虚无神魂波，从灵月的眼中绽放而出，瞬间就到了陆青山面前，沿着陆青山的眉心处，顺势侵入陆青山的识海中去。

    　　神魂光束的速度实在太快了，而且重点在于其的攻击形式与一般的术法不同，它是作用于元神层面，一般的护体灵力亦或者防御法器，它都可以视之为无物！

    　　所以，这道神魂攻击轻而易举地便是侵入陆青山的识海中。

    　　下一刻，陆青山的双目之中呈现一片迷茫之色。

    　　“是神魂攻击，陆青山中了灵月的神魂攻击，这下他怕是不好受了。”有观战修士看明白了情况，轻声道。

    　　这边，灵月见此情景，心中一喜！

    　　见效了！

    　　她的反应很快，立马是抓住战机，双手一挥，七片月牙形状的薄刃连成一轮残月，像是镰刀一般旋转飞舞，直刺陆青山而去。

    　　这一轮残月速度都快到难以追寻痕迹，根本无法捕捉它们的轨迹。

    　　利用神魂攻击，让敌人陷入失神状态之中，再趁机发动攻击，这就是灵月的战斗体系，简单粗暴，但也实用。

    　　陆青山在早些的时候，也曾通过哭魂剑使用过这种攻击套路。

    　　可令人意外的是，就在残月法器即将临身之际，陆青山身上突然是出现了五层厚重的剑幕。

    　　叮叮叮叮叮！

    　　残月击打在剑幕之上，灵光四溢，在反震力的作用下，又是重新散开，变成了七片月牙形状的薄刃。

    　　灵月再放眼望去，对面那剑修的好看至极的眸子中，哪还有半分失神，分明是一片清明。

    　　而且，她还惊悚地发现，那个剑修的面庞上竟然是扬起了一抹戏谑的笑容。

    　　灵月顿时心中咯噔一跳，一股不祥的预感产生。

    　　事实告诉她，预感这东西，往往是好的不灵坏的灵。

    　　嗖嗖嗖！

    　　连绵一片的嗖嗖嗖声，五百道不知何时遁入虚空中的剑气游丝突然是在她周边现形，朝着她铺天盖地而来。

    　　灵月顿时花容失色，但是她反应过来的还是太慢了，如电芒一般的剑气游丝已然是轰击在她的护体灵力上。

    　　随着锵锵锵的声音响起，护体灵力顿时就被击碎。

    　　下一刻，一道灵光莫名出现，将灵月护持住。

    　　是来自擂台法阵的护持灵光。

    　　“陆青山获胜。”

    　　水月观主意味深长地看了陆青山一眼，这般宣布道。

    　　“怎么回事，发生了什么事？”一些天才修士根本没看明白，分明前一刻陆青山还是中了灵月的神魂攻击，怎么转眼就是将灵月给横扫出局了？

    　　“陆青山根本没有中招，他的元神境界，很高......”玄机大尊也是瞥到了这边的一幕，一下子就看明白了原因。

    　　是的，陆青山的元神境界很高很高。

    　　他所凝结的九纹金丹，本就给他的元神境界提升带来了很大的增益，还有意境感悟同样是会提升元神强度，再加上他修习的元神御剑术，同样是会淬炼元神。

    　　三者加成之下，他现在的元神境界已经是快达到凝形后期了。

    　　要知道，一般的元婴修士，元神境界甚至是连凝形中期都达不到。

    　　如此凝实，胜过大多数元婴修士的元神，也就导致灵月那还停留在金丹层面的神魂攻击，对他根本不起半点作用。

    　　陆青山心念一动，还残留的剑气游丝尽数散去。

    　　“等等！”陆青山正准备离开擂台时，却是被灵月给喊住了。

    　　陆青山诧异地回过头去，不明所以。

    　　灵月咬了咬牙，眼中满是幽怨之情，“你刚刚，是不是根本没有受我的神魂攻击影响？”

    　　陆青山想了想，然后默默点了点头。

    　　“你......你太过分了！”灵月满脸悲愤地嗔怒道，气鼓鼓地离开了擂台。

    　　她之所以能闯入七域论道前二十五名，最大的倚仗就是这一手神魂攻击。

    　　陆青山既然是能免疫她的神魂攻击，那完全是可以轻易战胜她。

    　　可在实力碾压的情况下，陆青山偏偏却是表演了一手装作中招，趁她得意进攻之时，悄无声息地布置出剑气游丝，瞬间击溃她的戏码。

    　　这显得她特别蠢。

    　　再联想到刚刚陆青山脸上展现出来的戏谑笑容。

    　　原本在她眼中，这个生得分外好看的剑修，一下子变得邪恶了起来，让她感到愤愤不已。

