    岳凡严阵以待，体内元力疯狂运转，几乎用尽了全部的力量去面对这道雷劫！

    紫雷已经让岳凡有压力了，这黑雷，如果控制不好，说不定真会被活活劈死。

    这条黑色雷龙速度极快，铺天盖地的雷劫袭来，彻底切断了岳凡的逃生路线，岳凡也知道这道雷劫必须硬抗，想躲是不可能了！

    当黑色雷劫碰触到岳凡的一瞬间，他马上就被雷海所吞噬，整个人完全被黑色雷劫覆盖了起来，外面的人根本看不到中心点发生了什么。

    曾倾城见到岳凡被雷劫所淹没，心中生出了一丝担忧，双手紧紧握拳，手指甲都快掐进肉里了！

    司徒浩南仔细感应了一下岳凡的气息，突然脸色大变，喊道，“不好，我感觉不到岳凡的生命力了！”

    说完，司徒浩南拿出一盏魂灯，这是之前岳凡一行人被七杀殿追杀过后，在路上顺便做的，他也是为了以防万一，要求大家把自己的生命魂灯互相交换，确保生命安全。

    听到司徒浩南的话，几人纷纷拿出属于岳凡的魂灯，发现其中的火焰确实在慢慢变弱，最后几乎都快成为了一丝火苗！

    如果这一丝火苗都熄灭了，那说明岳凡真的死了！

    毕竟这魂灯，是由岳凡亲自附着的灵魂之力，如果本体消散，魂灯自然就会灭。

    “倾城姑娘，你想干嘛！”司徒浩南大惊道。

    此时曾倾城竟然想要飞上去，进入雷海之中救人，这一幕，被司徒浩南最先发觉，他连忙想要劝阻。

    曾倾城被叫住，回头看了一眼司徒浩南等人，说道，“不行，我不能不管他，我欠他哥哥一条命！”

    “你以为就你吗？”司徒浩南脱口而出，忽然发现自己好像说错了话，立马改变口气说道，“倾城姑娘，我真把岳凡当成朋友，当成兄弟，他如果出事了，我比你还难受！”

    “不，你肯定没我难受！”曾倾城正色说道。

    “不，你肯定没我难受！”此时金萱在萧龙怀里也呆不住了，化成人形开口道。

    金萱说出这句话，不禁让司徒浩南和曾倾城齐刷刷看向她。

    被这么盯着，金萱脸色不改，说道，“我曾经救过小凡凡一条命，而且他是我魔蟾一组的救星，他还没有拯救我魔蟾一族呢！而且他也还没有报恩呢！他怎么能死？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，老祖是不会死的，老祖是无敌的！”萧龙眨着黑豆般的小眼睛说道。

    “好人不长命，祸害遗千年，这小凡凡一路上霍霍了多少事？放心，他肯定死不掉的！”青玄一拍大腿说道。

    曾倾城听到几人叽叽喳喳说个不停，停下了准备冲进雷劫中救人的冲动。

    司徒浩南见曾倾城停下了脚步，便说道，“倾城姑娘，你要相信岳凡，他遇到的生死劫难可不止这一次，可哪一次不是最后化险为夷的？”

    曾倾城见司徒浩南难得正经一次，便说道，“你说服我了！”

    然后，曾倾城和司徒浩南便静静地站着，抬头望向天空。

    “哎，要是这暖心的一幕被岳凡看到就好了，他一定感动坏了！”司徒浩南自言自语的说道。

    现在岳凡被雷海吞噬，命悬一线，这是众人的第一反应，可现实情况却不是这样！

    岳凡在雷海中并没有任何生命危险，反而在不断吸收这道黑雷之力。

    刚刚被雷海吞噬，岳凡有那么一瞬间也以为自己要死了，可当他真正置身于雷海之中，神奇的一幕发生了！

    预想中强大的破坏力并没有发生，这道天雷竟然直直的往他太极穴冲了进去。

    这一次，甚至岳凡都没有主动去运转太极穴，太极穴便自动打开开始吸收这道天雷。

    情况很复杂，事情很诡异，岳凡很开心！

    太极穴中刚刚凝聚而成的太极盘开始不断旋转，引导那些黑雷不断汇聚到太极盘上的小孔之上，而这道黑雷，就像被嵌在上面一样开始随着太极盘的转动而转动。

    此刻，不止这道黑雷，连天火种也被一股莫名的力量引导，也嵌在了一处太极盘上的小孔之中。

    随着时间的推移，这道黑雷竟然被岳凡快要全部吸入体内了！

    当最后一丝天雷被吸入，下方的众人才看清楚雷海中间的岳凡。

    当看到他的时候，众人都开始忍不住擦自己眼睛，仿佛看错了一般！

    因为，岳凡不仅没有被轰击的灰飞烟灭，反而毫发无损的站在了空中！

    “靠，我不是出现幻觉了吧？”有人开始先开口，打破了现场的宁静。

    “快打我一下，我是不是在做梦！”

    “疼疼疼，靠，真不是在做梦！”

    ……

    难以置信，岳凡竟然扛过去了！

    半空中的岳凡吸收完最后一丝黑雷，满意的一笑，随后一个闪身便回到了船头的甲板之上。

    当岳凡一落地，众人就像见鬼了一般，纷纷开始远离，躲的远远的，生怕也像任谷那样，被不明天雷击中。

    “啪啪啪”三声鼓掌，海大富看着岳凡说道，“小友天纵英姿，今后必定无敌于天下！”该舔的时候就得舔一下，虽然他海大富是圣王境，可在无尽海宗混的也不是很好，不然也不会被派出来做维持跨域船的工作了。

    此刻他心中也是想尽力跟岳凡搞好关系，先不说他是中域斗宗的弟子，就说他如此年纪，如此修为，以后哪怕稍微提携他一下，成就都会比现在高出很多！

    到时候，他一定要让那些宗门内的势利眼看看，当一个“水手”有什么不好的，不当“水手”，能遇到如此惊艳的年轻人吗？

    岳凡此刻实力大增，肉身力量成长了一大截，他握拳感受了一下，如果现在只动用肉身，让他与圣者境的人交手，必定是直接碾压，哪怕圣王境之人，也有一战之力！

    如果再加上自己特殊的元力，遇到圣王境之人，弄的不巧也不是他的对手！

    这只能算是岳凡的预估，毕竟现在他没有和真正的圣王境交过手，具体情况如何他也不好判断。

    岳凡简单了回应了一下海大富，然后回头看着云岚宗的任谷，说道，“老匹夫，刚刚就是你偷袭我吧？”

    说完，岳凡脚下一用力，单手成爪，直接抓向任谷！

