    第297章越安慰越难过

    众人与海马斗罗往前走，唐三走在首位，海马斗罗却是落后一步他的位置。

    “我们到了，这就是海马城。海神岛一共有七圣柱命名的七座城市，海马城里有一千人左右，大家都是海神最忠诚的信徒。各位贵宾，欢迎你们入住海神岛,接下来很长一段时间你们可能都要住在这里了。海神岛没有什么过多的规矩，到了海马城入住后，各位可自行决定何时开始进行考验。”海马斗罗道。

    戴沐白看向海马斗罗，“听闻，在海神岛一共只有三千多位海魂师。您这海马城就有一千多人，那其他城市的海魂师呢？”

    “并非如此，所谓的三千位海魂师，只是通过考验被选为守护海神大人的三千五百名海神战士。各位贵宾,请随我入城。”海马斗罗微笑着开口。

    其实海马城并不大，说是城，还不如说是大宅更为恰当。

    不过，麻雀虽小五脏俱全，倒也没有什么差别。

    一路上，除了白沉香外，所有人都很开心，因为海马城的风景实在是太美了。

    白沉香的沉默，其他人倒是没有太在意，毕竟他们也将白沉香托付给马红俊保护，自然是不会太过于关注。

    马红俊却是看出了白沉香的沉默，想方设法地去逗她。

    结果，却没有什么意义。

    唐司璇也看出了白沉香心里的难受，她凑到白沉香的身边，小声开口。

    “香香阿姨，你是在难过吗？是不是因为你的考核？你要是想要黑级考核，璇儿可以帮你,但是你会好难的，会没命。”唐司璇认真地开口。

    其实小丫头也是好意，她看出来白沉香就是因为考核的事情难受。

    也是啊，一群人都是黑级考核，还有红级考核和顶级考核，结果只有白沉香一个人是黄级考核。

    可是，这话听在白沉香的耳中就更不是滋味了。

    唐司璇的话还是说出她天赋和实力都比不上史莱克七怪的事实，尽管知道唐司璇并不是那种嫌弃她的意思，她的心里还是难受。

    马红俊也赶紧上前将小丫头给抱住，一把捂住她的嘴。

    “我的小祖宗啊，你可别安慰了好吧。”

    越安慰，越是难受。

    唐司璇眨巴眨巴大眼睛，随后点点头。

    不说就不说吧，想想阿姨难受，那就让她自己一个人想就是咯。

    就在这时候，海马斗罗停下脚步。

    “前面就是我的城主府，各位贵宾，请随我入城。”

    大家点点头，跟着海马斗罗一起入了城。

    城主府比想象的要小,住在这里的除了海马斗罗欧亚之外,还有十余名通过紫级考验的海魂师。

    “哇，好好看啊，好多好吃的。”唐司璇惊叫起来。

    海马斗罗微微一笑，“各位贵宾便在此处休息吧，我还需回海马圣柱修炼。”

    戴沐白颔首行礼，“好，多谢前辈。”

    待海马斗罗离开之后，唐司璇忽然悬浮起来。

    “粑粑，麻麻，璇儿要在七天后离开一段时间奥。”唐司璇笑着开口。

    小舞大惊，“璇儿，你要去什么地方？你一个人去吗？”

    这下子糟了，大家都要参加考核，没有人陪唐司璇去她要去的地方。

    “没有，麻麻放心，会有人陪璇儿哒，还是很厉害的人哦。在踏上海神岛的时候，璇儿就听到了那位大人的传音，七日后离开海神岛去一个地方，你们别担心啦。”唐司璇一点都不在意。

    听到唐司璇这么说，大家心里尽管还是担心，却明白阻止不了她。

    毕竟，唐司璇所处的世界，和他们相比实在是太过不同。

    “那你什么时候回来？”小舞有些难过。

    这是她们一家人好不容易在一起，结果小丫头又要离开。

    唐司璇歪着脑袋想了想，“大概要一个多月，或者半年吧，不知道哎。”

    小舞再也忍不住，抱着唐司璇不肯放手。

    虽说后面大家都没有说什么，但是都有些不舍得唐司璇离开。

    很可惜，他们明天就要开始考核，再想继续陪伴小丫头，那是一件很困难的事。

    在用饭的时候，大家才开始谈论起考验的事来。

    “没想到来到这里这么顺利，小三，这还是脱了你的福啊。”奥斯卡笑道。

    唐三微笑，“我们确实成功的进入了海神岛，但这只是个开始。不如，我们先看看大家的第一考验。”

    话落，大家都站起身，查看自己的考核。

    所有人的考核都是印在眉心的，如果使用魂力凝练出来，就是一张卡片。

    等他们完成了相应的考核，卡片就会被下一个考核给替换。

    白沉香捏着手中的卡片，满脸的苦涩。

    “我的只有黄级一考，和你们差的太远了。”

    马红俊凑到白沉香身边看过去，“黄级一考，在海马圣柱接受海幻兽的考验，期限一个月。”

    一听到马红俊的声音，白沉香便直接把人推了过去。

    “走开！”

    马红俊知道白沉香生气了，他赶紧端上茶水递给白沉香。

    “香香没关系，就算你只有一考，但后面你还是可以跟我们一起接受考核嘛。”

    白沉香没有再说话，大家也开始看自己的考核。

    朱竹清拿着手上的卡片道，“第一考，穿越海神之光。前往海神岛核心禁地，登上禁地前一百零八级台阶，中途可退出，时限一年。”

    唐三放下手里的卡片，“我是穿越双倍海神之光，需要登上三百三十三级台阶。”

    “啊？不是双倍吗？怎么三哥的台阶数将近我们的三倍？”

    “我也不知道。”唐三摇头。

    戴沐白看着手里的卡片，“除了香香和小三，我们的第一考验都是穿越海神之光。”

    “原来我跟你们的也不一样，我要登上一百三十六级台阶才行。”宁荣荣惊呼。

    奥斯卡凑到宁荣荣的身边，“这就是顶级考核和黑级考核的区别吧？没事，我陪你。”

    唐司璇举起手，笑着看向众人。

    “这个海神之光是好东西哟，璇儿虽然现在还没看到，但是也是知道哒。”

    的确，伴有一丝神力，的确是个好东西。

    (本章完)

