    赵元璟笑道：“皇祖母，人各有志呐。您觉得待在宫里生活安逸，可周亦芷未必这么想。她还很年轻，您何必要她余下几十年在宫中蹉跎？”

    太皇太后生闷气。

    她一直是反对周亦芷出宫的。

    毕竟是先帝的妃子，跑到外面舞刀弄枪，抛头露面，成何体统？

    原以为皇帝不至于拿这种小事驳了她。

    可谁曾想，皇后要来掺一脚，硬是撺掇着皇帝把圣旨下了，把人送出去了。

    这前前后后的几件事，都是往太皇太后眼里揉沙子。

    她能忍才怪了。

    今儿她豁出去老脸，找皇帝闹一场，原想着，皇帝总得有所让步。

    谁知，他不仅半步不让，还把她的话一句一句全驳了回来。

    太皇太后如何不怒。

    可她也只能自己生气。

    毕竟，现在无论前朝还是后宫，她的势力都已经被拔除的差不多了。

    她有一种自己养了条白眼狼的感觉。

    当即就气的脸色发青，浑身发抖。

    赵元璟虽然态度强势，但对这个祖母毕竟还是有感情的。

    他过去扶着她的胳膊，温和了声音，笑道：“皇祖母别担心在宫里孤单，您不还有朕和小皇叔吗？以后朕会多去看望您。”

    “你是皇帝，忙起来，半个月也见不到个人影。”太皇太后闷闷的说，“哀家若是指望你，倒不如早早的把自己闷死算了。”

    赵元璟就笑道：“何至于此？若您闷了，尽管叫人去接晏儿和小丫头们，谁敢不许您接？”

    太皇太后没吭声。

    虽然她对皇后有诸多怨气，但这一点是没什么可说的。

    每次她让人去接晏儿和公主们，皇后很少阻拦。

    可这些远远不够。

    即便接过去了，不还得送回来吗。

    赵元璟又道：“其实这件事，皇后也早就想到了。朕把周亦芷送出去的时候，皇后还劝阻朕呐。”

    “她？哀家可不信。”

    “她说了，如今皇祖母身边就一个周亦芷还能陪着说说话，解解闷，若是把人送走了，留皇祖母一个人，实在孤单。”

    太皇太后冷冷道：“她若果然说了这话，倒也有几分良心。”

    “不仅如此呢。”赵元璟笑道，“她还提议，在宗室旁支中，挑个温柔可人的女孩儿，陪皇祖母一段时间。”

    太皇太后有些意外：“真的？”

    “一点也不假。”赵元璟笑道。

    赵纾道：“母后，这是真的。不少宗室贵族家都接到了消息，要选送家中最善解人意的女孩儿，送到宫里。”

    赵元璟接着说：“皇后会亲自为皇祖母您挑选一名最合心意的女孩儿。”

    太皇太后哼了声：“她哪里能知道哀家的心思。”

    “皇祖母，不管如何，这都是皇后的一片孝心。”赵元璟笑道，“朕会告诉她，叫他多挑两个，到时由您决定，可好？”

    “挑不挑的，哀家会在意这种小事？”太皇太后冷声道，“别以为她讨好哀家，哀家就会改变对她的看法。”

    赵纾开口：“母后，差不多得了。”

