    宿烨：“……”云初辰什么时候胆子这么大了？居然敢当着人长辈的面扬言要杀了他后辈。

    “竖子无礼！”慕容家主猛地一拍桌子，谁都没反应过来，一记灵力就打了过去。

    云初辰哼了一声，丝毫不畏，“倚老卖老！”真以为他年纪大就能为所欲为了啊。

    只见那灵力刚靠近云初辰，就凭空消失了。

    慕容家主拧眉，挥手又是一记灵力。

    “慕容家主！”这次被君家主拦下了，“这是我君家人，你是想开战吗？”

    五家面和心不和很久了，只需一个契机就能争的你死我活。

    “哼，你别威胁我，没什么是我做不出来的！”

    “也对，对小辈出手这件事确实不是一般人能做出来的。”

    慕容家主脸色一阵青一阵白，被旁边的长老死死拦住了。

    表面上还在和和气气地继续看传影碟传回来的景象，但每个人都清楚，五大家族之争，正式开始了。

    大帝遗址内，远方不知道飞过来个什么，遮住了半边天，一眼看去，那边都是黑的。

    虽不知道是什么东西，但那威势，绝对不是他们打得过的。

    宁三几人面色惊慌，一副要活到头了的表情。

    这样的修为，他们逃都逃不掉。

    反观君扶他们就十分的淡定。

    千漓雪手指微曲，庞大的力量向那边挤压过去，空间清晰可见的扭曲。

    “啊！”一阵哀嚎过后，血雾四起，远远看去，血肉淅淅沥沥地掉到地上，离的这么远，都能闻到浓郁的血腥味。

    慕容景儿脸色煞白，忍不住捂着嘴干呕起来。

    不是她胆子小，着实是这场面太血腥了。

    宁三他们愣愣的，一个都没反应过来。

    千漓雪转身看着他们，笑意盈盈，“你们还要跟着我？”

    宁三他们集体后退了一步，这是第一次他们对千漓雪的实力有直观的感受，别说他们各队了，就算联起手来，也只有被虐的份。

    林五苦笑，“千姑娘若是不允许，我们肯定是不敢跟着了。”不然一个生气把他们宰了，他们连反抗时间都没有。

    “这位姑娘。”程家一个人走过来，瞳孔微微闪着紫光，声音轻柔，“我们真的不能合作吗？”

    话一落，他眼中紫光大盛，幽深神秘，看一眼就能陷进去。

    “你这招对我没用。”千漓雪轻笑一声。

    程家人闷哼一声，闭上眼睛，捂着的手指微微颤抖，透过指缝，能看到鲜血都渗了出来。

    “雪瞳蚕的能力连百分之一都没发挥出来，真是可惜了这一身血脉之力。”千漓雪可惜道，“不过据我所知，雪瞳蚕早就灭绝了吧，你们是怎么把它的血脉融入到自己体内的？”

    那人连疼痛都顾不得了，瞪着千漓雪，脸色苍白。

    “总之肯定不是什么好方法。”能把别人的血脉之力融入到自己身上，只有一些禁忌之法能做到。

    “不过，好心提醒你们一下，别人的血用多了，自己也会变得不人不鬼的。”

    程家人抿着唇，没有说话，有好处肯定就有弊端，但他们试验了很久都没用发现，才狠下心种到了自己身上。

    现在轻飘飘被人一语道破了，不得不让他们多想。

    里面的人在沉默，外面一样，无数视线扫向程家主，但程家主跟没发现似的，老神在在。

    “你在说什么，我听不懂。”这种事情承认了就是犯了大忌，程家人又不傻。

    即使每个人都心知肚明，也不能拿到明面上来说。

    千漓雪耸耸肩，“随便吧。”弊端随着植入血脉时间越来越长，弊端也会越来越明显，这几个人算是毁了。

    不然又怎么会被列入禁忌之法呢。

    “走了。”千漓雪挥挥手，“带你们去找点好玩的东西。”

    开始都是君扶带路，他们走千漓雪跟，还是第一次她要带路。

    “你们想跟就跟吧。”想到了什么，千漓雪回头朝着他们笑了笑。

    宁三几人一脸疑惑，不知道葫芦里面卖的什么药。

    千漓雪没管他们想什么，已经走出去一段距离了。

    君珂兴奋地跑到千漓雪身边，“什么好玩的东西呀？”

    “一会儿看到了你不就知道了。”

    “也是。”君珂笑呵呵地点头。

    君扶没有君珂那么乐观，想到刚才千漓雪对雾人的态度，他合理怀疑，这个好玩的东西就是那玩意儿。

    他不禁同情了一下身后跟着的人，他们有千漓雪护着，后面的没有啊。

    而且他敢肯定，雾人待的地方能比其他地方危险数倍。

    不知是踏入了某个地方，还是碰到了什么禁制，周围不断有妖兽靠近，前面走的人披荆斩棘，后面的人就惨了。

    妖兽四面八方聚集过来的，前面的人留下一地血肉残骸走了，后面的人到这，血腥味反而刺激的妖兽更加发狂了。

    一而再再而三直面感受庞大妖兽化成血雨的冲击，君珂觉得自己的心已经跳不起来了。

    从缓慢跳动到夺路狂奔再到精疲力尽，只用了不到一个时辰的时间。

    “祖宗啊。”他快哭了，“咱们要去哪啊？”

    “跟着就行。”千漓雪随手把藏在草丛里的绿色妖兽打断气，“不然把你们留在这里，我怕你们活不过一刻钟。”

    君珂：“……”虽然但是，这话确实一点毛病都没有，可信度百分之百。

    “我们还是跟着你吧。”君缆的脸极为真诚，“留着还得麻烦你回来找我们。”

    要找估计得找他们的骨骸了，还不一定能找得到。

    越往前走，温度越低，树木的颜色都开始发黑起来。

    “怎么阴沉沉的。”君缆搓了搓手，“还挺冷。”

    “我也感觉到了。”君珂紧紧跟在千漓雪身后，“阳光都照不进来，肯定冷。”

    “到了。”千漓雪停下脚步。

    离得近的君珂差点撞到她，茫然地道：“到哪了？”

    原本树木丛生的地方，不知何时已经变了样子，雾人脸色阴沉地站在他们对面，身后跟着数以千计的妖兽，每只实力都不容小觑。

    君珂吓了一跳，“他们什么时候过来的？”他刚才看前面还是一片树呢。

    “你果真找过来了。”雾人盯着千漓雪，神色骇人，“找死！”

    “是不是找死，你马上就知道了。”

    她抬手轻轻向前一推，一个半圆形的护罩把君珂他们都罩在了里面。

    想了想，她手一挥，还在跟妖兽殊死搏斗的宁三他们也进去了，一个个还保持着攻击的姿势，脸上表情迷茫。

    “安全了安全了。”君珂生怕他们误伤，“快把你们的武器收起来。”

    “什么情况？”宁三收起剑，问道。

    “喏。”君珂指了指前面，“漓雪可能怕你们连骨头渣都找不着，就把你们都弄进来了。”

    宁三有点担忧，“她一个人行吗？”

    除了雾人还有那么多的妖兽诶。

    “放心，漓雪不做没把握的事情。”君珂道。

    “这个护罩能挡得住那么多的妖兽？不太安全吧。”慕容景儿戳了戳，十分的薄，看起来一用力就碎了，“到时候要是妖兽围上来了，我们就真跑都跑不掉了。”

    “不安全你就出去。”君珂现在看慕容景儿鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，“又没人求着你待在这里面。”

    慕容景儿咬了咬下唇，委屈的很，“我不是这个意思，我只是担心我们的安全。”

    “对，你担心你就出去，外面安全。”

    怎么说有这护罩得比外面安全很多吧，况且，那等实力的妖兽，是他们跑就能跑的掉的？不知道是天真还是傻。

    “君公子，你是对我有什么意见吗？”慕容景儿拧着眉头。

    “不敢。”漓雪那样的修为她都敢找茬，换成他，他不得命都没了。

    “行了不要吵了。”君扶给了君珂一个警告的眼神，“身上有伤的养伤，没伤的也安静待着。”

    君珂撇撇嘴，不说话了。

    没伤的显然只有他们君家人。

    千漓雪跟雾人一动，雾人身后的妖兽也动了，一部分冲向千漓雪，更多的却是冲着他们来的。

    千漓雪他们那样的修为，实力差一点的过去，余波就能要了他们的命。

    君珂感慨，随手就能要了他们命的人，却连漓雪攻击的余威都扛不住，这差距也太大了吧。

    “它们为什么听雾人的指挥？”

    虽说雾人厉害是厉害，但妖族高傲，轻易不肯听他人号令，就算是雾人，也没法指挥这么多妖兽吧。

    “它们体内有那种小虫，应该是被雾人控制了。”君离墨道，刚才千漓雪出手灭杀那些妖兽时，他离得最近，看的不能更清楚了。

    护罩不大，妖兽疯狂地攻击着，眼神呆滞，没有一丝凶狠的神色。

    而那薄薄的护罩，纹丝不动。

    “嘶，这雾人果然厉害。”一下子控制这么多高强的妖兽，可想而知雾人的实力恐怖到了何等地步。

    半空中，密密麻麻的小虫子朝千漓雪扑了过来，雾人速度极快，隐在虫子里，气息又相同，基本发现不了踪迹。

    强悍的力量从千漓雪身体里爆发出来，离得近的虫子瞬间灰飞烟灭，雾人目眦尽裂，“创世之力，你到底是谁？”

    “还挺有见识。”千漓雪已经到了雾人面前，手中力量将它尽数笼罩，“见过创世之力，你的来历也不普通嘛。”

    雾人的力量飞快地流失着，它惊恐大叫，“我是霖凰的爱宠，你不能杀我！你不能杀我！”

    霖凰，这个寰宇的寰宇意志名字。

    “骗谁呢，不说实话，那就再见了。”

    寰宇意志养的妖兽也还，其他生灵也罢，因为常常在其身边，身上就算没有感染一股浩然正气，也多多少少有一些寰宇意志的气息。

    而这玩意儿，给人的感觉只有阴邪。

    雾人还要再说什么，千漓雪已经不给它机会了，力量一动，魂飞魄散。

    虫子消散之际，飘来一阵真雾，一个男子缓缓现出身形，面容俊美温和，气质儒雅，“小沉鲤啊，已经长这么大了。”

    “霖凰叔叔，你怎么来了？”

    “为了虫雾，它被你解决了，我也放心了。”他一直在追查虫雾的下落，不过寰宇太大了了，虫雾又善于隐藏，他一直未曾找到。

    刚才感受到了创世之力，又隐约察觉到虫雾的气息，他才赶了过来。

    “哦，那玩意儿怎么生成了？”

    “我闲来无事，孕育了不少生命石。”霖凰摸了摸鼻子，“随心所欲弄出来很多生灵，虫雾开始时太小了，我就没注意，谁知道它蚕食了其他生灵的力量 趁我不备就跑了。”

    千漓雪：“……”要真因为虫雾出事了，那也只能说是自己作的。

    “干什么那眼神看我，没大没小的。”霖凰轻哼一声，“你好好玩吧，我回去处理剩下的生命石了。”

    白雾散去，只剩下千漓雪一个人了。

    下面，疯狂攻击着的妖兽动作一顿，集体向后倒去，没了气息。

    留下护罩内的人面面相觑。

    （再写一章大婚就完结啦！）

