    渭县城，府衙。

    新的县老爷上任。

    衙门六房皆到，可人数只有八人......

    主簿不在，师爷告病在家。

    不过好在的是，王一水提前准备好了人手，这样县衙八个人中又添了三人。

    总共十一人手。

    “县衙六房，有三房是主簿人手，还有师爷早就有逃难之意。

    现在的八名捕役、杂工，都是些赚不到油水的人......”

    助手程兵解释道，早在夏王确定地区前，细作就在城内混听到了基本情况。

    可更多人是送不过来的，王一水在宣大的行动，早被明官盯上。

    三千两的银子，只能带三个人。

    要是再多人手，上边的知府可不认账，只能说是到秋收过后，才能有新的人手过来。

    池南星对这种做法嗤之以鼻，因为大明的官员，明显是觉得流寇后边会回来抹平这里。

    这陕北的关口，早就十不存一。

    夏国的学生过来，只能是短暂的停留，后边还会灰溜溜逃跑。

    “此处的田耕，土地如何？”

    池南星关心的问道。

    当下外边的情况不能改变，只得关注好内部事情。

    “渭县的田耕倒是不错，今年在诸多灾区中算是亮眼。

    加之秦地百姓吃苦耐劳，今年吃饱是没问题的......”

    程兵拿出账簿。

    主簿跟师爷不在，只能自己动手。

    可就是这番查阅，足足过了两天，几人才把渭县的情况基本弄清楚。

    当然还有一些上任县官留下的烂摊子，难以解决，只能等着以后生产好转了，慢慢补足。

    “错了。

    明面上能吃饱，可还有过半人要饿肚子。

    看来这大灾之年真是奇怪，明明是可以丰产的县地。

    却完全是一副灾区前兆的样子......”

    池南星一笔一划的记录着，许多头绪都无法理清楚。

    “这城内的百姓日子当然不好过。

    大人没见，城边数百亩的良田，光是刘主簿家，就占据了八成......”

    程兵痛声的说道。

    这两天他带着两人出去周边巡查，发现了更多情况。

    要说占据土地形成大农场主无可厚非。

    但底层的百姓，没有一个完整的制度保护，就如同被抛弃的野草，自生自灭。

    “水可载舟，亦可覆舟。

    明廷腐朽，不知保护百姓，该有的权力得不到体现，当然会激起民变......”

    池南星沉默了一会，又说说道：“还有一个。

    是外边贼寇的问题，县衙内的捕快都跑了。

    听说竟还有人暗通流寇？”

    池南星想起师爷告病在家的原因，县城内的情况似乎也不稳定。

    流寇还未至，可有些传言已经就开始蔓延开来了.......

    “池大人，的确如此。

    自从张献忠开始在蜀地割据，流寇似乎也不是什么敏感的身份了。

    有的人或许是狐假虎威，也或许是真有图谋，利用起闯王名号炫耀。

    就当下的情况来看，很多问题还是难以解决......”

    程兵担忧的说道。

    因为城内有所传言，原先的渭县捕头早已通贼，在城北纠集一帮地痞，开始大肆招募亡命之徒。

    就由此看来，也难怪上一任县令逃跑，这里显然就是一处弃城。

    历史上李自成能够开始割据，也是基于这样的形势。

    不战而降的城池众多，在富贵生活中待久了，哪还有人愿意冒死去争取不切实际的可能。

    “看来这是一个死局，明官意识到这一步，白嫖了我们的银子......”

    程兵说到这里，还有一些泄气。

    因为从当前的形势来看，渭城是块难啃的骨头，三个人或许难以改变什么。

    这一座十数万人的县城，人人早已是心思各异。

    如果这一处地方失去，就只能退而求其次，选择更偏远一些的关隘之地。

    可是，那样的话，又与王一水的山匪部队没有过大区别。

    夏王所想要的是，在未来三五年內，明地能够出现一两座类似于归化城的光明城市。

    以至于在中原分崩离析之际，有一处夏国可以开大业的地方。

    毕竟在这关键的时间点里，谁也不想放弃这大好时机。

    李自成攻下洛阳之后，朝廷在明北的控制力，前所未有的脆弱。

    不占一片地方，还当真是可惜了......

    “还不算困难，我在陆庄大学里就学到了一个真理。

    不过是一些人员叛乱，以及腐朽势力阻碍罢了。

    遇到这种困境，只能用唯一的方法解决.......”

    池南星神神秘秘的说道。

    程兵忽然打起了精神：“来的时候就听说，从陆庄大学里出来的人，全都带有一套治世法宝。

    莫非还有此事？”

    程兵跟周围的两人都颇为好奇。

    池南星默认的点了点头，随即带着众人来到马车边上。

    这是从河套地区一路乘坐的车架，池南星让人将座位上的板子掉。

    下方竟是满满的一车弹药枪支，发亮的枪管，还有一些叫不上名的新式武器.......

    “这个叫迫击炮，这个叫手榴弹，都是我从陆庄带出来的新式武器。

    我们三个人，在加上几个会用鸟枪的仆役，应该也够了！”

    池南星说着，从车上取出一支装有高倍镜的火器开了一枪，正中远方的柳条。

    程兵咽了咽口水，这开枪的姿势生猛熟练。

    看来陆庄大学里培养出来的人才，并不一定都是知识渊博的读书人。

    池南星的模样疯狂，反而更适合做侵略者。

    “走吧。

    咱们先去炸刘主簿家。

    再去找捕头谈谈心！”

    池南星将火器分发下去，自己又踹了两个手雷在袖子里。

    兴致冲冲，往城内的豪绅家中而去。

    .......

    河套平原，归化城。

    陆舟在十几天前，彻底下达了对辽北进军的命令。

    此时狗剩的山林兵，战意高昂，完全只用顺着原本的路线劫掠。

    再加上有野人部的辅佐，在控制土地方面，进行得到还是顺利。

    极少数能活下来的山林部落，已经对夏国彻底臣服，同意移民的人占大多数。

    而像这些除建州外的女真部落，愿意投诚当然是可以免去奴役的。

    陆舟把部分人口，移到了黑龙江下游的空旷土地，在尽量靠近奴儿干的地方，开展生产，修建海港。

    而就在陆舟观察边境动向的时候，许三进来禀报：

    “殿下，陕西那边也有好消息传回来，您的学生已经扎下根基。

    以后我们夏国在明地，总算是能有土地了......”

