    梁宇刚回到酒店间，连午饭也没吃，直接便倒头睡起了回笼觉

    睡了好，不用烦。

    直至傍晚5点左右，他才朦胧的转醒过来。

    “？”梁宇

    ！(◎_◎;)梁宇

    梁宇脸上的表情，从刚醒来时的惺忪瞬间变成了惊恐

    因为睡前他拉上了窗帘，此时房内也没有开灯，所以显得格外昏暗

    而他刚睁开眼时，入眼的便看到到一个人影头带着鸭舌帽，直挺挺的站在他的床边！

    更吓人的是，那人手上似乎还拿着菜刀！

    梁宇刹那反应过来。

    （?д?）

    “卧槽！！”

    因为惊恐，梁宇嘴上下意识的爆出国粹。

    身体上的条件反射同样不慢，动作慌忙的巴拉着被子便往旁边滚去

    “碰！”

    梁宇从床上掉了下去，脑袋和地板来了一个亲密接触。

    “唔！”(;′??Д??`)梁宇

    “宇哥！”站在床边的人突然开口喊道

    (◎_◎;)梁宇

    捂着脑袋的梁宇听后愣了愣

    因为太熟悉了，这不正是杨淼的声音吗。

    “耷”

    床头灯亮起

    梁宇看到头戴鸭舌帽的杨淼，正操着菜刀快速的从床的另一边朝自己爬来

    ∑(?Д?)梁宇

    梁宇吓得慌忙喊道：

    “淼…淼姐！淼姐！！别冲动！一切好说！一切好说！”

    “你想怎么样都行！雨哥都给你！都给你！”

    “宇哥十八般武艺样样精通，什么姿势都能满足你，别做傻事别做傻事！！”

    (◎_◎;)？杨淼

    杨淼顿住

    “宇哥…，你…你在说什么呀？”杨淼疑惑

    “？！”见杨淼停住，梁宇也愣了愣

    他紧张的咽了咽口水，然后双手撑地的往边上挪了挪

    “呃…，淼…淼淼，你先把刀放下，有事好商量～”

    “？”杨淼

    杨淼茫然的皱了皱眉

    “什么刀啊？”

    梁宇缩着脖子，指了指杨淼撑在床上的手

    杨淼低下头

    “？！”杨淼

    “……”

    “噗哧！哈哈……”

    杨淼突然大笑了起来

    “嘻哈哈哈……！”

    梁宇满脸懵圈

    杨淼笑得前仰后合，甚至都流下了点点泪花。

    最后无力，直接躺到了床上

    她捂着双眼，双肩抖动不停

    (?????)梁宇

    梁宇懵比依旧

    半分钟过去

    “呼～”

    杨淼呼了一口气，显然是笑累了

    房内突然变得安静，杨淼抹掉脸上凌乱的发丝

    梁宇不敢说话，他是生怕自己开口惊醒了杨淼，然后被砍

    他越发的感到害怕

    因为此时的杨淼，在他眼中无异于疯婆子。

    而且这种星级酒店隔音贼好，简直就是叫天天不应，叫地地不灵。

    歹人手上又有刀，要是一顿霍霍过来，自己身为普通人，那他娘不就饮恨当场了？

    生命第一，安全第一

    除非无路可走，那就…那就只能……

    只能从了她！

    失身就失身吧！

    梁宇一顿胡思乱想，直到杨淼拿起手上的“刀”。

    “嗯～？”

    刀发光了！

    梁宇瞪眼(◎_◎;)

    他反应过来，直接跃起！一把夺过杨淼手中的“刀”！

    然后前后左右翻看了起来

    “这他娘妈的竟然是个手机套！”梁宇大叫

    “哈哈哈……”杨淼再次大笑

    ?(???ω???)?梁宇

    梁宇感觉自己要裂开了。

    事实就是因为刚才房内光线昏暗，所以梁宇错把手机套看成了菜刀

    这种菜刀款的手机套，某宝上有得买，火过一段时间。

    梁宇捂住额头，无力的坐在床边

    杨淼还是笑个不停

    几分钟过去，两人都躺在了床上

    略微平复心情的梁宇开口说道：

    “找我干什么。”

    “我饿了，找你下去吃饭。”杨淼含笑答道

    (?ˇ?ˇ?)梁宇

    “不生气了？”

    “气！”

    “那你……”梁宇转头看向她

    杨淼没理会梁宇疑惑的眼神，盯着天花板有些淡淡然的说道：

    “谁说生气就一定要一哭二闹三上吊的？”

    “……”梁宇

    这一刻，梁宇感觉杨淼变了

    应该是从早上摔门走出房间的那一刻开始。

    只是那时到现在，他都没有跟杨淼接触，所以没有察觉。

    无论是表情还是说话的语气，都变得有些冷清，没有了此前的热情可人。

    梁宇不知道杨淼经历了什么思想斗争，又或者以往便是这样，只是和他在一起之后才表现得迷妹。

    也许是想通了什么吧。

    这样也好啊～，对大家都好。

    “唉～走吧，吃饭去。”梁宇说着便起身走进了卫生间

    他洗了把脸，然后拿上了口罩和鸭舌帽

    但他发现杨淼还躺在床上

    “走啊，不是饿了吗？”梁宇边说着，便一边往门口走去

    “宇哥。”杨淼开口

    梁宇听后停住脚步，回头看去

    “你刚才说的话是认真的吗？”杨淼依旧盯着天花板说道

    “呃…什么话？”梁宇疑惑问道

    “……”杨淼顿了顿

    “没事！”

    她生冷的回了一句，然后板着脸从床上爬起

    只见她双手踹到外套衣兜里，然后快步的从梁宇身边走过，甩都没甩梁宇一眼。

    “……”梁宇

    梁宇挑了挑眉毛，接着也跟着走了出去。

    ……

    晚饭是在酒店三楼的餐厅内吃的。

    梁宇和杨淼俩人都没有太多交流

    其实以往都是杨淼话比较多，看到什么有趣的，便会巴拉巴拉的和梁宇说。

    而今天，她很安静的吃着饭。

    但梁宇并没有看出她是刻意如此。

    反而感觉杨淼便是这种性格，只是今天正常了而已。

    他吃着吃着便又开始玩起了手机。

    睡醒吃，吃饱玩，挺好。

    习惯如此，无论身处何地，依旧是颓废青年一枚。

    他是深受多媒体毒害的一代，岂是说改便能改的？

    该看看，该玩玩，想那么多没用。

    废物挺好的，咸鱼起码活得舒服。

    当然！这样的颓废生活，前提得是物质条件允许。

    上有老下有小的，就不要学了。

    该努力的努力，该奋斗的奋斗，干巴爹！加油吧，少年。

    梁宇滑着手机，刷着围脖

    他在自己的话题下，看到了一条蛮有意思的贴子

    内容如下

    【闲来无事，炸一下九年义务教育的漏网之鱼，X2=25，求x】

    下方评论寥寥无几，仅有几条还是正经得不行的评论。

    梁宇一看，这不行啊，网上冲浪怎么能不欢乐，得加把火。

    他操起手机便打上了评论

    “求你了！X。”

    点击！发送

    ……

