    时宇展现出蕴含冰龙幻影的环保徽章后，不少海兽躁动起来。

    “你，给我去报名试试——”

    数十位海洋霸主中，以冰系力量而闻名的冰帝龙虾霸主对着自己的崽子道。

    它其实不想让子嗣跟随人类，但是，如果是龙宫城内部的部门，就无所谓了。

    最主要的是，冰霜巨龙是目前龙宫城多个图腾中，唯一一个精通冰系力量的，冰帝龙虾霸主忽然有点心动。

    感觉跟着这位老前辈，或许有更多汤喝。

    从第一次图腾之战活到现在，冰龙一看就是超级大佬！

    “啊……”面对家长的话，这只已经成长起来了的君王级冰帝龙虾迷茫，等一下啊。

    加入就送这么珍贵的装备，肯定不是零门槛。

    等时宇大人说清楚了再去也不迟……

    其他地方，也都上演着相同的情况。

    “你去试试。”不少霸主级海兽对着自己的子嗣或者族人道。

    甚至有一些君王级海兽，自言自语起来，想自己投奔环保部。

    毕竟，时宇这个环保部招人，可没规定什么级别，种族，年龄。

    “不知道我有没有希望……”

    “时宇大人，不知道想加入环保部，还有什么具体条件。”

    “我想加入啊！！”

    “时宇大人，看看我！！”

    一瞬间，成千上万海兽喊道。

    刚才众多海兽还对海洋环保部抱有观望态度，但是转瞬间，环保部一下子成为了香饽饽。

    毕竟，入部就送超级资源，这谁顶得住。

    四舍五入就是白嫖！

    “我靠(‵o′)凸，不会真让他招到一堆海兽小弟吧。”

    看到龙宫宴会一下子变成大型招新现场，于澍羡慕哭了。

    这以后时宇岂不是能在东海横着走？

    羡慕啊！！！

    其他年轻人也一脸羡慕。

    啊啊啊啊，他们也好想这样！

    “大家不用急，我还没说完。”

    这时，面对热情的海兽们，时宇却不急不缓说道：“请让我说完，这个环保徽章，其实只是环保部成员最基础的福利待遇。”

    “针对环保部的核心成员，我们还准备了另外一件珍贵的资源。”

    嗯？

    时宇话落，众多海兽一愣，还有其他的？

    霸海传奇和海龙王，也都是微微一怔。

    还有？

    这个环保徽章在它们看来已经是大投入了，毕竟是能把时间系技能储存起来的高品质极品装备。

    结果，时宇还准备了更贵重的？

    “看来这小子是打算趁着这一次拉拢到足够多的力量啊。”

    海龙王眯着眼，静静看着时宇还准备拿出什么。

    “这件资源，也是一个与时间有关的资源。”

    时宇表情平静，收起冰龙徽章，冰龙随风雪消散，下一刻，他拿出了一枚白色的果实。

    此时，见到时宇手中这枚形似菠萝的白色果实，不少海兽露出迷茫的表情。

    不要说是它们了，就连海龙王都侧过头，不知道这是什么东西。

    与时间与关？

    “这是啥啊。”小白龙低声问向龟丞相。

    龟丞相摇头，以它活了这么久的见识，竟然也不知道。

    当下，见到时宇果然把这玩意拿出来了，冰龙、宝石猫等大佬眯起眼睛，默默看起戏来。

    接下来，就看看这个东西的杀伤力吧……

    就是不知道时宇打算怎么展示……

    “你……刚才是不是说了想要加入环保部。”

    时宇拿出时间果实后，在众多海兽的注视下，并没有第一时间给众人解释什么，而是目光看向了一个势力中。

    那是美人鱼女王的势力。

    除了有霸主级的美人鱼女王外，还有一堆美人鱼，更有一堆粉色的如同鳗鱼的生物。

    【名称】：樱心鱼

    【属性】：水

    【种族等级】：高等统领

    【成长等级】：统领级

    【介绍】：深海的美丽鱼类，美人鱼的前置种族之一，有几率进化为类人型生物美人鱼。

    樱心鱼看起来像一只粉色的鳗鱼状生物，有着美丽而优雅的外表，身躯环绕着粉色如同丝带的鳍，已经和美人鱼有几分神似。

    在没进化成美人鱼前，它们就已经是深海中最美丽的鱼种。

    当然，最美的肯定还是美人鱼，那外貌简直是连其他物种都可以诱惑到。

    “呋？”

    美人鱼势力中，被时宇点名的樱心鱼表情紧张、惊讶，没想到时宇忽然看向了它，和它交谈了起来。

    它很爱干净，所以，的确觉得海洋环保部是个好部门，想加入，这一点时宇没说错。

    “时宇大将，它怎么了吗。”上半身是类人形，拥有在人类中也堪称绝色的外貌，下半身是粉色的鱼身的高贵优雅的美人鱼女王问向时宇。

    “女王殿下，不知道能不能能请它来和我做个实验。”时宇微微一笑。

    美人鱼女王看了一眼族群中这只并不是王族、十分普通的樱心鱼，道：“自然是可以，去吧。”

    说完，它点了点头，对着这只樱心鱼道。

    片刻后，这只樱心鱼紧张忐忑的游到时宇这边。

    此时，无数海兽都在疑惑，为什么忽然时宇喊了一只樱心鱼过去？

    这只樱心鱼，应该是人鱼岛比较普通的一员了，毕竟如果是美人鱼王族的话，出生就会是美人鱼状态。

    也只有美人鱼族群中的平民种族，出生才会是其他种族形态，比如樱心鱼。

    不过，既然能陪同美人鱼女王来到这种地方，也说明这只樱心鱼天赋不错了。

    说不定，未来有机会进化为美人鱼。

    这个，就涉及到樱心鱼的一个进化类技能了，不过这个进化类技能，肯定不好练就是了，有的樱心鱼超越种族极限，到君王级了，也不一定能把进化技锻炼到可以进化的层次。

    “你好啊。”

    樱心鱼过来后，时宇微微一笑，他为什么选这只樱心鱼，很简单，因为在他的注视下，他发现，这只年龄不大、等级不高的樱心鱼，意志竟然很不错，达到了中等阶段，和十一相当。

    要知道，小白龙等一众霸主子嗣的意志阶段，也不过才极低。

    可想而知，这只樱心鱼柔软美丽的外表下，有多么坚定的心灵。

    高等霸主意志可以辅助突破霸主，它有中等意志，说有君王潜力完全没有问题，未来肯定必然进化为美人鱼的。

    “呋……（时宇大人）”樱心鱼问好道。

    “龟丞相，您能否也协助我一下。”

    樱心鱼上来后，时宇又喊起下方的龟丞相。

    口说无凭，他想通过实验，来给龙宫城一众海兽展现时间果实的厉害。

    只有让它们见识到时间果实真正的效果，才能让它们死心塌地加入环保部！

    现在，成长期的实验对象有了，时宇喊了起来一把年纪的龟丞相。

    “我？？”

    下方，站立着的龟丞相一脸的懵逼。

    它的确很老了，一般的万寿龟身上都是白色的斑纹，但是它身上的斑纹，都已经变成了黑色，原本应该白色的腹部，现在也已经有些发黄，除此之外，它棕色的龟壳，也有着无数岁月的痕迹，更不要说它那种满是皱纹、老态龙钟的面部了。

    当然，以万寿龟的种族，即使一脸老态了，再活N久还是可以做到的。

    “好！”龟丞相不明所以的飞了上去，和樱心鱼一起身处时宇旁边。

    “这颗果实，就是我为环保部核心成员准备的资源，它的效果，或许让大家亲眼来见证更为直观。”时宇说完，又拿出一颗时间果实，然后把两颗果实分别递向樱心鱼和龟丞相。

    “呋！”

    “啊这。”

    樱心鱼和龟丞相，见时宇的意思是，让它们吃掉这个神秘的果实，顿时一惊。

    龟丞相还好，但是樱心鱼瞬间全身滚烫起来，不明白为什么时宇选中它，环保部核心成员才能获得的奖励，它竟可以直接获得吗？？

    “没问题的。”时宇递去。

    很快，随着时间果实被时宇交到龟丞相和樱心鱼手中，现场立刻引起了新一轮的讨论。

    “让龟丞相和那只樱心鱼吃掉？”

    “这颗果实，到底是什么效果，为什么非要龟丞相和一只樱心鱼一起实验……”

    海兽们议论纷纷。

    咔。

    与此同时，龟丞相和樱心鱼，也按照时宇的要求，吃下了时间果实。

    这颗时间果实，每一颗都是参宝宝超越极限制造的，一天的极限就是做一颗，所以效果非常好，哪怕是对君王级都能生效。

    用时间果实来描述，或许不准确，因为它是满级营养物和满级时间果实的组合技。

    时宇将之命名为：奇迹果实。

    因为这颗果实，从某种意义上来说，的确可以带来奇迹……

    “这是啥啊。”人类区域中，邹天王还在茫然。

    目前，所有观众心情也各不相同，有些已经有了些猜测，而有些，还处于茫然中。

    “反正是很夸张的东西……”白溪在旁边道：“比如能让旁边的小凡小朋友瞬间变成充满哲学的状态。”

    尹正凡：？？？

    她话落，霸海传奇眯起眼睛。

    海龙王也集中起全部注意力。

    此时，

    龟丞相和樱心鱼吃下奇迹果实有一段时间了。

    大家的注视下，它们还没什么变化，但是随着时间的推移，忽然，异变突生。

    吃下奇迹果实的龟丞相和樱心鱼片刻后，几乎是瞬间瞪大眼睛。

    感受到了一股神奇的力量，正在唤醒它们体内隐藏的潜能！！

    “这——”

    “呋~~~”

    随着龟丞相和樱心鱼吃惊的一声，它们身躯上，顷刻弥漫起耀眼的时光之力，化为星璇缠绕！！

    当下，随着它们身上散发出时间的波动，气息开始节节攀升，观察中的海兽们，顿时提起精神。

    下一刻。

    樱心鱼最先开始变化。

    时光之力在它身上，顷刻转化为了进化之力。

    白色的进化之光包裹下，它长达一米的身体快速变化着，急速增长。

    光芒勾勒中，几乎没用多少时间，它的身躯就延伸到了四米多。

    并且白光中，身体的形态，逐渐从樱心鱼，朝着另外一个形态改变起来。

    看到这一幕，美人鱼女王和后方的美人鱼、樱心鱼们，率先一愣，随后猛然摇头。

    这怎么可能！

    但是接下来，眼前真实发生的一幕，却让包括美人鱼势力的一堆霸主势力、君王势力的海兽们张大起嘴巴，会场瞬间鸦雀无声起来。

    在所有海兽，以及于澍他们震惊的目光下，刚才那只统领级的樱心鱼，在白光下，轰然爆发出君王级的威慑，崩碎了身上的白光。

    同一时间，它全新的样貌，也出现在了众多海兽面前。

    它有着巨大的身躯，有着一头飘逸的粉红色长卷发，水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、丰盈的上围，下半身为深浅相间的粉红色鱼尾。

    它全身展现着君王级的威慑，身躯周围萦绕着无数闪耀的水珠，美丽的双眼中，充满了惹人怜爱的迷茫。

    看到这个美丽的生物，无数海兽再次瞪大眼睛，邹天王、于澍等人，更是使劲的揉着眼，不敢相信。

    刚才一只不过统领级的樱心鱼，吃下果实后，直接就进化了？

    而且，还达到了君王级？

    这怎么可能！

    “吼！！！！！”

    更让它们震惊的，还在后边，此时，半空中，龟丞相也从白光的笼罩下，显露了身形。

    光耀崩散后，传出龟丞相兴奋、充满活力的咆哮！

    原本不到两米，身躯已经萎缩、像个小老头一样龟丞相，此时身躯直接暴涨了一倍，巨大而又明亮的褐色龟壳，清晰的纹路，身躯上代表活力的白色斑点，粗壮仿佛充满肌肉的四肢，再加上那凶恶桀骜的面庞，以及那有神的红色瞳孔，无一不表明此时龟丞相的身体变化情况。

    “我，恢复年轻了！”

    龟丞相在天空，不可思议的道。

    此时，它全身散发着比旁边美人鱼更强的威慑波动，实质化的威慑顷刻让无数水流臣服萦绕在它四周。

    这一刻，龟丞相泪目。

    不敢相信的操控着自己的年轻身躯。

    现在，别说了龟丞相本人和一群海兽震惊了，就连海龙王，都张大了嘴巴。

    要知道，它从来到龙宫城开始，龟丞相就已经是那副年迈的模样了，但是现在……

    看到龟丞相一瞬间恢复的比自己还年轻有活力，仿佛回到了一生中最壮年的时刻，海龙王顿时懵逼的“吼？”了一声。

    “卧槽……龟丞相它……”下方，小白龙看到龟丞相的变化，更是眼珠子都瞪了出来。

    此时此刻，无数海兽望着龟丞相和樱心鱼的变化，大脑忽然都有一点不好使。

    半空中，时宇左右环视，满意的看着自己的杰作。

    随即，面带笑容的看向了无数海兽，又拿出了一颗时间果实，讲解道：

    “如大家所见。”

    “这颗果实，蕴含强大的时间之力，这股时间之力，可以暂时让一个成长阶段的生命体，达到未来可以达到的更强大的姿态，也可以让一个年迈的生命体，恢复到一生中最巅峰的状态。”

    “它可以带着你通向未来，掌管未来的力量，也可以让你重回青春，唤醒往日的威能。”

    “这颗果实，名为时间果实，也叫奇迹果实，是能带来奇迹的果实。”

    时宇说完，无数海兽，甚至海龙王都露出震惊之色。

    竟然……还有这样的东西？

    假的吧！

    “它的各种隐藏效果，我就不多说了，只说两个比较容易想到的吧。”

    “比如，它可以挖掘潜能，让你提前体验自己可能进化为的形态，让你找到进化之路。”

    话落，无数成长阶段的龙宝宝，有进化潜力的海兽看着美丽的美人鱼，眼睛发红，一阵向往。

    “比如，也能让你重回青春，弥补一些遗憾，咳，像是有的前辈，年轻时候没有要子嗣，错过了生育的最佳阶段，时间果实，或许可以帮助你们圆梦……”

    再次话落，这一回不仅是龙宝宝们了，就连一些霸主级生物，都是瞬间瞳孔一缩，意识到了某种可能。

    一瞬间，龙宫宴会的气氛无比的灼热起来。

    一道又一道灼热目光，看向了时宇，看向了美人鱼，看向了龟丞相！

    这是什么妖孽的资源！！！

    怎么可能存在这么逆天的果实！！

    别说是一些年轻海兽了，现在，就连一众霸主海兽，都恨不得立刻加入环保部，成为里面的核心成员！

    刚才的徽章和这个一比，就是屁！

    霸主级生物最难的地方，就是生育，就算成功生育，也只是一胎，如时宇所说，这颗时间果实，甚至代表二胎、三胎的可能？

    如果能生一窝霸主崽子，那不无敌！

    就算不想生娃，谁不想有重回巅峰的机会。

    “我要加入环保部！！！”

    “算我一个！！”

    “我霸主级，混个核心成员，不过分吧！”

    无数君王甚至霸主都开始喊话，让邹天王等人三观崩溃。

    擦擦擦擦，什么情况！！

    时宇哪里找来的这玩意！！！

    太变态了吧！！

    人类区域这边的年轻人，纷纷动容，就连霸海传奇都深呼吸一口气，忽然觉得时宇拿这种东西作为奖励，有点离谱。

    “当然了，大家也不用太激动，这奇迹果实等级不高，只能对君王级及以下的生命体有显著效果，如果是更高级别服用，代价非常大，非常大，甚至是死亡，而且，时效性也很短。”时宇看到这么多海兽热情的回应，有点汗颜，苦笑道。

    他话落，一堆霸主级生物的笑容瞬间戛然而止。

    海龙王就知道，这种东西肯定有限制，不然，它都会疯狂，忍不住要上几个。

    此时，时宇一个响指，旁边，龟丞相和美人鱼，陆续恢复了过来，持续的时间很短，不过这样一来，再加上没有战斗消耗，对它们造成的负担，也小了许多。

    恢复过来后，龟丞相一脸讨好的看向了时宇，哪怕是临时的，也有点还想要，它也没生孩子呢。

    旁边，樱心鱼回想起刚才自己的美丽姿态，更是倾慕的看着时宇，越发决心要加入环保部。

    这时，时宇又补充道：“不过嘛，奇迹果实虽然有限制，但也也特质，它最大的特点，就是可成长性，它的等级效果，会随着时间的推移，越来越强，现在或许只对君王级有效，但是放到时间之力充裕的地方，等个几十年，说不定对霸主级也能生效！”

    “吼？？！！！！”

    这一刻，原本失落的霸主们，纷纷惊喜，霸主生物们的心情起伏由低到高，重新恢复到了兴奋的阶段。

    这太好了！

    不，或者说，哪怕以死亡为代价，在衰弱时换取最巅峰时的战力一次，也不错啊，就算不用，只要拥有，也起码是一个威慑。

    无数海兽纷纷眼馋起时间果实！

    这东西……一定要弄一个。

    “当然了，这种时间果实，还有一个最大的缺陷，就是数量有限，属于不可再生资源，我也是意外从遗迹中得到的。”

    “所以，可能只有环保部的元老可以分到，如果加入的太晚，估计就无了。”

    时宇笑眯眯的道：“好了，环保部的福利已经说完了。”

    “接下来，欢迎各位加入。”

    “如果您是霸主级的前辈，想加入环保部的话，可以直接成为核心成员，也没有什么具体的职责，挂个名就行，只需要在环保部遇到一些无法解决的困难时出手。”

    “同样的，环保部会立刻分配给您一颗时间果实。”

    无数霸主瞪大眼睛，还有这种好事？

    这和刚才的入部就送徽章，有啥区别。

    “当然，如果你是君王级，统领级，超凡级，估计就不行了，哪怕是成为普通成员，也要经历一些考验。”

    “环保部的宗旨就是，只收精英！！！”

    “毕竟，徽章和果实的数量，实在有限，不得不筛选一下成员。”

    话落，无数君王和统领忐忑起来，生怕自己不够资格。

    下一刻。

    时宇呵呵一笑。

    一个巨大的蓝色图阵，出现在了半空中，出现在了他的脚下。

    紧接着，蓝色的图阵中，凝聚出了五只宠兽的身影。

    看到这一幕，众多有见识的海兽表情一怔。

    “蓝色召唤图阵，大师级御兽师。”

    “时宇部长……才是大师级御兽师？”

    这个实力，在东煌来说，已经不弱了。

    但是在这个精锐云集的龙宫宴会，的确不够看。

    毕竟龙宫宴会的参加条件最低门槛，也是君王势力。

    不过，时宇都拿出那么牛逼的资源了，时宇是什么实力，它们也就不管了，有奶便是娘！

    片刻后，半空中，出现了五道宠兽的身影。

    一米出头的十一双臂环抱着胸，一脸无敌，俯视下方。

    巨大的空想之碟飞舞于时宇身后，看着一堆海兽，目光灼灼。

    参宝宝叶之翼展开，屹立于高空之上，谁再说它不会飞！

    还有剑舞盘旋的红色剑灵小赤瞳，以及刚刚入队的素素，全员顷刻出现在了时宇身边。

    “考验的内容，也很简单。”

    “君王级，需要和我契约的食铁兽对战，它也是君王级，是你们的考官。”

    “统领级及以下，需要你在空想之碟、参宝宝、剑灵、水史莱姆这四只我的统领级宠兽，其中一只手底下，完成考验。”

    “你们可以自由挑选考官。”

    时宇微微一笑，不打算错过这个锻炼十一它们的机会，龙宫城强大的宠兽可太多了。

    像龟丞相，虽然才君王级，但是巅峰时期，能量值超千万，非常恐怖。

    都是战斗经验！

    当然，时宇这样做，也不单纯是为了考验这些海兽的战力，他更是想借着这个机会，筛选出来一批有霸主意志的低级宠兽，加入到环保部，成为日后素素的最强班底。

    “吼———”

    时宇话落，无数海兽迷茫的看着食铁兽、小蝴蝶、参宝宝甚至是水史莱姆。

    它们还以为考验是有多难呢。

    结果，和它们战斗就行了？？

    甚至，还没要求一定赢？

    卧槽，这徽章，果然还是白送啊，如果要是赢了，是不是就是核心成员，能拿时间果实了！

    时宇一个大师级御兽师，宠兽能有多强。

    当然，其中也有识相的，比如小白龙，看到时宇让十一它们当考官，它顿时脸色一黑。

    它喵的，它这个龙宫城最天才的帅龙，都被它们一招秒了，这考验，是正常海兽能通过的？

    还好，它能通过父王走后门……直接成为核心成员！

    眼下，随着时宇说出环保部的福利、入部条件，龙宫宴会的气氛，瞬间达到了一个高潮！

    无数霸主海兽，纷纷率先表态起来，“哈哈哈，守护大海，有我的一份责任，这个环保部，我加了！”

    “俺也一样。”

    “海绵老弟，章鱼老哥，你们意下如何？”

    “加！”

    “我黑蛟霸主，也要加。”

    时宇熟悉的通天鲸等大将，就更不用说了，纷纷想挂个名，挂名就能有果实，不加白不加，甚至，就连龟丞相，也都在跟海龙王挤眉弄眼。

    它能去吗？

    海龙王一脸漆黑，好家伙。

    冰龙则是乐开了花，卧槽卧槽，这么多小弟，哈哈哈哈。

    不过，时间果实确实有这个吸引力，冰龙也不意外，时宇已经跟冰龙确认过了，时帝确实也曾掌握时间果实的能力！

    总之现在，霸主海兽们都如此，更别说那些君王海兽、统领海兽了，都用着无比灼热、充满战意的目光看着十一它们。

    这一刻，龙宫宴会……彻底乱套了。

    刚刚得到黑蛟霸主认可，被托付子嗣的邹天王，茫然的看着主动去加入环保部的黑蛟霸主，一脸的凌乱。

    于澍、尹正凡等人，更是摇着头，失去了思考能力！

    这是招新？？你确定，这不是在架空龙宫城？？

    图腾级龙王，都没你的霸主级小弟多吧！！！

    “霸海传奇……那我们，还加吗……不会也要去通过时宇的考验吧……”于澍哭了。

    他们明明是为了来接受霸主级海兽的考验才来的啊，怎么现在，变成接受时宇的考验了呢。

    而且关键，他们也是真心想要徽章、要果实！

    霸海传奇一脸的沉默，没有回答。

    他在思考，这次来龙宫宴会这一堆糟心事，回去怎么和协会的人说。

    带队了这么多年，他还是头一次见到这种情况……就很心累。

    他感觉现在的时宇，比第一局的人还第一局！

    所以，东煌那边，是不是也应该，单独设立一个第十四局·环保局给时宇当局长？这个局的战斗力如果算上海洋环保部，估计，在东煌十几个部门中，战力都能名列前茅了吧……

