    黑心龙想的没错，那些黑色的东西果然都是朝着这个灵草来的。

    就在刚刚，黑心龙拿着那个灵草上面的气息已经散发到了他们那些人所在地方。

    随后，那些模仿的巨龙纷纷朝着黑心龙这边飞了过来。

    还行，看着这一幕，自然不想和他们纠缠，赶快转身飞奔离开了这里。

    因为在化为龙形的话，目标实在是太大了。现在自己竟然要逃走，那还是用人形来的比较快。

    走进森林之后，就没有任何东西能发现自己了，因为森林中那个黑色家伙的气息可以完全的掩盖自己身上的一些气息。

    就在黑心龙刚刚离开。那群巨龙便来到这里，把刚刚黑心龙所站着的那片空地围了起来。

    围起来之后直接他们用一种。根本就不是龙族和人族的语言交谈了起来。

    要是黑心龙在这儿的话的肯定会十分的震惊，因为他以为这种东西根本就没有任何灵智，但现在看起来却恰恰相反。

    这种东西他们不仅有自己的智慧。还有着自己的语言，这个也足够黑心龙震惊的了。

    不过现在黑龙离开这里，所以说就没有看到这个诡异的一幕。

    “那大虫。我们现在要怎么寻找那个灵草？”

    “二虫不要着急，刚刚那个奇怪的家伙，我发现他就在周围，刚刚离开而已，我们只要去找他就好了。”

    “好好那大虫我们都听你的，不过这个家伙的身体也真难用啊。这是我见过最难用的一个身体的，但是他这个身体实力强啊，我们一直用这个身体的话，是不是就能在这个森林中无敌了呀？”

    这几个化身为黑龙的家伙在这里交谈着，不过听他们交谈的话语看起来好像已经发现黑心龙在哪儿了。

    就在他们刚刚交流完之后，便朝着黑心刚刚离开的方向直接追了过去。

    与此同时，那个神秘的宗门也发现了这块地方。

    “这个就是你们说的那个拥有着和我差不多气息的地方吗？”

    那个男人和他的两个弟子缓缓的悬在空中，静静的看着下方。

    “没错，中着我们的是在这里路过的时候突然发现了这个地方，这个奇怪的气息。”

    乌奇水和云海站在那个男人的身后，对着他说道。

    “好了，我知道了，看起来这个地方的研究价值还挺高的，不过奇怪的是，为什么这里竟然会有人我这里的气息呢？太奇怪了，你们两个的消息很到位，到时候我会论功行赏的。”

    乌奇水和云海听着那个男人的话对着他微微一拜。

    “多谢宗主赏赐。”

    “这个都是小事，等我探索完之后变回来告诉你们里面到底有什么东西你先去召集大家集合在一起之后的事情，我们一起来谈。”

    “好的，宗主，我知道了，不过就我们弟子几人真的有实力，来探索这个大山脉吗？”

    “好了，本宗主，现在进去查看一番，你们先回去。”

    “是还请宗主，多加小心。”

    乌奇水和云海打完招呼之后，便直接离开了这里，那个男人也没管他们，直接就这样一脚迈进了山脉之中。

    “这没想到竟然有这么多相同的气息，直接把这里给笼罩了。”

    那个男人突然发现脚下出现了一个奇怪的声音，刚刚想后退查看一番，便突然感到了身后竟然有一股阻挡的力量。

    “这是封印？”

    那个男人直接就疑惑了起来，因为后面的这个东西，不管怎么看都感觉十分的精致。

    因为这个封印实在是有些简陋，人根本就不想再多看什么，转身离开了这里。

    现在那个男人知道这个封印，但是他并不怎么在意，因为这个东西根本就挡不住自己。

    “没想到。在这种森林之中，竟然还有人如此奇异的东西。”

    那个男人刚刚在里面走了一生，就发现了比黑心龙那个灵草还要高的一株小花。

    那个男人在发现这个小花的一瞬间就惊讶地站在那里。

    因为他一时间竟然也不知道该怎么形容自己的心情。

    “没想到玄阴圣花竟然会出现在这个地方，难道这里是一个大机缘之地吗？”

    那个男人一眼就看出了玄阴圣花，直接过来用一个储物袋把它给收了起来。

    黑心龙没有经验，可不代表那个男人没有啊，要知道他可是一宗之主，接触过的灵物肯定多的不行。

    现在收集这个家伙，只不过是他的经验之谈。

    这种东西本来就是可以收入储物空间的，要不然自己拿着这一个天材地宝上面转，那岂不是让那些人来来抢的嘛？

    “好了，没想到这里竟然还有这种奇物，看起来深处应该还有更多的东西了。”

    那个男人轻轻的点了点头认可了自己的这个想法。

    随后起身朝着远处的山坡飞了过去。在他的感知中，那边竟然有一股比较奇怪的气息。

    而这个气息就是刚刚黑心龙所感受的那个。

    就是那个充满了令人心静的气息。

    不过发出这个气息的灵草，早就被黑心龙给拿走了，所以在那个男人赶到之后，只看到了一个浅浅的小坑。

    “没想到竟然还有人在这里寻找这种宝物，这个气息肯定是一株奇特的灵草留下来，那既然这样的话，是不是这里面确实有很多很多的灵草？”

    那个男人想到这里重重的点了点头，他也十分确认自己的想法，随即也在四周寻找了起来。

    突然，天空中出现了几道黑影。那个男人眼神一凝缓缓的看过去。

    在他的感知中，上面那几个飞行的物体竟然是一头头巨龙。

    “巨龙也来这个地方了？”

    那个男人直接疑惑了起来。但是这个巨龙的身上，还是缺少了一股其他的气息。

    那个男人没有停留，直接朝着空中的巨龙飞了过去。

    但是巨龙在看到他之后竟然没有丝毫的慌乱，一口吐息，直接喷了过来。

    那个男人愣了一下，单手直接就挡住了面前巨龙的吐息。

    “这真的是巨龙吗？”

