    异类。

    这是罗一第一次亲眼看见除了他之外的异类出手。

    虽说精神病院可能也有很多异类，但终究是没有见过。

    如今算是见识了。

    他才发现，原来和鬼融合之后竟然会这么丑，那腐朽的身躯，那满身的尸斑，看着就让人浑身直冒鸡皮疙瘩。

    当初他和独眼鬼融合的时候，还想象过那种画面，挺帅的画面。

    但现在他不这么想了。

    “小子，你还在发什么愣。”

    独眼鬼有些无语，接着罗一的右脸也开始出现尸斑，这次不用独眼鬼说，罗一直接放弃了右臂使用权。

    以德服人掏了出来。

    独眼鬼抓着以德服人，快速朝那冲过来的鬼手砸了过去。

    一声巨响，然后一道咔嚓声传出，那鬼手断了。

    “什么？”

    那名玩家一惊，两人的第一次交锋，竟然是他败了？

    “看来是我小看了你。”

    那名玩家同样拿出一件鬼物，那是一把电锯。

    拉动开关，电锯发出呜呜刺耳的声音，如同午夜的锯骨声。

    “罗一。”小霜站在一旁，双手紧紧的握着，很是担忧，只是她也不能帮到什么忙。

    “你退远一点。”罗一看了小霜一眼。

    “好。”小霜赶紧往后退出一段距离。

    “你倒是心大，这个时候还有闲心去管别人。”那名玩家嘲讽笑道。

    说着，那双鬼手抓住鬼物电锯，再一次对罗一出手。

    “这异类，我吞了。”

    独眼提着以德服人迎了上去。

    电锯和锤子相互碰撞。

    不得不说，外援就是和新人不一样，对方的鬼物等级完全不弱于罗一的。

    而且对方契约的鬼也不弱。

    罗一倒是没有着急，双方目前处于胶着状态，表面看上去谁也奈何不了谁。

    “看来你的实力也不弱。”那名玩家盯着罗一，双方目前都是体内的鬼在交手。

    “你的实力也还行。”罗一笑了笑，随即话锋一转：“不过这就是你的全部实力了吗？”

    对方面色微变，道：“你什么意思？”

    “看来是你的全部实力了。”罗一没有去解释，淡淡的说了一句：“独眼，不要玩了。”

    “阴瞳领域。”

    独眼鬼的声音响起，一瞬间四周的温度开始急速下降。

    “领域？”

    那名玩家体内的鬼发出惊恐尖叫：“快跑。”

    它的实力和如今的独眼鬼相当，可它没有领域，两鬼之间，哪怕实力相同，但如果一方有领域，那基本可以宣告战斗结束了。

    “竟然有领域技能？”

    那名玩家脸色难看，同样没有想到这一点，对方也是果断之人，当即掉头就跑。

    “跑？”

    独眼鬼不屑冷哼。

    “在我的领域，没有谁能够逃走。”

    右臂的掌心，上次出现的那张深渊巨口再次出现。

    然后罗一就听见两声惨叫，以及一阵狗嚼骨头的声音。

    ……

    数十息后，罗一的右臂和右脸恢复正常，独眼鬼打了一个饱嗝。

    “小子，接下来我可能要睡一会了。”

    “啥意思？”

    “刚刚吞了那个异类，我的伤势恢复了一点。”

    闻言，罗一面色一喜，独眼鬼伤势恢复一点，那就表明之后它的实力又会强上许多，这对他来说也是一件好事。

    “行，你去睡吧！”罗一回应了一声，随即想起了什么，赶紧道：“等等，刚刚那家伙的鬼物呢？”

    之前那名玩家也拥有鬼物，而且等级不比以德服人低。

    如今那玩家被吞了，那他鬼物呢？

    “鬼物？”独眼鬼想了想：“可能被一起吞了。”

    “……”

    罗一不语，很想掐死它。

    那件鬼物就算他不用，拿去回收估计也能卖出一个好价钱，结果就这样被吞了。

    它也不怕给它肠子划破咯！

    只是吞都吞了，现在去想这么多也没用。

    不过下次得留一个心眼，要是再遇见这种情况，肯定不能让独眼鬼给直接吞了。

    “罗一，好了吗？”小霜的声音从后方传来。

    “嗯，过来吧！”罗一冲小霜招了招手。

    小霜走了过来，看了看四周：“刚刚那名玩家呢？”

    之前小霜站在后方，距离有点远，加上这里的灯光也很昏暗，所以并没有看见具体的战斗，更没有看见那名玩家是被独眼鬼直接吞了。

    “跑了。”

    罗一没在这事上多说，接下来两人也没在外面继续逛了，选择先回404病房。

    回去的途中，罗一一直眉头紧锁。

    他在想一个问题。

    之前那名玩家的隐藏任务是干掉一名异类。

    异类虽然是和鬼签订了契约，但本质上来说还算玩家。

    亡灵医院为什么要给出这种隐藏任务？

    副本是打算让玩家自相残杀？

    罗一本以为隐藏任务是关于亡灵医院的，如今看来，隐藏任务很有可能将所有玩家都包括了进去。

    “这倒是难搞。”

    罗一和小霜回到了病房。

    老头和女人，一个看天花板，一个看书。

    只有那个小女孩，从罗一进来开始就一直盯着他。

    那眼神充满了警告。

    仿佛在说，臭虫，你要是不赶紧把我棺材修好，我就把你拆了当棺材。

    罗一可不想这么一直被盯了，想了想。

    “打开信息面板。”

    既然外面找不到材料，不如去系统商店看看。

    他就不信进货这么久，商店里面还没有东西。

    “打开商店。”

    虚拟面板出现在罗一的眼前，这次商店不是空空如也了，多了一些东西。

    还有一个搜索功能。

    罗一大概扫了一眼。

    好家伙，他的目光顿时被吸引住了。

    在商店的首页，推荐了一些东西。

    其中有鬼物，阴魂级，售价十万鬼币。

    物品，妈妈的爱，售价八万鬼币。

    白银宝箱售价二十万鬼币。

    好家伙，罗一直呼好家伙。

    这些东西，他一样都买不起。

    不过让罗一有些意外，白银宝箱竟然售价二十万鬼币，那里面的东西岂不是好到爆炸？

    而他，物品栏里面刚好有一个白银宝箱。

    打开白银宝箱需要一万鬼币。

    他现在没有，但等出去后，李山水正好支付他一万鬼币的酬劳。

    一时，他开始期待起来了。

    白银宝箱啊。

    想想开箱的时候，他就一阵激动。?

