    看到陈默，就想到了符文。

    该死的，就以为你有符文么？老子也有！

    纳迦的心中已经有些崩了，虽然自己炼制的符文对比起来，有些差劲。但是总归也是自己炼制的，能够用就成。

    无论如何，都能够抵挡攻击不是！能够抵御一点就算是一点吧！

    因此，纳迦手中立刻出现了几张符文，然后释放了其中的一张，给自己施展一个防御符文，保护自己的身体。

    自己绘制出来的符文，虽然能量少，坚持不了太长的时间。而且抵御攻击的能力，也是比较弱小的，但是总归还个符文，还是能够起到一定的作用的。

    至少，陈默的攻击击中自己的身体，符文也能够减免一部分的力量，让自己的伤势不是那么增加过大，还有震荡也会减少很多。

    甚至，他的前爪也稍稍靠近，就准备利用那个黄金护臂，来保护自己。

    该死的精神力，竟然到现在也就恢复了一点点。他现在没有办法感知陈默的实力。估计眼前白皮的实力，应该有着筑基期的实力。

    既然有这么搞的实力，为什么一直还要装弱者，不出手呢？

    要知道那个臭女人在进入地下空间之后，他就一路关注着，精神力也与之争斗了好几回！要不是与蒂娜的争斗原因，自己的精神力也不会如此见底。

    哪个女人呢？他似乎看到被眼前这个白皮，给扔到了其身后的石头缝隙中，想要报之前的仇，就要将眼前的这个白皮给杀~了才行。

    但是，可能么？

    特么的，为什么这个白皮如此隐忍，先前都没有发现这个家伙有如此的实力。现在怎么就冒出头来了！难道这个家伙喜欢那个臭娘们？

    那就是不是可以利用这个？

    如果不是呢？纳迦有些头疼。如果不是，有抵御不了眼前这个白皮的攻击，那么自己该如何是好？

    想到另外一个自己的手~段，忍不住还是摇摇头。他不想用那种，再说一旦用了，那么绝对真的完全浪费近千年的修炼不说，甚至连修炼可能也要重头开始。

    自己窝在这个地方，还被迫泡在血水中究竟是为了什么，不就是为了长生和实力强悍么。如果一旦浪费千年的时间，自己还能再来一次么？

    纳迦想想，感觉有些悬！

    以前的时候，自己作为皇帝来说，为了收集血水养殖血域魔藤花，就算是发动灭国战争也没有什么！就算是如此，也是花费了近三十年的时间，才堪堪凑够所需的数量。

    现在呢，自己已经消失了千年，而地上的情况究竟是怎么一个样子，都不清楚的情况下，想要收集百万人的鲜血，真的是不可能了！

    其实，纳迦相差了。如果换成陈默的话，他绝对有方法。虽然不能通过屠杀等手~段，但是可以通过和平的手~段啊！

    一百毫升的鲜血才多少钱，只要控制一个小国~家的头脑之类的，然后利用钱财，直接购买百万人数量的鲜血，完全是没有问题的。

    每个人鲜血两百毫升，算是一个简单的事情！而钱财的话，这个地下空间实在是太多了。就比如那个黄金山洞中的钱财，真的是买百万人相当量的鲜血，完全没有问题。

    可惜，纳迦他不知道现如今社会变迁成什么样子，也就没有办法利用地下空间的黄金，来达到他的目的。

    既然没有什么办法，又不想花费巨大的代价，那就在等等，看看有没有机会，凭借现在的身体，等精神力恢复一些之后，与眼前的这个白皮过过手，称量一下眼前的家伙。

    对于他自己的精神力，纳迦还是有些信心的。主要是消耗掉后，恢复起来很慢。而且他手头也没有什么好的精神力恢复丹药，只能等着慢慢恢复，就不知道眼前的白皮，会不会给自己恢复的时间。

    而且，他的精神力，在这一段时间内，也不是没有回复点！

    但是他利用刚刚恢复的精神力，通过自己的手~段，将地下空间所有能动的怪物们，呼叫来支援自己。而恢复的这点精神力，也再次消耗完毕，看来又要慢慢恢复了。

    纳迦的想法很多，也非常的小心，准备硬抗陈默的攻击。以为小心一些就应该没有太大的问题，能够坚持过去。

    但是，对于陈默的手~段和实力，纳迦还是有些一知半解。尤其是精神力没有的情况下，不能感知到其实力，所以判断错误。

    陈默给自己用了轻身符箓，疾速符箓，甚至还给自己来了个防毒丹药。这头纳迦的毒牙，他可是早就知道并需要小心防范的。

    虽然有着各种的符箓，让这头纳迦不可能咬到自己，但是该有的小心还是有必要的。有时候陈默感觉自己有强迫症，但是没关系，自己别的东西不多，符箓多的是，管够！想怎么用就怎么用！

    要是陈默的心里被纳迦给听到，绝对会流泪痛哭！真不当人子！

    “轰！”

    就在纳迦盯着陈默的时候，就见眼前的白皮一个蹬地，一脚就踹在了纳迦庞大的身体上。

    两者的体型相差很大，就好像是蚂蚁撼大树一样，本来以为大树不会动，而蚂蚁是不自量力。结果却是大树直接被踹飞，而蚂蚁则毫发无损！

    甚至，蚂蚁的速度快的，让纳迦都没有反应过来！

    “嘭！”的一下，纳迦的身体撞击在山洞崖壁上，直接让他哀嚎了起来，太特么的疼了！

    整个山洞，也因为这一次的撞击，再次落下了不少的碎石尘土！防御符箓都没有抵住这一次的攻击，直接就在这一次的攻击中，身体上的防御符直接破裂！

    好在防御符抵消了大部分的撞击力度，因此倒也没有什么问题。但是身体尾巴部位，因为没有防御，还没有鳞甲，直接撞在了岩石上，疼的有些过分！

    而纳迦准备利用前肢上的护甲，来保护自己的，但是因为陈默动作太快，根本都反应不过来。黄金护臂上的金黄防护，竟然都没有启动。

    纳迦忍着痛，直接双手交叉，启动了黄金防护。虽然有些心疼其中的能量消耗，但是却没有办法，要不然自己就会承受来自眼前白皮的攻击。

    但是这仅仅是开始，陈默再次发力，直接就跟了上去，再次抬脚就是一踹。

    这一次，黄金护臂发散出来的黄色光芒，将他的大部分身体保护起来。至于说保护不了的地方，都被遮挡在这种光芒的后边。

    而他则身体直冲着陈默，让黄金护臂的防御，与陈默的攻击相抗击。

    “轰！”的一声，陈默的脚踹到了黄金光芒上，却并没有一下子将黄金光芒给踹破！而是因为反震之力，直接后退了好几米远。

    ‘咦？’陈默对于这个黄金双臂的护甲，更加感兴趣了，刚刚反震虽然没有伤到自己，但是这种反震之力还是非常大的。

    没有想到啊，这个黄金护臂，经历过先前的与蒂娜的对战，也经历过雷暴之后，竟然还能够抵御自己的攻击，真的是不可小瞧。

    既然如此，那就继续攻击，试试这个黄金护臂，究竟能够抵御住自己多少次攻击！

    陈默想到做到，直接再次冲过去，对着纳迦的黄金光芒开始拳打脚踢。

    这一次，他为了测试这个黄金护臂的防护能力，所有的攻击，都是冲着这个黄金光芒保护来作为攻击目标的。

    一时间，陈默和纳迦本体之间，总是会相互被推开。这是因为陈默的攻击，受到反震之后后退。而纳迦虽然身体庞大，也有防护，但是也因为陈默的攻击力量，虽然没有被攻击到身体，但是受力后退也是必然的。

    “轰轰轰！”的声音一声声的在山洞中回荡，引发了更多的碎石，还有灰尘落下。

    甚至，地面也因为陈默的攻击，一时间飞沙走石！

    而这其中，因为蒂娜正好躺在一个石头缝隙中，被如此震动给震醒了过来。但是却因为飞沙走石的碎块，直接被击打在脑袋上，再次晕了过去。

    纳迦，就好像是一个大型沙袋一样，被陈默来回拳打脚踢！

    利用黄金护臂的防护，抵御是可以抵御住陈默的攻击。但是纳迦也越来越烦躁！因为换成是谁，都会无比的烦躁。被人给当成沙袋一样打来踢去，能不烦躁么？

    再说了，这种攻击虽然没有什么太大的伤害，但是身体还有一小部分，就像是尾巴部位，并没有被放护住，而且尾巴现在也没有什么鳞片保护，每每来回撞击后，尾巴受伤的位置摩擦到地面，真的是有些难以诉说。

    另外，纳迦也不是什么普通人，而是千年前的一个帝王。早早习惯了一言他人生死，却没有想到在千年之后，一醒来就如此被动，甚至都被人当成沙袋给揍！

    想着想着，纳迦都有着哭出来！

    “啊！该死的家伙，你这是冒犯我！”纳迦心中实在是有些难受。

    他自己的威严，已经被眼前这个白皮，按在地上摩擦摩擦！

