    “可秦牧根本没有任何反抗的力量，我们在人数之上占据着压倒性的优势。”

    “那这就奇怪了，为什么看不到人。”李承乾可以说是非常的疑问，但这也仅仅是遗忘，在冷静下来之后他迅速思考的问题，就是如何将秦牧杀死，与其过多地在这里纠缠，还不如直接下令攻城。

    李秀宁率先阻止了李承乾，攻城方面李承乾不懂，所以说在工程方面还是要有经验的人来指挥分析。

    面对李秀宁的阻止，李承乾没有发表任何的意见。

    在联系之中，他已经跟李秀宁达成了共识，那就是在趁乱之中杀死秦牧永绝后患，虽然两人抱着的杀死秦牧的目的不一样，但是最终都是杀死秦牧，所以在此时达成了短暂共识。

    李秀宁此时阻止他攻城，必定有其中的道理，所以李承乾还是乐意接受这样的意见的。

    李秀宁则是迅速的反复的让人矫正，在攻城之前，他需要确定平壤城的乘方情况，而不是莽着往里面冲，时代不同了，秦牧所拥有的力量使他也心悸的，无论是大弩车还是炸弹，这两样东西。都是有极其恐怖的威力。

    如果秦牧在平壤城之内设局，将50万大军引诱进平壤之中，而后引爆炸弹，大弩车骑射对大唐军队来说会造成难以想象的损失，在占据绝对的优势之前，应该小心谨慎。

    李承乾可以看出平壤城的异常，将攻城的事情交给了李秀宁，

    而李秀宁则是迅速的下令道：“让人试探性进攻，”

    听到李秀宁的命令，大唐的将军骑着战马向着平壤城城头之下。

    叫阵！

    打不过是打不过，但是气势上不能输。

    “秦牧滚出来受死，有胆无数，鼠辈之人竟然敢造反。如太乱不敢打你，你这样的人该死，秦牧滚出来受死。”

    这位将军在城外辱骂秦牧，目的就是想要逼着秦牧出现，只要秦牧出现，必定可以看出点东西，可此时整个平壤城城头之上一点动静都没有，甚至连个人影都看不到。

    尤其是在不断的辱骂秦牧之后，城头至上竟然也没有人，

    这令人奇怪要知道都到这种程度了，还没有人出现，这不是有诈，就是秦牧已经逃走了。

    整个平壤城是一座空城。

    见到这一幕的李秀宁和李承乾两人都是眉头紧紧的皱了起来。

    “姑姑，我们现在应该怎么办？”李承乾询问李秀玲，如果给他来做的话，他现在绝对是直接限定工程，而不是在这里多费什么话。

    但是他也怕在这个时候表现失误，遭受损失，要知道他现在可是占据着绝对的兵势优劣，如果在这样的战力下都没有成功的解救出来李世民，甚至让他带领的军队损失惨重，这会让人对他丧失信心。

    所以在此时，他并没有贸然的进攻，而是迅速的想要通过李秀宁来以指导大军的方式稳下来，平躺着，反正大军都是他带领的，不管最终结果如何都会是他解救出来的，李世民功劳还是他的，而只要他去处理好这件事，那么他在大唐的地位就没有人能够撼动。

    这对李承乾来说也是一个千载难逢的机会。

    “先攻上城头，看看城头之上有没有埋伏。”

    “不要着急进城，城内先看看情况再说。”李秀玲此事也是小心翼翼进攻，生怕中了埋伏。、

    不过看到此时李承乾的表现，李秀宁此时也是心中一阵的叹息。比起李承乾，秦牧不知道有优秀多少倍。

    从幽州城秦牧的表现来看简直就是一个天才，无论是文方面还是武学面，那都是顶尖的阵容人物、

    秦牧数次解救幽州城的危机，于危难之中发明创造出大大弩车炸药这种毁灭性的东西。一举将朴万昌10万大军灭杀在幽州城之外，而那个时候平阳城的守军只有1万余，那简直就是一场奇迹。

    可是此时再看看李承乾的表现，拥有50万大军，却只知道冲锋冲锋再冲锋。

    而没有其他任何的想法，这简直就是天壤之别。冲锋谁不会，但是真正的要做到指挥自如，能够识破别人的阴谋诡计，这才是一个真正的统帅该做的事情。

    可以说在此时，李秀宁也是对李承乾有点失望，虽然这也是他第1次见到李承乾，但这种失落还是出现在他的心里，不比不知道一比就知道。李承乾比起秦牧差的不是一星半点。

    但这也是没有办法的事情，秦牧触动了了他心中最不该触动的那一个点，不管什么事情都不要带上太上皇入坑只要不触及到这个底线都没有事，可是现在开始好像已经被触动，所以秦牧必须死。

    可以遇见的秦牧只是一个半路杀出来的皇子，虽然有着皇长子这样的身世，而且受到长孙皇后太上皇这些人的看重。

    但是李承乾同样是长孙皇后的儿子，这些年过去在李承乾的身边已经聚拢了不少的力量，这对于秦牧来说根本是没有办法相比的，有时候有些东西并不是靠自身发展而来的，而是在一个人的背后会有无数的利益集体，这些人现在已经站对在了李承乾的身边。

    所以李承乾身边有着很强大的力量在推动着其登上九五之尊的皇位，这不是秦牧能够相比的，所以此事对他来说及早的及早的觅到秦末才是至关重要的。

    大军冲锋，50万大军攻城，场面是非常壮观的。

    大唐的军队不是高句丽的军队，大唐有着优秀的工匠技术，军事能力。而就在下令攻城之后，投石车已经准备好，开始迅速的搭建起来向着平壤城城墙发动了进攻。

    相比起噶距离的投石车，那种随机靠缘分瞎打的方式。在大唐的投石车之上，更加的多了一层计算的力量，多大的石头多重的石头多重的弹力多远的距离，这些都在大唐经验丰富的战争首都啊，可以被算出来，

    虽然做不到精准的瞄准，但也可以打的八九不离十。

