    “吼！”

    风啸天飞快催动焚天漓火，并凝聚出好几头火龙爆射出去。

    “娘子，我们先下去，看看是什么人在搞鬼。”风啸天传音道，连忙拉着楚馨月快速潜入底下。

    既然已经进入太阴潭，就没有理由离开。

    哪怕火龙无法抵挡恐怖的水龙卷，至少也能阻挡片刻，足够风啸天和楚馨月避开水龙卷的攻击。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    火龙与水龙卷疯狂碰撞，即使火龙能吞噬力量，也难以抵挡水龙卷的力量极其恐怖，仅仅片刻就被彻底摧毁。

    恐怖的能量涟漪在水中疯狂席卷，犹如翻江倒海。

    水潭面有强大的结界覆盖，上边修炼的冷无生他们，根本感应不到丝毫动静。

    火龙被摧毁，一道道恐怖的水龙卷又再次朝风啸天两人冲击而来。

    “这股神力已经达到五星神君的层次，比刚才又强大了许多，变异神力果然比我想象中更强大。”风啸天皱眉暗道。

    “夫君，水龙卷在逼着我们下去。”楚馨月皱眉传音道：“神力的召唤，恐怕另有目的。”

    “所谓的召唤，应该是想引我下来，既是如此，那就看看他想干什么。”风啸天传音道，眼眸闪过一抹凶狠，随后顺着底下发光的位置冲击下去。

    风啸天和楚馨月加快速度潜入底下，上边追击的恐怖水龙卷便忽然消失了。

    正如楚馨月所说，水龙卷在逼他们下去，不允许他们逃走。

    靠近光芒之后，能见度越来越高，已经可以看清楚底部的水草植物以及其他。

    “出来吧，别躲着了。”刚落到底部，风啸天的声音传了出去，冰冷的目光警惕的看着四周。

    伴随着风啸天话音落下，眼前的空间竟突然发生了变化。

    仅仅是眨眼间，风啸天和楚馨月就出现在一座宽敞明亮而又气派的宫殿广场上。

    “幻觉吗？太阴潭变成了宫殿！”楚馨月深皱柳眉，神情越发凝重。

    此人能瞬间变化空间，可见实力非常恐怖，绝非一般的神君强者。

    “这是幻阵。”风啸天皱眉道：“幻阵的能量气息被变异神力覆盖，所以我们才没有察觉到。”

    风啸天说的没错，他们此刻正处于幻阵之中。

    眼前出现的气派宫殿以及一切都是幻阵幻化而成。

    “终于是把你引下来了！”气派的宫殿之中，传来一道古怪而兴奋的大笑声，随后便有一缕诡异的黑气从宫殿之中窜出来。

    黑气弥漫的恐怖气息，正是变异的神力。

    “八星神君。”楚馨月柳眉微蹙。

    看着诡异的黑气窜出来，风啸天皱眉道：“所谓的召唤，是你的小伎俩，如果我猜测的没错的话，你是想把我引来，然后吞噬我的神力。”

    诡异的黑气幻化成一位中年男子，男子一头白色长发，长相颇为妖艳，身上弥漫的恐怖气息，已经达到八星神君的层次。

    “你说的没错。”妖艳男子轻蔑的冷笑道：“本君多年来一直寻找强大的神力，一年多才潜入古牛族无底窟，本打算吞噬无底窟的神力便离开这，不料竟让我察觉到你拥有极为强大的神力。”

    “凭你九星神宗巅峰的实力，就能压制高达三星神君的神力，可见你的神力要比我的神力强大，更让我没想到的是，这位姑娘竟也拥有非常强大的神力，不得不说，当真是天助我也。”

    “所以，你们的神力我必须夺走，若果乖乖配合，我倒是可以考虑让你们活着离开，否则你们将永远留在这。”

    “夫君，如果变异神力就是天道神力的话，那他应该是从天道源石之中夺取了神力。”楚馨月传音道。

    风啸天微微点头，目光看着男子问道：“不知道你什么时候获得这股强大的神力？”

    “已经是好几万年前的事情了，具体已经不记得了。”中年男子冷冷笑道：”好了，本君没有耐心跟你们废话，乖乖把神力交出来，可以活命。”

    风啸天嘴角微微上扬，笑道：“真不巧，我也想夺你的神力，你若是愿意交出来，可以饶你不死。”

    “夺本君的神力？”中年男子先是一愣，似乎不敢相信风啸天有种对他说出这般狂妄的话来。

    “哈哈！”中年男子突然大笑道：“小子，你莫要以为能压制以及吞噬本君的神力，就能对付本君，本君刚才出手，不过动用六成功力而已。”

    风啸天耸了耸肩笑道：“我也猜到那不是你真正的力量，不过又如何？八星神君不算太强。”

    听闻风啸天越发狂妄的话，中年男子的脸色顿时阴沉下来，恐怖的杀气和神力也随之爆发而出，震得气派的神殿剧烈震动。

    “小子，看来你是活得不耐烦了。”中年男子凶狠道：“八星神君的力量，不是你能撼动的，你现在就算是跪下来求饶，本君也定要将你灰飞烟灭！”

    “哦？是吗？”风啸天淡淡一笑，毫无脸色变化。

    瞧见风啸天那有恃无恐的模样，中年男子更是暴怒，旋即怒吼一声便凶猛爆射出去。

    “焚天漓火！”风啸天第一时间冷喝一声，霸道恐怖的森白色火焰爆发，同时将楚馨月包裹起来。

    在风啸天掌控之下，火焰飞快蔓延。

    “还未靠近就能吞噬我的神力！”中年男子心中惊骇道，旋即化成一道黑气消失了。

    天道神力全力催动，风啸天紧接着爆喝：“无上天道！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的神力疯狂爆发，风啸天的力量眨眼间飙升到九星神宗巅峰层次。

    “臭小子！九星神宗巅峰的神力，本君还没放在眼里！”中年男子凶狠而冰冷的声音响起。

    “八星神君的实力，的确有资格不把我放在眼里。”风啸天微微冷笑道：“可如果你动弹不得，我倒是不觉得八星神君有何威胁。”

    “动弹不得？哈哈！就凭你吗？”中年男子不屑的大笑起来。

    然而，就在中年男子猖狂大笑之时，突然发现自己的身体无法动弹，更是感受到一股恐怖的神力控制了他的灵魂体。

