
　　次日。

　　池北北刚在座位上坐下，盛园园便转过头来，一双黑白分明的眼眸盛满担忧，小脸都皱成了一团，她双手搭在桌上，身体微微前倾，小小声地说：“北北，你没事吧？”

　　池北北知道她是在问关于帖子的事，其实她没怎么放在心上，昨晚随手将帖子转发给顾延川不久后，那帖子就被删了。昨天她还听到池峰去砸池明初的门，想来池明初以后不敢再传她和顾延川的是非了。

　　“没事了，园园。”

　　盛园园有些疑惑：“昨天我本来是想让我爸爸帮忙的，可等我爸爸去处理的时候，帖子已经被删了。”

　　果然是顾延川帮的忙，池北北笑着说道：“应该是顾延川删的。”

　　盛园园不疑有他，愤愤地说道：“也不知道是谁写的，根本就是在胡说八道。”

　　盛园园竟然这么相信她，池北北只觉得心里暖暖的，不过，她这么单纯，池北北都不忍心说幕后之人很可能是池明初了。

　　“没事啦，园园，对付流言蜚语最好的办法就是无视它。”这次是牵扯到了顾延川，所以才能轻易解决，以后池明初还会单独泼她的脏水呢。

　　尤其是上辈子在娱乐圈的那三年，什么耍大牌、整容、傍金主、炒绯闻都是家常便饭的，还有抄袭、鸠占鹊巢等，恨不能将她踩死。

　　如果她每一个都很在意的话，早就被气死了，既然有了重生一世的机缘，她肯定不会坐以待毙，这辈子她并不准备入圈，关于娱乐圈的黑料可以不用管。

　　她打算等拿到月考奖励后，就请侦探调查清楚她的身世，只要证明她是被池家收养的就好。

　　她可没有忘记池明初会在一年后雇佣一对极品夫妻，并伪造亲子鉴定，让他们在成人礼上承认当年恶意调换了孩子，痛哭流涕请求原谅。

　　她傻乎乎地以为那对夫妻真是她的亲生父母，竟然就这么认下了。

　　那对夫妻巴上她后利用所谓的孝道疯狂吸血，学校里流言四起，还有层出不穷的霸凌，她根本无心学习，结果竟然连大专都没考上......

　　这一次，她要先发制人，将收养的证据搜集好，只要池明初还敢在成人礼上胡说八道，她就把证据甩在她的脸上，让大家看看池家人到底有着怎样的恶毒心肠。

　　-

　　一直到早读课下课，顾延川才恹恹欲睡地到了教室，散漫地坐在位置上，看着有些闷闷不乐。

　　这几天他都是按时来上早读课的，池北北忍不住问道：“顾延川，你怎么了？”

　　顾延川昨天几乎彻夜失眠，他又想到了那些可怕的往事，他实在想不通，为什么那个女人选择了季宥礼那家伙，连老头也一直觉得季宥礼比他优秀。

　　难道他真的比季宥礼差劲吗？

　　池北北有些不解地看着顾延川，他为什么一副受了很大打击的样子？那个帖子的杀伤力真的有这么大吗？

　　顾延川呆呆地看着池北北，突然问了一句：“北北，我和季宥礼，谁更厉害？”

　　池北北不假思索地回答：“当然是你更厉害呀。”

　　顾延川未来可是反派大佬，差点把季池两家都给干趴下，要不是季宥礼和池明初有主角光环，顾延川才不会锒铛入狱呢。

　　而且，季宥礼那个人太自我、太自恋了，还有点阴郁，不像顾延川这么纯粹，就像是在阳光下奔跑的少年，简单又炙热。

　　闻言，顾延川的神情瞬间阴转晴，又笑出了一口大白牙。

　　见他又重新快乐起来，池北北也放下心来。想来是昨天那帖子里面有人说顾延川比不上季宥礼，她瞎了眼才会劈腿他之类的话，被顾延川看到了，所以他才会纠结他和季宥礼谁更厉害。

　　看他刚刚那么萎靡不振的样子，说不定又是彻夜未眠。

　　池北北无奈地摇了摇头，反派大佬真是幼稚得有点可爱呢。

　　-

　　第二课下课后有20分钟的课间操时间，同学们快速到操场上集合，原本以为又是平平无奇的做早操锻炼身体，没想到这次竟然惊动了校长。

　　校长取消了今天的做操安排，神情难看地站在台上，语气极其严厉地说道：“昨天下午，高二一班的赵可欣同学在校园贴吧里传播不实言论，造成了非常恶劣的影响，在这里我要进行严肃的批评教育，下面请赵可欣做出检讨。”

　　只见赵可欣拿着一张纸，低垂着头，缓缓地朝台上走去，从校长手上拿过话筒，几乎是声泪俱下地念完了检讨书。

　　昨天赵父被顾总亲自打电话警告一番，吓得几乎肝胆俱裂，只要顾总一声令下，赵家永远都别想翻身，哪里还顾得上巴结讨好池家大小姐哦。

　　就这样，赵可欣被赵父盯着写了整整三千字的检讨，第二天还要当着全校同学的面一字一句地念出来，简直丢脸至极。

　　她也不敢向池明初求情，毕竟她很清楚池家根本没办法跟顾氏对抗，只好乖乖地上了台，只求顾延川不要再追究。M.23sk.com

　　感觉到全校同学的目光都落在了她的身上，又是鄙夷又是唾弃，赵可欣心里悲愤难平，明明她只是按了了个发送而已，池明初才是罪魁祸首，结果池明初什么事都没有，凭什么她要替池明初背锅。

　　她就不信顾氏查不出都是池明初在搞鬼，真是太不公平了。

　　赵可欣越想越气，却也不敢表现出来，反而哭得越发伤心，只有在念到“池北北”的名字时，才忍不住加重了语气。

　　“......我在贴吧里抹黑同学，伤害了同学们的名誉，我已经深刻地意识到了自己的错误行为，在此，我郑重地向顾延川、池明初、季宥礼和池北北同学道歉，希望你们能原谅我，对不起。”

　　池北北无比敬佩地看向顾延川，没想到他竟然还能让赵可欣当着全校的面做出检讨，真不愧是未来的反派大佬呢。

　　顾延川察觉到了池北北的目光，怔了怔，随即骄傲挺胸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五十章 当然是你更厉害呀免费阅读。https://xs.23sk.com 