
老白牛：昨天本来要更新的，那章也写好了，但看来看去总觉不满意，最后删了，新就责任这章。

这章总体还是满意的，表达出自己要表达的东西，每观史书，自己也在思考，总觉无论何种政治制度都有兴衰始灭。

封建制度会灭亡，资本主义制度会灭亡，社会主义制度会灭亡，帝制会灭，立宪会灭，独裁会灭，民主会灭，共和会灭，**会灭，就没有不灭的国家与体制。

我朦胧有一种意识，任何制度之所以会灭，关键还是在“责任”二字上，精英阶层，有没有在尽自己责任，当然，这只是个人见解，是对是错，就是仁者见仁的事了。

……

这场论战，对幕府各人感触很多，许多人也想得更远，更深，书记官将内容记载下来后，很多也将在报纸上刊登，可以预料的，一场新旧思想的论战风暴，将席卷整个大明。

王斗借口晚宴时间快到了，很快便宣布散会，他没那个时间跟李邦华等人啰嗦，也打算先将他冷藏一段时间，待他冷静了，认清现实了，再给他安排工作。

人才浪费了可惜，能干到内阁大臣的，岂会不是人物？关键看怎么用，用在什么位置。

第二日上午巳时，风裹着小雪不时落下，冒着雪花，风尘仆仆的孙传庭领着几个心腹赶到大将军府前，他向守门的军官递上自己的拜贴，希望能见到征虏大将军王斗。

当然，他知道阎王好见，小鬼难缠的道理，递上拜贴同时，不免从袖中滑过去几个闪亮的银圆。

但银圆刚滑过去，瞬间又滑回来了。那军官并不收受他的好处，只微笑让客人在门房稍待，他会将拜帖送进去。

在门房等待的时候。孙传庭很感慨，他对幕僚道：“宣镇处处可见新气象。大明若能如此，传庭死也甘心哪。”

一幕僚道：“宣镇这方的门房关卡，皆用身份尊贵，又颇有抱负之人。待遇高，升迁快，良好前程在望，自然对些须贿赂不屑一顾。”

孙传庭点头。不久，护卫营亲将钟调阳亲自出来，对孙传庭含笑道：“孙督，大将军有请。”

……

孙传庭进去后。就见王斗在堂前相迎，身边跟着秘书厅厅长叶惜之。

孙传庭抢上几步，连连道：“岂敢劳动侯爷玉趾，真让下官受宠若惊了。”

王斗哈哈笑道：“方才看了拜贴，竟是白谷公大驾来临。稀客啊，也让本侯感到意外。”

二人进入大堂，王斗道：“对了，还未恭贺白谷公升任三边总督一职，有公坐镇陕地。想必局势定然不同。”

孙传庭眼中隐含得意，他笑道：“下官区区微职，又岂能与侯爷相比。”

王斗看了他一眼，什么时候孙传庭变得这么会说话了？

不过从他眼眸极深处的桀骜，可以看出他的孤傲不会改变，只是隐藏得更深罢了。

二人分宾主坐下，王斗递过去一盒烟，木制，包装精美，烟盒有键盘的一半大：“来来来，抽根烟。”

孙传庭道：“哟，云烟，还是红双喜牌的，下官真是沾侯爷的福了。”

熟练的用锋利剪刀剪去一头，摇动火摺子点燃另一头，王斗喷出一口浓烟，缓缓说道：“未知白谷公大驾光临，有何见教？”

孙传庭哈哈笑道：“确实无事不登三宝殿，下官此来，是向侯爷求助来的。”

王斗道：“哦，说来听听。”

他身旁站着的幕僚，连忙掏出一个文册，叶惜之接过了，交到了王斗手上。

王斗翻看着，孙传庭很注意窥探王斗的神情，只是他脸孔隐在烟雾中，隐隐约约，有些看不清楚神色。

怀着不安的心情，孙传庭也缓缓抽起烟来。

良久，王斗放下文册，微笑道：“援助兄弟省份，义不容辞，只是白谷公要求的援助款项太多了吧。”

孙传庭拱手道：“还请侯爷帮忙，下官……”

王斗道：“这样吧，让我研究下，事后再给公答复。”

孙传庭有些忧虑，强笑道：“此为当然。”

他身旁幕僚咬牙不语，脸上皆颇有屈辱之意。

……

王斗设小宴款待孙传庭，花厅不远处一亭，边赏雪边喝酒。

此时雪已经下得大了，团团滚滚的飘飞起舞，王斗穿着便袍，披了皮裘大氅，孙传庭棉袍外间也披了件大氅衣，二人相对而坐，没有别的伺候的人。

铜架上温着酒，桌上炭火正旺，烧得沸滚的火锅，还有几个小菜，酒菜的香味，不断传来。

二人对饮数杯，孙传庭道：“好酒，好雪。”

王斗瞥了他一眼，看他握着酒杯，眼中有深深的忧虑，还有……火热。

比起崇祯十二年初见时，孙传庭脸上皱纹多了些，三络浓密的胡须中也夹了一些白丝，只有眼中那股锐气仍然不变，只不过藏得更深罢了。

他的眉弓很高，使得他的眉毛非常浓，从面相上说，这种人往往有高傲、狡猾的趋向，意志非常坚定，还是个强烈的自我中心主义者。

从历史事实来说，孙传庭也是这样的人，虽经过这些年挫折，但骨子里的自傲仍然不变。

想想几年就过去了，时光荏苒啊。

他注意孙传庭，孙传庭何尝不是在偷偷观察他？

与这个争议纷繁，闻名遐迩的人物第一次坐得这么近，孙传庭岂会放过观察的机会？

他看王斗随意披着皮裘，表现淡然，却有一种神秘而威严的气度，是的，神秘，莫测高深，不但是孙传庭，同时也是外间许多人对王斗的看法。

审时度势、进退有节。处事机智果断、谨慎稳健，这只是王斗展现在外界的冰山一角。但他的成功，他的才能。有太多解释不清楚的地方，超越了很多人思绪范围之外。

便是孙传庭设身处地。他寻思自己最多成为一个普通军阀，而不是象王斗这样超然存在，所以他一样不能理解，除了才具天授，他找不到王斗别的成功解释。

王斗招待他单独宴请，有些出乎孙传庭意料之外，他缓缓喝着酒。只是细想着，如何将话题引到自己需要路上。

孙传庭拿起酒壶，给王斗倒了杯酒，说道：“侯爷。下官敬你。”

王斗道：“好。”

二人干了一杯，孙传庭微笑道：“看侯爷似乎颇为俭朴，以您现在的身份地位，眼下的排场，似乎过于简陋了。”

王斗笑道：“也不算俭朴。有好吃的，好喝的，我也不会拒绝，只是有点看淡罢了。毕竟可以享受的享受了，名望权位有了。美丽的女人也有了，就可以做些自己想做的事。”

孙传庭哈哈笑道：“英雄所见略同，人言修身、齐家、治国、平天下。大丈夫生来世上，自然必须干出一番大事业，青史留名，方对得起吾等大有为之身。”

他眼睛一闪，说道：“特别崇祯十二年之时，下官初见侯爷，那时侯爷已毅然追随卢公南下。巨鹿奋战，舍生忘死，忠义之心，可谓感佩天地，这明知九死一生的……”

王斗平静道：“我爱这个文明，她让我心疼，很多事与人，也让我佩服。所以我追随卢公南下，这也是我一生中最骄傲的选择。”

孙传庭抚着自己的胡须，他有些不明白王斗的意思，但那内中的感情与痛心他可以听出，这种……

孙传庭很难用语言描绘这种感觉。

他看了王斗一会，叹息道：“只可惜卢公……”

随后他表情又义愤填膺，更拍了一下自己大腿：“侯爷的忠义自然不用说，但朝中诸公有些人做事就欠妥了。便若邦华李公，真犯糊涂了，怎么能如此说道侯爷呢？下官真为侯爷抱不平啊。”

他一手捏着酒杯，只是观察王斗神情。

王斗淡淡一笑：“他确实犯糊涂了。”

王斗声音淡然，但听在孙传庭耳里，却如雷霆轰鸣一般，他的手一颤，酒杯差点滚落在地，又极力捏住。

他呵呵干笑一声，脸色难看，慢慢沉默下来，面色有些刚硬。

王斗缓缓道：“其实我明白邦华公的心思，只是他也应该明白一句话：人亡政息！历朝历代，除了商君外，范文正公、王荆公、张文忠公皆是人亡政息，一番作为，灰飞烟灭。”

他淡淡瞟了孙传庭一眼，继续说着：“所以反过来说，要想政不息，策还在，就需人不亡，权不失！老实说，我信不过别人，更信不过那些蠹虫之辈，他们将大明江山搞得乱七八糟，有什么理由让我相信，他们可以治理得更好？”

王斗目光缓缓转动：“这块地方，花了我无数心血，岂能拱手相让，送给别人白白糟蹋？我不会放弃这块基业，更不会放弃那些跟随我的人！而想要这片基业更兴旺发达，舍我王斗又其谁？”

孙传庭默默听着，然后呵呵笑道：“侯爷说得是，真是太对了，来，为侯爷的豪言壮语干一杯。”

王斗又与他对饮一杯，孙传庭以袖遮脸，好一会儿，才取了下来。

二人聊着，孙传庭尽力往陕西方面引，言外之意，还请王斗多多支持他的工作。

聊起流贼之事，王斗道：“剿贼，非单纯军务之事，若无必要，公还是少些杀戮，可多从民政方入手。”

孙传庭笑呵呵道：“侯爷说的是。”

他却一直在凝神细想一个问题，这时忍不住道：“方才侯爷所言人亡政息四字，给下官感受一样深。确实历朝历代中，范文正公、王荆公、张文忠公皆败，然商君虽遭车裂，却无人亡政息此事，此为何故？”

他迫切的看着王斗：“侯爷最是睿智，还请教我，下官有些明白，但却又……”

王斗看着孙传庭，最终道：“四个字：利益集团。”

他说道：“何谓利益集团？志同道合之士的汇集，使之你之策，你的道统后续有人。商君之变法，虽然损害一些贵族权益，但也得到很多人支持，这些支持他的人，形成很大势力，继续将变法进行下去，使得商鞅变法，名垂千古，这便是利益集团。”

“而放眼范文正公、王荆公、张文忠公人等，有谁在支持他们？”

孙传庭不断点头，他眉飞色舞，凝神细记，更从袖中掏出一个小笔记本，用着铅笔，在上面飞速写着，最后完毕，又珍而又珍的收入袖内。

看着孙传庭，王斗叹了口气，他说道：“孙公此去陕地不简单哪，要想作为，怕是困难重重。王某能走到这一步，也是侥幸，而且这一路来，也不知多少的怨魂，等着向王某人索命。”

孙传庭哈哈大笑，他为王斗倒上酒，然后举起杯：“孙某又何尝不知？只是大丈夫有所为，有所不为！若大明能活，我孙传庭便是死，那又何妨？”

他一饮而尽，以空杯对着王斗，眼中闪着锐利森幽的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28398"  chaptername="第681章  若大明能活">加入书签</a>
</div>
