
　　李修正在做噩梦，梦中到处都是硝烟和炮火，并且亲身经历了一场场惨烈的厮杀，即便处在梦中都能感受到那强烈的痛苦，那枪声和炮火的轰鸣声震耳欲聋，梦境末尾，战场上出现了头顶喷着滚滚蒸汽和烟雾的狰狞坦克，恐怖的压力冲击着每一位士兵和身为指挥官的他。

　　在眼皮的剧烈抖动中，李修身子一抖，从梦中惊醒过来，他刚想动一动就感觉身上一阵阵强烈的疼痛袭来。

　　“嘶......”

　　李修被疼痛得龇牙咧嘴，深呼吸几口气之后才渐渐适应了痛觉。

　　靠，怪不得梦里这么痛，感情这痛觉不是假的。

　　李修用感觉没什么大碍的右手小心地掀开身上的薄毯子，顺着痛觉的方向，发现自己肩头和左手上部缠着绷带，右侧大腿露出的一节也缠满了绷带，并且还有血迹晕染出来。

　　什么情况？

　　李修心中一阵惊慌，自己这是经历了什么，怎么受的伤？

　　像是忽然想到什么，李修抬起头，忍着痛赶紧用右手小心地拉起衣衫下摆，露出自己的肋下腹部，看到没什么伤痕他才松了口气，重新将脑袋搁到枕头上休息。

　　抹了一把脸上不知道是疼痛还是噩梦因素更多一些的汗，然后重新睁开了眼睛。

　　李修的注意力终于因为视线的聚焦而被吸引到了头顶，他随之微微一愣，他看到的是一个看起来像是灰色布料构成的尖顶，下方还撑着支架，显然不是医院病房该有的吊顶。

　　李修赶紧扫视四周最后再看了看地面，十个平方左右的方形空间内灰布为幕，简易的桌子和支架上摆着一些皮包和皮带等个人物品，地面没有铺什么东西，仅仅是简单夯实过的泥地。

　　再一低头看向自己的穿着，李修那没有绷带的左腿穿着略显粗糙的灰色布料，上身则是一件染了血的棉麻衬衣......

　　这是在一个帐篷里？难道是救灾帐篷，自己是因为突发天灾受了伤？

　　可我之前穿的是毛衣棉服啊！

　　医护人员呢？我家里人还不知道？

　　李修的心中充满了疑惑，用右手抓住铁架床的一边，然后咬着牙用力，想要支撑着起自己的上半身。

　　嘶，痛痛痛！

　　放弃，躺着挺舒服的，根本没必要起来......

　　李修咧着嘴吸气缓解痛苦，看向了一侧的桌子，很自然的想要寻找自己的手机，找了一圈却并没有找到，视线最终落到了最显眼的皮包上，或许在这个包里头。

　　桌子就在床边，而且只比床高了一点点，李修伸出右手抓住皮包的边沿，将皮包拉到了近处。

　　拽动皮绳的时候觉得这皮包挺重的，应该有蛮多私人物......

　　在打开包后，李修的思绪被猝然打断，看到的第一件东西让他的大脑短暂空白……

　　那是一把精致的银灰色左轮手枪！

　　心中猛然重重得一跳，李修反应过来后一下盖住皮包口，同时有些慌张地看向帐篷入口处，见到没人也没听到什么声音，李修就又掀开皮包看了一眼，一种极其强烈的感觉告诉李修，这很可能是真家伙！

　　正陷入一种惶恐和好奇之中的时候，李修看到了皮包上方写着的字，那是一种同英文有一些差异的字母文字，起初看不懂，但仅仅一瞬之后，先是如同雾中观花，随后雾气逐渐消散，“花朵”逐渐清晰，文字的内容也自然浮现在李修脑海中。

　　一个名字，也是包的主人：

　　穆兰.琼斯特。

　　“穆兰.琼斯特......”

　　李修下意识的读出这个名字的一瞬间，潮水般的记忆和各种信息犹如走马灯一般划过脑海，仅仅几个呼吸就冲击得他头昏脑涨。

　　封建守旧与汹涌爆发的新潮流碰撞的时代、恪守旧条的落魄贵族家庭、一直模糊的父亲、淡去记忆的母亲、尽忠的老管家、使家族重归荣耀的信念......

　　这种不可抗拒的信息是如此的庞大，有的清晰深刻，有的模糊不清，犹如开着夸张的快进看了一部冗长的人生纪录片，同时也折磨得李修意志几近崩溃，身体更是不由肌肉紧绷，死死抓着床边依然无意识地颤动。

　　一条条信息不断刷过，尤其是让家族重归荣耀的那种信念，强烈到好似要刻入脑海之中，一字一句都如尖刀划血！

　　“呃啊......”

　　李修忍不住痛呼出来，声音却是呼气大过发音，往往只有受到惊吓时才会大声尖叫，痛苦到达一定程度很多时候都叫不出来。

　　良久之后，李修浑身瘫软地躺在床上大口喘息，侧头看向边上的皮包，看着上头的名字和一侧缝隙中那冰冷的枪柄，嘴角不由抽动两下。

　　不说能不能接受，李修现在的感觉就是荒谬和略微的茫然，以现在的皮囊和处境来讲，他竟然成了这个穆兰.琼斯特，那么刚刚的噩梦也就不只是噩梦了。

　　‘假的吧，我一定是没睡醒！闭上眼睛，放松呼吸......赶紧醒，赶紧醒，明天要讲PPT，晚上还要上分......醒来！’

　　闭眼酝酿了好一会之后猛得睁开眼睛，李修发现自己还躺在这帐篷内，并且思维也在这会越来越代入这具身体，使得右手边的皮包都产生了一种熟悉的感觉，甚至看到枪柄能回忆起握住这把枪的感觉。

　　这是我的枪，也是我身体的延伸，它带我走出噩梦般的困境，他是为我所用的力量，绽放火光，撕扯血肉！

　　李修心中有一种奇妙的感觉，他再次打开皮包，顺着那种感觉缓缓摸向枪柄，战场的轰鸣仿佛在耳边隐隐响起，指尖触碰到枪身，冰凉中带着温润，握紧枪柄的这一刻，仿佛有一股无形的风在帐篷内回荡，银色的枪身内好似能看到隐没着淡淡的红光。

　　一种自然而然的感觉连通李修与左轮手枪，一种强烈的共鸣感也随着新旧记忆产生，多年前这把枪锻造的时刻和之前战火中的感觉，一股力量随着李修心中的悸动传入枪中，更有一种奇特的意志传回。

　　枪名：轮光，吾主穆兰.琼斯特赋予吾意志，铁与血，烈焰与光芒！

　　这一刻，银色的枪身一侧，一行刀刻般的小字随着一阵滚烫的火星缓缓浮现。

　　这是一行李修能看懂却并非记忆中熟悉的字母文字，字母单词意为，一轮光，也寓意绽放光芒。

　　李修震撼地看着这一切也感受着这一切，心中的情感难以用言语表达。

　　“轮光......轮光！这是我的枪！”

　　......

　　一名身穿灰色军装，头戴类似古英式高顶军帽的士兵正匆匆走着，穿过一片营帐之后，他到达了较为安静的军官休息区。

　　不过现在这里基本没有军官在住着，这场恐怖的战争早有结束的迹象，现在终于结束了，这些军官老爷们哪还会闲得住在这驻扎军营里头待着，大多都已经冲到了附近城里去寻欢作乐了。

　　哪怕多线作战，但这场战争对于迪尔迦帝国来说绝对算是耻辱，可这对处于较后方的贵族军官来说没什么影响。

　　当然也总有例外，至少有一个军官绝对还在这片营帐内，而士兵这会匆匆过来也是为了见他。

　　在穿过前沿区域后，在问了一个经过的勤务人员，这名士兵终于找到了目标，他站在那个灰色帐篷之外，下意识整理了一下自己的军装。

　　“你是谁？”

　　一名过来的护士发现了这名军人，立刻出声提问，军人转头看向这名两则扎着大麻花辫的护士，赶紧行了一个齐眉军礼。

　　“第二兵团第三营，琼斯特少尉麾下突击手杰里！请问少尉醒了吗？”天籁小说网

　　士兵前半句话显得十分刚强，后半句则声音小了很多。

　　“又是你们，可以进去，但不要太大声。”

　　护士显然习惯了，说完就直接掀开了帐帘。

　　帐篷内正把手伸到皮包内把玩手枪的李修，听到外面声音就是一激灵，赶忙抽出手合上皮包，并将右手压在皮包上，然后就看到一名穿着淡绿色裙装的护士和一名士兵进来了。

　　那名士兵进来之后就看到了躺在床上李修，脸上立刻露出惊喜，连双拳都下意识握紧，他眼中的琼斯特少尉并没有盖上毯子，左手和右腿上缠着绷带，还有血迹浸出，脸色苍白且憔悴，但能转头来看自己，说明意识清醒，状况并没有传言得那么糟糕。

　　“少尉！”

　　“咦，你醒了？”

　　士兵和护士一个激动一个惊讶。

　　李修同样看着那名护士和士兵，前者没印象，后者第一眼略有熟悉感，他回忆了好一会才想起来这士兵叫什么，不过看对方激动的样子，不知道是因为爱戴长官还是因为和自己有仇，不敢随便出声BB。

　　“我马上去叫医生！”

　　护士说完这句立刻转身跑了出去，马杰里和李修目送她离开，视线不约而同都落到了对方身上，李修看着这士兵微微颤抖双眼发红的样子，心中甚至有一瞬间在想如何最快速度抽枪。

　　“少尉，你醒了就好了！我知道现在你的身体最重要，可他们要把莫峡岭战役溃败，归罪到我们头上！”

　　啊？

　　李修愣了一下，什么情况？

　　那士兵忍耐了一路，在见到少尉苏醒之后，原本极度压抑的情绪就绷不住了，几乎咬牙切齿地陈述自己知道的事情。

　　“作为当时存活的最高指挥官，你将被送上军事法庭，审判委员会已经成立了，而且他们认为你重度昏迷，所以打算无被告开庭，就在明天早上，我们这些士兵即便想要出庭也被告知没资格......”

　　士兵还在义愤填膺地说着，情绪也越说越激动。

　　“这之前，我们已经轮流来看过你很多次了，感谢神明，你醒了过来！”

　　“被审判”这几个字似乎激起了身体的强烈反应，使得李修的思维处于身体的激动和思绪的冷静之间。

　　而这一刻，之前的噩梦和更早之前的战争画面不断在李修脑海中闪过，意识也随之略有恍惚，然后迅速回神，他明白了，他们或者主要是他这个昏迷者成了背锅的了！

　　他穆兰.琼斯特只是个小小的少尉，整场战争层面没分量，但是背一背最后一场战役阵线突破口的锅还是可以的，毕竟因为第二兵团三营一些高级军官在行军途中遇袭走散（溃逃）和少量死亡，使得穆兰在莫峡岭之战中是三营最高指挥官。

　　然后李修苦苦搜尽脑海中的各种记忆画面，对三营的作战只有一个评价——英勇！

　　由此，对这场军事指控，李修的感觉就是荒谬，以及随之而来感同身受的愤怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一章 血与枪免费阅读。https://xs.23sk.com 