    “武宏，这播放器是在播出还是在接收？”顾宸问道。

    “应该是在播出吧，具体我也不是很会用，反正我已经拆下来了，等会儿让徐青看看。”武宏拆卸的速度还是很快的，很快两人就回到了车内。

    车缓缓进入城区，徐青不断的调节播放器的按钮，突然一个熟悉的声音让顾宸连忙按住了徐青的手。

    “这好像是亚米娜的声音。”顾宸说道。

    徐青低头看向电台上面的范围值：“发射的地方应该是这座城区的内部，我们按照亚米娜给的地址去看看吧。”

    播放器内不断的发出让臣民们在家的通知，但是街道上还是有很多已经被冰雪覆盖的尸体，几个月过去了，没有救援、没有补给、没有秩序，就连日常生活的消耗品也需要寻找，这里的一切都好像是原始时代。

    很快徐青换下了驾驶的武宏，车轮压过地面，痕迹非常的明显，城区里恐怕很久都没有人驾驶车辆经过了。

    “我们好像被盯上了。”武宏用望远镜不断地往四周看去，四周的建筑上出现了很多拾荒人，这些人为了生存什么事情都干得出来。

    “我看到了，这些人应该是认为我们手里有食物，坐稳了，要加速了。”徐青说着将能量阀门直接推到了最前，车子嗖地一下窜了出去。

    四周的拾荒人开始不停地用石头，瓷瓶对车攻击，但是效果基本没有，突然一滩火直接封住了挡风玻璃。

    “我去，燃烧瓶！”顾宸被突然出现的火焰吓了一跳，好在车内部密闭做得比较好，并没有火苗进入车内。

    “车不能要了，一会前面拐弯处下车，武宏东西都打包起来了吗？”徐青透过火焰看着路挪动方向盘问道。

    “已经在收拾了，这些拾荒人是不是有人在领着的？”武宏打包出三个背包，把其中一个递给了顾宸。

    顾宸看了一下背包内部，里面装满了必备生活的用品，三个人背包内的东西都是一样的，如果三人走散每个人都可以活下去。

    车拐进一个弯道，三人一起下车，徐青锁上车喊道：“先进建筑物。”

    城区内都是中高层的哥特式建筑物，不过因为没有大量的能量供应这个城区，进门的锁都已经报废，顾宸率先拉开门往里探路。

    楼内不是很杂乱，但是能看出有人曾经翻动过这里的痕迹，顺着楼梯的缝隙往上面看去，上面被人用铁藤拦住，所以不知道楼上是不是还有人。

    “拾荒人来了。”武宏透过楼道门下面的透气孔看到外面有很多拾荒人正在检查车，还好这附近的没有松软的雪，不然三人刚刚进楼道的路径都会被记录下来。

    “人呢？”

    “肯定是在这附近，他们跑也跑不了多远的。”

    “他们身上肯定有吃的，往前面追，背着东西我就不信他们有多快。”

    拾荒人看似领头的下了命令后，一群人便开始往前面跑去。但是拾荒人也不傻，还是有几个人在车旁边守着，这些人手中拿着斧头或镰刀，一旦有危险肯定会用这些东西招呼。

    “还能上车离开吗？”武宏问道。

    “他们手里有武器，我的弩枪还没修好，我们根本就没有办法远程对付他们，这里有后门吗？”徐青往最里面的顾宸望去。

    顾宸无奈地摇了摇头说道：“楼上被封住了，我们只能从这里出去。”

    徐青拿出地图，冲着光亮看向亚米娜标记的位置，然后脑海中绘制出这附近的样子确定出自己现在所在的位置。

    “这里肯定是不能久留，距离亚米娜标记给我们的位置，大概还需要40公里的距离，刚进城我们就被这些拾荒人拦住了，说明我们在哨卡的时候他们就盯上了我们，抛弃车步行前进。”徐青说道。

    对徐青说的话顾宸和武宏还是比较认同的，在使用车不知道这城区内会不会有人继续围堵，但是40公里的距离，平时没有状况的情况都需要将近7个小时的时间，而在这个城区内几公里的距离恐怕都要用几小时。

    “要不声东击西？”顾宸看着一二层之间平台位置的窗户说道。

    “怎么个声东击西？”徐青问道。

    顾宸从兜内拿出一个小球和打火机，小球的样子很像是过节装饰挂在树上的摆件。

    “用这个，一二楼平台的窗户是开着的，武宏你看到他们没有注意咱们这边的时候示意我，扔出去后他们肯定会去查看，但是也要防止有人没去，所以就看你们两个的了。”顾宸说着自己的计划。

    “计划可行，就这么决定了。”徐青知道顾宸此时的计划是最可行的方案了，不然只能和对方来一场硬碰硬了。

    武宏看着外面的人不断的计算着里面可能存在的规律，半小时后武宏示意顾宸。顾宸看到武宏的示意连忙把小球扔了出去，小球顺着地面直接滚在了一堆废物中。

    “搞定了！”顾宸笑着从平台回到门口的位置上，手中的打火机打开后控制着小球上覆盖的火焰。

    “倒数3、2、1。”数到1的时候顾宸直接合上了打火机，小球在远处了发出了不小的噼里啪啦的声音，而拾荒人则开始警惕了起来。

    几个胆子大的拾荒人开始往响动的地方走去，后面几个人跟着那些拾荒人的后面。就在徐青准备和武宏出去的时候，一发弩箭从远处飞来拾荒人直接倒在了地上，附近的拾荒人开始寻找掩体。

    “还有其他人，再看看情况。”徐青紧皱起眉头，有弩箭的出现，另一边的人恐怕不是善茬。

    远处的街道上出现了几个拿着弓弩的小伙，带头人似乎比较抗冻，光头在人群中格外的显眼。

    “这车我们要了。”领头的光头用弓弩指向了车旁边的拾荒人。

    “凭什么，这车是我们的。”一个不怕死的拾荒人在车后面露出一个脑袋喊道。

    光头直接扣动扳机，弩箭弹射出去落在了刚刚说话人的身边。

    “是个老手。”徐青说道。

    许久光头看到拾荒人没有动静，撇嘴一笑对着身后说道：“清理了吧。”

    光头身后的人慢慢围向了拾荒人，很快惨叫声穿透了着宁静空气，没多久就没有了声音。

    光头带着人走到了车前，随后一个骨瘦如柴的人拿着工具箱来到了车前，然后在驾驶门前摆弄了几下就打开了门。

