    天都大酒店楼下。

    云千帆走到车门前，给胡嫣打开了车门。

    他身上依旧是那一套简单着装。

    因为，时间不够了。

    再去买的话，胡嫣怕担心迟到，所以也就直接让云千帆陪着她过来了。

    这次聚会，其实也是他们和外省进一步合作的机会。

    要知道，那个闻名南省的青云集团，在李总的带领下，直接拿下了整个南省百分之三十的企业。

    整个集团的价值，至少在千亿以上。

    而且，据说背后的真正掌权人，是一位天王！

    只是，那位天王和其妻子，不知道去什么地方游玩去了，公司的事情都交给了李总。

    今天来的，便是青云集团一个总经理，据说是叫钱均。

    到场的，都是贵都市最大的几个企业。

    所有人都是冲着能够和青云集团合作而来的。

    不过，来之前青云集团就已经放话了。

    这一次，只要一个合作的公司。

    至于是谁，那就看诚意了。

    诚意好，自然是没问题的。

    但若是没有诚意的话，基本上不用谈了。

    大厅中，已经有不少人了。

    各大集团的老总都在相互交谈着，说着企业挣了多少多少钱。

    这一次准备拿出多少钱和青云集团合作什么的。

    在他们身后，都站着一两个保镖。

    戴着墨镜，身穿黑色西装。

    健硕的身材让人望而生畏。

    胡嫣到场之后，不少人的目光顿时看了过来。

    “嫣儿，你可算是来了，我等你等得好辛苦啊。”

    一个穿着白色西装的男人，握着一杯红酒走上前。

    男人长相很出众，看起来有当小白脸的潜力。

    胡嫣看见这个男人，眉头微皱，脸色有些不好看。

    “李先生，还请你叫我的全名，或者叫我胡总都可以。”

    这个男人是傲云集团总裁李云聪，傲云集团董事长李傲的儿子。

    自从上次和对方有过一次合作之后，这个李云聪一直都在趁机接近自己。

    “嫣儿，你这样说就让我很伤心啊，我这么喜欢你，你难道就看不见吗？”

    李云聪假装很难受的捂着自己的胸口，一脸痛苦的看着她。

    但是胡嫣却脸色一沉，“李总，还请你尊重一点，这里不是你的李家。”

    李云聪的眼睛微微眯起，伸手就要勾起胡嫣的下巴。

    但是，还没有碰到胡嫣的下巴，就被一只大手握住了手腕。

    “拿开你的狗爪子！”

    云千帆神情冷漠，目光冰冷的盯着李云聪。

    他可不管这人是谁，敢当着自己雇主的面对雇主动手动脚，那就是不把他放在眼里。

    李云聪脸色一变，而后看着站在面前的男人。

    上下扫视了一眼，“你算什么东西？放开你的手，不然我让你跪着从这里爬出去。”

    胡嫣脸色有些难看，李家在贵都市说话的权利比她还要大。

    这样的庞然大物，黑白都有人。

    惹上他们，基本上不会有什么好果子。

    虽然自己不惧，但是他们相对于云千帆这样一个保镖，还不是手到擒来？

    “秦江，松手！”

    迫于压力，胡嫣开口了。

    闻言，云千帆才松开了手。

    但后者好像并没有放过他的意思。

    抬腿就是一脚狠狠的踹在了云千帆的胸口上。

    怎么说他也是跆拳道黑带，虽然没有那些职业保镖厉害。

