    现在刚刚过完年，这里和辽东差不多，天黑的特别快，现在太阳已经开始落山，如果不是有望远镜，他们也只能看到高丽人大阵发生了变化，却很难看清具体的细节。

    在望远镜的加持下，他们看到，高丽人的阵地确实发生了变化，先是从高丽人的大军中冲出几队士兵，每一队都有一个人手持白旗。

    他们仿佛生怕明军看不清，产生什么误会，不仅白旗很大，而且他们还不停地晃动。

    而其他的士兵，则开始收集木头，他们拿着钢刀在两侧山上砍伐树木，然后在战场之上点起了无数的火堆。

    一时间整个战场上变得亮了很多，然后这些士兵开始把手中的武器整齐地摆在战场的左边，然后开始脱衣服，只穿着中单然后跑到右边的火堆那里双手抱头蹲了下来！

    然后，对面的高丽大军也动了起来，他们不是一拥而上，而是一队过来，摆好武器，多下盔甲衣服，像之前的士兵一样，跑到对面的火堆双手抱头蹲下。

    “业务还挺熟练。”楚宁笑着说道。

    此时的明军，除了楚宁，剩下的人全都是一脸惊讶地看着高丽军队，楚宁说的一点没错，这些人简直熟练，不应该是贴心到了极点！

    点燃火堆，就是怕明军看不清，把衣服脱了是证明自己没有地方私藏武器，为此有些人甚至都快脱光了！

    武器整齐地码放在那，衣服也整齐地叠放在那，就算你好意思搜身，也根本没有搜的必要了，人家都快X奔了。

    楚宁一挥手，一千明军冲了过去，不管高丽人自觉不自觉，监督一下总还是有必要的。

    然后，沈煜带着一个只穿了中单，骑着一匹光马的人向着楚宁他们走来。

    那匹马是真的光啊，连马鞍子都没有，楚宁都佩服骑马的人，骑术真好。

    他也算是战将，可是楚宁一直自诩‘儒将’，所以武艺不用说，楚宁的武力值也和一个普通士兵差不多，至于骑术，这算是古代战场保命的本钱，楚宁也是下过不少苦功的。

    可你让他骑这种光马，他真不行！

    很快，沈煜就带着这人来到楚宁跟前，众人这才发现，这人的双手是被帮着的！

    “侯爷，高丽的主将末将带来了！”沈煜激动地看着楚宁。

    他现在对楚宁的崇拜又升级了。

    没办法，他原本就是因为想替‘偶像’冒险，所以当他怀着忐忑的心情来到高丽人的阵前，高丽人主动让开一条款款的道路，沈煜很轻易来到高丽大军的中军。

    为了不给‘偶像’丢人，沈煜傲然将楚宁的话，几乎原封不动地说完，他觉得如果是自己的话，第一反应就是把这个传话的人，砍了，然后带人冲过去和对方拼命。

    这简直太欺负人了，在人家地盘上，一万人向七八万人下这种命令！

    可是接下来，让沈煜惊讶的一幕放生了，对方听到沈煜的传话之后，竟然齐齐地松了一口气，显然对于楚宁的的条件，他们十分满意，给沈煜的感觉，这些人甚至觉得楚宁的条件很宽松！

    紧接着对方主将，也就是自称是高丽摄政王、首阳大君的李瑈的人，立刻下令，好像生怕沈煜变卦一样，然后就是楚宁他们看到的一幕。

    而那个自称是李瑈的人，则是率先脱了个精光，沈煜一脸厌恶地告诉他，还是穿上点吧，天冷。

    可对方却一脸‘真诚’地说，自己不冷。

    沈煜没办法，只好命令对方穿上，总不能光着身子去见楚宁吧！

    李瑈才‘勉强’穿上了一身中单。

    “高丽微末小臣李瑈参见上国侯爵大人！”李瑈翻身下马，跪在楚宁的马前头都快扎进土里了。

    “我不管你是不是真的李瑈，从现在开始，你就是高丽的摄政王李瑈了！”楚宁面无表情地说道。

    地上的李瑈身子一颤，他现在无比庆幸，没有听别人的‘建议’，不然那个替身就真的成了李瑈，而自己，就成了冒牌货了！

    “小臣不敢，小臣是真的李瑈！”李瑈赶紧解释道，也不知道是天气太冷冻得，还是吓得，李瑈说这话的时候身子都在颤抖。

    他现在是真的服了，当他看到沈煜的那一刻，就确定了自己的判断，在那种情况下能到高丽大营的肯定不是什么重要人物。

    但就是这么一个‘不重要’的人物，就把他手下，乃至整个高丽的武将全都比下去了！

    敢带着一千骑兵和一万多骑兵对冲，而且还能全身而退了，说明此人武艺超群，而敢单人独骑到自己的大军中传令，那就是胆量过人。

    这样一个人物，不知道楚宁收下还有多少，或者说大明还有多少，真不知道那些世家大族是怎么想的，竟然还想着在大明身上要一块肉，现在好了，不仅肉没要下来，还把老虎惹醒了。

    “传令井源接受俘虏，大军安营！”楚宁一声令下，明军如同机器一样，告诉运转起来，在李瑈惊讶的目光下，不到半个时辰一座巍峨的大营就出现在了眼前。

    虽然还有许多地方还在完善，但是这么短的时间，就修建了这么一座攻守兼备的大营，在他看来就是奇迹。

    这不是一万多人随便扎个营，而是超乎李瑈想想的完备，就在跟前的李瑈看得出，这座大营，就算是有明军的火炮想要攻打下来，也很难很难。

    而这些士兵才刚刚完成了一天的作战，从早上到现在，几乎就没有休息过！

    李瑈设身处地想，如果是自己的手下的那些士兵，别说经过一天的大战了，就算是一天行军下来扎营，也仅仅是一座松松垮垮的营寨。

    他觉得自己输给这样的军队一点也不冤，更何况带兵的还是楚宁呢！

    大营扎好之后，楚宁端坐在帅帐当中，李瑈一直小心地跟在最后边，他发现，除了沈煜之外，其他将领似乎根本不担心他会暴起行刺。

    可是一身武艺也算不错的李瑈，却感到从周围散发到他身上浓浓的敌意，甚至可以说是杀意！

    李瑈可以确定，如果他现在稍有异动，那他肯定会死的很惨！

    李瑈还真的猜对了，虽然只有沈煜一直盯着他，可是楚宁身边的护卫却从来没放松过！

    不要说他一个敌国将领了，就算是沈荣他们也在他们的监事之下！

    这些可都是大内精挑细选的，单单就这些护卫的能力来说，比朱祁镇身边的一点也不差！

    这就能看出，所有人认为楚宁会随着时间流逝，慢慢被朱祁镇猜忌，疏远，完全是胡思乱想！

    当然，楚宁却不这么认为，他觉得这是朱祁镇派来监视他的！

