    她显然是有些紧张的，因为就目前来说，如果自己的父亲的想要完全否决这件事的话，自己是没有什么反抗的余地的，哪怕自己在他心中再怎么被宠爱。

    宁风致微微眯起眼睛，笑着说道：“当然可以了，如果你有自信的话。还有其他人，你们任何人想要加入七宝琉璃宗，我代表宗门欢迎你们。”当然，他的目光还看向了周浩和马红俊，还有泰隆等人，朱竹清的身份他是很清楚的，自然就忽略了过去。

    周浩微微笑着点头致意，宁风致也就懂得了他的意思，毕竟本来他就没报什么希望。马红俊呵呵一笑，道：“感谢宁宗主的好意，我也没有加入宗门的打算。我和浩哥一样，都喜欢自由一点，终于毕业了，我想在大陆上四处转转，增长见闻，或许我以后回到史莱克学院帮我的老师。”

    弗兰德有些惊讶的看着自己这个唯一的弟子，一直以来，这个小胖子都是一副傻乎乎的样子，除了对女人兴趣十足外，其他事几乎从不怎么关心。他没想到自己这个弟子今天竟然情商上线，能说出这样一番话来，心中一时间百感交集，喉咙处仿佛哽着了什么，说不出话来。

    他本来想在众人领完奖励之后，把玉小刚已经被残害的事情说出来，但是看着现在这副场景，他又把到了嘴边的话给压了下来。

    此时的宁风致微微一笑道：“既然如此，我也不强求，只是你们可要记住，不论什么时候，七宝琉璃宗的大门始终都为你们敞开。弗兰德院长，大家，那我们就告辞了。荣荣，奥斯卡，我们走吧。”

    史莱可这一批的学院们在一起经历的这么久之后，终于要分开了，尽管彼此之间都有些依依不舍，但终究，对未来生活的向往冲淡了他们心中的感怀。已经初步成长的他们，终究要自己闯荡一番呀。

    最终，在马红俊的倡议下，众人约定，五年之后的今天，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首，终于，这个组建了许久的史莱克学院战队，正式解散了。

    第二天，夜，天斗帝国边陲。

    明月高悬，清爽的夜风吹拂着树叶，在交接月光的映照下留下了一地婆娑的树影。

    周浩和朱竹清此时正处在天斗帝国边缘的一处不知名的山脉脚下，已经扎起了一个简易的小帐篷，升起了一堆篝火。

    朱竹清就坐在周浩的身边，周浩手里拿着两大串烤肉，浓郁的油脂香气肆意的散发出来，引得小馋猫已经食指大动。今天找到得柴禾还不够干，火焰灼烧中，不断地发出噼啪之声，一个又一个地火星在燃烧着向外迸发着。

    手中的肉正是周浩在武魂城买到的优质魂兽肉，虽然魂兽都是低年限的魂兽，但确实极为适合制作美食的魂兽肉，口感和脂肪的分布都极为良好及合理。

    周浩看着远方的黑影，此时距离武魂城已经有了很远的距离，不过两人并没有全力赶路，此时距离武魂城可能就只有不到三百公里，似乎还能看到那高耸巍峨的城墙。

    周浩其实还是有些出乎意料的，按照他的预测，武魂殿应该不会那么轻易的放自己离开，但是有些出乎意料的，比比东在结束颁奖典礼之后，竟然没有再次找上自己，当时看她的眼神和语气，明显是不想善罢干休的。况且按照武魂殿的性子，就算招揽不到自己，那或许也既有可能派人出手来截杀自己的。

    但是自己和朱竹清离开了一整天，竟然也没有人追上来，周浩仔细转动着手中的烤串，听着油脂低落火焰中发出得兹拉声，愣愣地有些出神。他知道，一切没有这么简单的，武魂殿肯定会有动作的。

    两人都没有说话，周浩在思考别的问题，而朱竹清此时却没有那么多别的思考，只是盯着周浩手中的烤肉，她已经很久没有这么吃过周浩的烤肉了。

    “第一串必须是我的，我都等了好久了，今天还没怎么吃东西呢。”朱竹清娇嗔道。

    “好好好，没问题，第一个本来就是你的。”周浩回过神来，宠溺的一笑，把烤的最好的那个烤串在火中再多转了两圈，撒上调料，递给了朱竹清。

    火光中，女孩的脸庞被映得通红，更显得娇艳动人，多了一丝妩媚。周浩也不由得有些放松下来，或许确实是自己多虑了，比比东招揽未成，打消了这些念头。

    静谧的营地此时就只有火焰燃烧的声音，周浩悠闲的转动着手中那根属于自己的烤串，今晚就先这样凑活一下，等那天场地开阔了，自己还可以做很多来自蓝星的家乡的美食，要知道，他所在的华国，那可是蓝星美食种类最为丰富的地方。

    此处的树林并不高大茂密，魂兽也很少，甚至百年以上的魂兽都很少见，所以在两人的周围，几乎没有任何魂兽的踪迹，只有一点点微弱的虫鸣声，在温柔如水的月光下，更显得夜色静谧。

    朱竹清从拿到烤串开始就不说话了，虽然嘴小，但是却吃得很快，不光是饿了，当然也吃得很香，而且在周浩面前，也不用那么得在意吃相，看的周浩苦笑不得。

    很快，周浩自己得烤串也烤好了，为了方便，他串的都是足够一人吃饱的大串，所以没人一串都已经足够了。周浩刚吃了一口，眯着眼睛享受着美食，手里却被塞过了一个东西，转头一看，是朱竹清没有吃完，而且还剩下足足一小半的肉串。

    “我觉得你应该吃不饱，这些就勉为其难让给你了，我不吃了。”朱竹清一本正经的说道。但是周浩哪能不知道她的小心思，明明就是自己吃饱了，吃不下了，才给自己的。

    “呵呵，你那点小聪明就收起来吧，每次自己吃不动，还要占大份的，你看你，真不让人省心。”周浩一口把她剩下的肉吃掉，嘟囔着说道。

    ……

