    观江小区，一间卧室内。

    杨间听着可可的叙述，脸色很是凝重：

    “复苏的乐园，瞬间杀死上千人的厉鬼。”

    “大昌市为什么还会出现这种级别的灵异事件，饿死鬼事件才过去两天而已。”

    “按道理，大昌市在经历过饿死鬼事件后，不应该那么快就出现这种级别的厉鬼才是。”

    杨间有些不解，可事实已经放在哪里了，容不得他不相信：

    “看来得去看看了，林千可不能死在大昌市，不然大昌市可真的完了。”

    “林千身上的鬼可是鬼画，而且饿死鬼还在林千身上，如果林千死了，那场面简直没办法想象……”

    想到这里，杨间没有在往下想，他清楚林千死亡的后果，一旦林千死在大昌市，到时候他们将面临这鬼画和饿死鬼的复苏。

    一旦出现这种情况，大昌市可以直接宣布放弃了。

    杨间看着面前的可可，见她小脸上满是紧张的样子，眼眸转动了一下，有些沉默，想了想，杨间对可可说道：

    “可可，我等会要出去找你爸爸，看看有没有能帮忙的地方，我等会带你去跟江阿姨玩，好不好？”

    说实话，杨间不怎么擅长跟小孩子打交道，往日接触的人要么是驭鬼者，要么就是总部的人，对于小孩子他实在是不知道如何去交流。

    可可抬头用哪水润的眼眸，看着杨间，听到杨间要去帮爸爸，可可连忙点了点头：

    “好。”

    见可可那么听话，杨间点了点头，带着可可离开了五楼，来到了二楼。

    此时二楼中，江艳正躺在沙发上玩手机，见杨间下楼，而且还带着一个小女孩，顿时有些奇怪，看着跟着杨间身后的可可，江艳眼眸亮了一下，朝杨间问道：

    “杨间，这小女孩哪里来的，怎么长的那么可爱？”

    杨间看着沙发上的江艳回道：

    “这是林千的女儿，我等会要出去一趟，你先帮我照看一下。”

    江艳一听这话，脸上不由的露出惊奇之色：

    “这是林千的女儿？林千不是跟你一样大吗？怎么会有那么大的女儿？”

    她是见过林千的，就在上次林千来观江小区的时候，看着躲在杨间身后怯生生的可可，江艳不由的有些怀疑，这真的是林千的女儿？

    在江艳的印象中，林千是一个脸色惨白，神色阴冷，周身弥漫着一股危险气息的人。

    可就是这样的一个人，居然有这么可爱的女儿？而且都那么大了。

    杨间平静的看着江艳，没事解释什么，这种事情还是让林千来解释比较好，看了看可可，杨间对可可说道：

    “可可，这位就是你江阿姨，让她陪你玩。”

    说完，杨间又看向了一脸不乐意的江艳：

    “市中心出现了一起灵异事件，林千现在就在哪里，我现在要过去一趟，你先照看一下可可，如果不出现意外的话，用不了多久我们就会回来，如果有什么事情就打我电话。”

    听到杨间这番话，江艳脸色顿时就是一变，也不在意被杨间说成阿姨这件事情了：

    “又出现了一起灵异事件，之前你不是说，饿死鬼事件结束后，大昌市出现灵异事件的几率会小很多吗？怎么还会出现？”

    听到江艳的疑惑，杨间摇了摇头说道：

    “你问我，我问谁去，灵异事件会不会发生，又不是我说的算。”

    听到杨间的这话，江艳也清楚，事实确实是这样的，灵异事件的发生本来就是随机出现的，只要有人触发了厉鬼的杀人规律，那么灵异事件就会出现。

    看着准备离开的杨间，江艳咬了咬嘴唇，对杨间说道：

    “可不可以不去？”

    一听这话，杨间脸色突然变得很严肃：

    “开什么玩笑，林千现在不能死，至少不能死在大昌市，他现在就是一个行走的天灾，一旦他死在大昌市，那么大昌市可以直接宣布放弃了。”

    “而且，我这次过去，不一定会参与进去，可能只是去打酱油的，我过去只是防止意外而已，这一切还是要看林千自己。”

    见杨间说的那么严重，江艳没有在说话了，默默的点了点头，杨间也不在意，揉了揉可可的脑袋：

    “我去找你爸爸了，可可去跟江阿姨玩吧。”

    说完，就离开了二楼，可可看着离开的杨间，突然朝杨间喊了一句：

    “杨间叔叔，一定要找到爸爸啊，可可很听话的！”

    刚走出去，没几步的杨间，这听到可可这话，脸当时就黑了，他才不到20而已，何德何能可以当叔叔。

    不过杨间也没有在意，径直离开了二楼，而江艳在听到可可叫杨间叔叔后，顿时开始捧腹大笑，笑声很猖狂。

    听着身后传来的笑声，杨间脸更黑了：

    “看来江大姐是不想涨工资了。”

    离开观江小区，杨间开着车往市中心赶去，看着飞快倒退的街道，杨间眼眸闪过一抹红光，从口袋里拿出卫星定位手机，给赵建国打了过去……

    却说乐园内，一张椅子上，坐着一个可杂志的中年人。

    中年人看着发生变化的乐园，嘴角露出了一抹微笑：

    “果然还是太年轻了，没有一点防备之心，不过这也正常，毕竟是驾驭了鬼画的灵异，心里有些自傲也是正常的。”

    想到这里，中年人摇了摇头：

    “可惜了，本来我还是挺欣赏这年轻后生的，确实是一个有能力的一个人，放在那个时代也是一个角色，可惜他驾驭了鬼画，如果是驾驭了其他的鬼，今天他就不会死了。”

    看着发生变化的乐园，中年人嘴角咧了咧，抬头看了看摩天轮的方向：

    “为了压制你身上的鬼画，我可是费了好多功夫，不仅带来了一幅鬼画的衍生画，还将乐园里的这只鬼的灵异补齐了半数，在这种情况下没有一点准备，不死也难。”

    看着快速发生变化的乐园，中年人神情很是平静：

    “幸亏掌控这里的人已经死了，不然我可能还要费点力，毕竟这里的老家伙可不是一个好相处的人。”

    中年人这样想着，可突然，中年人的眉头皱了皱，低头看了看手中的杂志，脸色瞬间变得凝重起来，此时杂志上的已经空白一片，原本在杂志上的那一张张鬼脸，全部都消失不见，就好像是被什么东西吃掉一样。

    随着鬼脸的消失，杂志开始发生变化，只是不到一会，中年人手中的杂志已经消失不见，取而代之的是一幅画，一幅画着一个红衣女人的画。

    看到这个变化的瞬间，中年人猛的站了起来，朝摩天轮的方向看去，此时的摩天轮已经被一片漆黑所笼罩，看不清楚全貌。

    看着被漆黑笼罩的摩天轮，中年人眼眸闪烁了一下，眼眸中有些诧异：

    “鬼域？他还能展开鬼域，在被完全压制下，这后生居然还可以张开鬼域。”

    中年人神情有些凝重，看着那一抹漆黑，眼眸中有些不可置信：

    “这是饿死鬼的鬼域，他驾驭了饿死鬼！可怎么可能，这才过去了多久，才不到两天，他怎么可以那么快驾驭饿死鬼！”

    可事实已经摆在了眼前，虽然很不可思议，但已经不容置辩，看着笼罩摩天轮的鬼域，中年人眼中闪烁一抹狠厉：

    “后生可畏，如果在让这后生继续成长下去，说不定还真有可能让他成功驾驭鬼画，到时候竹篮打水一场空，白忙一场。”

    “必须在今天解决他，驾驭了饿死鬼又如何，今天一样得死，准备了那么久，可不是摆设！”

    中年人眼神凶狠的看着摩天轮，从身后抽出一把染血的大刀，毫无征兆的就朝摩天轮的方向砍去。

    而站在摩天轮内的林千，早就注意到了这个中年人，毕竟他太显眼了，其他人都被吊起来了，就他没有，说他没有问题，林千打死都不信。

    看着那个神情麻木的中年人，林千眼眸深沉：

    “这家伙，一定跟这个乐园有关，哪怕没有，也一定知道点什么，不然他也不会这样安然无事的站在哪里，先制服他，问问他这个乐园的情况，兴许能问出点什么来。”

    想到这里，林千直接往前踏出，打算直接离开摩天轮，去往下面，结果还没等林千将脚落地，林千就看到站在下面的那个中年人从身后抽出一把大刀，然后猛的就是朝这边一刀。

    在看到这把大刀的瞬间，林千瞳孔猛的就是一缩，眼中顿时浮现出一抹阴厉：

    “张羡光，你个老梆子，你找死！”

    随着张羡光的刀落下，只是瞬间饿死鬼的鬼域就被劈开，林千的头颅直接就从脖子上滚落下来，一条诡异的伤口出现在脖颈上。

    而随着鬼域被劈开，那些被吊起来的尸体，纷纷看向了林千，随后一道诡异惊悚的尖叫声从那些尸体的嘴中发出。

    此时的林千，只感觉一股麻木充斥着全身，眼前漆黑一片，脑子里不断的响起那诡异刺耳的尖叫声。

    仿佛要将他的意思给磨灭一般，林千清楚，这是被厉鬼和张羡光同时袭击了，一股阴冷弥漫在脑海里，林千只感觉眼皮很沉重，身体似乎在下沉着，仿佛随时都会失去意识一样。

    林千知道，只要他失去意识的时候，就是他死的时候，他想做些什么，可他有好像什么都做不了。

    在这种状态下，他的思维在慢慢的消散，无边无际的黑暗，正在将他吞噬，刺骨而又冰寒，绝望而无助。

    他快要死了，而且死的会很安详……

    林千慢慢的沉入黑暗中，脑子里混乱一片，记忆正在模糊，而就在这个时候，一个声音突兀的出现，是一滴水落下的声音，清脆又诡异。

    而就在这滴水声落下的瞬间，林千的思维直接开始恢复清醒，记忆正在恢复，眼前的黑暗正在以一种极快的速度消失着，一抹青光出现在林千眼前。

    随着这抹青光出现，林千猛的睁开了眸子，此时的林千，眼眸青黑一片，身上穿着一件寿衣，就这样站在摩天轮内。

    林千低头看着自己的双手，青黑的瞳孔，转动着，眸中的阴冷毫不掩饰：

    “饿死鬼将我拉了回来吗。”

    感受着身体上的阴冷，以及身体里的鬼，林千嘴角咧开，看着下面的张羡光：

    “一种从来没有过的感觉，这就是成为鬼的感觉吗，真是一种奇怪而诡异的感觉。”

    张羡光，站在下面，看着摩天轮上的情形，眼眸阴沉，就在刚刚，他亲眼看到林千被砍下脑袋，尸体瞬间化作一滩污灰，然后他就看到饿死鬼朝着空气一口咬下。

    看到这种情况，张羡光知道这次袭击没有成功杀掉地方：

    “完美驾驭饿死鬼，这个时代的后生都这么生猛的吗？”

    “越是如此，这后生今天就必须死在这，这后生不死，我的计划一定会失败，鬼画必定会被他驾驭！”

    想到这里，张羡光没有在犹豫，直接又是一刀，依旧是直接劈开鬼域，朝着林千的脖子就是一刀。

    而林千看着张羡光的动作，眼眸阴沉，一根棺材钉直接出现在手中，身的鬼眼全部冒了出来，眨眼必死，睁眼必死，闭眼必死的规律全部使用。

    林千直接一步迈出，直接将棺材钉朝着张羡光的脑袋射去，速度极快，可见林千用的力气有多大，因为鬼域被压制的原因，没办法配合着鬼域使用棺材钉，所以林千选择直接用蛮力。

    随着棺材钉在林千手中消失，林千的胸前的寿衣直接裂出一道豁口，寿衣下的皮肤上突兀的出现了一道狰狞的伤口，看起来很是恐怖。

    林千只是扫了一眼就没有在关注，现在的他是一只鬼，鬼是杀不死了，所以他并不在意，只要不是杀死他的意识，他就不会死。

    而现在他的意识可不是那么好杀的，他现在脑子里有一道滴水声，就是这个滴水声在刚才救了他一命。

    而现在林千脑子里不仅只有滴水声可以保护他的意识，还有一张扭曲的鬼脸，也就是这张鬼脸在之前影响了他的思维，让他的思维一直处于不正常的情况中。

    这种情况，一直持续到饿死鬼出现，将它吃掉为止。

    

