    不等卫骁有动作，赵桓武先站起来，拿过竹杖指向薛嶂：“你再骂我师父一句试试！”

    薛嶂怒骂一声，挥刀砍向赵桓武，赵桓武使出莲花棒法，去戳薛嶂的手腕，薛嶂反手撩刀，把竹杖砍折三分之一。

    赵桓武急忙后退，突然眼前一花，听得“当啷”一声，薛嶂捂着手腕，短刀掉在桌上。

    卫骁举着竹杖，跟赵桓武说：“这招‘身后有余要收手’得这么使，你得看他出手的方向，他这样打来，你这样捅，他这样打来，你得那么捅，得随机应变才行。”

    他跟赵桓武用的同时一招莲花棒法，只是赵桓武缺了变化，被薛嶂斩断竹杖，他却又稳又准地捅在薛嶂手腕上，令其捂手掉刀。

    高古山另外两位寨主见状，大声喝骂，同时抽出腰刀，隔桌砍来。

    卫骁手里的竹杖闪电般又捅出两记，仍然是同样的招数，杖端击中两人手腕。

    “当啷当啷”，两把刀几乎不分先后，同时砸在桌面上。

    众位好汉都吃了一惊，薛嶂霸占高古山，手下有一百多号人，据说他十分凶恶，杀人不眨眼，还喜欢把人脑袋砍下来，堆在山上险要处做京观。

    这么个穷凶极恶的悍匪头子，在卫骁手上竟然一招都过不了？

    众目睽睽之下，薛嶂咆哮一声，抓住桌面，要把桌子掀翻，哪知用力之下，那桌子却一动不动，他十分奇怪，咬紧牙关，抓住桌沿，再用力掀，桌面稍微抬起半寸，咣当一声，又落回去。

    原来卫骁的左手抓着另外一边的桌沿，两下里较劲，薛嶂往起掀，卫骁单手往下掰。

    “外面有多少饿肚子呢，好好的饭菜，不许糟践！”他又用竹杖隔桌捅过去，正中薛嶂胸口膻中穴，这里是人之气海，薛嶂挨了一下，两眼一翻，向后翻倒在地。

    “老大！老大！”另外两个寨主把薛嶂扶起来，急声问卫骁，“你把我们老大怎么了？”

    “他被点了穴了！”黑石山的大寨主邱大霸起身走过来，“丢人现眼的东西！还不把他拖到那边去睡着，等过会就好了。”

    高古山两位寨主赶紧把薛嶂架走。

    这五山十二寨的土匪，大多是周围破产的农民，走投无路，上山当了土匪，凭着凶狠霸道，能砍人，敢杀人，当了土匪头子。譬如高古山薛嶂，美人山古铜这种，根本没练过武功。

    可是也有练过的，这邱大霸就是其中之一，来到第三桌，伸手按在桌沿上。

    他练得是黑沙掌，手掌差不多有半块青砖那么厚，手指头粗得跟胡萝卜似的，上面布满老茧，往下一按，卫骁这边立即感觉到压力。

    这次原先前不同，卫骁跟他较劲，桌面势必不堪重负，裂成两半，上面的饭菜会向两边抛洒，卫骁索性不跟他角力，左手一松，那桌面立即翻转，对着邱大霸爬过去，邱大霸全力施压，要胜过卫骁，哪知卫骁突然松手，满桌酒菜迎面飞来，他急忙躲闪，还是被油盐菜汤抛了满头满脸。

    邱大霸大众出丑，怒不可遏：“好小子，今天我拍死你！”晃动双掌跳过来打卫骁。

    卫骁赤杖使莲花棒法，向下戳他小腹，待他伸手去捞，竹杖陡然翻转，抽他头顶，这招叫做“当头棒喝”，邱大霸用手格挡，被抽在小臂上，登时起了一条红肉棱子。

    他气得哇哇大叫，使出真力，要用黑沙掌力把卫骁击毙，怎奈卫骁的竹杖每一招都出他意料之外，又准又狠地戳向他的要害，痛得他嗷嗷地叫，冲了四次都被逼开，无法靠近，总算他习武多年，能够护住要害，没有如薛嶂那样无用，被一下戳晕。

    这时候，别人把战场让开，只剩下卫骁师徒跟黑石寨五位寨主对峙。

    另外四位寨主见大哥受挫，骂骂咧咧冲过来围攻，赵桓武拉开架势，拦住了两个寨主，那两位用的也是黑沙掌，赵桓武以最熟练的罗汉拳、伏虎拳迎战，乒乒乓乓，以一敌二，不但未落下风，还能压着对方打。

    斗了二十多个回合，赵桓武一拳打在一名敌人鼻子上，当场打榻鼻梁骨晕了过去，随后又用一招韦陀掌里的精妙招数，将另一人平推出去，狠狠撞在另一桌酒席上，半天爬不起来。

    再看卫骁，在他也已经解决了战斗了，黑石寨三位债主，全被他戳中穴道，倒在地上，正带着满意的笑容看着他。

    “郭员外。”卫骁跟郭子兴说，“实在抱歉，没能保住这两桌酒菜，弄得这满地狼藉，还是我学艺不精，没办法在不动两桌的情况下将他打倒。”

    这话说的，满屋子的土匪脸色都难堪至极。

    那双龙山大寨主耿悦忽然站起身，用手一指赵桓武：“你的少林拳，是从来学来的？”

    赵桓武不知道怎么回答，看向卫骁。

    卫骁说：“少林武功名扬天下，罗汉拳、伏虎拳，流传千年，谁不会使两手？”

    耿悦冷哼：“外人慕名偷学，只能得外练之形，绝不会内练之气，他这两套拳法使的内外齐备，很明显是得过真传！更何况，还有那一招韦陀掌法！”

    卫骁心里“咯噔”一下，反问：“你又不是少林寺的，怎么知道少林拳法是否真传？”

    耿悦冷笑：“我就是少林寺的，我乃少林寺俗家弟子，师父发号上圆下业，乃罗汉堂十八罗汉之一，我自然能看得出来本门拳法的真伪！”

    卫骁暗道不好，这厮竟然真的是少林的，他也冷笑一声：“少林弟子，竟然上山做了强盗？不知空闻方丈知道了会有什么反应。”

    耿悦沉声说：“我是俗家子弟，不受清规戒律的约束。反倒是你，这功夫是从哪学的？”

    “少林功夫，自然也是从少林寺学的！”

    耿悦说：“我在少林学艺多年，怎么没见过你？”

    “少林弟子众多，你能每个都见到过？”

    耿悦冷笑：“那好，你说，你师父到底是谁？是哪一房的高僧？”

    “我何必告诉你？”卫骁转身跟赵桓武说，“小武，我们走！”

    他让赵桓武在前面开路，他拿着竹杖不紧不慢地跟着往外走。

    “小子，把话说清楚！”耿悦大喝一声，见卫骁不理他，于是大喝一声，飞纵近身，一招“韦陀献杵”直击过来。

    卫骁也使了招韦陀献杵，出拳对轰过去。

    “砰！”耿悦口吐鲜血，倒飞回去，重重摔在人堆里。

    他捂着胸口坐起来，指着卫骁，刚要开口，哇地又呕出一口鲜血。

    卫骁冷哼一声，头也不回，带着徒弟扬长而去，在场这几十个土匪，再没有一个敢阻拦。

