    后面，苏义也不在说话了。

    灵念瑶也不知吃错什么药了，脾气比原先暴躁了许多。

    他可不想自找没趣。

    慢慢悠悠的跟着灵念瑶走了半个小时，前方多出了一道光门，散发着淡淡的空间波动。

    “空间传送门！”苏义眼睛一亮。

    他猜测，通过这道空间传送门，或许就会达到上次的那个广场。

    雷神加特林终于要到手了！

    灵念瑶飘动着目光落在了光门上，不冷不热的说道：“跟上。”

    话落，她一步迈入光门当中，眨眼间消失不见了踪影。

    “灭灭，跟上。”苏义招呼了一声，同样进入了光门之内。

    经过一段短暂的传送，三人出现在了一片广场上，广场四周空空荡荡，只有不远处矗立着三个如同蒙古包的建筑物。

    “就是这里！”苏义顿时激动了。

    因为来过一次的缘故，他十分的肯定，这里就是储存宝物的所在地。

    苏义难以抑制兴奋之情，飞速的朝第二个蒙古包小跑了过去。

    灵念瑶却在这时冷哼了一声，“苏义，你即便要拿东西，是不是也应该跟我打声招呼？”

    苏义停下了脚步，嘴角微微一撇，“我拿自己的东西，为什么要跟你打招呼？你算那颗葱？”

    上次已经说好了，只要帮助灵念瑶晋升通神境，这里的宝物就是属于他的。

    灵念瑶显然很没有意识到这点。

    “你...”灵念瑶气的嘴角都哆嗦了起来。

    苏义没有理睬，飞速的冲到了蒙古包前。

    此际，第二个蒙古包外面的房门已经敞开了。

    苏义推门而入。

    雷神加特林和两具机械战兵都在。

    苏义匆匆打量了一眼，快速的将其收入了【乾坤戒】当中。

    当他走出房门的时候，灵念瑶正挡在了面前，脸上带着一丝愠怒。

    “一边去，别挡道。”苏义随手将灵念瑶扒拉到了一边。

    雷神加特林已经到手，他可不会再看灵念瑶的脸色。

    接着，苏义又走向了第三个蒙古包。

    每当前面一个蒙古包开启之后，后面的蒙古包房门就会开启一道缝隙。

    透过这条缝隙就可以看到房间了存放的东西。

    苏义想的是，第二个蒙古包都有雷神加特林这种好东西，第三个蒙古包当中的宝物肯定更加的珍贵。

    到底会是什么？

    苏义非常的期待，快速走上前去，趴在门缝上朝内一扫。

    却见半空中悬浮着一柄长达数丈的巨型银色狙击枪，那耀眼的银芒宛如星辰一样灿烂。

    “狙击枪？”苏义嘀咕了一声，似乎想到了什么，呼吸顿时急促了起来。

    不会是灭世狙击枪吧？

    我的个乖乖，可了不得！

    灭世狙击枪可是排名第一的攻击型混沌至宝，比玄天斩灵剑还要厉害许多。

    这若是到手的话.....

    一枪在手，天下我有。

    爱谁谁？一枪索命！

    “必须弄到手才行！”苏义暗暗发誓。

    这种毁天灭地的攻击至宝，必须牢牢把控在他的手中，别人都不配拥有！

    “苏义，你看完了没有？”灵念瑶有些不耐烦了。

    苏义趴在门上就跟定格了一样，到底要看多久？

