    四月二十一日午后，宿松二郎桥下游七里，河水平静的流淌而过，岸边的万千芦苇随风轻摇，一切宁静而祥和。

    西岸的草丛中之中，唐二栓一动不动的匍匐在枝叶的阴影里。

    此时日头高照，正是午后最热的时候，地面上升腾起阵阵热气，唐二栓的脸上全是汗水，浸入脸上几道被茅草割出的伤口，只感觉一阵阵的刺痛。

    这对于曾被纤绳和扁担磨破无数次皮的唐二栓来说，并不算太强的疼痛指数，他注意力都在对岸，透过眼前杂乱的枝叶，认真观察着河对岸的情况。

    陆战司没有专门的尖哨队，此次以登陆作战为核心，庞雨放弃运用哨骑，陆战司担任起全军侦察的责任。

    与骑兵不同，大江边上的安庆不缺少这类兵源，陆战司是第一个齐装满员的司，但能执行这类侦察任务的人十分缺乏。

    唐二栓作为陆战司的老兵，也是少数曾执行过清流河侦察的人员，被铁匠挑选出来，尖哨队总共十五人，由铁匠亲自带领。

    此前唐二栓担任队正，但带队无方，不但渡河训练时死了人，多次考核还排在倒数第一，目前已经降级为伍长，抽调他对于指挥体系几乎没有影响。

    侦察行动主要沿河道进行，由两艘漕船提供后勤支援，漕船停泊在二郎河入龙湖的河口西侧。

    今年的降水量少，二郎镇以下的河段水流十分平缓，河道上因常年泥沙淤积，形成随处可见的河州，其上杂草丛生，是隐蔽的好地方。

    铁匠带的这个小组原本六人，向湖上传递两次命令后只剩下四人，这一段河水较深，没有河州可藏，他们白天便在西岸隐蔽，这个方向没有大路和繁华市镇，经过的流寇较少，比东岸安全很多。

    昨晚没有获得重要的情报，二郎镇周边流贼云集，白天无法直接前往，他们计划在今晚再次北上，潜伏到二郎桥下游一里处，继续侦察行动。

    东岸是一条宿松通往二郎镇的行人道，宿松县城残破，残存的百姓皆早早逃入龙湖避寇，流贼对此一清二楚，知道抢不到任何东西，所以此次从二郎前往宿松的流寇很少，几乎看不到步卒，偶尔有些马兵搜寻附近不及逃走的百姓，马兵跑得太快，又常常成群结队呼啸而过，几个走路的尖哨很难有机会抓人，这让铁匠的捉生工作开展得不太顺利，前面抓到的两个都是厮养，问不到太明白的情报。

    此时有蹄声远远传来，隐约听到有人叫喊，不时有马兵的身影一闪而过，看样子是又发现了百姓，流寇正在追逐。

    唐二栓认真的留意情况，突然缝隙中似乎看到了一面旗帜。

    “宝纛旗。”

    唐二栓转过头去，向北侧发出一声蛙叫，草丛里露出铁匠把总涂满泥巴的脸，此时本轮到他休息，他揉揉眼睛后，将远镜举在眼前认真的观察。

    那面旗帜在对岸停下来，这个距离上，唐二栓已经可以区分出是北地的口音。

    按照兵房给各司的讲解，贼首之下一般分为哨，每哨有将官一人，其下有宝纛旗和高照各一人，再下面为掌盘子、管队，大体都是如此。

    宝纛旗名义上负责白天以旗号协助将官指挥，高照则是一盏大灯笼，负责晚上协助将官指挥，但实际上更像身份象征，是将官的副手。

    宝纛旗已经可以算是流寇中的大官，如果抓到的话，可以审出很多消息来，此时有这么好的机会，他估摸着铁匠把总可能会冒险在白天出击。

    乘着铁匠观察的时间，唐二栓检查了自己的装备，一把腰刀和一把短刀，然后便是半身的皮甲。

    即便在尖兵中，唐二栓也算强壮的，战斗时承担突击任务，所以特别准许携带皮甲，但为了轻便没有配备任何辅甲。

    铁匠那边有细微的响动，唐二栓看过去时，铁匠已收了远镜，他将手掌展开，指尖朝对岸作了一个手势，唐二栓转向另外一侧，那边隐藏着另一个尖兵，唐二栓把同样的手势作了一遍。

    传令完成后，唐二栓摸出一张红巾扎在头上，打扮成流寇惯常的模样，再检查了一遍长短刀具，唐二栓最不担心的就是潜渡，从小长在练潭，到处都是塘湖，在闷热的长江边上，小孩夏天最喜欢的事情就是游泳玩水，他的水性在陆战司都算佼佼者。

    片刻后把总那边两声娃叫，唐二栓按照惯例当排头兵，他匍匐着到达水线，缓缓的滑入喝水，到水中后脱离了闷热的空气，顿觉通体舒泰，他左手准备好一截麻绳，在水下将腰刀捆在腰间，以免在水中游动时乱撞，调整好位置后便在岸边的草丛中安静的等待。

    唐二栓知道对面有很多流寇，但心中却并不紧张，每次依托河道行动的时候，他的感觉都很轻松。

    四人很快都入了水，铁匠也不说话，直接带头下潜，唐二栓深吸一口气缓缓没入水中，河面上荡起几道细微的涟漪，涟漪消失在河面之时，对岸又传来几声尖叫。

    ……东岸的一处废弃小村外，小娃子策马飞快的从一块抛荒田中奔过，绕过一蓬人高的茅草之后，迎头兜住了正在逃窜的一男两女，那三人惊慌的尖叫，正要调头逃走时，七八个马兵从四处围拢过来，堵截了所有方向。

    三人背靠着背挤在一起，那男子骨瘦如柴，惊恐的环顾周围的流寇，两个女人则放声大哭。

    小娃子见多了这种场面，这样的哭声对他没有任何打动。

    今年八老爷的进军并不顺利，想打的城池基本没打下来，湖广流窜了一圈到了黄梅广济，这两处是多次被寇的地方，本已十分残破，劫掠所得非常有限，粮食越加不足，已有大批厮养饿死。

    两日前西营沿着驿道从铜铃寨进入宿松，八老爷的大队继续往前，小娃子跟着刘文秀留在二郎镇，因厮养损失多，今日宝纛旗特意带队出来抓人，小娃子仍跟着自己的掌盘子行动。

    二蝗虫策骑缓缓来到，在圈外跳下马来，背着手大摇大摆来到三人面前，男子两腿一软就跪了下去，老年女人则不停哭泣。

    二蝗虫蹲下身来，偏着头仔细的打量片刻，对中间那个干瘦的男子问道，“叫啥名，何处来的？”

    干瘦男子不停抖动，战战兢兢的道，“小人汪大善，是，是墨烟铺汪家的家生子，求老爷饶命。”

    “她们是你何人？”

    “回老爷知道，婆娘和岳母。”

    “大老爷说了，老的养来无用，一刀杀了干净。”

    汪大善连连磕头道，“求老爷饶过！”

    “有孝心也是好的。”

    二蝗虫脸上露出点笑，他打量一番那年轻女子又道，“大老爷还说了，瘦的妇人走不得远道，同样一刀杀了。”

    年轻女人已吓得哭不出声，全身抖动着蜷缩成一团，汪大善脸上涕泪横流哇哇大哭，“也求老爷饶过，婆娘已怀娃了，杀不得啊。”

    二蝗虫似乎对这个反应很满意，他抬头看向小娃子，“你说杀人无趣得紧？”

    小娃子面露疑惑，随即又点点头，二蝗虫嘿嘿一笑转回汪大善，“你也这般瘦，走不得远道做不得力气，且说说养你有啥用？”

    汪大善忙不迭的磕头，“求老爷饶过性命，小人能种地、挖藕、会编竹器，还会……定然听老爷的话，老爷叫干啥就干啥。”

    “听老爷的话，这说得极有道理。”

    二蝗虫点点头，伸手在抓住年轻女人的头发，把脸拉得抬起来，“怎知你真会听？”

    汪大善不敢阻拦，只急切的道，“小人定然听”女人被二蝗虫逮着头发，目光呆滞的看着天空，二蝗虫打量女人两眼后一把推开，瞟瞟那老年女人后眼光转回汪大善，“你走了运道，老爷我是个善心人，看你也是快饿死了，不能不给活路，跟着老爷我，每日有饭吃，有上好衣料穿，可愿跟老爷去？”

    汪大善没想到能得了活路，惊喜万般的道，“我等一家愿世代给老爷当家奴，求老爷饶过。”

    地上的两个女人都收了哭，满带期望的看向二蝗虫。

    “可粮不够吃，都留了大老爷那里交代不过，他是要杀我的。”

    二蝗虫一脸为难，他停顿一下道，“不如这般，两个里面得杀一个，你来选杀谁。”

    汪大善张口结舌，呆呆的看着二蝗虫，干瘦的脸上没有一丝血色，接着一头趴在地上不停的干呕，周围几个流寇哈哈大笑。

    那老女人颤抖着道，“杀老身罢了，二芳怀娃了，老身不挂念了。”

    二蝗虫盯着干呕的汪大善，笑容带着一些邪魅，“老爷说的让你选，你不选便是不听老爷的话，我数到三，你还不选来，老爷将你三人一起杀了，一。”

    二蝗虫缓缓抽出刀来，雪亮的短刀不停反射着阳光，刀格处有深色的痕迹，不知染过多少人的血。

    “二。”

    年轻女人忍耐不住恐惧，发出高声的尖叫。

    汪大善闭着眼睛，哇哇的哭着，手指微微抬起朝他岳母的方向指去。

    “你是不是选你岳母，老爷要你说。”

    汪大善抬眼看着二蝗虫，不敢往岳母那边看一眼，咧着嘴哭道，“小人选的……岳、岳母。”

    “不杀！不杀！”

    年轻女子尖叫着，扑过来拉扯着汪大善。

    “既是选定了，老爷又说……”二蝗虫缓缓起身退开两步，把短刀扔在汪大善身前的地上，“你来杀，若是不杀，咱老子先刮了你女人的肚子，让你看看你的娃，然后一刀一刀割了你的肉。”

    几名流寇都把手放在腰刀上，戏谑的看着汪大善。

    地上的汪大善哭泣着，在二蝗虫的催促中，伸手颤抖着拿起短刀，在女人的扑打中，身体前后摆动，发出了一串声嘶力竭的哀嚎。

    老女人大哭着叫道，“便杀罢了！”

    汪大善涕泪横流，口中发出莫名的声音，朝着他岳母缓缓举起短刀，刀身剧烈的颤抖着，婆娘则拉住他的手臂，发出绝望的嚎叫。

    二蝗虫转头看着小娃子温和的笑着，“杀人是最有趣之事，学这般杀便不会无趣了。

    等他杀了，你便带去养。”

    小娃子杀过不少人，残酷凄惨的不少，但从未见过眼前汪大善这般的表情，一时看得十分认真，闻言木然的点点头，眼看那刀刃要扎下去，外边突然一声大喊，“宝纛旗被人拖河里去了！”

    周围的流寇纷纷往河边赶去，汪大善呆呆的把短刀放下，二蝗虫不忿的呸了一声，“扫兴头！”

    他转头对小娃子道，“你守着他杀。”

    说罢对其他人一挥手，策马往河边赶去，小娃子缓缓抽出自己的腰刀，迎上汪大善那惊恐而呆滞的眼神，平静的开口道，“杀罢。”

    

