    到了张玄他们这等境界，每一次争斗，必将会引来天地异象，此时也就是在深海之中，若是在闹市区内，光是两人之间的大战，就足以让一座城池灰飞烟灭，毫不夸张的说，对于普通人来讲，张玄跟断九龙两人，就是这当世的仙人！    海底大战激烈，海水翻腾，游鱼四散，这方圆数十里的海域，不要说船只，海内但凡有感知的生物，都已经迅速离开。

    海底宫殿当中，各色光华闪耀。

    断九龙是什么人？

    英灵殿副殿主！    这英灵殿，曾为当世最强武力，统御地心地表两大文明，门下天骄何其之多，而断九龙能成为副殿主，其实力，自然不可小觑。

    而张玄，乃是陆衍所种下这世间唯一一株仙莲，乃调和这世间阴阳的产物，并且，张玄体内，蕴有一颗神珠，掌管祖兵之主兵器谱，传承鬼神玄天灭世魔剑，绝对可以称作是这天下年轻一辈第一人，虽然修行时间尚短，但实力同样可怕。

    两人之间，争斗起来，搅动这天地。

    九局那些称作下潜设备前来宫殿的人，全部因为这异象撤离出去。

    巨大的龙卷接天连地，蔓延海面，又*而下，直奔这深海宫殿之中。

    “张玄，你如果就只有这点本事的话，还是早些饮恨的要好。”

    断九龙主体与张玄对拼一击时候，停下动作，“你修行实力不错，但实力，终究有限，这世间有道，不允许一人实力，能撼动大道，但却能融入大道，你可懂，道是什么？”

    断九龙气息平静，他看着张玄，突然扇动手掌。

    在断九龙这简单的动作之下，这宫殿之外的水流，都在某一世间，静止了一瞬，又重新恢复流动。

    而就在这静止的一瞬间，张玄所衍生出的六道战灵与一道英灵，也都陷入静止状态。

    高手交战，可能在那一瞬之间，就能决定生死，这短暂的静止，对于普通人来说，可能只会觉得是精神恍惚一下，就什么都过去了，但对这战局而言。

    七道断九龙的身影，分别打出了属于他们的致命一击，在一瞬直接，张玄六道战灵完全消散，那黑色的本体英灵，也化作流光，钻入张玄体内。

    断九龙八道身影合二为一，一脸平静道：“所谓道，能在某一世间，改变某一种规则，这便是我的道，你不懂道，实力终究有限，力量在道面前，无非是锦上添花的东西而已。”

    “去你吗的断九龙，少在这装神弄鬼。”

    一声大吼突然传来。

    张玄来不及转身，就感受到一道身影从自己身旁掠过，直奔断九龙而去，正是赵极。

    赵极手持一把亢龙锏，黑色的锏身在颤抖，对断九龙迎头砸下。

    “对一个晚辈装神弄鬼，你断九龙，倒也真有几分高人风范啊。”

    蓝云霄也出现，他口中的高人风范四个字，多有几分讥讽的味道在里面。

    赵极与蓝云霄同时动手，朝断九龙攻去。

    断九龙眼中绽放精芒，他大喝一声，“来战！”

    “张小子，看你妹呢，一起揍他丫的啊，我俩来你就能看戏了？”

    赵极打斗过程当中，大吼一声，拉张玄入伙。

    张玄重新凝聚灭世魔剑，再次欺身而上。

    这一次，断九龙以一敌三，这种情况下，他可不敢在放出分身，无论赵极还是蓝云霄，都一样的难缠，尤其是蓝云霄，他手中的秋水长刀，对断九龙造成极大的威胁。

    “听说你叛变了。”

    张玄在打斗的过程当中，问出这个问题。

    “我靠，我说你小子能不能专心点打架啊！”

    赵极吐槽一声，“这他娘的正拼命呢！蓝云霄，你年龄比他大，你教训教训他，我才十八岁，说他不好。”

    “我也听说在九局那边传来消息，你叛变了。”

    蓝云霄出声，同时劈出刀芒。

    “行吧，我的确被列为叛变了。”

    赵极认命，“不过蓝云霄，你他娘的也好不到哪去，你从返祖盟取走东西，现在返祖盟要立新的盟主，而且现在开大门的罪过，全都怪在你身上了，神隐会里面有些老东西，肯定要找你麻烦。”

    “切，我走哪都跟你一块，大不了一起死呗。”

    蓝云霄撇了撇嘴。

    “你特么的这话说的理直气壮啊！”

    赵极翻了个白眼。

    “那钥匙到底是怎么回事？

    你俩又是怎么回事？

    玉虚到底死了么？”

    张玄将心中的问题全都问了出来。

    “这事怎么给你解释呢。”

    赵极沉吟一下，刚要做解释。

    “三位。”

    以一敌三的断九龙突然开口，“你们，是否也太不把我断某人放在眼里了。”

    “哈哈哈，不好意思，不好意思。”

    赵极满脸歉意，“主要吧，别人问我一下我知道而他不知道的问题，我就忍不住装一把，张玄，那咱们先打完再说吧，你俩拖着他，我开大招。”

    赵极话落，身形迅速后撤十几米，随后举起手中亢龙锏。

    “吾乃……”    “行了！”

    蓝云霄突然打断赵极，“不要再说你从动漫里抄来的台词了，我知道的，你这大招不用声控！”

    “喂喂喂！”

    赵极不满的吐槽，“谁特么开大之前不念两句啊，不然哪有气势啊！”

    “不！”

    蓝云霄猛然回头看向赵极，用力点头，“别人可能没有，但我相信，你，自带气势！”

    “啊？”

    赵极明显愣了一下，随后他一脸正色，微微一笑，“想不到，我这么低调，还是被你看穿了么，既然如此的话，龙来！”

    那大海上空，乌云滚滚之中，一条黑龙，破云而出，直入海面！    黑龙入海，风云四起，分破海面，黑龙带着咆哮，张开利爪，直奔这紫色宫殿而来。

    “从今日起，我赵极，可称龙之子！”

    赵极最终没忍住，还是配了一句台词。

    当龙之子三字落下，那黑龙自这宫殿穹顶出现，张开血盆大口，直奔断九龙而去。

    赵极自信满满。

    “断九龙，你名为断九龙，但老子就一条龙，看你咋断，就要打你一个措手不及，哈哈哈哈！”

    赵极在狂笑。

    

