    尽管已经极力掩饰，但是神态里的难堪，还是止不住的往外溢了出来。

    婚纱店的经理暗自摇头。

    果然，王子跟灰姑娘的故事，在现实里真的是少得不能再少了。

    不是所有人都有灰姑娘那样的幸运的。

    这位霍太太，以后嫁进了霍家之后，估计日子是不会太好过的。

    经理的心里这么想着，却不敢说出来。

    这怎么着也只是人家的事，跟她没什么关系，她要是多嘴多舌，算是什么。

    收了自己想东想西的心思，将卡恭敬地接过来，把婚纱的尾款结清楚了，又递回了温然的手里。

    原本梦幻的婚纱，现在穿在身上，是最大的难堪。

    温然现在怎么都再也穿不下去了，总觉得跟埋了针在里边一样，一针一针扎在了身上，细细密密的疼。

    狠狠的在破皮的地方咬着，像是要把那块血肉给彻底咬烂了一样。

    怒气冲冲的转身回试衣间，把身上的婚纱给换了，头也没回的就走了。

    跟经理擦身而过，连一点客套的笑意都没有了，脸上结了冰一样的冷，没有半分温度。

    经理看着温然的背影，啧了一声，摇了摇头。

    感情，是最难解的一道难题。

    安分守己的都尚且被感情苦恼，路家的大小姐，温然，还有霍宴，这三个人纠缠着，一团乱麻，在感情的问题上，恐怕更难缠吧。

    ——

    从婚纱店里出来，温然站在路边茫然四顾，忽然不知道自己身在何处。

    从生下来，她就好像是孤身一人。

    家，不是归处，她也不知道自己要到哪去。

    直到霍宴出现了，她才有了归处。

    她不能失去霍宴。

    霍宴，这是她唯一的救赎了。

    她绝对不能够失去！

    手垂在一旁抖着，温然深呼吸，强迫自己冷静下来。

    然后，拨出了一个电话。

    身边路人来来去去，春寒料峭，连风都是冷的，刮的指尖发凉。

    她紧紧地捏着自己的指尖。

    打完了电话，最后的依仗却也不能安抚她的不安。

    她捂着自己的心口位置，缓缓地蹲下了身去。

    无声地安慰自己。

    “别害怕，温然，别害怕，他现在的冷淡，只不过是一时的。”

    “他讨厌被人利用而已，讨厌被人威胁而已，但是总会好的，只要结婚了就好了……”

    她像是犯了什么病，神志不清一样在念叨着，“等到结婚了以后，我们有一辈子的时间，这些隔阂，总会被化解的。”

    “他一定会明白我的心思的，明白了我的心思之后，他肯定会原谅我的，会好的……对，会好的。”

    一定会好的。

    只要他们结婚了，误会肯定就会解开了，一定会好起来的。

    ——

    春天，万物复苏，鸟语花香。

    是个很温暖又充满生机的季节。

    霍氏总裁霍宴跟温然，即将结婚的消息铺天盖地。

    几乎所有人都在说，这是现实版的灰姑娘童话故事。

    到处都是“嫣然夫妇”的消息。

    好像之前的“巧言夫妇”，什么霸道总裁深情似海，都是路乔做的一场梦而已。

    如果不是还有痕迹在，路乔都要怀疑自己是不是病情加重了，所以出现幻觉了。

    路乔在网上看到了不少的消息。

    霍宴大概真的是把温然当成了心尖上的那个人，婚礼的消息传的到处都是，是一场盛世婚礼，一些细节已经流了出来。

    现在虽然婚礼更多的消息还没有全暴露出来,但是就凭借那一些细枝末节，就已经可见一斑。

    等到婚礼的那个时候，不知道要多么热闹。

    路乔觉得这些消息挺讽刺的。

    霍宴到现在都还没有把离婚协议书送过来，现在闹了这么大的阵仗，也不害怕自己翻了船了。

    路乔对这些消息，并没有什么好感。

    但是她没想到，有人却看着这些消息，拿它们当作是救命的良药，凭借着这些消息，来填补自己内心的空虚和不安。

    ——

    有时候，你眼睛见到的，并不是真的。

    背后的才是真相。

    只是你看不见，看不懂。

    所以，造化弄人，误会越深，越来越远，再也回不了头了。

    ——

    时间如同流水，从手指缝里一点一滴的溜走。

    霍宴跟温然的婚期到了。

    半个月的时间，整个锦城都知道了温然是谁。

    被霍宴捧在心尖上的人。

    被很多人戏称为“拯救了银河系”的人。

    这世上有句话“但闻新人笑，那闻旧人哭”。

    一场童话般的爱情，灰姑娘跟王子，这一场梦幻的婚礼，可以说是万众瞩目。

    所有人都记得霍宴跟温然，嫣然夫妇大婚的消息，在网上传的很多，已经没有多少人提起路乔。

    婚礼那天，直接冲上了就围脖的热搜，满屏都是祝福“嫣然夫妇”大婚，新婚快乐的消息。

    路乔刻意的去忽略了这些消息，可消息再堵再拦，铺天盖地一样的来，也难免传入了耳中。

    手指一抖，点开了媒体的直播。

    霍宴的婚礼是没有邀请媒体来的，防的很严实，没有让狗仔进来偷拍。

    看角度应该是受邀来参加婚礼的宾客偷拍的。

    霍宴对这场婚礼，确实是很上心。

    偷拍的那位特意给婚礼现场拍了个全景。

    路乔看得出来，霍宴把这场婚礼，放在了霍氏旗下的酒店。

    布置的非常好。

    因为之前在暗自里调查过温然，所以对她的喜好，路乔略有些了解。

    这婚礼现场的布置，全都是贴合着温然的喜好来的。

    对于一个人的在意，向来都是于细节处体现的。

    霍宴就算是不动声色，没有在媒体上大肆宣传这次的婚礼，等婚礼的照片流出去之后，所有人也都能感受到他对温然的在意。

    只有深爱，才会处处都照顾对方的感受，才会为对方着想的这么细致。

    路乔现在都可以预见这场婚礼到底是怎么样的轰动，婚礼过后，媒体又会如何形容这场婚礼。

    而她路乔，会被人一嘲再嘲，成为圈子里的笑话，大家口中的谈资。

    路乔深呼吸，却压不下心里翻滚的情绪。

    婚姻是自我选择，不合适，就散了，再找真爱，其实无可厚非。

    但是霍宴如此高调的婚礼，无疑是给路乔一个巨大的巴掌，不管他是不是有意的，在外人看来，都是对路乔的一种刻意羞辱。

    路家的大小姐，名门出身，跟霍宴还是初恋，相识那么多年，近水楼台先得月，最终却连一个婚礼都没捞着。

    现在败给了一个认识不到几年的灰姑娘。

    盛大的婚礼跟当初做贼一样无声无息的就去领了证，高下立显。

    霍宴对前任跟现任的态度差别这么大，肯定就是路乔这个女人有什么问题。

    世人对女性向来苛刻，这种言论不会少。

    婚礼的消息传出来的时候，路乔就知道会出现这样的看法。

    甚至会连带着路家，也会一同被人看不起。

    路乔看着婚礼现场的布置，抵着桌子的手指都泛起了白，指甲已经到了能够承受的极点，再用上一点力气，就会直接断掉。

    目光落在屏幕里的满堂宾客上，整只手都在隐隐的发着抖。

    霍宴，我上辈子到底是欠了你什么了，才会让你处处都要把我逼到绝路上，不让我好过？

    路乔的心里现在翻搅着怒火，手机像是掐算好了时候，震动了起来。

    她收到了一条短信。

    来自海外的短信。

    “还没有办离婚手续的准前夫，给你戴了这么大一顶绿帽，你现在心里一定不好受吧，要不要我们结盟，我帮你报复他，好把你的这口恶气给出了？”

    是齐清。

    路乔觉得自己可能是体质有问题，特别容易招惹一些阴魂不散的人。

    温然是这样，齐清也是这样。

    而且还特别以自我为中心。

    总觉得全世界都要哄着他们，随心所欲，为所欲为，打了她一巴掌，都要把她逼到死路上，现在被折断了羽翼以后，需要人了，就赶紧来示好，抛出了橄榄枝，要跟她结盟。

    呵，做梦！

    她心情好的时候，还不想跟齐清这样喜怒无常，脸皮堪比城墙厚的人打交道。

    现在她心情欠佳，就更不想搭理神经病了。

    直接删除了短信，手机退回到了观看直播的界面。

    她伸手要关掉视频，可不知道为什么，手指停在半空中，到了最后，却又没有按下去。

    观看这场直播的人越来越多，时间一分钟一分钟的过去，却怎么也不见新娘和新郎出来。

    等待的时间未免太长了一些。

    电影幕布上都把两个人拍摄的照片放了不知道多少遍了，看都要看吐了，可是还是没见新郎新娘。

    原本坐着等婚礼开始的人，逐渐的，开始了骚动起来。

    “到底是怎么回事？”

    “这都过去多长时间了，怎么就让我们在这里干坐着？霍宴那小子到底是想干什么？”

    “这到底还结不结婚了啊？新郎新娘都干什么去了，连个人影都不见……”

    宾客里已经有不少人有了意见，就是看直播的观众，视角全靠开直播的那位，都听到了很多抱怨声。

    路乔凝了凝眸，也有跟参加婚礼的宾客同样的问题，婚礼是出了什么问题了？

