
　　改造身体的药济，则可以一点一点提高身体素质，加速心脏与身体的契合，彻底解决掉排异反应。

　　这样双管齐下，十天之后，身体会比普通人还要强。

　　云渺用下了今天的份量，将其他东西全都收进空间，这才躺到床上闭目养神。

　　只躺了一会，还不待她进入梦乡，就响起了敲门声。

　　门开后，发现是沈墨。

　　”这个是你自己的，这一包是村医那里拿的，直接用水服用就行，一次一小包，一天两次。“

　　沈墨将手里的塑料袋塞到她手里，一并塞过去的，还有一个土黄色的药包。

　　“赶紧吃药，你这脸再毁下去，晚上能吓死人。”

　　说完他转身就走向了厨房的方向。

　　云渺有点意外。

　　没想到她还能拿回原主随身带的那些药。

　　她抬头望向男人的背影。

　　原来他刚才走得那么匆忙，是去给她拿药去了。

　　这家伙……也不知道怎么说他好。23sk.Com

　　从见面开始，他的态度就一直不怎么好。

　　口气也总是硬绑绑的，话也老说得不太好听，但是，做的事情却往往能让人心暖。

　　先是忍痛割爱，用他养了大半年的猪换了她，站在她面前挡去视线，不声不响地维护她。

　　回来的路上，她只是耍了一下赖，他就肯蹲下来背她。

　　其实她早看出来，他这人，不太喜欢跟人交流，也不太喜欢跟别人走得太近。

　　可是，她叽叽渣渣地，讨人嫌地说个不停，他也最多就是说一句‘她很吵’。

　　回到家后，他更是为了她，跟他爹再次对上。

　　然后又急匆匆地出去给她拿药回来。

　　说起来，从见面到现在，一直是他在付出，是他在照顾她，而她，什么也没为他做。

　　反倒是一直在试探他的底线，在试探他，看他会不会像村子里的那些男人一样，认为男人打女人是天经地意的事情，认为买来的老婆，就可以随便对待。

　　为了装样子，云渺拿着药回了屋，坐在桌子边等了大概十分钟，这才再次出去。

　　沈墨此时正在灶台边忙活，额头上满是热汗，听到脚步声，转头看一眼，就继续涮起了锅。

　　”别碍事，不想睡就坐外面树下凉快去。”

　　云渺没走，反而走上前，“要不要我帮忙？”

　　“你能做什么，赶紧出去。”

　　沈墨一边不耐烦地赶人，一边赶紧拿起一边的大扇子，将烟子往窗户外头扇。

　　“哦。”

　　云渺将他的举动看在眼里，嘴角忍不住微微上扬，乖巧地转身走了出去。

　　到桂花树下拿了小板凳，坐到厨房门口。

　　撑着下巴，笑盈盈地看着他在里面忙活，“没想到你还会做饭。”

　　“以前家里的饭菜，是不是都是你做的？”

　　他爹沈大河，一看就知道不是个爱着家的。

　　那人满身酒气，应该喜欢喝酒。

　　看起来也没个正经活干，如果她猜得不错的话，他应该还爱赌几把。

　　所以，家里面的活计，甚至是地里的活，应该都是小小年纪的沈墨在干。

　　除此之外，他还是木工，应该还负责赚钱养家。

　　毕竟，除了他自己以外，他还有个神志不清的妈妈要养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1542章 被拐后，她成了所有人的恶梦（20）免费阅读。https://www.23sk.com 