    尽管在最近这一段时间里，杰克多这一行人表示的十分正常，平日里只是老老实实的杀着魔物，似乎完全人畜无害的模样。

    但是他们身上那庞大的负面信念之力，却实实在在的告诉了艾里两人，这些人都不是什么好东西。

    若是放任他们留下，就这么留在这处小镇，那他们迟早会本性暴露，对这处和平的小镇造成严重的伤害。

    而这，恰恰是艾里两人心中所不愿意的事。

    若是寻常，他们纵使为了监视杰克多一行人，及时制止他们的恶行，也会留下来，直到杰克多这一群人也同样离开为止。

    不过眼前发生的事，却实在太过紧要了些。

    勇者试炼，代表着勇者，也是勇者诞生所不可缺少的一环。

    而勇者，又是击败魔王，结束魔灾的最为关键的人物。

     若是魔王不被击败，魔灾便不会结束，整个世界都将陷入危险之中。

    因此，纵使从这方面来考虑，他们也必须离开了，去参与那一处勇者试炼。

    不论是自身成为勇者也好，看着其他人成为勇者也好，他们都要前往其中，去参与这一场试炼。

    为此，他们必须离开这里，前往其他地方。

    对此，陈恒也心知肚明。

    “想要离开的话，便去吧。”

    陈恒笑了笑，轻声开口说道：“不论如何，我都支持你们。”

    “多谢。”

    艾里有些感动的点头，随后迟疑了一下，最终还是开口提醒，让陈恒多注意杰克多这一行人。

    等到陈恒点头后，他们两人才转身离开，走出了这处房间。

    陈恒目视着他们两人的身影离开，若有所思。

    “看起来，他们对你是很不放心呢？”

    坐在木椅上，陈恒像是在自言自语，随口说道：“就连临走之前，都要提醒我小心你。”

    轻轻的话语落下，扩散到四周，没能引起任何反应，似乎真的是自言自语一般。

    不过片刻后，四周一阵模糊的影子浮现，一个虚影在陈恒一旁突然出现，就此伫立。

    “你是怎么发现我在你身边的？”

    当虚影出现，杰克多的身影随后出现，就这么伫立在陈恒一边。

    他望着陈恒，脸色中带着些不解。

    “随便猜的。”

    陈恒笑了笑，轻声开口：“毕竟这种场面，怎么看也是难得的一幕，如果错过了岂不是可惜？”

    “这倒是的确。”

    魔王点了点头，表示认同。

    勇者与试炼者辞别，这样的一幕场面，自然是十分少见的。

    同时，他也有些话，想要问一问陈恒。

    所以才会再次过来。

    “你现在准备如何？”

    望着陈恒，魔王笑了笑：“勇者试炼已经出现了，你的时间已经不多了。”

    “如果错过这一次，那么在你还活着的时候，勇者试炼不可能再出现的。”

    “我明白。”

    陈恒点了点头，对这一点十分清楚。

    魔王与勇者，都是唯有在进入外来试练者时，才会相继复苏与觉醒。

    这也意味着，如果陈恒错过这一次勇者试炼的机会，那么除非他在有生之年能够等到下一位试练者，不然不可能再等到下一次试炼开启了。

    而那显然是一件概率很小的事。

    “所以，你的决定呢？”

    望着身前的陈恒，杰克多笑了笑，随后接着开口，如此问道。

    “你说呢？”

    陈恒脸色平静，随口反问：“按照你所说的，我似乎没得选。”

    “是的，没得选。”

    杰克多点了点头，随后有些好奇：“所以，你是决定去参与这一次的勇者试炼，与之前那个小伙子进行竞争了？”

    “你已经想清楚了么？”

    陈恒望着对方：“看这样子，对于这件事，你似乎很期待。”

    “当然。”

    杰克多笑了笑：“外来者参与勇者试炼，这可是我第一次所见到的。”

    “排除这件事背后所代表的意义，仅仅这件事本身，就值得我去期待。”

    望着杰克多脸上的笑容，陈恒脸色平静，对此不置可否：“或许吧。”

    “等艾里离开之后，我就会起身，从另一条路离开。”

    “在此期间.......”

    他望向身前的杰克多，饶有兴趣的问道：“请问尊敬的魔王陛下，是否有兴趣接受我的雇佣，充当我的护卫呢？”

    话音落下，饶是杰克多也不由一愣，随后笑了出来。

    “你这家伙。”

    他笑了出来，似乎觉得十分好笑：“你可知道我是谁？”

    “知道，负面信念之力的代表，魔物之灾的源头，这个世界永恒的魔王。”

    陈恒漫不经心的点了点头，口中说出一连串称呼。

    “你既然知道，还敢雇佣我去护送你。”

    杰克多望着陈恒，这时候不由露出微笑：“让魔王充当护卫，亲自去护送一位勇者候补，你还真是敢想。”

    “不过不可否认，对于你的提议，我很感兴趣。”

    “你的雇佣，我接受了。”

    他望着陈恒，最终给出了答案。

    “很好。”

    陈恒点了点头：“既然如此，就请回去准备一会吧。”

    “到时候，我的仆人会通知你的。”

    话音落下，杰克多没有回话，只是整个身躯逐渐消散，化为一道虚影，直接离开了这个地方。

    片刻之后，他的一切痕迹彻底消失，看样子已经彻底不见，回归到自己所在的地方了。

    陈恒仍然坐在那里，似乎想到了一些事，若有所思。

    时间缓缓的过去。

    接下来的时间里，一个个人断断续续的离开。

    在与陈恒见面的第二天，艾里便准备收拾行礼，一块离开了。

    他离开的时候，一大堆佣兵围着他，对于他的离开表示十分不舍。

    甚至还有许多人，当场表示想要追随艾里，一同离开这个地方。

    不得不说，勇者的魅力的确惊人。

    尽管只是相处了短短一段时间，但艾里的一举一动，所作所为，还是让他在这个地方有了相当的一批拥护者。

    甚至有人可以为了追随他，宁愿放弃现今已经逐渐完美的生活与不错的待遇，宁愿什么都不要，也要追随他一起离开。

    这份人格魅力以及感染力，倒真是让陈恒有些意外，感到惊讶。

    对于这些想要追随他一同离开的佣兵们，艾里本想拒绝，劝说他们留下。

    对于他而言，这一次离开，仅仅只是为了前往参与勇者试炼，眼前这些人纵使追随他，也没法帮上他什么忙。

    毕竟想要通过勇者试炼，成为真正的勇者，最终还是只能依靠他自己一人才行。

    不过最终，他还是被陈恒说服了。

    “有人愿意追随，这是一件好事。”

    望着艾里，陈恒开口说道：“况且接下来的路途未必一帆风顺，你最好还是将这些人带走比较好。”

    听着这话，艾里有些不解。

    “所谓的勇者试炼，考验的尽管只是自身，但在这个过程中，却未必没有其他阻碍。”

    陈恒望了艾里一眼，随后耐心开口解释：“在这个过程之中，那些拥有其他勇者候选的人未必会愿意老老实实的竞争，或许会使用一些手段，将其他竞争者排除在外。”

    “什么？”

    话音落下，艾里现实震惊，随后又是一愣。

    震惊是因为，陈恒竟然知晓勇者试炼的事，而之所以愣住，则是因为陈恒的话。

    好一会后，他才冷静下来，望向眼前的陈恒。

    到了此刻，陈恒已经不再主动抑制与掩饰，就这么坦荡将自己身上的信念之力展现。

    那纯粹的信念之力在他身上不断交织，笼罩在他的身躯之上，就像是一层圣光在弥漫，让他看上去显得格外神圣，格外不凡。

    仅仅只是这样看上去，就已经足够独特，其内所蕴含的那种纯粹的信念之力，更是令人震惊。

    望着陈恒身上那不加掩饰，庞大如此的信念之力，艾里现实震惊，随后喜悦。

    “原来，艾德先生也.......”

    他瞬间知道了陈恒的消息来源。

    勇者试炼的消息，唯有拥有资格的勇者候补才能知晓。

    而眼前的陈恒，无疑便是一个拥有资格的人。

    会知晓勇者试炼的消息，也并不奇怪。

    不过对于他所说的话语，艾里却仍然有些疑惑。

    “勇者的候选者，应该都是正直的人，又怎么会做出拦截其他候选者的事情来？”

    他有些疑惑，望着陈恒，眼神中带着些不解。

    “他们自己或许不会，但他们背后的势力，却有可能会。”

    对于艾里的疑惑，陈恒脸色平静，只是淡淡开口：“从过去到现在，好人所做的事，可不一定都是好事。”

    好人办坏事，这种情况经常发生。

    不论什么事情，想要做好并不能只看好坏，也要看其具体的能力。

    若是能力不够，纵使出发点是好的，最后也有可能被人所利用，将一件好事演变成坏事。

    那些其他的候选者或许可能心思是好的，但是他们周围的人却未必。

    处于自身的利益，那些自身拥有勇者候补的势力一定会想方设法的去排除竞争对手，将其他勇者候选排除在外。

    只要其他竞争者全部没办法参与试炼，那么自然就能够获得最终的传承，成为这一个时代的勇者了。

    相信抱着这种想法的人不在少数。

    “况且......”

    陈恒再次望了艾里一眼，若有所指：“拥有勇者候选资格的，也未必就是什么好人。”

    未必是好人？

    艾里愣了愣，下意识张开口想要反驳，只是却也没有直说，陷入了思索之中。

    拥有勇者候选资格的，的确未必就是正直的人。

    最为明显的例子就是陈恒。

    他也拥有正面信念之力加持，拥有勇者候选的资格，但他是个正直的人么？

    很显然，他并不是。

    他或许算不上邪恶，但很显然也算不上正直。

    为了达到某些目的，使用一些卑鄙无耻的手段，这种事情他完全能做得出来。

    以己度人，既然陈恒可以，为什么其实人不行？

    说句实话，若非陈恒知道，以艾里身上那蓬勃的天命之力，他就算出手也未必能将对方拦住，说不定他还真的会出手，试着将对方拦下。

    “既然如此.......”

    在陈恒身前，艾里思索了许久，随后脸上露出了坚定之色：“那我就更不能接受这些人的追随。”

    “参加勇者试炼，这仅仅只是我一个人的事情。”

    “若是为了这件事，将其他无辜的人带到纷争之中，那么我无法原谅我自己。”

    对于艾里的决定，陈恒有些诧异，却也没有太大意外。

    以他对艾里的了解来看，这的确是对方的性格。

    正直，友好，诚恳，不愿意麻烦他人，也不愿意他人为自己的事而付出牺牲。

    会做出这种决定，对方的确无愧勇者候补这个称呼，是一位真正的正义之人。

    以对方的性格，会做出这种决定，也并不让人意外。

    “既然已经决定了，那便启程吧。”

    望着艾里，陈恒笑了笑，随后开口说道：“离开之前，如果有什么需要的，尽管跟我提吧。”

    “不必跟我客气。”

    他轻声开口说道：“再怎么说，你也帮了我这么长时间。”

    “这些东西是你该有的报酬，不必拒绝。”

    话音落下，一旁有人上前，专门将一些东西拿了过来。

    那是一套轻便的皮甲，一把精制的长剑。

    在外面，还有仆人牵着两匹马，慢慢靠了过来。

    皮甲与长剑是陈恒自己炼制的，其中添加了他过去带过来的一些独特材料，还使用了神纹。

    至于马，也是他专门购置的，算是这个世界少有的良好品种。

    对于这个世界的人而言，这一套东西绝对价值不菲，纵使是那些知名的贵族，也未必有钱置办的起。

    “艾德先生......”

    望着这些东西，艾里有些感动，对着陈恒深深点了点头，有些不知道该说些什么才好。

    “去吧。”

    陈恒没有多说什么的意思，只是轻轻点头，示意对方离开。

    艾里也没有多话，默默披上皮甲，拿起长剑，随后向陈恒行礼。

    行礼完后，他转过身，与自己的好友一起离开。

    原地的房间里，等到艾里离开之后，周围的其他仆人慢慢退下，原地只剩下陈恒一人。

    望着艾里消失的背影，陈恒轻声叹了口气，心情也有些复杂。

    “你看上去，似乎很喜欢这小子的意思。”

    一旁，莫名的声音传来，隐约间透着些好奇。

    “你似乎很意外？”

    对于一旁传来的声音，陈恒并不感到意外，只是脸色平静，轻声开口。

    此刻能够在一旁出现，突然之间来到他身前的，自然只有身为魔王的杰克多了。

    在此刻，他站在陈恒身边，望着陈恒，脸上露出了些好奇之色。

    “是啊。”

    他没有掩饰自己的心思，直截了当的点了点头：“在我的观察里，你似乎一直是一个十分冷静的人，不论做什么事都十分理智。”

    “就算如此，我也只是个正常人。”

    陈恒揉了揉自己的额头，随口说道：“纵使是对我来说，像艾里这样待人诚恳而且真诚的人，终究也要比其他人更友好一些。”

    “我会喜欢他这种人，应该也并不意外吧。”

    他望着一旁的杰克多，轻声开口，如此说道。

    陈恒并没有掩饰自己对艾里的好感。

    这并不奇怪。

    纵使在许多时候，陈恒心中都抱着对其他人利用的心思，但也不会缺乏属于自己的情感。

    这世上许多事，从来都不是纯粹与绝对的。

    对某一个人有着好感，与利用对方达到目的，这也并不冲突。

    “原来如此。”

    听着陈恒的话，杰克多若有所思，点了点头：“果然，你能凝聚正面的信念之力，这也不是个单纯的巧合。”

    “你这家伙虽然在许多方面手段都很直接，表面看上去也始终是理智的模样，但实际上心中也不缺乏美好的情感。”

    “所以，你才能凝聚正面的信念之力。”

    “美好的情感。”

    陈恒皱了皱眉，望着眼前的杰克多：“这是凝聚信念之力的必要么？”

    “当然。”

    望着陈恒，杰克多笑了笑，开口说道：“事实上，拥有足够的潜质，这仅仅只是凝聚信念之力最基础的条件。”

    “但除此之外，所凝聚出来的信念之力究竟是正面的还是负面的，这其实取决于你自己。”

    “你的心灵倾向于正面，那么凝聚出来的便是正面的信念之力，如果你的心灵倾向于负面，那么所凝聚出来的，就是负面的信念之力了。”

    说到这里，他顿了顿，随后继续望着陈恒，望着他头顶上那纯粹浓郁的信念之光：“很显然，你所凝聚的是正面的信念之力，这已经足够说明了一切。”

    “有意思。”

    陈恒笑了笑，突然觉得很有意思：“我可不觉得自己是正直的人。”

    “正直并非成为勇者的必要条件。”

    杰克多摇了摇头：“事实上，勇者所代表的，是正向的信念，而并非正义这样单纯而狭隘的概念。”

    “换言之，单纯正义的人，成为不了勇者，勇者也未必一定代表正义。”

    “虽然说，在大多数情况下，这两者是等同的，但并不是一定如此。”

