
四年之后。

南疆月亮宫。

四个男孩子，正在听先生教导，每一个都长的俊美无双。

其中两个长着丹凤眼，眼尾微微上扬，内双眼皮，显得有些威严冷漠，挺直的鼻梁，微薄的唇，坚毅的下巴，充满了阳刚气质。

另外两个，则长着鹅蛋脸，大眼睛双眼皮，面容柔和，未语先笑，小嘴儿嫣红，脸颊微微带着肉感，可爱的不行。

不知情的还以为是两对双胞胎呢。

“呼噜，呼噜！”

一阵不和谐的呼噜声，打断了先生的讲课，最后一排，还坐着一个女孩子，一对揪揪扎在头上，带着一对南珠珠花，鸽子蛋一般大，更难得的是，两只一般大小，只这一对不起眼的南珠珠花，就价值连城。

“小美，怎么上课又睡觉？

醒醒，否则先生要打手板了！”

先生是祝庄主，整个南诏，只有他学问最高，每天给五哥孩子启蒙，至今已经一年有余。

大郎沉稳寡言，小大人一般，学什么都快，总有无数问题问先生，先生都答不出来，不过大郎也不失望，他可以从娘亲哪里得到答案。

虽然娘亲是胡诌居多，但是娘亲的思维，任何人都比不上，总能胡诌出两分道理来，忽悠大郎足够了。

二郎是个武痴，读书倒也不是不成，却得逼着学，练武之时，那叫一个高兴，其他人避之不及，他却不怕苦不怕累，却也最爱打架，最喜欢纠结一帮孩子，做孩子头儿，满山遍野的跑。

三郎则斯文多了，每天都要穿的整齐干净，佩戴的玉佩头饰，都极有讲究，小小年纪，就知道什么簪子配什么颜色的衣裳，从头到脚，都要精致完美。

用萧天爱的话来讲，有些强迫症和洁癖。

但是三郎文采最好，心思最浪漫，小小年纪，就知道采花给娘亲和奶奶，像是贴心小棉袄。

不同于三个哥哥各有所长，四郎就逊色一些，没心没肺，随便跟着哪个哥哥，都能玩儿一天，人称跟屁虫。

相比四个哥哥，最小的妹妹，就是一言难尽了。

用萧天爱的话来说，浑身的心眼子，见人说人话，见鬼说鬼话，还偷懒不爱学习，也不爱习武，更别说女孩子喜欢的琴棋书画，女红珍馐了，整个一懒馋小猫儿。

偏生嘴巴嘴甜，总能哄的四个哥哥对她言听计从，就连先生都舍不得打。

但是却最圣女喜欢，因为她在蛊术上的天赋，千年罕见，圣女从她身上，看到了培育天蛊的可能性。

天蛊集合众蛊所长，力蛊的力气，心蛊的控制人心，能御兽，毒蛊的百毒不侵，情蛊更不用说了，随便能养十多条，天蛊的厉害，可见一斑。

小美被打扰睡觉，抬起惺忪的双眼，满是不悦，等看到是先生，马上可怜兮兮求饶：“对不起，先生，我昨夜帮一个小白兔治伤，睡的晚了，我下次不敢了，先生恕罪。”

祝庄主也没舍得真打，就是做做样子，不让她从小就逃避学习，听她这么说，和蔼道：“这次就算了，小孩子不能熬夜的，否则长不高了。

今天的功课必须补上，五百个描红，一个不能少，先生明天检查，坐下吧！”

“谢谢先生。”

小美逃过一劫，欢快道谢，祝庄主满意点头。

终于上完课，先生一走，三个哥哥齐刷刷看着她：“小美，你昨晚真的救兔子了吗？”

“当然是真的了，我这么善良的人，救一只兔子，不是很正常的事儿吗？”

“呵呵……”

三个哥哥齐声冷笑，外人或许被她骗，他们可不会，之后盯着四郎：“你来说。”

四郎吸溜一下口水，惹来三郎厌恶，离他远点儿，这么脏的弟弟，谁要谁拿走。

“小美是救了只兔子，但是给治死了，做成麻辣兔丁，味道可好了。

就是早起，拉了几次肚子。”

大郎无奈扶额：“她自己都不知道配的什么药，你敢吃她的兔子？

只拉几次肚子，算你运气好。”

小美无辜眨着大眼睛，她集合了赵无疆的丹凤眼，萧天爱的甜美脸庞，一张脸集合了甜美于魅惑，堪称妖艳了，美的不似凡间人。

又因为从小被圣女教导，各种花草堆儿里长大，身上的香气，蝴蝶都不舍得离开，让人闻之欲醉。

天真狡黠，加上魅惑天成，用萧天爱的话来讲，这就是一活的妖精。

五个孩子填满了萧天爱所有的时间，得亏她是现代网络世界里泡大的，什么都懂一些，才能应付来几个孩子。

等他们长大些，萧天爱那点儿东西给榨干了，她都发愁该怎么教导他们，教育孩子，实在是太难了！

因为他们，她很少想起赵无疆来，有孩子在，谁还稀罕男人呀？

五年的岁月，生育五胞胎，并没有让她憔悴，反而更漂亮，更年轻了，得益于蛊虫的奇特，松弛的皮肤，渐渐紧实，气色更是在诸多补品滋补之下，白里透红，犹如最粉嫩的蜜桃。

除了养育孩子，她还要对操心南疆的发展，百姓民生，原本的鹅蛋脸，变成了瓜子脸，显得五官格外精致，更立体了。

之前只能算是美女，现在已经称得上是绝色美人了。

因为管理南疆一百零八寨，更添几分凌厉之势，从甜美小女生，转换到了御姐，就是站着赵无疆面前，他都不敢说能认出来。

完全换了一个人一般。

因为和南边的大理国要通商，她亲自去谈，出门半个月，今天刚回来。

刚一进门，就看到五个孩子，飞奔向她，甜甜喊娘亲，萧天爱没有惊喜若狂，而是木然一张脸，双脚微微分开，扎紧了马步。

五岁的孩子，力道已经很大了，一个个跟炮弹似的，扑到她身上，然后爬着往上拱，都希望她最先抱着自己。

萧天爱觉得，自己跟一棵圣诞树似的，身上挂满了挂件儿。

又像是一座假山，爬满了猴子，都想爬到山顶上去。

圣女和姜姑姑出来，看的之乐，哪怕宫里奴仆成云，还有亲奶奶照料，孩子们还是想娘，没有谁能代替母亲的地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66016004"  chaptername="第681章  四年之后">加入书签</a>
</div>
