    搜寻大量堆积起来的杂物以后，姜空终于在一个灵戒里面找到了九楼主分身的秘术。

    “找到了。”

    将秘术翻出来后，姜空一脸兴奋。

    “你要这个东西干什么？”

    安陵飞不解道。

    姜空道：“去东芜之地后，很多地方可能会有很多凶险，既然这等秘术能够缔造出分身，在很多时候无异于多出了一条性命。

    哪怕是邪术稍加利用倒也不是不能用在正途上。”

    他立马开始研究起来。

    这一门分身邪术名为双生化影身，只要能够借用一具人身通过鼎炉炼制植入神魂的办法，便能够通过本体意识来掌控两个乃至多个身躯。

    而双生化影身也是有优劣之分。

    劣等的分身只需要一缕神识之力就可以掌控，但是爆发出来的力量恐怕还不及本体的十分之一。

    姜空回想起来那个时候九楼主最后与自己交手，身上爆发出许多道分身，每一道也差不多都是他本体分身境界十分之一以下。

    那些应该全都是劣等的分身。

    优等的分身，则是直接引出自己一部分的神魂寄生在分身上，这种情况下分身的战力以及掌控权等等都会达到一个很高的地步。

    类似先前在邪灵音海内，姜空依稀记得那个时候对付的九楼主一道分身。

    那个时候九楼主将分身藏在了尸槐鸟王的体内，控制了尸槐鸟王一部分的意识。

    在邪灵音海的时候，九楼主就曾因为这个问题姜空商议放过他的分身，毕竟一部分的神魂如果被重创，本尊也会受到极大的影响。

    最最优等的分身这就是将自己的三魂六魄取出其中之一植入分身中。

    这也是九楼主费劲千辛万苦都要夺取三魂追魄石的原因。

    三魂追魄石可以完全作为一个魂魄来使用。

    这等情况下的分身也被双生化影身的身外法身。

    打造一尊身外法身几乎可以完美的传承自己本尊的能力特点，复刻九成九的力量。

    而且，最重要的是身外法身还有一个极为强大的点。

    那便是可以倚仗着身外法身融合本尊来进行桎梏的突破。

    本尊有所上限，如果将本尊一分为二全都达到肉身上限，然后进行融合，这种情况下将会极大程度加大突破原先上限的概率。

    “这个秘术可真可怕，此物当真是一个区区九楼主圣主境界能够掌控的？”

    姜空有点无法相信。

    “这玩意，恐怕来历也不简单啊。

    这个鬼蜮城怪不得说是奇人异事的出处，一个圣主就有着这等玩意。”

    安陵飞也研究了一下这双生化影身后啧啧称奇，而后突然想到了什么道：“小子，你不是也有一门药圣指的集骨法吗？

    你这东西如果能够和这个双生化影身一起动用，岂不是天衣无缝？”

    安陵飞的话顿时给姜空提了个醒。

    “不错，双生化影身不定是要人的血肉之躯，也是能够用一些其他的种族肉身。

    如果我可以用此物来锻造出一个其他种族的血肉之躯，讲不定还能够缔造出不一样的身外法身。”

    姜空说到这里与安陵飞突然想到了什么，两人相视一眼，观点不谋而合异口同声道：“源气！”

    现在他手里有始源天书，可是无法修炼源气。

    这个大问题一直让姜空苦恼不已。

    可如果能够寻找到一些荒时代的骨骼，打造出一具身外法身，等到姜空可以修行始源天书的时候将这身外法身融入本尊体内！这无异于直接提前修炼，利用身外法身免去自己很多的苦工。

    “不过寻找那种骨骼哪里这么简单。”

    姜空道：“还是先做一个强一点的分身吧。”

    他目光看向了九楼主收集起来的那些尸首。

    姜空取得其中较为强大的那些身躯骨体一部分，组成了一个。

    “去找龙涅，借一点龙血。”

    姜空将安陵飞给放了出去。

    安陵飞一愣，骂道：“那个混账东西现在指不定在哪里快活呢。

    现在不太好吧。”

    “我给你炼制血元九圣丹。”

    “没什么不好的，我刚刚开玩笑的！”

    安陵飞一溜烟就闪的没影了。

    不多久，他拿了一大瓶的龙血回来。

    “这么多！”

    姜空愣住了，这龙涅还真是舍得啊！安陵飞道：“不是没有回报的。

    这个老小子又点了好几个姑娘，说让你到时候去结一下账。”

    “这厮……”姜空看着龙血的情面上也没有多说什么了。

    他又从自己身上取得了一点血，以及安陵飞身上取了一点血，三种血混入其中。

    随着集骨法力量灌注之下，他新造出来的骨骸开始血肉重生慢慢丰满起来。

    不多久，一具没有意识的身躯出现在两人跟前。

    

