    身为家主上官泰亲子，上官梅和上官城，绝对算得上妥妥的核心成员。他们当然都知道陈二狗的厉害，毕竟，从傲视楚南五省的第一家族，仅仅半年时间，一落千丈到偏居一隅，这一切全都拜他所赐。

    所以自从知道陈二狗真实身份后，上官梅便知道全身而退已然不可能。所以他一直都在绞尽脑汁，如何才能保证一人逃脱？将这里的一切尽快禀报父亲，这才是目前的重中之重。

    按照常理，此刻陈二狗的目标应该主要是自己和三弟二人。所以上官梅的计划非常简单，以自己和三弟生命作为代价制造混乱，给身手最强的瘦猴逃生机会。

    所以刚开始撤退没多久的上官家众人，在得到一传一的轻声命令后，很快便开始互换位置，人群也开始变得混乱起来。早就做好准备的瘦猴，赶紧瞅准机会，在凌乱人群的掩护下，一个闪身快速朝出口方向快如闪电奔去。

    不过，上官梅的计划虽好，但可惜他碰上了耳聪目明的陈二狗。即便不启动土地感应，也足以将他的计划听得一清二楚。

    “就这点本事，就别出来耍阴谋诡计丢人现眼了，看来你们是真不打算好好合作了。”

    早用土地感应将所有人行动完全了如指掌，藏身在暗处的陈二狗忽然面色稍稍一沉。数十根银针，宛如狂风暴雨一般从手中带着凌厉寒风瞬间呼啸而出。

    三十多名魁梧大汉眨眼之间纷纷倒地，即便是一直全神贯注小心防备的瘦猴。也只是全力朝飞来的五根银针拍出一掌，根本没来得及闪身，也跟着中了招。

    直到真正交上手，瘦猴才真正知道陈二狗的可怕之处。自己那全力一击，居然连逼退银针半分的作用都没有。躲闪更是完全来不及，只留下了满心的绝望和无尽惊恐。

    “等等，你不就是想知道炸药的位置嘛，我告诉你。不过，我有个条件，你必须放我们安全离开。

    怎么样？以我们剩下的六十多条人命，换数以百万计的无辜生命，对你来说，绝对超值。”

    满心惶恐的上官梅，在看了一眼面色阴沉，单枪匹马挡在出口处的陈二狗后，赶紧焦急喊道。

    他心中非常清楚，陈二狗的身手，实在太恐怖了。此时若是再不按照他的要求办，恐怕他举手投足之间，就能要在场所有人的命。如此一来，这里发生的一切，就根本不可能传到父亲耳中。

    这还只是陈二狗肉眼可见的恐怖之处，真正让上官梅感到绝望的是，这家伙心思缜密程度，远超自己想象。

    其实上官梅的整个逃生计划，根本不止一个瘦猴那么简单。整体而言，瘦猴和他自己一样，不过是吸引陈二狗注意的一颗棋子而已。

    他真正底牌是一名趁机藏身在附近车底的不起眼小弟，本来上官梅觉得，哪怕自己和其他人都牺牲了，只要能保住此人将消息传出去，便一切都值得。

    但上官梅做梦也没想到，就在陈二狗刚才出手的时候，那名被他寄予厚望的小弟，却是第一个倒下的。

    “你没资格跟我谈条件。”

    瞬间一个闪身扣住上官梅咽喉，陈二狗目光阴沉的冷淡一笑道。

    话音刚落，陈二狗立刻手下稍稍一用力，直接便结束了上官梅的生命。他做这么多，真正想要的，就是确认有人确实知道炸弹的下落而已。

    至于上官家这些横行一方，视人命为草芥的家伙，死有余辜。即便上官梅只是拖延时间信口雌黄，那他的死，也足以震慑在场的上官家其他人。

    果然，上官梅的死和杀人不眨眼的陈二狗，立刻便吓得上官城等人彻底放弃了所有反抗，一个个全都面色惨白的哆哆嗦嗦跪落了下去。

    “拜见土地神。”

    “上官家的其它炸药藏在哪？”

    随着一缕形似青烟的鬼魂从上官梅身体飘出，陈二狗此时无心去搭理其他人，立刻沉声问道。

    此时的陈二狗在上官梅鬼魂面前，完全变身成了一座金灿灿的土地神。他们之间的对话，在场其他人自然也听不到。

    所有人都还以为忽然闷声不言的陈二狗在思考如何处置他们，一个个吓得匍匐在地苦苦乞怜饶自己一条狗命，连大气都不敢喘。就怕他什么时候狠下杀手，自己连死都不知道怎么死的。

    “除了藏在茂陵广场的炸药外，其它的都并没有运回陵南省。而是直接通过关系，已经分别运抵了楚南五省其他各大城市。”

    “具体埋在什么地方，小鬼并不知情。但肯定都是藏在各地人流密集处，只要上官家一声令下，便会有人按下各地的遥控器。”

    “如何才能找到那些掌控遥控器的人？上官家还有什么其他底牌？”

    虽然面上并没有太大的情绪波动，但上官梅鬼魂的交代，立刻便点燃了陈二狗心中无尽的怒火，也更坚定了要将整个上官家彻底连根拔起的决心。

    面积覆盖之广，排查之难，危害之大，可远比将炸药藏在陵南省城各地更为泯灭人性。

    “名单只有父亲一人知晓，一旦上官家不敌，各地便会全面引爆，这是上官家唯一的王牌和倚仗。”

    已经得到答案的陈二狗迅速目光一沉，手中掐诀，干净利落的一掌将上官梅鬼魂拍得魂飞魄散，连轮回机会都没给他留。

    与此同时，陈二狗身形快速一闪，手起掌落，上官家众人也一个跟着一个纷纷彻底命丧黄泉。

    “你，你，你就等死吧！上，上官家，肯定不会放过你的。”

    随后留下的上官城，虽然不知道陈二狗为什么忽然狠下杀手，但他也知道自己肯定命不久矣。所以在惶惶不安狠狠瞪了他一眼后，极其不甘的咬牙切齿道。

    没有半点解释和废话，陈二狗在夺走他生命的同时，也连鬼魂都没有放过。现在不是上官家不放过自己，而是自己不会放过上官家。所以上官城的威胁，对他而言，根本就是废话。

    “暂停行动，联合官方，想尽一切办法，排查楚南五省所有地方。务必在一天之内，将上官家藏在各地的炸药全部找出来。”

    解决完一切的陈二狗立刻便给顾天明去了个电话，现在也该到了去会会上官仓的时候了。

