    “好人？”

    即使是方里，听到了栉田桔梗对自己的评价以后，表情也是一下子变得有些古怪了起来。

    “怎么了？”

    栉田桔梗则是有些讶异般的询问出声。

    对此，方里只是啼笑皆非似的摇了摇头。

    “不，没什么。”方里失笑般的说道：“只是因为听到了这辈子最不可能听到的评价，所以觉得有些新鲜而已。”

    方里的这个说法，自然是让不少人都为之怔然了。

    “这辈子最不可能听到的评价？”

    这又是什么意思呢？

    连栉田桔梗似乎都不是很明白方里的意思，歪着的脑袋上方仿佛出现了一个悬空的问号。

    在这样的情况下，反倒是另外一个人对方里的话进行了回应。

    “不是挺好的吗？”

    冰冷又毫不留情的声线，直接告诉了别人，来者的性格有多么的孤僻。

    堀北铃音带着书包，从教室外面缓缓的走了进来，一边在自己的座位上坐下，一边旁若无人似的出声。

    “就这样承认自己是个好人的话，也许接下来你就会受到欢迎了。”

    这句话，很明显是在针对方里所说。

    “堀北同学！”

     栉田桔梗在看到堀北铃音进来以后，先是眼睛一亮，紧接着便准备上前打招呼。

    只可惜，在那之前，堀北铃音就已经一句话扔了过来。

    “很不巧，我可不是什么好人。”

    堀北铃音从书包里取出了书，连头都不抬的对栉田桔梗说出这样的话。

    “所以，我可没有打算迎合你的兴趣，跟你做什么朋友。”

    毫不留情的发言，让栉田桔梗刚准备上前的身形停了下来，表情亦是变得有些尴尬。

    而看到被堀北铃音给毫不留情的拒绝的栉田桔梗，班上的同学也都窃窃私语了起来。

    “呐，不觉得那个人说的太过分了吗？”

    “栉田同学也是一片好心啊…”

    “真是一个讨厌的女人呢…”

    一年D班的教室里，当下便是无论男女，均都传来了类似于这样的窃窃私语声。

    可想而知，比起一味采取高压排斥的姿态的堀北铃音，温柔善良的栉田桔梗更能得到班上所有人的亲近。

    但此时此刻里，堀北铃音与栉田桔梗之间的气氛的确有些糟糕。

    结果，还是绫小路清隆以毫无起伏的平淡语气，解救了栉田桔梗。

    “已经差不多快上课了，在老师进来之前，还是回到自己的座位上比较好喔？”

    几乎就像是算好的一样，上课的铃声便在绫小路清隆的声音落下的第一时间里响了起来。

    栉田桔梗这才有了反应。

    “那我就先回座位了。”栉田桔梗让笑容重新回到自己的脸上，向着方里和堀北铃音说道：“七夜同学，堀北同学，下次再跟我好好聊聊吧。”

    说完，栉田桔梗便回到了自己的座位上。

    班上的其余学生也是一样，纷纷都回到了座位。

    只不过，经过刚刚的事情，教室里的氛围隐隐的有了些改变。

    具体而言便是都倾向于栉田桔梗那一边，隐隐的与方里、堀北铃音和绫小路清隆一行人之间产生了看不见的壁障。

    显然，班上的人已经将方里、堀北铃音与绫小路清隆一行人视为与班级格格不入的人物，进行了隔离。

    从这一刻开始，方里、堀北铃音与绫小路清隆便变成了班上的不受欢迎组合。

    明白了这一点，绫小路清隆有些郁郁寡欢似的开口。

    “我这算是被牵连到了吗？”

    绫小路清隆可没有做出什么过分的事情，甚至还打了圆场，结果却是莫名其妙的被班上排斥，这让这个打算交朋友的面瘫少年如何能够不产生这样的想法？

    “放心吧。”方里摊了摊手，说道：“至少，我跟你是一样的。”

    虽然没有打算去刻意迎合谁，更没有打算刻意去结交什么朋友，但方里刚刚的所作所为同样可圈可点，没有任何过错，可也被班上的人给排斥了。

    谁让两人与堀北铃音是同桌呢？

    会被怀疑是不是跟堀北铃音一伙，那也无可厚非。

    因此，两人都算是被堀北铃音给牵连了。

    当然，本人连一点这样的自觉都没有。

    “学校是用来学习、成长和汲取经验的地方，不是用来进行社交游戏的场所。”

    堀北铃音冷冷的这般表示。

    “需要靠与他人之间的联系才能维持自身的存在意义只不过是不成熟的表现，如果一个人就能做到任何的事情，那就没有必要和他人交流。”

    这估计就是堀北铃音的信条了吧？

    严格的要求自身，并自信能比同龄人做得更加优秀，因此即不需要依赖他人，更不需要信赖他人，只要能够管理好自身即可。

    也就是说…

    “我不需要朋友。”

    堀北铃音以这样的一句话作为总结，明确的表示了自身对栉田桔梗的拒绝的缘由。

    只是，这落在他人的眼中，不过是一种自以为高人一等的傲慢而已。

    “原来如此。”

    方里淡淡的给出了这样的评价。

    “自视甚高吗？”

    这个评价，让堀北铃音产生了强烈的反应。

    “这我可没有办法当做没听见。”堀北铃音紧视向了方里，追问道：“我可以将这当做污蔑吗？”

    “随你高兴。”方里无视了堀北铃音那锐利的视线，兴致缺缺的说道：“反正，对于你而言，他人的评价也不过是耳边风，你根本就不在乎吧？”

    这倒的确是事实。

    堀北铃音是不会在乎他人的评价的。

    “你就继续活在自己的世界里就好了，大小姐。”

    方里以这样的一句话作为话题的终结，然后便取出了教科书，盖在脸上，不再多言。

    看着这样的方里，堀北铃音紧紧的皱起眉头，似乎很想做出反驳跟辩解，可最后还是放弃了，瞪了方里一眼以后，冷哼了一声，别过头去。

    绫小路清隆就在一旁从头看到尾。

    眼看着方里与堀北铃音之间也弥漫起了险恶无比的氛围，作为离此最近的人，绫小路清隆只能长长的叹息了一声。

    “我的学园生活怕是得多灾多难了…”

    这是绫小路清隆唯一的预感，亦是最为准确的预感。

    没过多久，茶柱佐枝进入了教室。

    “现在开始上课。”

    高度育成高中一年级新生的课程，在此拉开了序幕。