    不管是你什么势力的人，哪怕是顶尖的世家，那也绝对不能因此就算了。

    现在，四大军团的军团长，还有她独孤清影在呢，并不是没有人撑腰。

    所以，并不是说，谁想要欺负，就可以欺负的。

    还就不信了，少师一族的人，敢做出什么更加出格的事情来。

    若是真的敢，那么也就看一看，他们少师一族，是不是真的就有那么强。

    真的可以，无视很多规则，直接想要做什么就做什么。

    此刻，王君浩他们，在跟少师一族的强者，进行拼命的厮杀。

    而在圣城府之中的众人，现在对此一无所知。

    确切的说，绝大部分人，都对此一无所知。

    因为，有些事情的发生，本来就是在场的这些人之中，其中有些人精心策划的。

    还有的人，他们也是知道，之后会发生什么情的。

    他们都认为，事情会按照自己所想的方向发展。

    所以，自然是不会多说什么。

    不但如此，之后若是出现了什么问题，他们也根本就不会承认的。

    只要是没有抓到证据，说什么都不会承认，有些事情是自己指使的，是自己做的。

    可以说，众人就算是知道，那又如何，他们只要自己的目的达到了，那么就不会那些那些。

    因为他们自认为，有些事情，发展到一定的程度，他们有把握控住好局面。

    自认为，自己可以主导事情的走向。

    不久之后……

    “快，速速去通传一声，紫光别苑和紫华别苑住着的人，打起来了。”

    “若是在晚一些，怕是会出现**烦的。”

    终于，天玄圣城的强者，来到了圣城府这边。

    刚一出现，就直接告知了，此刻正在发生的事情。

    门口化圣境守卫，在听到了来人所说之后。

    直接冲进了圣城府之中，以最快的速度，赶到了天玄圣城城主他们所在的大殿。

    本来还在静坐等待的众多强者，此刻看到有人慌慌张张的闯了起来。

    此刻，都看着惊慌失措的闯进来这的这名守卫。

    “慌什么，这里是天玄圣城，有什么值得你这么慌乱。”

    就在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，淡淡的看着开口说道。

    仿佛在他看来，只要是在天玄圣城之中，那么就没有什么事情，值得这么慌乱的闯进来。

    况且，到底发生了什么，作为天玄圣城城主的王玉皇，心中也早就有了一些预料。

    现在的这种情况，可以说是在预料之中的。

    听到天玄圣城城主的话之后，这名守卫才强行让自己的心境平复下来。

    “城主，紫光别苑和紫华别苑的人，打起来了，据说闹的十分严重。”

    在这个时候，来人才将事情说了出来。

    也就是在这一刻，独孤清影神色突然变的更冷了。

    眼神不善的，看着少师一族的神圣境强者。

    独孤清影就算是不知道事情的经过，也能够猜测的出来，此事，定然是少师一族的人，主动挑起来的。

    不但如此，他们的行为，也一定很让人愤怒。

    否则的话，此刻住在紫华别苑的人，绝对不可能，直接就和少师一族的动手。

    也就是在这一刻，少师一族的神圣境强者，装作很是惊讶的样子，好像对此事，之前一无所知一样。

    “若是我的人，有什么折损，定让你少师一族付出足够的代价。”

    在这个时候，独孤清影丢下一句话之后，直接朝着大殿之外走去。

    与此同时，北冥玉宸他们几个，也随之一起离开。

    就在走出大殿的一瞬间，北冥玉宸他们，直接带着独孤清影，消失在圣城府之中。

    不仅仅是北冥玉宸他们，就在这一刻，不少的神圣境强者，都直接消失不见。

    而在此刻，有些人还未离开，但是神色有些玩味的，看着少师一族的神圣境强者。

    甚至于，看了看天玄圣城的城主。

    这种事情，可绝对不会是巧合。

    天玄圣城的城主，如何不知道，独孤清影跟少师一族的关系如何。

    当初，他们一族的少族长，可是独孤清影给斩杀的。

    此刻，独孤清影带领着四大军团的人来此，入住紫华别苑，自然是合理的。

    少师一族的人，住在一等别苑，也是合理的安排。

    但是，一等别苑三十三个，分别在圣城府的四个方向。

    为什么，明知道两者之间，本就有嫌隙，可还是让他们住在一个方向的一等别苑。

    不但如此，还是紫华别苑和紫光别苑。

    要知道，这两处一等别苑，可以说是相距最近的两座别苑之一了。

    从这里，就可以看出来，这其中必然是有什么牵连的。

    要说，天玄圣城的城主，会在这件事情上疏忽，说起来，怕是没有恩会相信的。

    可以说，在这一刻，众人不得不怀疑，这其中，是不是有什么不为人知的内幕啊。

    甚至于说，都可以直接肯定，这其中一定有什么牵连。

    不过，对此，天玄圣城的城主，此刻到是什么也没有说。

    仿佛，没有看到有些神圣境强者的眼神一样。

    此刻，也紧随着离开了大殿。

    随着天玄圣城城主的离开，此刻在大殿之中的众多神圣境强者，也都选择了过去看一看。

    毕竟，在这里等着其他人前来，也是等着。

    与其这样，到不如去看一看，到底这其中，发生了什么事情。

    天玄圣城虽大，但是，那也要看对谁来说。

    对于化圣境的强者来说，就算是从此地，到紫华别苑那边，也需要一两个时辰，到一天的样子。

    但是，对于神圣境的强者来说，在这里的有些规则，对于他们无效的情况下。

    自然，很快就可以到达紫光别苑这边。

    不久之后，独孤清影在北冥玉宸他们几个带领下，直接来到了紫华别苑的上空。

    此刻，一眼就看到了，目前还在紫华别苑门前的空旷场地，毫无保留出手的双方强者。

    独孤清影看到四大军团这边没有吃亏之后，自然是不会阻止的。

    不过，当看到远处的紫光别苑那边，王君浩他们的处境之后，就不一样了。

