    “陆云博，你不会说话，没有人把你给当成哑巴，不要逼我帮你闭嘴！”

    龙老四这会在这已经是极力忍耐了。

    要不是这事关系到时慕言他们，不能够轻忽，他这会根本就不会踏进陆家的大门。

    陆家的这些人是什么德性，他再清楚不过。

    陆明衍之前几次登门，要他投资陆家产业和给陆家的项目开路，他都没有开口。

    真当他之前说的话，都是玩笑话？

    龙家不会再给陆家的项目铺路。

    他的这个侄子这么的厉害，想来也不需要他们来替他做决定和束缚他。

    他倒是要看看对方能够扛起多大的江山。

    这会，陆明衍找他来，明着是打击姜璃，实际上就是在做给他这个舅舅看的。

    目的就是要告诉他，如果他不帮自己，姜璃在陆家也不会好过！

    陆家的这群人，从头到尾都只学到了这一招！

    只会用陆家的女人来威胁他！

    龙老四的眸光冰冷。

    要不是龙家之前所面对的敌人太强大，他们没办法，只能够把陆夫人和姜璃放在陆家，又怎么会遭受这样的威胁？

    一群蛇虫鼠蚁的家伙，竟然就只知道用陆家的女人来威胁他。

    以前是这样的，现在还是这样！

    龙老四的眸光冷然，另一边的陆云博看着龙老四的目光，已经有些被吓到了。

    他到底只是一个在读书的学生，心计城府都比不上他的哥哥。

    这次之所以把事情给闹大，也是为了能够给陆清颜出了一口气罢了。

    他听从他哥哥的命令，把陆清颜给撇开了，就自己对上姜璃，没想到舅舅他们，还是毫不犹豫的站在姜璃的那边。

    果然，除了和陆夫人亲近的人，他们这些人，根本就没有被龙家放在眼里。

    从一开始，龙家就鄙夷蔑视着他们陆家的。

    他们根本就没有把自己给当成龙家人，他们就是要踩踏自己！

    陆云博狠狠的捏紧了自己的拳头，随后不知道从哪里生出了一股勇气道：“舅舅，你哪怕让我闭嘴，我也要说！”

    “姜璃我怎么不能说她？”

    “和冷武不清不楚的人不是她吗？”

    “害得我们陆家被推上风口浪尖的不是她吗？”

    “这次的事情过后，只怕很快就会有人找上我们陆家的麻烦！”

    “你们龙家不怕，我们陆家却是怕的！”

    “舅舅，你能不能够多为我们陆家想一下？！”

    “我们也是人，不是你们的棋子！”

    陆云博的话一口气说完，而另一边的龙老四的面色冰冷，看着他道：“说完了？”

    原来，那么久的帮扶，他们就只视自己等人把他们给当成了棋子？

    真的连喂狗都不如。

    龙老四已经懒得再和陆云博多废话了。

    他只对着姜璃道：“璃儿，陆明衍他们说，你和冷武之间，有着不好的关系。”

    “妈妈和舅舅完全相信你，你只要告诉我，这是怎么回事就行了。”

    陆家容不下的，他们龙家来容！

    实在不行，他就把姜璃接回龙家去！

    只是以后，龙家被人找上门来，他怕姜璃脱不了关系。

    龙老四的话说到这里，姜璃忽然微微的眨了眨眼睛，随后道：“啊，原来是这个啊。”

    “舅舅，我正准备和你说呢！”

