    第261章 战风笑天！

    这个女人果然是个心机婊，居然利用风笑天为他出恶气。

    自己的实力不行还要把其他人给带进来，这真是可恶至极！

    只见到此时的斗皇战队心中想道。

    “叶峰，你要当懦夫吗？”

    只见到此刻的风笑天看着叶峰。

    “呵，你们的事我不想参与。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    言语中带着几分冷淡的神色。

    “我只想和你简单的比拼而已，你不必把自己搞得这么紧张，难道你还怕输不起么？”

    此时的风笑天说道。

    他很想和叶峰来一场男人之间的战争，为了得到心爱的女人拼尽全力！

    “竟然如此那就一战胜负吧，教官我们相信你一定能打败神风学院风笑天的！”

    御风开口说道。

    她看得出来风笑天就是了火舞而来前来挑战教官的。

    也明白教官很不喜欢被别人打扰，所以她也希望教官能接受风笑天的挑战，把对方狠狠的摁在地上蹂躏。

    然后让风笑天和火舞彻底的看到他们与教官的差距有多少！

    “？？？”

    叶峰朝着御风的方向看去。

    表情略微有些凝固。

    “捂！”

    御风瞬间察觉到了不对劲，捂住了自己的嘴。

    这话不能乱说啊。

    容易出事。

    其他人也都暗示御风不要出声。

    虽然他们也想看到教官一对一的与风笑天战斗。

    但这东西还是得教官自己愿意才行。

    而你在旁边乱扯，容易出事啊。

    玉天恒对这事情最有经验了。

    “我不会接受你挑战的，我们这边的队伍有自己的战斗规则。”

    只听到叶峰淡淡的对着风笑天说道。

    “你！你就是不敢！！”

    风笑天听到这话，直接急了。

    毕竟自己可是希望通过这一场战斗得到火舞妹妹的青睐。

    最后成功的成为对方的男朋友。

    结果好家伙，这个叶峰居然不答应。

    说真的，他非常自信自己的实力一定能打败叶峰！

    “我和她本来就没有什么关系，更不可能答应你这种荒谬的要求。”

    只见到叶峰开口说道。

    语气依旧是平淡如水。

    “既然教官不愿意，那你就走吧，毕竟这是你们五大元素学院的私事。”

    此时的独孤雁开口道。

    “什么意思？？”

    风笑天双眸满是疑惑之色。

    “副队什么意思你自己明白，我们也不想多说些什么，希望你们不要再来打搅我们教官！”

    御风开口道。

    “没错，不要来打扰我们教官！”

    石墨和石磨两兄弟同时开口。

    玉天恒也盯着风笑天。

    “呵！你们都给我等着！！”

    风笑天看上去很生气。

    但整个人依旧是十分潇洒的离开了。

    此时的不远处一个角落里，一道声音响起。

    “教官你说那个风笑天脑子是不是有问题啊，这不是让别人当枪使了吗？！”

    御风没好气的说道。

    居然让火舞把自己当枪使。

    实在是有些不太理解。

    “我估计他的脑子里装的都是一些米糊，发酸发臭的米糊！”

    被火舞给迷惑住了冲昏了头脑，要不然怎么可能会来挑战教官？

    不知道他们教官从来没有落败的记录吗？

    “管他呢。”

    此时的玉天恒开口说道。

    不然对方既然这么的诚恳，他倒是有些想看到教官与他独打，好好成全对方，最后趴在地上如同死狗的那一种！

    时间悄然。

    转眼来到了两天之后。

    这一场比赛是晋级赛的最后两天。

    昨日他们对付的是天水学院。

    战况非常的激烈。

    最后叶峰力挽狂澜以一穿七结束。

    这一次她们进步得确实挺大。

    这一点是可以承认的。

    至少比之前强大了一倍。

    不过他们在进步，叶峰也一样在进步，所以轻轻松松打败了对方。

    这一天早上。

    只见到参赛者纷纷进入候场。

    大家都是奔着晋级赛斗皇对战神风学院来的。

    听说今日的叶峰会上场。

    当然，也不知道真假。

    对于这个叶峰，大家还是非常感兴趣的。

    因为对方那狂暴的战斗力。

    还有从来没有输的全胜战斗！

    “这是晋级赛的最后一场，而两支队伍参赛的队伍，至今都保持着十五比零的全胜战绩，但是今天胜者只能有一个！”

    主持人激动澎湃的姿态对着众人说道。

    “加油老大，加油！”

    只听到风神学院的众人不停为风笑天加油打气。

    又轮不到他们上场，加油打气这一块当然少不了！

    “风老大，我们相信你一定能行的，一定要把叶峰给打败，这也是为我们神风学院出这一口恶气！”

    此时的众人对着风笑天说道。

    本来第一应该是他们神风学院的。

    结果现在他们神风学院和史莱克学院并列第二。

    这一场比赛，他们一定要赢。

    狠狠的灭斗皇战队威风。

    斗皇战队这一边，他们也是同样的非常的激动人心。

    只见到此时的叶峰从阶梯上不慌不忙的走进擂台。

    “峰教官，必胜。”

    “斗皇战队必胜！”

    斗皇战队的众人纷纷吆喝道。

    昨天晚上风笑天去找了雪夜大帝，希望挑战叶峰，并由此决定比赛胜利的归属。

    最终经过一番商议之后，叶峰最终同意了对方的要求。

    本来他不答应，主要是想让对方学院成员多一点展示的机会。

    结果没有想到对方非要作死。

    甚至还把雪夜大帝给搬了出来。

    既然这样的话，那他也没有什么好说的，直接干吧！！

    “两所学院提出采用一局定胜负的方式，决出本次晋级赛的获胜者，神风学院的风笑天凭借着实力屡克强敌，同样来自斗皇战队学院的叶峰，我想大家对他都并不陌生，他也凭借自己的实力突出不断坚持一次次的创造奇迹，那么这两位究竟会给我们带来怎样的比试呢！本届大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛巅峰对决现在开始！”

    主持人此刻对着全场的观众们介绍道。

    这些虽然都是参赛选手，但这都是顶尖队伍的两位真正的队长。

    大家对这个比赛还是非常感兴趣的。

    都呼喊了起来。

    “你可要小心了！”

    只见到此时的风笑天一脸玩味的姿态对着叶峰说道。

    武魂施展出来，是疾风魔狼，而且是双头狼。

    叶峰知道，这是变异武魂。

    不过看上去确实还挺强的样子。

    难怪风笑天敢这么狂。

    “叶峰，我很欣赏你，但是我今天无论如何必须打败你！”

    风笑天再度开口对着说道。

    “呵，是吗？”

    叶峰嘴角一扬。

    随后直接对着风笑天的方向攻击了过去。

    “这个风笑天明明是个强攻系的，怎么速度和敏攻系的差不多了！”

    “其实说他是敏攻系也未尝不可！”

    人群中一道道声音响起。

    他们看到，风笑天的速度很快。

    “疾风双头狼！第二魂技，双狼附体！”

    风笑天施展第二魂技疾风双头狼朝着叶峰的袭击而去。

    这种疾风双头狼变异武魂就是在强攻的基础上兼备敏攻的特性。

    风笑天此前甚至连第三，第四魂技都没有释放出来，就率先连番取胜，实力不容小觑！

    此时有人分析道。

    “没用的。”

    叶峰伸出手，面前多出了一个护盾。

    这是第二魂技的苍龙盾。

    有两种形态。

    一种是苍龙灭世一种是护盾。

    “魂技，风刃列阵！”

    只见到一个无比快速的风刃朝着叶峰的正前方袭击！

    “避。”

    而叶峰也丝毫不惧怕，当即使用风神鬼步法顿时速度一下子提升百分之百。

    巧妙的躲过了对方第一魂技。

    “第二魂技，苍龙灭世！”

    被动挨打是不可能的。

    他也要出击！

    一条巨龙飞在空中不停来回旋转着！

    随后对着风笑天的方向冲击！

    “好强。”

    观战台的众人议论纷纷说道。

    看来他们真是头一次见过这么壮观的景象！！

    “第五魂技，龙卷风刃！”

    只见到风笑天的身上弹出一层强烈的青光，化为无数极其锋利宛如实体般的风刃，爆发成一团夺目的龙卷朝着叶峰的身体一处袭击。

    “第四魂技，三秒绝命毒镰！”

    紧接着叶峰施展的第四魂环是万年暗影毒狼。

    同时左腿还亮出一道光芒。

    那是魂骨技能疾风而行。

    “这是什么情况！”

    众人看到叶峰消失了。

    而等他再度出现，风笑天已经被万年暗影毒狼给深深的重一击！

    随后整个人就像是被浇灌了水泥一样，动弹不得。

    “别白费力气了，我劝你放弃这场比赛吧！”

    叶峰开口说道。

    他的三秒绝命毒镰可不是开玩笑的。

    是真的能杀人。

    “不可能，只要我还有一口气，一定要把你给轰下擂台！”

    只见到此时的风笑天紧咬牙关。

    “砰——”

    叶峰一脚，风笑天直接被踹到了擂台外。

    但风笑天紧抓着地面。

    擂台上一道血痕。

    他最终在擂台边缘处停了下来。

    在场的众人看得那是一个叫目瞪口呆。

    这个男人也太强了。

    同时也感觉到起鸡皮疙瘩。

    试想，那手直接抓在地上。

    这得是什么情况？？

    疼得要命吧。

    这风笑天也太拼了。

    “哎，这个风笑天确实挺可怜的，完全不是叶峰的对手！”

    一些明了的人开口说道。

    “看他那样子肯定是起不来！”

    “还起来呢，神风学院的风笑天已经昏迷过去。”

    刚刚还能挣扎两下的风笑天，此时直接晕了过去。

    主持人都给看懵了。

    “那么下面我开始数数，9、8、7、……2、1。我宣布本次晋级赛获胜的队伍是斗皇战队获胜，我们恭喜这位神秘的叶峰选手！！”

    此时的主持人先是有些发懵，随后开始数数。

    一般选手晕倒之后，是有九个数的恢复时间。

    结果对方没恢复过来。

    随后主持人对着宣布比赛结果。

    这一切实在是太突然了。

    只见到此时的风笑天已经奄奄一息。

    “老大！！”

    神风学院众人急忙凑了上来。

    摇了一会儿，风笑天醒了。

    他知道自己输了之后恨啊。

    他自己的最强魂技都还没有施展出来，怎么就输了呢？？

    “哈哈，峰教官实在是太给力了！”

    斗皇战队众人欢呼。

    众人的脸上都洋溢着笑脸！

    “走吧！”

    此时的火舞很冷。

    (本章完)

