    王林没有满口答应，也没有一口拒绝，而是沉吟着说道：“我给你们指出了明路，你们先尝试着改一下。要我一下子拿出几个亿来投资到你们厂，我现在也拿不出来，我刚在花城买了块地皮，要建一个八万平方米的爱秀广场。钱都用到那上面去了。”

    田金生和刘希贤等人满脸的失望之色。

    显然, 他们把王林请过来，一是为了请王林诊脉断病，二是想拉王林入伙。

    王林哪能这么容易被他们拉下水？

    他对安纺厂并不了解，每家工厂的情况各不相同，王林了解申纺厂，敢于接管。但对安纺厂，王林就没有这么大的胆子了。

    几个亿投下来, 如果连浪花都冒不起一个，岂不是要亏死？

    王林这番话, 说得中规中矩，让众人没有二话可说。

    刘希贤笑道：“王总，那我们先改一改，如果实在摸不清门路，再去找你请教。”

    王林道：“请教的事，你们随时可以来找我，打电话给我也行，派人来申城找我也行。我提出来的产业用纺织品这条路，你们只要走对了，肯定能有意外的收获。”

    刘希贤道：“王总，你再具体给我们讲一讲，产业用纺织品包括哪些？我们要怎么去做？”

    王林道：“这个分类可广泛了。医疗与卫生用纺织品、过滤与分离用纺织品、土工用纺织品、建筑用纺织品、交通工具用纺织品、安全与防护用纺织品、结构增强用纺织品、农业用纺织品、包装用纺织品、文体与休闲用纺织品、篷帆类纺织品、合成革用纺织品、隔离与绝缘用纺织品、线绳缆带类纺织品、工业用毡毯呢类纺织品等领域。”

    众人听得一愣一愣的。

    纺织行业也是一个细分的行业。

    会纺纱织布的企业，并不一定就懂其它产业。

    王林这样的通才, 世间又有几个？

    刘希贤道：“应用这么广泛, 我怎么感觉国内做这一块的人很少呢？”

    王林道：“正因为少, 你们现在做，就正当其时！等到大伙都在做了，你们再来跟风做，那不是吃迎风屁吗？”

    “噗嗤！”发出笑声的，是那个叫东方知谨的小姑娘。

    田金生回头瞪了她一眼：“笑什么？不许笑！”

    东方知谨用手掩住嘴，低下头去。

    王林道：“可以这么说，产业用纺织品技术含量高，应用范围广，市场潜力大，其发展水平是衡量一个国家纺织工业综合竞争力的重要标志之一。在国外发达国家，产业用纺织品的比例，可以占到整个纺织业的三分之一！而在我国，这个行业才刚刚起步。”

    刘希贤道：“王总说得对，我们应该抓住时机。”

    王林道：“我在做卫生巾和纸尿裤之前，谁又能想到，这个东西这么赚钱？”

    刘希贤道：“有道理！卫生巾还好，之前也有过几个品牌，但纸尿裤真的是爱秀集团率先做的！王总敢为人先，所以才能成为大企业家。金生同志，我以为，我们可以放手一博，就用产业用纺织品打开市场！”

    田金生唉叹一声：“我也觉得可行, 就是怕筹不到资金。”

    王林道：“你们可以找上级谈一谈。产业用纺织品市场，是一个千亿以上的大市场，前景广阔。只要舍得投入资金进行技术改造，安纺厂就能活下去！”

    整整一个上午，王林都在和他们座谈。

    东方知谨负责给王林倒茶递水，还有发烟。

    王林一支烟抽完，东方知谨就会起身递一支过来。

    抽了几支以后，王林说道：“我自己来吧，不用你这么麻烦。”

    东方知谨轻声说道：“这是我的工作。我不嫌麻烦。我很乐意为亲爱的王林同志服务。”

    王林也就由得她。

    上午座谈结束后，田金生他们终于弄懂了产业用纺织品的相关知识点。

    王林说道：“具体能讲的，也就这些了。你们还有什么不懂的，可以买些书回来学习，也可以找我咨询。我知无不言，言无不尽。”

    “王总，我们准备了粗茶淡饭，请到我们食堂用餐。”田金生笑着邀请王林。

    王林看看时间，说道：“行，那就吃个饭吧，下午我就不过来了。你们想办法筹集资金，进行技改。”

    田金生道：“王总给我们指明了方向，是我们安纺厂的指路明灯啊！”

    午宴在食堂的一个包厢里举行。

    王林当之无愧的坐了首席。

    田金生安排东方知谨给王林倒酒。

    东方知谨全程站在王林身边，手里一直捧着酒瓶，只要他的酒杯一空，小姑娘马上就会上前倒酒。

    王林可不敢喝醉了，喝醉了容易误事！

    他答应了李文娟，下午还要带她去巢湖游览。

    王林伸手捂住自己的酒杯，一手指着东方知谨道：“你去坐下吃饭，我不用人伺候。”

    东方知谨道：“王总，我的任务就是伺候好您。您不会是嫌弃我长得丑吧？要不给您换一个？”

    王林道：“又不是相亲，什么美不美、丑不丑！坐下吃饭，这是我的命令！喝酒尽兴就好，喝醉酒就没有必要了。”

    李文娟道：“我姐夫酒量有限，你们都不要再劝他了。他要是喝醉了，我姐是要骂我的！说是我没照顾好他。”

    东方知谨也不敢随便坐下来，看向田金生。

    田金生摆摆手，笑道：“那你就坐下来，陪王总好好喝上两杯。王总是我们厂的贵人，你一定要把酒给我陪好了。”

    徽省人很会喝酒，和东北人有得一拼，这边盛产的很多酒在国内都有名气，虽然比不上高度的烧刀子，但也不遑多让。

    在徽省，喝酒分两派，南北差异大，皖北属于豪放派，特别是阜阳、淮北，酒过三巡，需相互敬酒，所敬之酒，必须干完，还有“滴酒罚三杯”的规矩，喝酒最后要“清桌”，即最后一杯酒必须喝完。对此，外界流传着“东北虎，西北狼，喝酒喝不过小阜阳”的俗语。

    皖人喝酒也有自己的独特之处，看他们喝酒就跟打架一样。

    他们非常喜欢混着喝，不管是白酒还是啤酒，都必须要兑在一起才能喝，没有全部喝趴下就不算完。

    很多外地人都接受不了这样的喝酒方式，很容易醉。

    有句俗话说，“好酒不过皖”，徽省一直都是一个历史悠久的酿酒大省，人杰地灵，物华天宝，如此优越的环境，自然是少不了好酒的。

    徽省的古井贡、口子窖还有种子窖，都比较符合当地人的口味，是家里摆宴席、走亲访友的首选。

    王林知道这边喝酒的风气，所以不敢敞开来喝，只要他敢放开来，今天肯定是抬着出去。

    东方知谨在王林身边坐下来，笑道：“王总，领导安排我陪您的酒，您无论如何，也要陪我喝上一杯，不然我就交不了这个差。”

    她一边说，一边给自己满上了一杯，端起来，嫣然笑道：“王总，我敬您。”

    王林身边有个公关文秘叫司晴，是他从申纺十五厂挑过来的，特别能喝酒，帮他挡了不少重要的酒局，在公司的公关工作上，也起到了重要的作用。

    因此，王林在外面喝酒，从来不敢小看了这些陪酒的小姑娘，你以为她们好欺负？说不定最后倒下的人是你！

    王林一看她喝酒的架势，就知道这姑娘不简单，呵呵笑道：“你先敬我三杯再说！”

    东方知谨一愣。

    田金生道：“那你就敬王总三杯酒！你敬了三杯酒，王总自然就陪你喝了。”

    东方知谨抿嘴笑道：“那好吧，王总，我敬你三杯酒后，你可得陪我一杯酒。”

    王林含笑看着她。

    东方知谨一口喝干了杯中酒，又给自己满了一杯，也是一口喝干了。

    李文娟在旁边看得咋舌不已。

    她刚才喝了几口酒，知道这是烈酒，格外的辣喉咙，她都不敢多喝，看着东方知谨年纪不大，酒到杯干，实在叫人佩服！

    东方知谨喝下第二杯，伸手轻轻擦了擦嘴角，看着王林浅浅一笑，又给自己满上一杯。

    王林见她脸色不变，不由得心想，这又是一个千杯不醉的司晴？

    东方知谨端起第三杯，对着王林道：“王总，我再敬您一杯！”

    她微微仰起脖子，双手端着杯子，放到嘴边，慢慢的喝了下去。

    王林看着她的脖子，白晳修长，两边的肩窝深深的引人注目，衬衫领子里面，规模巨大，幽深之极。

    东方知谨喝完三杯酒，嫣然笑道：“王总，我喝完了，您是不是该赏脸喝一杯了？”

    王林可没想这么容易放过她：“你再倒一杯，我们一起喝。”

    东方知谨果真给自己倒了一杯，和王林一起碰了碰杯沿，她先喝下了酒。

    王林也不能欺负一个女子，人家陪了四杯，王林才喝一杯，难道还喝不过人家？那也太怂了！

    他端起杯子，啾的一声，将酒吸进了嘴里，喝得滋滋响，然后慢慢的分几次吞下去，这样喝酒，不会太急，但又显得很豪爽。

    东方知谨笑道：“谢谢王总赏脸，王总好酒量。我再敬王总一杯。王总给我们安纺厂指明了发展的方向，是我们安纺厂的大恩人。以后王总说不定还能成为我们的大老板呢！大家说是不是？我们都应该敬王总一杯酒。”

    王林心想，好家伙，能负责接待工作的，果然都不简单，不难能喝，还能说会道。

    田金生和刘希贤等人纷纷举杯，向王林敬酒。

    王林呵呵笑道：“谁想给我敬酒，就按照刚才东方姑娘的标准来，你们先喝三杯，再来敬我的酒。”

    他要先把这些人灌个七七八八，不然等下有好戏看！

    田金生笑道：“王总定的规矩，我们当然要遵守。来，我们先敬王总三杯酒！”

    喝酒最能人与人之间的拉近距离，而且也是传统文化的一部分。

    皖人喝酒的传统，有一个叫走盅的说法，要先走给酒桌上的德高望重的长辈，再开始向后走。走盅酒俗也颇为有趣，邀请的酒盅数量各有说法，邀一杯酒叫牵个手，两杯酒叫拉板车，三杯酒叫推三轮，四杯酒叫开四轮。

    田金生他们先敬了三杯酒，再满上酒杯，一起敬王林。

    这杯酒，是王林自己许下的愿，当然要喝。

    说是不喝酒，结果也喝了好几杯了。

    田金生等人又开始敬李文娟的酒。

    李文娟打定主意不喝多了，但架不住他们太过热情，想不喝也不可能。

    劝酒的招数千千万，不喝酒的人怎么招架得住？除非不上这个桌！

    酒宴进行到一半时，李文娟已经有了几分醉意。

    喝的都是高度白酒，酒的后劲特别大。

    几瓶酒很快就见了底。

    东方知谨说：“酒满了，再来几瓶。”

    酒喝完了，不能叫完了，也不能叫喝光了，只能说酒满了。

    王林握住自己的杯子，说道：“我不能再喝了，要喝你们喝个尽兴。”

    东方知谨道：“不让王总喝醉了，是我们待客不周。王总难得来一趟安纺厂，我们当然要把您的酒陪好了。”

    田金生喝得红光满面，每一个毛孔都在向外散发酒气，他嘿嘿笑道：“王总，我看你酒量不错。几杯酒下去，完全没有醉意。”

    王林一手撑着桌面，一手摇了摇：“你们不知道，我这个人喝了酒，当时不怎么样，但不用多久，我就得醉倒，一醉就是睡！”

    东方知谨笑道：“王总，人生难得几回醉，不喝更何待？来来来，我们再喝一杯！还是老规矩，我先敬三杯，再陪您一杯，这样子总可以了吧？”

    她也不管王林答不答应，自己先斟三杯饮下，再和王林来碰杯。

    王林喝大了，也有些管不住手，端起杯子来，说道：“你这个小姑娘，酒量怎么这么大？你难道喝不醉的吗？”

    东方知谨道：“我也喝得醉，王总，您再多喝两杯酒，我就醉了。”

    王林这一杯酒下肚，感觉明显不同，一种身体对酒精的抗拒，从每个细胞里都渗透出来。

    他皱着眉头，说道：“真的不能喝了！我已经醉了——”

    王林的确喝醉了，说话的声音大了起来，说的话也多了，平时不怎么说的话，此刻都往外崩。

    人喝醉了，最容易得意忘形。

    虽然说酒醉心里明，但人控制不住自己，总会说些乱七八糟的话。

    王林知道自己醉了，不能再这样下去，他往桌面上一趴，装着彻底醉得不省人事的样子。

    他感觉到有一只柔软的手，轻轻在推自己的胳膊，一个熟悉的声音，带着温热的气息，在耳边传来：“王总？王总？——王总醉了！”

