    山岭巨人：等级：4o。类别：元素领主。血量：65oooo，技能：撼地投掷、地动践踏、未知、未知、未知。防御：1oooo，抗性：1oo。攻击：未知。

    再世风圣加持了“王者祝福”和“坚韧祷言”之后，近45oo点的血量直接被那轰然而至的巨型石球秒杀，之前众人见到这一幕心里其实就已经悚了……

    随着山岭一般巍峨的石巨人逐渐走出洞口，显露出全部的真面目，无论左御，还是千沙葬雪或者其他人，心中都忍不住出一阵阵哀嚎般的呻吟……

    元素领主！

    这四个字所涵盖的意思实在太过震撼，足以使整个大6所有玩家为之颤抖……

    恐怖！强大！不可战胜！无与伦比！

    这是所有玩家对于头领级以上Boss的认知，而事实上在众人使用“探知术”探查到【山岭巨人】两个已知技能：撼地投掷和地动践踏以及那一连串的三个未知技能时，充分明白了这些形容词对于领主级Boss来说是多么的贴切……

    花满楼张大嘴巴，惊呼道：“我靠！这就是领主级的Boss么？和头领级的相比，未免也相差太多了……”

    “你呆站在那里表什么狗屁感慨，快走！再待下去，你将胯下那根腿算上，用五条腿跑路都来不及了……”

    光头男的感慨还没有表完，左御已经窜到他身边，一把拖住衣角往峡谷外面狂奔而去……

    两人跟在团队的最后方，迅的与高大巍峨的石巨人拉开距离，可众人身后响起的狂暴破空声告诉他们，危险并不会因为距离而安然离去……

    同样巨大的石球在空中翻滚着，带着尖锐的破空声朝着左御等人头顶砸落，那落点的精准使人不由感叹这领主级的【山岭巨人】可以去当一名狙击手了。

    “老花！”

    迅瞥了一眼从空中呼啸而至的巨型石球，左御前冲的姿势顿时缓慢下来，招呼了抱头前冲的花满楼一句，洁白的【海潮贝壳】表面无形的气浪翻腾着，左手紧握盾牌把手，右手支撑着左臂作为支点，转身高举【海潮贝壳】迎了上去……

    “咚咚咚……”

    沉闷如雷的声音连续的在众人身后响起，在清晨寂静的峡谷中远远的激荡开来……

    一行人闻声不由自主的朝身后望去，一幕震撼的场景正在众人身后上演……

    那体积巨大、直径足有2o米的石球挟着万钧之势轰然飘落，碰撞在那仅有半米见方的【海潮贝壳】上，这个场面带给任何人的视觉冲击都是无比的壮观。

    巨型的石球腾空而下，轰然砸在那面无比细小的盾牌上，盾面上无形的气浪剧烈的翻腾着，石球的岩面隔着气浪对着【海潮贝壳】倾轧着，放出磨牙般战栗的摩擦声，那情形如同浮游撼树一般，似乎没有任何的悬念……

    随即……，【海潮贝壳】上的气浪出无比激荡的响声，“咚咚咚……”沉闷如雷的声音不绝于耳，巨型的石球仿佛是在细小的盾牌上跳舞一般，连续轻轻跳动了几下，轰然滑落在地上……

    而承受了石球全部撞击的左御则不停的后退着，石球每一次跳动都使他的身体不由自主的向后退去几米，花满楼一开始加持在他身上的“圣盾术”甚至还没来及的成形，便在第二次撞击中支离破碎了。

    待到巨型石球落势已尽时，左御整个人已经被轰退了十数米远的距离，9ooo点的生命值也随之损失了近2ooo点……

    “‘盾挡反冲’竟然无法将这‘撼地投掷’完全抵挡掉，恩！该死，这‘撼地投掷’系统判定是连续性的物理攻击，5次连续的物理撞击伤害……”

    一向无往而不利的“盾挡反冲”启动之后，左御竟然还损失了2ooo点的生命值，这个念头在脑海中盘旋了一会，他立刻明白【山岭巨人】的“撼地投掷”是什么类型的技能了。

    左御身形倒退着走了几步，再没有回头观望正缓步走来的【山岭巨人】，在团队频道里吼道：“都Tmd不要回头，给我往峡谷入口处奔。这‘撼地投掷’是连续5次的物理连击伤害……”

    一边吼着，左御身形陡然加，启动“援护”技能，箭步如飞的追上了不远处的花满楼。

    领头的开膛手萨克斯等人一听到左御的吼声，直接开启了“豹群守护”的团队加技能，也不管身后的人是否能够跟上，带着胖豹崽埋头朝前面逃窜……

    开玩笑！

    以左御那样的防御和逼近9ooo的血量，使用物理免伤的“盾挡反冲”并由花满楼加持了“圣盾术”，就算这样还损失了2ooo点生命值，那若是这石球砸在人群中，自己不小心噌上了那么一点……

    这个念头齐齐在众人脑海中掠过，团队里的三个法师在享受了猎人“豹群守护”的群体加下，还嫌自己跑的不够快，修、翩翩雪儿和火楼兰的身影不停的模糊闪烁着，很快过了领头的开膛手萨克斯，同时越过中年大叔的还有绝不放过你、千沙葬雪以及rxb747三个启动了“疾跑”技能的身影……

    “你们怎么可以将身体瘦弱的猎人放在怪物的枪口上，做出这样的事情会受到神的惩罚的……”开膛手萨克斯一边尖叫着，弯腰顺势抱起胖豹崽向身后一抛，凌空打了个飞吻道：“豹豹，养了你这么久，终于到你表现的时候了，你放心……。你阵亡之后，我会再次复活你的，不用一会你又是一条好豹子了……”

    随着胖豹崽凄凉的吼叫声，胖乎乎的身体在空中划出了一道幽美的弧线，落在【山岭巨人】面前，然后一只比胖豹崽那身体庞大数十倍的巨脚凌空踩了下来，覆盖在满脸惊恐的豹子身上……

    众人一阵手忙脚乱的逃窜中，不片刻霜寒峡谷的入口已经在望，只要通过那仅供两人穿行的狭窄细长的通道，便代表脱离了身后随时可以将众人秒杀的领主级怪物……

    “这该死的伦拜索，回去之后一定要好好找他算账……”rxb747眼睛几乎要喷出火来，众人赶赴了这么久的路途，竟然遭遇到领主级的Boss，这该死的伦拜索还真够慷慨的……

    “吗的！若是这【纳伦哥山脉的封锁】任务需要击杀领主级的【山岭巨人】，这元素高地开启任务恐怕不是现在的我们可以完成的。至少要等到我们45级之后，装备基础全部黄金品质才有可能完成。”独行天下一边快步跟着团队的脚步，捂着额头也忍不住苦恼的咒骂起来。

    “恩！”

    左御低声回应了一声，算是同意了独行天下的判断，此刻在他心中不停搜索着，前世关于战盟完成萨满祭司开启任务的蛛丝马迹，那个因为帝王-浮生明月和他的“神谕”团队强势介入，最后在4o级便完成了这个史诗般的职业开启任务。

    自己拥有前世那么多记忆和关于《苍穹》的知识，难道还比不上这个男人么？

    左御目光冷然，连他自己都没有觉，有种莫名的傲然气势在他身上逐渐萌出来，随着心中那股执念越明显起来……

    眼见团队中所有人钻进了霜寒峡谷的入口通道，左御向身后望了一眼，【山岭巨人】庞大的身躯就在不远的数百米处。

    蓦然间，一个念头在左御脑海中闪烁了一下，如同一颗火种落在秋风习习的草原上，瞬间呈燎原之势蔓延开来……

    疾奔的脚步缓慢下来，本来跟在队伍末尾断后的左御眼中闪过决然之色，猛然顿住身形，悍然直面缓缓走来的【山岭巨人】……

    （第二更！感谢：天才小鱼和亿年思念童鞋的捧场。今天感冒未愈，咳嗽的厉害，不过输液过后，好了很多。今天无法爆，只能三更！明天争取爆下。）