    “拼着身体自爆，也要要混沌之子半条命！”

    冰女的话，让洛天心中感激，这个女人对自己的感情现在丝毫不比自己的女人少，为了自己那可是愿意付出一切的存在，更是当众说出自己是他的伴侣，洛天轻声叹息了一下，看向这个女人：“好了，你下去吧，不会有事的，我应付得来，我向你保证，凑的连他老爹者不认识他！”

    洛天低声微笑道，冰女心中一暖，轻轻的点点头：“那你小心一点……”

    说完，冰女就穿出了这个金光护罩，而其他的众僧和朵朵离开了一笑和尚开启的这个金光护罩的门户，接着瞬间关闭。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个姐姐对大哥哥似乎很不错，长的确实极美，特别是那双眼睛似乎会勾人……”

    看到冰女当众说洛天是她的伴侣，朵朵心里有些不悦，望向冰女心里不满的低估道，却更是把担心的目光望向金光大阵中。

    此刻大阵中，比赛台上，洛天和混沌之子虚空而立，相距百米，一个威猛霸气，冷眸凛冽，傲视天下，一个神色平静，眼神更是清明无比，不带丝毫的烟火气息。

    “神体？今天就让你葬送在这万佛宗，小子你应该是喜欢那个观音菩萨位吧，今天我要让你当着你喜欢的女人的面，血溅当场，让你的神血沐浴我的神威，天妖族的先祖击杀神体，这次也该轮到我混沌体了……”

    霸道凌冽的混沌之子，如同魔神一般，恐怖的灵力波动在身体周围的空间似乎都扭曲了，让人看不清他的真身，只感觉是一团淡淡的混沌雾气，那可怕的声音从其中传了出来。

    “那就战吧！”

    洛天很简单，懒得和这个装比犯多说一句话，话说的再狠，还需要在实力上见真章，洛天还是第一次看到如此狂傲之人，比起古潭，玄无双，池衣还有魔公子都要狂妄的多。

    此人天生骨子里都透着一股蔑视天下的气慨，倒也不是装的，是他本身所具有的狂傲，当然，他也有这个本钱，毕竟这是年轻一代最恐怖的几大强者之一了，那个天妖体洛天还没有见到，不过他的先祖能够击杀神体，让神血流尽，实力自当不凡。

    “轰……”

    洛天先祭出了自己的华盖，面对这个可怕的混沌之子，洛天可是不敢有所保留，他必须全力应付，而华盖是他最强的防御。

    华盖在灵力的催动下，条条的能量垂下，把洛天严严实实的护在里面，任凭外面如此能量波动，他在华盖下却是风平浪静。

    “好东西，不知道是用什么材料做的……”

    当洛天把华盖打开的一瞬间，一笑和尚的双目不由的一凝，眼中的疑惑一闪而过，心中自语，却也一时之间没有认出洛天这件防御的来历，直觉感觉非同一般，毕竟这个华盖被洛天弄成了黄色，而且有些斑驳，看起来品相着实不怎么样。

    “大哥哥，你千万不要出事……”

    朵朵盘膝于莲花道台上，一双空灵美目望着洛天，心中担心之极，体内的音灵力之开始酝酿，只要洛天出现危险，她必定第一时间抢救。

    “一直末曾有机会来万佛宗倾听佛法，今日一见观音菩萨位，实属荣幸，菩萨位惊若天人，仿佛世间的女人皆为凡俗，光艳照日月，让人敬佩！”

    冰女凑到了朵朵面前，微笑搭讪道，她知道这个观音菩萨位就是洛天口中所说的朵朵，不过面对朵朵那空灵，恢弘，圣洁的模样，冰女竟然不敢造次。

    看了一眼冰女，朵朵轻轻含笑，仿佛是众生笑，微微颔：“南无量尊，女施主客气了，肉身只不过是一副皮囊，德惠天下，普度众生方为美！”

    面对冰女，朵朵有些装了，出口就是佛家的大话和套话。

    听了朵朵的话，冰女暗自翻了翻白眼，朵朵的话，明显是在敷衍自己，看向场中的洛天道：“我听洛天说起过你，你们以前的关系不错对么？”

    “女施主言重了，只不过是俗世中的朋友而已，如今我已遁入佛门，早已放下了一切，心无外物，世人情为小情，天下情方为大情！”

    朵朵语出说教，当着一笑和三藏的面，她可是不想留露出半点对洛天的情意，不然的话下一步的计划不好实施，而且这一年的伪装都付之东流了，即使关心洛天，也只不过是看在故友的面子而已。

    朵朵是一个聪明的丫头，她知道洛天说话算话会来接她，而北疆的和尚肯定不会愿意放，所以她一直装着皈依佛门，精研佛法，把对洛天深深的思念，化为了苦修的动力，没有想到自己一心多用，不但精研了佛法，还提升了修为，让她接连的晋级，恐怕朵朵自己都没有想到。

    冰女知道从朵朵的身上什么也套不出来，无语的看了她一眼，然后望向了金光笼罩下的比赛台。

    此刻，比赛台上，洛天和混沌之子已经动起了手，混沌之子的度极快，并不在洛天之下，洛天此刻一直处于被动挨打的地位，华盖被震的嗡嗡作响，动荡不已，处于劣势。

    “小子，如果你只有这点实力，那么就真的让我失望了……”

    混沌之子再一次一掌拍碎了洛天所祭出的狮头幻影，还有两个生死轮，冷漠的哼道，刚才拼了一击，还能抗衡自己一半的实力，现在似乎更不济了，这让混沌之子感觉洛天的那一击是洛天的底牌，不肯轻易出手而已。

    洛天并不回应，身形游走，顶着华盖，抵挡着混沌之子的攻击，时不时的打出狮头幻影，灭天掌，千夫指，万枯掌，这曾经极为厉害的功夫，现在对洛天来说却是鸡肋。

    “哼，也不过是奇遇得到了一件防御宝物而已，以为凭这个就能挡得住我的攻击么？混沌心魔掌！”

    混沌之子被洛天这种不入流的打法击怒了，对方的防御太强，虽然打的震动不已，不过却是无法伤到洛天，不由的大喝，黑飞舞，一只手掌瞬间雾气，化为黑色的灵力大手，遮天蔽日，对着洛天的华盖就拍了过来。

    这混沌心魔掌极其的霸道，专门攻击带有防御的东西，可以通过灵力的震动，让对方产生心魔，从而达到击杀对方的目的。

    “哼……”洛天冷哼一声，一下子打出了五个巨大的狮头幻影，分为五个方向，几乎挤满了这个比赛台，张开巨口对着混沌之子就吞了下去。

    “这个家伙又来这一招，但愿这次能凑效……”

    冰女望着洛天，眼神有些奇异，就知道洛天这个狮头幻影里加着杀招，毕竟这招数，洛天已经用过了两次，第一次是对付玉皇山的那个玉皇城，第二次则是对付古潭，对方在没有防备的情况下都吃了大亏。

    “雕虫小技……”看到洛天又打出了这狮头幻影，混沌之子看也不看，直接冲了过来，要击杀洛天。

    “轰……轰隆，轰隆……”

    混沌之子那混沌心魔掌重重的击在了洛天的防御上，华盖剧烈的震动，能量四溢，洛天竟然差点有控制不住的趋势，如同上古混沌山岳砸下来一般，让洛天心神震动。

    更恐怖的是，这股震动之力，竟然直接透过了华盖，要击杀洛天的神识，在那一瞬间，洛天竟然想起了地球上的诸多往事，每一个都在自己的识海中炸开，让他的身体一阵摇晃，一口逆血翻了上来，被他强行压制住，顿时脸色有些苍白，心中猛的吃了一惊，混沌之子的这一杀让他吃了一个暗亏，竟然具有心魔攻击，让他防不胜防。

    “你敢阴我？”

    混沌之子此刻也不好受，脸色有些难看，洛天的五大狮头幻影中，竟然夹杂有恐怖的生死轮、天地印中的人印和地印。

    混沌之子本来趁机追杀洛天，却是被这狮头幻影中的几大杀招给生生的震了回来，那恐怖的生死磨灭还有那天地人印和地印巨大的攻击让他也气血翻滚，有些恼羞成怒，毕竟自己可是比神体高出了一个大境界，却是被他算计，吃了暗亏。

    “哼，战技中套有战技，只不过是打出的手法不同而已，何来算计？如果这么说的话，你混沌之子刚才的攻击，明里是攻击我的防御，其实是透过防御攻击我的识海，这算不算算计？”

    洛天冷笑，一副看白痴一般的神色看向混沌之子，经过几次的试探，洛天现这个混沌之子极不简单，那狂妄的背后，却是隐藏着极深的心计，开始两人都只是试探，并没有动用全力。

    “既然如此，那我们真正一战吧！”

    混沌之子凛冽说道，他不愿意再浪费时间，让一个通灵后期顶峰的家伙在自己的面前，坚持了这么久，甚至自己还吃了暗亏，心中生怒，想尽的击杀洛天，否则迟则有变，毕竟这是在外界，而是在万佛宗，他神识掠过之下，早已现，几十道极恐怖的神识正在观看着这里的比赛情形。

    “万佛宗的这帮和尚真的恐怖，强者无数，只不过没有现身而已，我身为混沌之子绝不能坠了父亲的威风，混沌之子从来不会败！”