    俞岱岩求之不得，仗剑在手，摆出姿态，请对方先行出手。

    八臂神剑方东白的剑术以变幻莫测著称，然而俞岱岩以太极剑法不变应万变，以剑成圆，以圆成罩，竟渐渐将方东白控制在丈许方圆之内。

    武当诸侠看得连连点头，俞岱岩已颇得太极剑法精髓，能赢方东白该是理所当然。

    汝阳王府一群人则大感诧异，都没料到俞岱岩剑法居然如此厉害！

    方东白眼中闪过厉色，手中剑法风格突变，似剑非剑，似棒非棒！

    其势极巧又极繁，比他原本的剑法更密更诡，竟一举破了俞岱岩的太极剑圈，接连在其肩膀大腿外侧留下数道剑痕。

    俞岱岩惊惶后撤，从比武较技上而言，已是狼狈落败。

    “这不是剑法！”宋远桥皱眉道。

    方东白极是得意，这当然不是剑法，这是丐帮的打狗棒法！

    当初从史火龙手中夺走秘籍的那人，正是阿大方东白！

    只不过降龙十八掌最终仍被史火龙抢去，他只夺了打狗棒法而回，经过数月苦修，将棒法融入剑招，令其武功更上一层楼！

    “呵呵，能赢你们武当派太极剑法的，就是好剑法！”

    俞莲舟看不下去，就要出言邀战。

    玄冥二老上前一步，“正想领教俞二侠的功夫！”

    俞莲舟当然不可能以一敌二，宋远桥站了出来，准备相助。

    这时张松溪却说道：“大哥、二哥，我们这么跟他们打，却是着了他们的道！天下人都知道我们武当派真武七截阵的厉害，纵然人多却也不惧他们。若是与他们这般单打独斗，我们体力只要被消耗下来，他们再行围攻，我们便再无抵抗之力。”

    “四哥，怎么办？”殷梨亭问道。

    “组真武七截阵，往昆仑山方向杀去！”

    ……

    中原武林这边，煌煌数千人汇聚成势，一举往光明顶之前的七巅十三崖杀去。

    路上遭遇五行旗与天鹰教众人，三方势力互成水火。

    五行旗与天鹰教已厮杀过一场，双方颇多人物负伤在场，此时面对中原武林大势，方才勉强罢手。

    五行旗人多势众，擅长联合作战，战斗方式因地制宜，诡异非常，缺点是缺少顶尖高手，各大掌旗使只能算寻常高手，难入一流之列。

    唯有瑞金旗掌旗使庄铮天生神力，外功胜过许多内家高手，可入一流行列。

    天鹰教人数不及五行旗，但是中层与高层的高手极多。

    当初张翠山夫妇身陷冰火岛，天鹰教遭受武林各派势力围攻十年，依旧屹立不倒，就是因为中高层强者众多，足堪一战。

    而中原武林这边，人数最多，但缺乏有效组织，若是乱战，很难敌得过五行旗与天鹰教联手。

    不过他们这边顶尖高手极多，少林的空闻、空性、空智，峨嵋灭绝师太，丐帮史火龙，昆仑何太冲夫妇，华山使反两仪刀法的老者，还未包括许多无门无派的散人强者。

    这些人实力全部发挥出来，可以打平甚至超过明教法王级高手。

    而除此之外，江湖帮派和散人当中，亦不乏次一级高手，且数量极多。

    打破三方平衡的是灭绝师太，他独身一人走向五行旗，接连斩杀多人，激得五行旗向其猛烈反扑。

    少林诸派自然不可能看着峨嵋派受敌围攻，立马出动高手前往支援……

    一番鏖战，五行旗不出意外落入下风。

    而天鹰教众人兴高采烈的在旁观看，指指点点。

    ……

    此时徐隐从密道当中走出，路上撤去伪装换了身青衣，以免被人认出杂役身份，前往明教议事厅。

    议事厅外的守卫早已被杨逍吩咐远离，旁边竟无一人。

    议事厅内，成昆奸谋得逞，明教众人乱战受伤之时，忽然受其暗算，皆身中幻阴指颓唐在地。

    成昆倒不像原著当中一般，一时得意忘形而被反扑，此时正志得意满的看着众人。

    “哈哈哈，乖徒儿，为师今日能一举拿下明教众魔，可真是蒙你所赐，为师真是要好好感谢你！”

    谢逊身中幻阴指，纵然惊怒不已，却提不起半分内力，只空自咆哮。

    “成昆，我与你不共戴天！今日落在你手上，就赶紧给个痛快！”

    成昆笑道：“急什么，你是为师最得意的弟子，为师当然不会亲手杀了你。等除了这里面的众位魔头，我就将你带到山下武林各派面前，也好为我少林卖一个好大的人情！”

    张翠山虚弱的说道：“成昆，你这恶贼当真歹毒。”

    “哦，还有武当派的张五侠，若是让中原各派看到你与魔教群邪在一块，猜猜他们会怎么看待你武当派？

    哈哈哈，张三丰是很厉害，可江湖上这么多人要与你武当派为敌，你武当派能撑多久？张三丰可能以一敌百？”

    周颠一直在放声大骂，从刚才就没有停过。

    此时更是骂道：“你这狗娘养的没毛秃驴，老子就算死了，做鬼也要每天缠着你，让你这辈子都不得安生！”

    成昆走到周颠面前，噙着笑意的看着对方，“这么想做鬼，贫僧就成全你好了。”

    一指点中周颠膻中穴，周颠面色立刻铁青一片，当场身亡！

    明教众人悚然，互相对视一眼，都是摇头不已，心中满是悔意。

    说不得哭道：“周颠兄弟，你先走一步，贫僧稍后来陪你。狗贼成昆，有种就杀了和尚！”

    “好！”

    成昆反手又是一掌，说不得天灵盖碎裂。

    青翼蝠王韦一笑不甘于此，强运内力，忍受冰玄之气反噬，想要做垂死挣扎。

    成昆直闪身前，又是一指，不可一世的青翼蝠王当场饮恨。

    杨逍等人自知无望，长叹一口气，忽然齐声诵道：“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多，怜我世人，忧患实多……”

    成昆连杀三人，越发癫狂得意，哈哈大笑，仰天吼道：“阳顶天！看到没有！你明教今日毁于成昆一手，感觉如何？！

    可是我告诉你，就算你在地狱看着这副情景，心中所受之苦，也难及我当年师妹被你所夺之恨！

    师妹，师兄今日灭了魔教，便会再入密道当中来陪你，你在里面已寂寞许久了吧！”

    这时，议事厅大门被猛然推开，一缕呈现丁达尔现象化为光柱的阳光，照在踏入大门的那人身上。

    只听那人冷笑一声，“你师妹与阳教主已再难分彼此，你去了也不过平白碍眼，不如死在这里吧。”

