    “给我把手机抢过来，然后狠狠的打他一顿，扔出剧组。”

    导演跟流氓头子似的，插着腰命令保镖和安保人员。

    “使劲打，只要不打死他就行，我出医药费。”李染笑着说道。

    塔吉古丽和宗锐几人也纷纷吆喝，笑的一个比一个开心，说的话却一个比一个狠。

    在他们看来！

    这么多保镖，几十个安保人员，收拾叶修一个山里土鳖，简直不要太轻松。

    然而下一刻！

    所有人脸上的笑容骤然僵硬！

    “嘭！”

    只见叶修抬腿一脚，冲在最前边的保镖就倒着从他们的头顶飞了过去，哐当一声，掉在了十几米开外。

    我勒个去！

    这得多大的力气，才能把一个人踹上天，而且踹飞那么远？

    一时间场面静的落针可闻！

    所有人目瞪口呆的看着叶修，宛如看一个怪物。

    然后他们就看到，叶修如虎入狼群，展开了主动攻击，双腿跟抽筋似的往保镖和安保人员身上招呼。

    随着阵阵惨叫，没一会儿，所有保镖和安保人员全被踹飞了。

    妈呀！

    这还是人吗？

    吃瓜群众们全都被叶修的强大实力震撼到了。

    而导演、李染、塔吉古丽、宗锐、王璇和李梦，则被叶修的实力吓傻了！

    这时候他们才意识到，他们惹到山里的狠人了！

    倒是叶灵儿和陈阳一脸微笑，这一切都在她们的预料之中。

    “太强了！”

    “太特么厉害了！”

    “我就算把头磕烂了，也要拜他为师！”

    见识到叶修的实力，张三李四王五感动的快哭了，与此同时更加坚定了他们拜叶修为师的信念。

    “一群乌合之众，不堪一击！”叶修蔑视道。

    没人接这句话，所有人都被叶修表现出来的狂暴武力震慑到了。

    “刚才的画面，我全都录下来了！”陈阳微笑道。

    “好！”

    叶修点头，看向导演几人，戏虐道：

    “抢夺证据，聚众殴打受害者，这个罪名好像比栽赃陷害罪还要大吧？”

    受害者？

    呵呵！

    吃瓜群众们集体吐槽！

    你特么把几十个保镖和安保人员全踹飞了，你是受害者？

    而导演、李染、塔吉古丽、宗锐、王璇和李梦六人，快吓尿了。

    叶修已经掌握了他们栽赃陷害的证据，现在又掌握了他们抢夺证据，聚众殴打叶修的证据。

    这要是叶修把两个证据全都交给警方，控告他们，后果简直不堪设想啊！

    “那个，呵呵……”

    导演凑到叶修面前，强颜欢笑，姿态无比谄媚，道：

    “误会，都是误会，那个，你别太往心里去，对了，我们可以给你些补偿，你开个价，可不能把证据交给警方啊。”

    李染连忙跑过来说道：“对对对，我们愿意赔偿，还有，你要是把证据交给警方，剧组就完了，叶灵儿刚踏入娱乐圈，好不容易得到这个拍摄真人秀的机会，你可不能为了一时之气害了她啊。”

    宗锐、塔吉古丽几人也赶紧过来，放低姿态，谄媚的道歉。

    叶灵儿、陈阳和吃瓜群众们彻底被导演几人的无耻嘴脸恶心到了。

    之前还恨不得弄死叶修，现在一个个跟狗一样跪舔了。

    臭不要脸！

    “证据我先留着，哪天心情不好的时候，再把它们交给警方。”

    叶修蔑视的看着导演几人说道。

    他要想报复这几个人，早就下杀手了，哪用得着收集证据这么麻烦。

    只是这次真人秀拍摄，对叶灵儿太重要，就算要除掉导演这些人，也得等到真人秀拍完，播放完。

    “这……”

    导演几人头皮一麻！

    他们听出来了，叶修这是想钝刀割肉，握着证据长期控制勒索他们啊！

    “呵呵，您放心，您在剧组这段时间，我们一定让您高高兴兴的。”

    宗锐跟孙子似的谄媚道，不漏痕迹的给导演几人使了个眼色。

    导演、李染和塔吉古丽楞了一下，转瞬间明白了宗锐的意思。

    宗锐可是豪门宗家大少爷，是和古武圈有联系的，宗锐这是让他们先稳住叶修，等到宗锐找来武者帮手，就可以把叶修手里的证据抢过来了。

    想到这里！

    导演乐呵呵道：

    “对对对，宗锐说得对，我们一定会让您保持好心情的。”

    李染和塔吉古丽也连忙表态！

    叶修懒得看他们的恶心嘴脸！

    去帐篷里提着一个塑料袋出来，对张三李四王五说道：

    “过来，我给你们治疗一下身上的淤青！”

    治疗？

    除了叶灵儿和陈阳，所有人都楞了一下。

    咋滴？

    这个山里土鳖还会医术？

    “哥，您还是医生？”张三问道。

    “主业保镖，兼职医生！”

    叶修点头，从塑料袋里取出昨晚回乌家庄园配置的药膏，道：

    “把这些药膏均匀的涂抹在淤青位置，十分钟就可以痊愈了！”

    “这么厉害吗？”

    张三李四王五一愣一愣的，张三用手持抠了一点药膏，抹在了手肘淤青上，舒爽道：

    “我去，好爽！”

    李四和王五一听，连忙自己往自己身上的淤青上涂抹药膏。

    导演和李染等人静静的看着！

    他们搞不懂一大早出了这么大的事，叶修为什么忽然来了心情给张三李四王五疗伤。

    而且，他们也不相信叶修是医术！

    更不相信塑料袋里那些黑乎乎跟狗屎一样的药膏，真有叶修说的那么神效。

    “真的不疼了，淤青也散去了。”

    十分钟后，张三惊喜的看着手肘上的淤青激动道。

    见此，李染、塔吉古丽、宗锐、以及他们的保镖，眼神全都炽热起来。

    特别是李染和塔吉古丽，她们身上的淤青更多，而且她们是美女，如果不尽快除掉淤青，对拍摄很不利。

    “那个，我身上也有一些淤青，能给我一些药膏吗？”

    李染甜甜的笑问道，声音嗲嗲的，故意装萌。

    “我也是。”塔吉古丽连忙说道：“也给我一些，我身上的淤青比李染的更多。”

    叶修看了她们一眼，说道：“我的药膏是用珍贵药材，配合祖传药方，花了七七四十九天调制而成，非常珍贵。”

    叶灵儿和陈阳对视一眼，之前她们还在疑惑，叶修怎么好好的拿出药膏给张三李四王五疗伤了。

    现在她们明白了！

    叶修这是想薅李染几人的羊毛啊！

