    “为什么在决斗时开枪？”恺撒面无表情地问。

    “我......”顾世岳张了张嘴，片刻后他只能转为惨淡的笑，“如果我说出真相，会长您会将我逐出学生会吧？”

    “你今日的行为，险些让学生会蒙羞。”恺撒面容不变，“但我准许你进行申辩。说吧，顾世岳，告诉我你当时的想法。”

    “是因为您的赌注啊。”顾世岳羞愧地说。

    “什么？”恺撒没料到顾世岳的答案竟是这个。

    “您一定觉得我这个理由很扯淡很无耻，对不对？”顾世岳垂下头去，“这是一所人类对抗龙类的大学，教授们讲述的，永远是战争和宿命一类的宏大话题，您更是加图索家族的未来皇帝，即使是输掉一辆布加迪威龙都面不改色。”

    “可我只是个D级学生，在这座实行阶层教育的学院里，我永远格格不入，像是路边的垃圾。”顾世岳喃喃道，“所以您能住在宽敞的诺顿馆卧室中，您的早餐永远有行政主厨为您精心准备；而我只能从最狭小的D级宿舍中醒来，早晨只能狼吞虎咽地吞下一块士力架。”

    恺撒默然了，不知用什么话来应对顾世岳。

    “我是个势利的人，我大概是学生会的耻辱吧？”顾世岳有些语无伦次了，“可是......可是您知道您下的赌注对我来说多么惊人吗，您的跑车至少价值三百万美元，这是我们这种......D级学生........终其一生都无法摸到的金额数量！”

    “所以当路明非赢走那辆跑车的时候，你开枪狙击了路明非。”恺撒说。

    “是的，在路明非打败您的时候，我的心里只剩下三百万美元这个数字。”顾世岳面露痛楚地捂着自己的心脏，“三百万美元......您不知道三百万美元对我们的意义。这只是您一时兴起的游戏赌注，您和您的A级干部们都不看重这辆跑车，但这个数字却足以让我失去理智。还有诺顿馆，我要是将诺顿馆租出去，每月又能获得多少美金？”

    “我承认我犯了大错，任何忏悔都无法弥补我的罪行。可即使这一枪会让我退学，我也要开出这一枪啊。”顾世岳说，“如果我有了钱，我的妹妹就不用挤在校外的八人宿舍，妈妈再也不用担心我的学费问题，她可以安安心心地吃肉了......所谓世界的真相，人与龙的战争，和我这样的D级又有什么关系呢？”

    顾世岳说完了。偌大的诺顿馆再度陷入了寂静。精致的壁炉依旧噼啪作响，华美的水晶吊灯光芒不变。

    “我知道了。”少顷，恺撒说道。

    “我知道，我会为自己的贪婪和愚蠢付出代价。”面对面无表情的恺撒，顾世岳强撑着说，“我接受学生会对我的一切惩罚......虽然我接不接受都不改变最后的结果。”

    恺撒缓缓站起身来，顾世岳满头冷汗流下。

    “虽然你的错误很严重，但我能听出你的诚实。”恺撒轻声说，“我听家族中的长老说过，真正圣明的主君会宽恕属下犯的第一次错误。所以我决定原谅你这次的犯错，顾世岳同学。”

    “您......原谅我？”

    “就这样吧，有些事我需要再想想。”恺撒眼神有些失焦，“没有第二次，否则.....算了，我只问你，能做到吗？”

    “我.....我一定不会再犯这样的错误！”顾世岳激动起来，他浑身颤抖着，急忙鞠了三个躬，随后匆匆告退了。

    终于诺顿馆的精致厅堂中只剩恺撒一个人了，他依旧缓缓把玩着手中的酒杯。

    “恺撒。”大厅侧门传来动听的女声，佩戴四叶草耳坠的红发女孩走了出来，正是诺诺，“你还惦记着下午的失败？”

    “我承认这场失败让我难以忘怀。”恺撒面色有些阴暗，“这就是S级么.....？那股力量就像群山般强大.....仿佛完全不可能战胜。我一度以为世上那么强大的人只有校长。”

    “校长也是S级，他可是狮心会最初的开创者之一，路明非不可能强过校长......吧？”回想起路明非凌厉得如同作弊的扫射，诺诺的眼神也有些摇摆了，但片刻后她摇了摇头，“不可能。校长是掌控时间的主人，路明非怎么可能和时间本身战斗？”

    ......

    在恺撒和诺诺相顾无言的同时，古德里安教授的心境和两大败者社团全然不同。

    古德里安得意洋洋地哼着歌儿，给路明非的各路授课教师都发了邮件。他是个守信誉的人，而路明非这个宝贝学生也没让他失望。开局第一天就狠狠教训了学生会长这个花花公子，古德里安从未像今天这么心情愉悦过。

    大约是路明非的表现真的有点惊爆全场，收到邮件的教师们纷纷答应了对路明非多加关照。

    不过有两门课的教师比较特殊，他俩不是一封简单邮件就能打发的。

    路明非的选修课程里包含“古诺尔斯语”和“龙类家族谱系入门”。前者的教师是风纪委员曼施坦因教授，其向来以严肃的学风和不苟言笑的态度著称。后者就更不必想了，因为那门课是学院校长亲自讲学。

    要怎么说服校长同意给路明非开绿灯呢？古德里安挠了挠头，努力思考。

    “叮”电脑上突然亮起一个消息提示，古德里安移动鼠标看去，发现对方赫然是古板的风纪委员曼施坦因。

    怎么是他找上自己来了？古德里安有些惊讶，难道有教授做二五仔？前脚刚答应他关照路明非，后脚就去向曼施坦因举报他徇私舞弊？

    古德里安有些忐忑地点开消息窗口。

    “古德里安，你看过你宝贝的新学生今天的表现了么？”曼施坦因是这样问的。

    原来不是徇私舞弊的事。古德里安松了口气，立刻敲字回复：“我当然知道！是我让他去制止自由一日的，路明非很棒吧？他以一己之力阻止了几十万美元的财产损失！”

    古德里安眉飞色舞地敲下发送键。曼施坦因兼任学校的财务监事，路明非帮学院省钱无疑是帮了曼施坦因一个大忙。既然路明非帮了曼施坦因这么大的忙，那自己再顺水推舟一下，曼施坦因给路明非开个绿灯也是可以的吧？

    “是的，他确实阻止了数十万美元的财产损失，校方已准备授予路明非一万美元奖学金，但我来找你谈的是另一件事，希望你现在有时间。”

    “什么事？”古德里安欢快的神情消失了，曼施坦因的言辞有点郑重，让他直觉有不好的事情发生。

    “施耐德怀疑路明非不是人类。”曼施坦因说。

    古德里安一瞬间坐直了。施耐德这个名字让他心中渗出些许恐惧。

    执行部部长施耐德点名了路明非......他要做什么？

