    只是，她现在想挽回王爷的心，更难了。

    楚玄辰刚才没有点破她，给她留了面子，说明还是在乎她的。

    从现在开始，她不能再行差踏错了，乖乖的做小伏低一阵子，再去求他的原谅。

    她相信，他一定会原谅她的。

    -

    绯月阁。

    此时，云若月已经和衣睡下了，她今天累了一天，想好好的睡个觉。

    正当她的上下眼皮开始打架时，外面传来凤儿的声音，“王爷，你怎么来了？”

    “本王事先和王妃说好的，要在这里留宿。”楚玄辰的声音冷冷的响起。

    这声音吓得云若月蓦地睁开眼睛，身子一下子弹坐起来。

    该死的，那瘟神怎么又来了？

    “娘娘，王爷又来了，他说还是要歇在你这里。”凤儿一脸高兴的走进来。

    “我听见了。”云若月没好气的掀开幔帐，黑着脸，穿上了鞋。

    这个大猪蹄子，明明都去南宫柔那里了，还来她这里干什么？

    偏偏她又不得不出去迎接，谁叫他是王爷呢。

    这时，楚玄辰已经坐在外头，开始喝茶。

    云若月一走出去，就看到他正身形笔直的坐在那里，好看的手里端着一杯茶，在慢慢的品尝着。

    果然是军人，这坐姿也太标准，太帅气了。

    “你不是去雨柔阁睡觉了吗，怎么又回来了？”云若月没好气的道。

    mark(“zhong“);

    “本王和你事先说好了的，本王不能言而无信。”楚玄辰挑了挑眉，模样很淡定。

    “没事，你尽管言而无信，我不会介意的，你就这么走了，南宫柔不会生气？”云若月道。

    “本王事先答应的你，她为何会生气？”楚玄辰冷声。

    这个女人，怎么总想把他往外推。

    好吧，云若月回答不出来了。

    “王爷，你和娘娘要带点点心么？”酒儿问道。

    “不用了，夜里吃得太多不好，你们出去吧，本王和王妃要就寝了。”楚玄辰说完，放下茶盏，起身，就去牵云若月的手。

    凤儿和酒儿见状，两人高兴的对视了一眼，赶紧退了出去。

    楚玄辰则拉着云若月的手，径直往里面走。

    这下，屋子里静得要命，云若月心中也直想骂娘。

    她心里有一百万个不乐意，但是自己之前答应了楚玄辰，不好食言，只好跟他走了进去。

    一进去，她就指了指那张床，“今晚你睡床吧，我打地铺。”

    这个年代也没有沙发，只有硬硬的坐椅，她只好打地铺了。

    楚玄辰目光森冷的扫了她一眼，“本王留宿这里，可不是让你打地铺的，上床。”

    说完，他已经脱掉了自己的外套，由于云若月只穿了一件月白色的里衣，他径直把她往床上一抱，就抱了上去，最后把她扔到床上，声音十分无情，“今晚，你别想逃掉。”

    说完，他已经躺上床，并且吹灭床头的油灯，大掌就朝云若月身上覆了上去。

    整个人，也朝云若月身上压过去。

    云若月惊呼了一声，这家伙，竟然是来真的。

    她赶紧往里面躲，一边躲一边说，“等一下，我葵水来了，你是大男人，也不想见血，不想有血光之灾吧？”

    

