    紫光屏障被削弱的影响，很快便反应到了正面战场上，只见青色火柱之下紫光屏障出现了众多裂纹。

    任凭紫光虫王如何嘶鸣，也抵挡不住屏障碎裂的结果。

    当青色火柱涌入虫潮之中，更是加快了虫潮灭亡的速度。

    随着数百道黑红色火花同时围剿紫光虫王，将其烧为灰烬后，所有火花往中间一聚，重新化为火鸦，气息不减地飞回洛虹手掌。

    黑乌真炎早已通灵，洛虹都不用神念操控，它便能自行灭敌。

    而且紫光虫个体实力不强，仅凭黑乌真炎自身的威力，便足以灭杀，所以一番忙活下来，洛虹并未损耗多少法力。

    这时，钟家兄妹也散去了圣禽法相，遁至二人身旁。

    乐韵自然是没好气，对钟灵怒目而视，满脸责问之意。

    钟灵略显惭愧地低下头，不时偷眼去瞧洛虹掌中那只灵动的火鸦。

    经此一役，她是彻底明白了自己与洛虹的实力差距，对方随手施展的神通，都比她与兄长合力施展的神通，要强出不少！

    “时候不早，接着赶路吧。”

    洛虹将黑乌真炎一收，淡淡地道。

    “卓兄，他二人的法力损耗不少，可否在此休整片刻？”

    乐韵气归气，但也不想让钟家兄妹出什么意外，毕竟他们幕兰一族现在人才凋敝，轻易损失不起。

    本来只要乐韵不急，洛虹就无所谓，但他已得知突兀人的谋划，见面必是一场恶战。

    洛虹虽然不怕，但能避免还是要尽量避免的。

    所以，他打算先突兀人一步抵达碎空深坑，将界晶取个精光，然后安心去搜刮上古灵药。

    “既要休整，便用卓某的魔龙舟赶路吧。”

    洛虹袖子一甩，将魔龙舟祭出道。

    魔龙舟这件飞行法宝，不但飞遁速度极快，而且具有一些隐匿之效，但缺点就是其本身并不坚固，受到攻击容易被摧毁。

    不过，在黑域活动了一段时间后，洛虹发现黑域中的凶兽灵觉普遍不强，而且极具领地意识，轻易不会冲出领地追敌。

    所以，当下借用魔龙舟赶路，就是最好的选择。

    乐韵心里自然也是希望越快抵达碎空深坑越好，迟疑了片刻后，便率先上了魔龙舟。

    待众人登船后，洛虹取出魔头锤在船头那么一敲，汹涌的魔气涌出，顿时令魔龙舟化作一道黑线，向黑域深处冲去。

    果然，在魔龙舟的急速和隐匿之下，四人没有遇到什么麻烦便进入了黑域的中层区域。

    期间偶然有几只灵觉敏锐的凶禽来袭，也被洛虹的黑乌真炎轻松灭杀。

    黑域中层与外层明显的区别便是，这里的灵气浓度要高出三成左右。

    相应的，盘踞的凶兽也更为强横。

    进入中层不过半日，洛虹在绕过一座有强大凶兽存在的山谷时，碰巧遇到了一只灵气波动惊人梭形宝物，正以亡命的姿态朝他的方向急速遁来。

    洛虹伸出神识，朝飞梭的后方一探，顿时感应到六道魔修的气息。

    “六个元婴中期的修士，而且还穿着同样的宗门服饰，想必是大晋宗门之间的纷争，还是不要插手为妙。”

    一门拥有六个元婴中期以上的修士，也只有大晋的那些顶级宗门才能做到。

    而洛虹深知这些顶级宗门背后，或多或少会与人界为数不多的化神修士有所联系，所以他目前并不想与之接触太多。

    不过魔修的性子难以捉摸，说不定会对路过之人出手，魔龙舟能瞒过凶兽，但未必能瞒得过修士的灵觉。

    于是，洛虹忽然将魔舟一停，对尚不清楚情况的乐韵三人道：

    “前方有大晋修士在争斗，我等且避一避，免得殃及池鱼。”

    能进入黑域的大晋修士，多数都是顶级宗门中的佼佼者，各个神通手段都颇为不凡，不用洛虹多说，乐韵三人心中便起了暂避的想法。

    随即，四人跳下魔舟，向下方一片荧光蘑菇林遁去。

    ......

    此时，飞梭之中，三名元婴期的女修脸上皆是惶恐不安的神情，不时地回头察看，每每都会发现追击者的气息逼近了一些。

    “陆师姐，蓝师姐她们还有多远？

    这般逃下去，再有一两个时辰，那些阴罗宗的魔修就要追上我们了！”

    一名头上戴着白银发饰的娇弱女子满怀惧意地道。

    “蓝师姐方才刚与我传过讯，此时应该已在千里之外，再坚持片刻，我们就能与她们会和了！”

    陆师姐一边说着，一边奋力将法力输入坐下灵梭之中，尽可能提增其遁速。

    另外两名女修的法力，早已在先前的追逃中耗尽，此时正炼化丹药，尽可能地恢复，以便能接替陆师姐。

    而在灵梭后方百里之处，六名浑身魔气森森的男女修士，正以秘法将彼此的遁光连接到一起，好能不借助任何法宝，就拥有比灵梭还快出一筹的遁速。

    “桀桀，一连逃了几日，她们的法力也快耗尽了，那株千寒百毒草合该是明师兄之物！”

    相比前几日，灵梭的遁速下降了许多，他们再过不久便可追上对方，憋了几日的烦闷情绪难免要宣泄一下。

    “上古灵药出去后都要上交宗门，可不是我一人之物，黄师弟还需慎言。”

    为首的一位鹰眼勾鼻，面相凶历的男子，不带一丝感情地提醒道。

    “是是，灵药都是宗门的！”

    黄姓魔修嘴上这般说着，心里却不以为意，他们冒险进入黑域自然不能一点好处没有。

    只要摘取到的上古灵药足够多，他们自然能分润一些，而以鹰眼男子的身份实力，自是能获取最适合自己的上古灵药。

    那株千寒百毒草说是他的囊中之物，那是一点没错。

    然而话音刚落，六人的神情都不由一变，只因他们的神识范围内闯入了三道同阶修士的气息，正直奔灵梭而去。

    灵梭中的女修显然也感应到了对方，竟骤然一提遁速，要与对方会和。

    眼看无法阻止对方与援手会和，鹰眼男子眼中厉色一闪，喝令同门道：

    “你四人分别从两侧包抄，将她们给明某围住！”

    鹰眼男子不但没有因对方有援手而心生退意，反而想将对方一网打尽。

    听到命令后，他的四位同门没有任何犹豫，十分果断地施展损耗元气的秘法，提升遁速向两侧包抄。

    不久后，灵梭便与三道遁光会和，三名女修从中遁出，朝来援者中为首的蓝衣女子道：

    “蓝师姐，我们找到了千寒百毒草！”

    “辛苦了，你们抓紧恢复法力，接下来怕是会有一番恶斗！”

    蓝衣女子明眸皓齿，容貌堪称绝美，气质柔弱，说的话却无一丝相让的味道。

