    就在两人刀锋即将接触的刹那。

    鞍马彦的脸颊微微鼓起，从口中喷射出一枚高速的风弹。

    随即……

    “噗”

    一声轻微的闷响。

    纯白面具人的额头处，面具突兀地破开一点洞口，没等血液飚出，他的身形已然无力地从树梢跌落。

    “幻术都还没用啊……这真的是上忍吗？”

    鞍马彦有些茫然地落在纯白面具人刚才站立的树枝上。

    虽说他是趁着敌方被刀锋吸引之时，隐蔽地使用了无印的风遁，是在昏暗的夜色中很难被察觉的攻击。

    但按照常识暗部至少都是中忍，这个纯白面具人作为数名雾隐暗部的头领怎么说也该是个上忍吧，居然这么简单就被干掉了。

    是不是什么地方搞错了……

    “老大！”周围的雾隐暗部纷纷惊呼，其中有性急地就要按捺不住想去查看下纯白面具人的情况。

    “你们不记得条例了吗？”一名声音粗犷的暗部大喝。

    作为雾隐的暗杀部队，他们在进入编制的时候，就接受过残酷的训练，并且每个人都已将【条例】牢记于心。

    无论何时，任务是首位。

    无论是使出怎样的下作手段，付出怎样的牺牲，都一定要完成任务。

    此时听到这名暗部的提醒，他们一个个顿时反应过来。

    太过于懈怠了，因为看到任务目标形似弱小，任务太过轻松，他们一个个都太过于懈怠了。

    无需再做交流，剩下的六名黑衣面具人各个散发出肃杀之意，纷纷向他们身边的目标冲了过去。

    这其中冲向鞍马彦的最多，足足有三个人。

    “这三个人，时差是……”

    鞍马彦定定地站在原地，一手持刀，严阵以待。

    他此时眼中的世界是缓慢的，轻易就能判断出向他冲来的三名忍者的路径、速度以及到达他跟前能够向他发动近距离攻击的时间。

    “最近的这个人，0.7秒；稍远的两人，则分别是1.6秒和1.8秒。间隔太短，还是争取下时间吧，同时受到三个人的攻击会很麻烦，我现在也不方便明目张胆地使用五感支配，所以……”

    确定了战术之后，鞍马彦的双颊便微微鼓起，大量的查克拉被聚集起来。

    现在的他施展普通的术根本就不缺少查克拉，所以许多术也被他向消耗量较大的方向进行了优化。

    “风遁.真空玉.射速与频率超级加强版本”

    最接近鞍马彦的那名忍者机敏地注意到这个细节：“这家伙……刚才队长就是被这个术击杀的吧，几乎看不到任何征兆，也不需要结印，好阴险的术！”

    他赶紧停住身形，并将忍刀横在身前。

    这个术强在隐蔽，如果做好准备的话，应该还是能轻易躲过去的，或者用忍刀格挡下来应该也没有问题……吧……

    这样的念头刚刚闪过，无数微小风弹形成的弹幕，已经以肉眼难以辨别的速度迎面袭来。

    “噗噗噗噗噗”

    刚要闪避的三名暗部瞬间被无数风弹透体而过，被打成筛子，化作了几摊烂肉。

    这些密集的风弹在穿透了这几具人体之后，犹然没有速度的衰减，势头不减地撞上了不远处的树木。

    大片的枝叶被击落，甚至有几颗不够粗壮的乔木被拦腰击断，树冠整个倒在地上，造成了不小的动静。

    “一下子全死了……”

    停下了术的释放，鞍马彦嘴角微微抽搐。

    情况和他想象的太不一样了。

    按理说，这种中远程的忍术应该是无法击中反应灵活的忍者的呀。

    这些人至少也是中忍级别了，他所预想的情景是这些人被这个忍术稍稍拖延脚步，然后他就能趁机一个个解决他们。

    他的短刀上附着了锋利到极致的风属性查克拉，是普通武器没法格挡的，按他的预想，近身战时只要不是被数人围攻，他应该都能轻易地干掉敌人。

    忍者的战斗不应该都是这样的吗？先用远程忍术佯攻，再在近身战中解决对方。

    但是，好像今天遇见的这些忍者，包括最开始的那个戴着纯白色面具的人，都出奇的弱啊。

    “难道说，是我对自己的实力有些误解吗？”

    静静地站立在树枝上，鞍马彦产生了这样的疑惑。

    他从未真正和忍者战斗过。

    过去的战斗，敌方在【五感支配】的状态下，无论是影还是下忍，在他眼中杀起来都和鸡鸭没什么区别。

    像今天这样纯粹凭忍术和体术战斗还是第一次。

    原本他以为自己的实力，除去写轮眼和血继限界的话，也就是类似于特别上忍的层次，毕竟他的体术还是存在短板的。但从今天的交战情况来看，恐怕这个评估还得往上提一提。

    另一边。

    “回天！”

    日向结衣勉力使用这个她还不是很纯熟的柔拳秘技，形成湛蓝色的查克拉球将自己整个包裹起来，击落了从各个方向射过来的千本和苦无，随即她也因落脚处的树枝折断而落在了地上。

    而她的对手却来不及赞叹【回天】的全方位防御能力，注意力早已被另一边的战斗夺去。

    “这种风遁……这种攻击速度、覆盖面、破坏力……这根本就是S级忍术吧？”

    声势浩大的风遁，瞬间就被击穿成几团烂肉的同伴，这一切都让与结衣交战的这个雾隐暗部额间冷汗直冒。

    “那家伙纯粹是怪物，被那个家伙盯上的话一定会死的吧！”

    他的心中不可避免的产生了退却之意，望了望四周，他的水分身们还在按照他原来的想法战术不断抛出苦无和千本牵制着日向结衣。

    分身和本体之间是不能直接交换信息的，雾隐暗部作出撤离的决定后，便单机立断地取消了所有的水分身。

    随即他又重新施展了水分身之术，自己与数名分身分散逃窜，不一会儿身影就消失在了夜色当中。

    “喂！枭，你这家伙！”

    在场还有两名雾隐暗部在和日向英式缠斗，见同伴将他们抛下不管，头也不回的逃离，这两人顿时大怒。

    但紧随而来的，却是对于目前境况的茫然无措。

    那个擅使风遁的小鬼强的离谱，只剩下他们两个人根本毫无胜算，再坚持战斗下去也只是徒增伤亡罢了。

    “我们怎么办？”

    “可恶，只能撤了。”

    乘着交手的间隙，两人短暂而迅速地交流了两句，便转身欲走。

    “柔拳法.八卦六十四掌！”

    日向英式欺身向前，果断地纠缠住了其中一人，而另一人则趁机向黑暗的夜色中奔逃。

    “顾不上那个人，能留下这个已经很勉强了。”

    日向英式望了一眼愈发远去的那人的背影，不再多想，专注地运起柔拳与面前这个已经没有多少战意的对手纠缠起来。

