
　　“明庶门已有许多年没有新的御灵，御灵园的灵树结果也没有过去那么多，却是不知够不够二位前辈使用？”

　　“不妨事，有几株苗子就行。”

　　“嗯。”

　　虽然已经衰败了下来，明庶门仍旧算得上有份家私。光是御灵园的占地，就有一个小园林的规模。只不过无人布置，显得有些空空落落。

　　但月清疏显然对家中每一处，都了解入微，不久就找了几株灵树幼苗：“那，我该怎么……”

　　“用不了太长时间。”

　　月寒山独自一人在家，月清疏自然不太安心，生怕跟谢云书出去一遭，明庶门没人看顾。谢云书大致能猜出小女生的顾虑，先取出炼妖壶，朝着她家后院几坛踏雪寻梅一对收纳。而后留下等额的银钱，以及家里一些还热的点心，对月寒山道：“大概过半天，你孙女就会回来，不用担心。”

　　“老头子有什么可担心的。能遇到前辈仙人，那是祖上积德，清疏的机缘。说不准将来，清疏还能碰到天神吶？”

　　“呃……”

　　这小老头还挺乐观的，怎么不指望他孙女来一场人神恋？

　　既然没什么其他的琐事，谢云书跟李忆如，也就不多啰嗦废话。唯见谢云书单手一抛，炼妖壶悬空释放出一阵吸力，将三人全部吸入其中。紧随其后，留在原地的月寒山，只看到炼妖壶原地一跳，然后便没入了虚空，不见了去向。

　　而因为明庶门里，尚且留着李忆如的天玑护符。月寒山的确半点担心都没有，高高兴兴来回踱步，乐呵呵地搬着空酒坛子，自得其乐。

　　“嘿，天师门的黄皮子们，整天在落迦山耀武扬威，门中还不是一个仙人都没有，得意什么？”

　　——————————————————————

　　这一来一回，一进一出。谢云书夫妻俩外出并没过多久的时间。然而刚回到仙灵岛，他们就发现环绕着仙灵岛五侧，分别多了五个有长桥联通、草木繁茂、生机盎然的小岛。

　　其上的灵力特质互不相同，分别有五灵灵力汇聚。而最突出的，却是独属幻瞑座的创生之力，覆盖在每一座小岛上。谢云书刚一落地，差点都没找到人：“出去一小会儿，幽莲她们就把灵兽们都安置好了呀。”

　　李忆如细细感应了一下：“所以，不同属性的灵兽都分开安置了吗？”

　　“大概是。清疏，有没有想好要什么样的灵兽？”

　　“啊……嗯！”

　　对幽莲神女的行动力，谢云书跟李忆如早已见怪不怪。可对月清疏而言，突然来到一片灵力比落迦山都要充沛的地方，那就凸出一个离谱。

　　落迦山作为天下福地之一，虽说比不得蜀山，供养一些仙人仍旧绰绰有余。但打小以来头一回出远门，见到这些情景就挺令人惊奇。月清疏问道：“前辈，这里就是仙界吗？”

　　“仙界……你可以这么认为吧。”

　　目前僧少粥多，靠近谷神玄根的地方，灵力浓度比之仙界都高上许多。谢云书闻言，又纠正道：“不过，人间仙界大抵都是仙门洞天。这些情况，等你长大了就会随之了解。”

　　“是。”

　　仙界不仙界的，那压根不重要。站在仙灵岛的边缘，月清疏耳畔又响起巧翎雀跃的叫声，不由往水里看去，却见虎蛟、七彩鲤之类的灵兽，探出半个脑袋，正往这边好奇地瞅着。

　　不仅如此，天上来回追逐的灵雀、仙禽，更是令人目不暇接。而几处岛上，也时不时传来灵兽的叫声。对于明庶门弟子，就仿佛来到了天堂一般。

　　到底仍是个半大孩子，就算早早当了明庶门的家，月清疏当下心怀亦不由放松了下来，露出宽怀开朗的笑容：“这里好多罕见的灵兽。”

　　“我们都有些发愁，没空养。”

　　谢云书吐槽道：“将来只怕还得翻几倍的数量，所以才去明庶门问你们要些灵树栽种下去，让它们自己吃东西。”

　　“可是灵兽数目太多。不同的五灵灵兽，最好还是安排住的远一些。”

　　“你怕环境不同，它们会打起来？”

　　“嗯。虽说就算明庶门最鼎盛时，都没有那样的情景。可根据门中典籍记载，若无当时的门人约束，灵兽之间未必就能和谐共存。”

　　明庶门毕竟开派数百年，在这方面的钻研还是很深刻的。因为有人类修者共生，灵兽对环境的要求变向降低了，所以不同的御灵，能够在同一个地方共处。

　　可换到谢云书这一边，那就又是另外一回事了。

　　谢云书点点头，认可了确实是这么个道理。连人家普通的宠物狗，都还会争宠。灵兽的数量只要上去了，总会产生竞争的本能。譬如指望冰属性的灵兽，跟火属性的灵兽在同一种环境下生存，那不是瞎扯淡么？23sK.com

　　不然的话，幽莲也没必要将他们分门别类的划开。

　　“没关系，我这边有专业的奶妈，能照顾好这些灵兽。”

　　这个时候，森罗的重要性就体现出来了。

　　谢云书话音未落，月清疏就看到对岸土灵力属性的岛屿上，一头通体雪荧的麒麟，就撒开了四个蹄子蹦跳着跑了过来。紧跟在她后面的，还有一头依稀有些眼熟的灵鹿，仿佛两个傻狍子一样，不久就到了谢云书这里。

　　其中森罗刚一走近，就化身成了人形，跟谢云书说明起情况。

　　古柏却在看到月清疏的第一时间，右蹄开始挠地，头上的鹿角竟对准了小姑娘，显然还是对明庶门的人不太信任。但它转念一想谢云书都带人来了，谅必现在的明庶门状况应该和以前大有不同，古柏遂逐渐平复了躁动。

　　但就在这个时候，天空中突然乌云密布，火光燎原。高傲的神兽白凰煌璃居然变回了原型，跟穹武当空打了起来。龙凤争鸣间，发出震耳欲聋的碰撞，雷火轰鸣不绝于耳。连带着各个岛屿上，都冒出不同的灵兽，或怕或兴奋地叫嚷个不停。

　　“吵死了——”

　　谢云书也没有大喊大叫，而是因为这些灵兽，本来就都是他用谷神玄根救活的，某种意义上都算他的孩子。因此哪怕谢云书只是随便口吐三字，就仿佛心灵感应一般，所有的灵兽就都闭口不叫了。

　　可小姑娘哪里见过这么多灵兽。这种景象，顿时令月清疏陷入了选择困难症。

　　“太多了……挑不出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十二章 能不能全都要呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 