    她来了这么久还从来没见过自家外孙女生过这么大的气，看样子是真的被气着了，也不知道房间里那男人究竟对自家孙女儿做了什么见不得人的事情！她的耳朵不大好使，刚才书香大吼话她也没听得太清楚，不过此时也知道事情仿佛不那么简单了。

    翠柳在旁边也是一阵的心惊胆战，不过她好歹也是堂堂龙卫出生，这点儿处理突发事件的能力还是有的。

    立刻对其他的人摇了摇头使着眼色，然后快走两步迎上了书香：“主子，咱们去外面说！”

    一边说还一边向书香时眼色，拽她的衣袖，示意书香看看旁边被她吓坏的人。

    书香这才反应过来，自己刚才的动作着实是有些过激了。看着所有人一脸的担忧，还有小包子小铃铛那满眼通红要哭不哭的模样，她就愧疚不已。勉强冲着众人笑了笑道：“没事没事，各自忙去吧，我和翠柳出去说说话。”

    “主子，主子，你这究竟是怎么了呀？你说句话，你别吓唬我呀！”翠柳看到书香只顾着急吼吼的大步往山上跑，这天都快要黑了，主子还要上山去干什么呀？

    书香走着走着脚步戛然而止，回过头来看着翠柳。就在翠柳被她盯得心中发毛的时候，书香居然哇的一声哭了出来，一把将翠柳给抱了个满怀，哭得那叫一个惊天动地，委屈不已。

    翠柳心中也是吓了一大跳，他们这个主子虽然平时里也不是一个笑面佛，但是处理事情却是井井有条张弛有度。对人对事也有一把自己的秤，从来没像今天这样失态过。

    翠柳哄了好一会儿，拍着书香的背这才问道：“主子你别哭呀，你倒是说说出什么事儿了呀？”

    “呜呜，赵笙赵笙那个杀千刀的死男人！他，他自己清理不好门户，还将我们孤儿寡母的至于危险的地方，呜呜……我从二十一世纪那么远的地方到你们这儿，恋爱都没谈过就稀里糊涂的就当了便宜妈，拉扯两个孩子还有那么一大家子。还要面对一群找茬的人，呜呜……我容易吗我！我，我也没想过要找个男人依靠，是他死皮赖脸贴上来的。呜呜……”

    书香还是控制不住心里的情绪，翠柳震惊得口都没开，她继续哇哇大哭。

    仿佛要将自己所有的委屈都哭尽一般！此时的书香哪里顾得着别的，该说不该说的都张着嘴噼里啪啦的倒了出来。

    “我，我救他也没想过要他报答我，没想过要把他怎么着……我一个寡妇带着孩子我容易吗！他就在村里的人面前坏我的名声，叫我娘子，还说要娶我，呜呜，可是说了这么久也没见他的家人来过礼，我知道我知道他是一个王爷嘛，我也没想过非要做他的正妻要缠着他生生世世嘛……可是，可是他也不能利用我呀，他利用我就算了，我这还有一大家子呢……呜呜，那个没良心，丧尽天良的东西……自己龙卫里面出了奸细，难不成还要我帮他买单啊……呜呜呜呜……”

    此时的翠柳已经全身僵硬了，书香说的很多话她都不怎么明白，只有一句话她算是听懂了。

    主子说他们为里面出现了奸细，而且，而且好像还威胁到了主子和两个小主子的安全。

    翠柳的神色变得很严肃，落在身上的拳头紧紧的捏着，他们家这个王爷向来做事有分寸，怎么这一次如此的不知轻重？！

