    齐氏气得很，路思恒对她后面的那句话，竟然是闭口不提。

    “去吧。”

    她连眼皮都不想撩。

    路思恒转身去了，她一个个去找了长老们，长老们对于她要娶谁没有太大的意见，毕竟孙家也算是门当户对。

    倒是真心替她考虑的大长老与三长老两人还多说了几句，表示如果她要娶孙芯，孙芯可能当不起路家主母。

    路思恒意不在此，但还是随便找了一些理由，最终说服成功。

    当天下午路思恒再次去了齐氏院子，将长老们同意的事情说了一遍，齐氏这次倒是像模像样的与路思恒商量起来。

    “以前你与孙怡的事情没成，孙家人心里可能还憋着气，这次……直接去提亲怕不是成，可能还需要先跟那边打个招呼，问问对方的情况，你现在是家主，路家也丢不起这个人。”

    “是。”

    路思恒认真点头。

    齐氏又道：“你虽是家主，但这次你是以晚辈的身份去，不如就让你二叔陪着你一起去，到时候若是孙家也同意，我们再找媒婆过去。”

    “好。”

    路思恒应了，然后第一时间去找了路亦涛，在回自己院子的路上时，她扭头也去找了路亦卫，反正一个找也是找，不如两个一起找。

    路亦涛与路亦卫两人倒是挺乐意，路亦涛是满嘴答应着，路亦卫还皱眉多提了几句，“思恒呀，不是三叔说，那个孙芯小姐，我听说……骄纵跋扈的很。”

    “三叔我知道的。”

    路思恒今天下午对几个长老也解释过来，也不差路亦卫一个，于是又解释了一遍。

    回到自己院子，路思恒就忙着处理路家生意上的事情，第二天也没有刻意收拾，便与路亦涛和路亦卫一起出门了。

    昨天下午的时候路思恒已经派人给孙家送去了拜贴，今天他们到的时候孙家大爷与大夫人正等着。

    前几天的不愉快仿佛从来没有发生过，大家见面之后依旧说的开心，聊了好一会儿，孙家大爷问，“不知道，几位这次登我孙家的门所谓何事？”

    “是这样的，我们家思恒也到了该成亲的年纪，孙大爷家的闺女，孙芯小姐听说貌美又贤惠，名门千金，这次我们过来是求娶的。”

    路亦涛先开口。

    孙大爷与大夫人之前脸上挂着笑，这会儿听到这话脸上的笑容都没了，大夫人更是冷下了脸，孙大爷倒是开口道：“这事儿恐怕不合适吧？”

    “您说笑了，路家与孙家实力相当，现在思恒也是路家的家主，两家之间没有什么合适不合适吧。”

    路亦涛说。

    孙大爷不说话，大夫人直接开口，“这不相瞒，我们家小芯有喜欢的人了，小芯是我们最疼爱的孩子，并没有想着她能嫁到门当户对的人家去，只要她愿意，她哪怕是喜欢一个乞丐，我们都会同意的。”

    “这……”路亦涛突然不知道说什么了。

    路思恒这时开口，“大夫人，思恒真心求娶，孙芯小姐喜欢一个乞丐是没问题，但孙家人口众多，孙芯小姐成亲之后还继续今天在家里，您二位自是不说什么，可是难保家里的兄弟姐妹不说什么。”

    “思恒现在是路家家主，孙芯小姐过门之后便直接是主母，很多事情都可以由着她去做去管，更不会受谁的气，我想这才是两位想看到的吧。”

    这话是说到了两人的心坎上，但孙大爷与大夫人还是不愿意，孙大爷眼神眯了眯道：“你以前不是不喜欢我女儿？

    不是想着娶我小妹？

    现在小妹死了，你们就想着娶我女儿？”

    “以前是家中长辈的意思，孙芯小姐身为女儿家，去路家能表明心意，我身为男儿之身，也应当主动一些，我也的确喜欢孙芯小姐的性子。”

    路思恒说着各种违心的话。

    大夫人到底是女人家，先心动了，“外面都传你喜欢的是一个小白脸，现在又说喜欢我女儿，这到底哪个是真，哪个是假？”

    “大夫人自然是流言不可信，您怕是不知道那位的身份，就我这样的又怎么配得上。”

    “什么意思？”

    孙大爷皱眉，心都提了起来，难不成抓住的小白脸还真有别的身份不成？

    “我与乔建全只是同窗，孙大爷应该知道我以前在天山书院，这次乔建全与我一起回来，他只是想去天山书院而已，在阳顺城只是多待了两天，不知怎么的就传出来他与我之间……”路思恒一副极无奈的样子说：“其实我们之间根本不可能有什么，他身份高贵，岂是我可以比的。”

    “什么身份？”

    路思恒听出来孙大爷的声音都有紧张，她心下一乐，感觉鱼儿上勾了，于是也不装，立刻解释，“他是南顺朝，以前国医的弟弟，辰王的……小舅子，他三姐是无影门少夫人，三姐夫是无影门少主，四姐是王子秋的妻了，王家主母，他哥哥是东奇国国师，他嫂子是很厉害的医者。”

    “就这般随便动一动就能让大地颤三颤的人物，怎么可能与我在一起，再说我是个男人，我有幸以前与他是同窗，这些事情都可以查出来的，当年南顺辰王带兵剿灭我国，就是因为他二姐出事儿，辰王怒发冲冠为红颜。”

    “那时他正好在天山书院，收到消息后，就立刻跟在辰王身边东征西战，后来天下太平，他便接手了他姐姐手上的生意。”

    这生意世人都知道，火锅店就是乔家的生意，所以没有人敢在那里闹事儿。

    “他二姐家的几个孩子，都被皇上接到身边亲自教导去了，当年辰王不愿意继承皇位，甚至做出了假死的事情，好在他外甥可以继承。”

    “就这样的身份，孙大爷，大夫人，你们以为他真的会与我在一起吗？

    我们可都是男人，乔家人都很低调，他又比较喜欢玩，可能有些事情让大家误会了而已，后来也就懒得解释，待我成亲之后吸些流言就会不攻自破。”

    

