    “空间扭曲吗……”

    帝易思量，他觉得这里应该有某种大阵覆盖，涉及到了空间的道与理，看似很短的距离，却不一定真的很短。

    “哗啦~”

    就在这时，这片广袤的岩浆海中，生出了动静, 像是有什么生灵在聚集，在这里游荡。

    “阳鱼？”随着岩浆翻滚，随着赤霞出潮，帝易看到了那是什么生灵。

    一时间他脑海中灵光一闪，想起了火夔牛说过的话。

    它曾说阳鱼很特殊，涉及到一个地方，涉及到火域的一个隐秘, 想要去往那里，需要这种鱼的帮助。

    难道……

    思及于此，他没有去过多的猜测，而是直接取出信息玉鉴，阅读了起来。

    “原来真的是这样。”帝易从玉鉴中找到了有关阳鱼的信息，想要进入圣皇宫，确实需要阳鱼的帮助。

    它们能够构建出一座黄金桥，可以载着有缘者直抵宫前，算是一种变相的守护机制。

    不然的话，想要硬生生地到达圣皇宫前，就需要自身有极强的实力，构建出一座彩虹桥，接连到彼岸。

    只不过这样的手段，一般的王侯都不见得拥有。

    因为所谓的构建彩虹桥，实际上是连接这片岩浆海空间的特殊节点，那里有神明凝练的掌中星辰，如同机关机制，凭此打开大阵通道。

    “那看来这阳鱼是利用不了了。”帝易本着入乡随俗的心态，想体验一下快乐, 感受探宝的乐趣。

    毕竟这里很特殊，万一弄坏了可不好。

    结果出师未捷。

    想要让阳鱼出力，那势必是不可能的事情了，他捕获的阳鱼数量怕是古往今来之最。

    早已上了黑名单。

    实际上那些阳鱼群散发的神念，述说出来的话语也确实如此，认为他非常可恨，别指望它们会帮助。

    “那你们就成为我的口粮吧。”帝易看向那些阳鱼，说出了恐吓的话。

    “哗啦~”

    听到这话，那些阳鱼顿时慌乱，逃也似地离开，退居到安全的位置。

    “你们也太胆小了。不过说起来它们是怎么认识我的，应该和那外界的阳鱼群不是一个群体才对……”帝易失笑，这么想到。

    这是一个发现，他觉得可能跟神性物质有关，存在某种信息共鸣。

    不过很快他就没有再关注它们，而是看向岩浆海上的空间节点，开始点亮那些掌中星辰。

    想要去往圣皇宫，又不是只有借助阳鱼这一个方法，对他而言, 点亮那些掌中星辰不是问题。

    在这个过程中, 有一颗又一颗掌中星辰浮现，真实地显化，随后散发出光芒，彼此连结，映照出一座彩虹桥，自虚空中一直延伸向圣皇宫前。

    随着彩虹桥的出现，帝易直接就踏了上去，在阳鱼群吃惊、茫然的眼神中，不消几步便降临在了圣皇宫所在。

    “神明伟力……惹不起。”有几条阳鱼王见多识广，被帝易这一手给惊到了，带着族群直接就跑路了。

    报仇？

    想桃子吃呢。

    “轰隆……”

    来到圣皇宫前，帝易沿着台阶而上，从规格上来说这座宫阙确实可以称得上是神明天宫，有神圣符文闪烁，彰显不凡。

    没有花费什么功夫，他直接就推开了紧闭的大门。

    入目所及是一片雾霭朦胧，宛若仙境云彩，十分的缥缈，衬托得宫殿内无尽磅礴，望不到尽头。

    帝易之前观看过玉鉴，知晓当穿过大门后，会遇到一股真火，属于朱雀，没有朱雀血脉的生灵，会被燃为灰烬。

    果然，当他迈步进入大门后，“哧”的一声，火光滔天，有神曦符文升腾而起，点缀殿宇间。

    “血脉筛选机制……”对帝易而言，这种火光别说燃烧他了，就连他穿着的衣物也无损，甚至是近身都做不到。

    至多只是看到了一场火光表演，让他觉得新奇。

    同一时间，那升腾而起的真火似乎也感知到了异样，知晓焚烧无用，就此熄灭、退去，不再进行筛选机制，放行了。

    “哒哒……”

    空旷的宫阙内，很多东西对帝易来说都很新奇。

    此外他也看到了很多劫灰，看样子都是历代进入圣皇宫的火族后裔，只不过大多连第一个真火考验都没有承受住。

    “很残酷啊。”帝易低吟，这样的考验，对火族后裔来说非常苛刻，当真是一步生、一步死。

    除此之外没有第三种可能。

    不过他觉得这也正常，不然的话也就造就不出现在的火国了。

    毕竟和石村所在的区域的规矩相比，大荒外的规矩无疑更加复杂，没有实力就没有话语权，不强盛就只能灭亡。

    宏伟的宫阙，磅礴无比，气势恢宏，不愧是神明小世界，和百断山相比，这里也不逞多让，有自成一界的小势。

    一路前行，不时可以看到雕栏画栋的柱子，耸立在大殿中，像是支撑着天穹，又像是定海之柱，雾气缭绕，赤红霞光无尽。

    突然间，有若隐若无的诵经声传来，道音悠远，仿佛自上古一直延续，越向前走越觉得宏大，最后变得震耳欲聋。

    “一口赤色的大钟……”帝易看向道音传荡而来的方向，那里有一个空旷的区域，有朦胧的大钟悬挂在那里，制式非比寻常。

    同时在那个朦胧的大钟笼罩之下，有一个巨大的道台，以某种火道岩石铸成，其上有一部经文，那若隐若无的诵经声正是从它上面传荡而出。

    “精神小世界……”帝易直视那里，在他的眼中有诸天奥秘流转，一下子就看破了那里。

    那口赤色的大钟、巨大的道台以及经文，都不是真实的，而是传承手段的显化。

    可以说是为进入圣皇宫中的生灵指引的灯塔。

    不过这也的显化只是一时的。

    毕竟只是指引，而非真正的传承，不可能不设机制与考验就能获得。

    那里真正有的，只是一个蒲团，以特别的材质制作而成，如同悟道地，能借此接触精神小世界，学习那部经文。

    只是那个蒲团不是谁都可以坐上去的，需要有朱雀血脉，具备筛选机制，外人想要坐上去，会立马被那口赤色的大钟镇压。

    当然了，那片区域也不是没有其他的机缘，有不是为朱雀血脉的生灵准备的东西。

    那是一个黑色的竞技场，以乌黑的巨石筑成，在它的旁边立有石碑，刻有文字。

    “火族上古圣皇的经文，还有太古朱雀四击……”帝易有些恍然，火国至高传承、至高宝术，竟然都放在了一起。

    且，太古朱雀四击的传承竟然没有出现筛选机制，按石碑刻文所言，无论是火族还是非火族，都可以得到。

