    去两家魔法学校参观交流，这并不是一件小事，不可能只有维斯顿自己一个人。在一番商议之后，由弗立维带队，四大学院各出一人，组成了一个交流团，前往德姆斯特朗和布斯巴顿。

    维斯顿原本认为，霍格沃茨的出行方式应该就是门钥匙之类的，或者是飞路网，总不可能是扫把之类的。结果，邓布利多倒是给了他一个大大的惊喜。

    看着眼前的大家伙，维斯顿忍不住开始端详了起来，甚至有些惊讶，邓布利多什么时候有这样的手段了，竟然能够驾驭的了它们。

    狰狞的外表，厚厚的鳞甲，粗壮的四只，庞大的体型，如同蛇一样的瞳孔，蝙蝠一样的双翼，这分明就是两头底格里斯黑龙！

    驾驶马车的正是霍格沃茨的猎场看守，混血巨人巫师，鲁伯·海格。说起来，维斯顿也好久没有见到这个大个子了，本来还想着要不要去和他聊一会，结果看他对这对龙的痴迷的样子，想想还是算了，还是不要打扰他的性质了。

    “人都到齐了！”弗立维看了看已经坐在车厢内的四人，点了点头，回头喊了一声，“海格，可以出发了。”

    “坐稳了，伙计们！”海格扬起了手中如同旗杆一样的鞭子，“可能有些颠簸，不过感觉还是不错的！”

    说完，海格打了一个呼哨，鞭子抖了一个空响，马车或者说是龙车一阵剧烈的抖动，接着一阵失重感就传了过来。

    开始的时候，三个学院的学生还有点兴奋，有点激动，叽叽喳喳地交流着什么，后来渐渐地变成了冷静，麻木，最后就是无聊得一副昏昏欲睡的样子。

    后来，还是弗立维看不下去了，干脆在车厢里面给他们讲起了课，以及接下来可能遇到的一切可能性，维斯顿自己一个人靠着车厢看着一本传记。这是从德古拉古堡带回来的，讲诉的是贝利尔堕天之后，组建地狱军团的一些事迹。

    时间就这样慢慢地过去，临近傍晚的时候，终于到了德姆斯特朗魔法学校。

    德姆斯特朗魔法学校也是一个巨大的城堡，不同于霍格沃茨的古典，布斯巴顿的华丽，它的整体风格只能用霸气和神秘来形容。

    遥远望去，整个德姆斯特朗魔法学校就是建立在了一处山崖顶上，山崖下面就是一望无际的大海，黑色的城堡虽然不算是太高，但是占地面积却是十分庞大，大概有两个霍格沃茨的大小。

    维斯顿甚至感觉，这学校的风格更偏向于爱丁堡的黑石监狱一样，虽然建筑不同，但是那种肃杀而又冷酷的风格简直是太相似了。

    此时，已经有了几名穿着巫师长袍，外面披着高档的皮草的巫师在那里等候了，每一名都是像武士多过于像巫师，臃肿的肌肉将袍子顶得鼓鼓胀胀的，看起来十分的魁梧。

    海格打了一个呼哨，控制着两只黑龙降落到了地面上后，打开了车厢，弗立维就带着维斯顿和其他三人走了下来。

    “欢迎来到德姆斯特朗，远方的客人！”一名巫师大声地说着，“各位远路而来，一定是疲惫不堪了，不如我们进里面谈吧，校长先生正在他的办公室等待着你们的到来。”

    弗立维笑呵呵的点了点头，带头向着前面走去。小小的个子和德姆斯特朗的带队巫师竟然有了一种最萌身高差的感觉。

    不过，在维斯顿的设想中的装逼打脸的环节倒是没有出现。甚至，每个人都举止十分得体，眼中更是没有一丝的轻蔑之色，哪怕是弗立维的身高才到了他们的腰。

    想想也就知道了，这一定是格林德沃交代了什么，否则，按照德姆斯特朗的普遍性格，恨不得直接上来争斗一番才是。

    进了德姆斯特朗，维斯顿几人一边看着沿路的风景，一边跟着引路的巫师。交谈中，几人知道了他的名字——巴赫。

    据他自己说，他已经在德姆斯特朗任教十多年了，算是德姆斯特朗中的比较年轻的教师，不过他还有另一个身份，那就是最为年轻的圣徒！

    说道这个身份的时候，巴赫巫师一脸自豪，仿佛这是一件无比荣耀的事情。

    “咦？他们是在做什么？”珀西·韦斯莱看到了一群学生围在了一起，不由得好奇地问了一句。他正是霍格沃茨格兰芬多的代表。

    “哦，他们是在练习决斗！”巴赫扫了一眼后，漫不经心地说着，“巫师的战斗力是需要时刻保持的，所以，学校支持学生们，任何的冲突都可以通过决斗来完成。当然，寒冷的天气中，暖和一番也很不错，对么？”

    巴赫的小幽默除了让维斯顿轻轻笑了一下外，其他的几人都没有笑，他们都对这种教学风格很是震惊，并难以想象。

    在霍格沃茨中，在走廊中和寝室中都是明令禁止魔法的，除了维斯顿基本无视了这条规矩以外，其他的学生们哪怕是冲突，都尽量避免在这两个地方，更何况，霍格沃茨可不支持这么光明正大的决斗。

    很明显，两个学校的教学风格真的是差远了，如果说霍格沃茨的是在培养贵族的话，那么德姆斯特朗明显是在培养武士。

    随后，几人又看到了几处学生们决斗的行为，很明显，巴赫并没有说谎，在这个学校中，决斗已经是一种很平常的行为了，甚至勉强可以说是一种校园文化了。

    “咦？”维斯顿也发现了一些不同的地方，“他们的魔法，好像是和我们的不太一样？”

    “魔法？”弗立维几人听到维斯顿这么说，忙向着正在决斗中的几人看去，果然，施法方式和效果和在霍格沃茨所学习的都大相径庭。

    “这是一种古代魔法，据说是从遥远的东方大陆传过来，经过一些巫师的改变行成的。”巴德解释道，“随着东方大陆的神秘消失后，这个魔法也只有几个学校中才有，德姆斯特朗应该是最多的。”

    “可以大概说说这个么？”维斯顿感兴趣地问着。

    “这倒是没有什么不能说的。”巴赫轻轻摇了摇头，“这种魔法被称为‘秘法’，是借用一些魔神的力量施展的强大魔法，大部分都是利用魔力形成一些武器，然后利用格斗技将对手打败。”

    “不过，这种魔法的缺点也很明显，就是魔力的消耗太快，我们也是基本当做最后的手段。”

    秘法？秘法师？维斯顿听到了这个词语，不由得想起了某个大光头，看了看这些魔法的效果，还真是挺像的。

