    第190章

    清迈古城是泰国重要的文化遗产之一，建于1296年，古城呈四方形样式，外围以城墙和护城河保护著，是清迈兰纳泰王朝古国的王室宫殿遗址。

    古城并不大，一般基本上骑着脚踏车或者步行闲逛。

    白天刘丽芳又一次的打了下鸡血，表示大家再努力打下电话，晚上一起去嗨皮。

    因为昨天晚上刘丽芳请了大家吃了顿好吃的，为此大家今天打电话还是比较兴奋的。

    不知不觉，下午5点30分，众人把今天最后一个的电话打完后，然后开始去清迈古城。

    刘丽芳让表哥继续找了一个大巴车，正好一行35人完完整整的坐在车上。

    大家很兴奋。

    尤其是罗烈、胡宁这些新人，他们可一直都是想着转转泰国。

    当然，路上的时候刘丽芳叮嘱着大家。

    “一会都不准吸烟，这泰国的法律规定的，而且进入佛殿之前必须脱鞋，记住，不能踩门槛，不能攀爬院墙、佛塔，还有禁止拍摄佛象。”

    刘丽芳说道：“这里毕竟是泰国，不是咱们内地可比，一切都要谨慎小心，尤其是遇到一些皇室的人时候更要谨慎。”

    这些东西林振东在《唐人街探案》中就知道了。

    可其它人并不清楚，刘丽芳之前带着人玩结果傻傻的犯了本地的法律，最后闹的很大，而且刘丽芳又是干诈骗的，不可能惊动当地大使馆，所以真出了事，她根本不会管这些人，也不敢管。

    但出了事也麻烦，所以刘丽芳从那之后很少带人溜达，就是溜达也不会这么多人。

    这一次呢，一方面是被林振东给杠，一方面是林振东做的几个大单确实挺提士气的，还有就是被林阿海给气的。

    说好七夕来陪自己玩。

    结果惊喜没有。

    人也不来。

    这让刘丽芳非常愤怒，非常生气，非常失望，非常无法用语言来形容内心，于是她把林阿海的叮嘱也抛在了脑后，她必须出来散散心，否则刘丽芳担心自己会疯的。

    就这样，所有人都一起出来了。

    可是小心谨慎还是要的。

    车上，刘丽芳仿佛是保姆一样叮嘱着大家，告诉大家一会玩的时候千万不要走远了，也千万要注意泰国的一些习俗习惯。

    30分钟后，众人来到了清迈古城。

    拍照。

    拍照。

    还是拍照。

    这是国人的传统了。

    基本上到一个地方旅行，那么不拍照几乎是不正常的。

    这不，每一个人都在拍照，林振东神情倒是有些淡定的坐在不远处的咖啡馆里望着这一幕，然后他看到了刘丽芳好像在视频，然后神情显得有点愤怒。

    “你自己说说平常我和你视频你除了谈工作还谈过什么？”

    “我们现在还有一点情侣的样子吗？”

    “每一次都说以后，以后，哪到底以后到什么时候呢？”

    “没错，我就出来玩了，怎么样吧。”

    “行了，你不是谈工作吧，继续谈去吧。”

    ……

    林振东大致的把这刘丽芳说的什么给读了出来。

    唇语。

    这在警校的时候学过，林振东自然没有落下。

    现在看来刘丽芳和林阿海之间有矛盾啊。

    不过也正常。

    但紧接着林振东发现刘丽芳脸上露出笑容，因为她仿佛在说什么房子的事。

    轩尼诗道。

    是的。

    这在《巨额来电》中林阿海告诉刘丽芳在轩尼诗道给她已经买了房子，好像是17楼E还是多少来着，但最后却是逗刘丽芳玩。

    或者说由始至终林阿海都没有把刘丽芳当过携手一生的女人，他只是把刘丽芳当成一个工具，一个给自己持续挣钱的人罢了。

    最后时刻，林阿海早早的想好了移民，若不是刘丽芳发现，恐怕林阿海会毫不留情的把林阿海给踢掉。

    可哪怕如此，哪怕刘丽芳把林阿海赚的那一个亿打到了自己的卡上，但她依旧爱着林阿海，真正的心伤在于前往香江轩尼诗道却发现17楼E并没有自己的房子。

    哀莫大于心死。

    林振东觉得自己应该趁着刘丽芳和林阿海之间的裂痕做一点什么。

    做点什么呢？

    挖墙角？

    睡服她？

    这个还是算了吧，林振东是一开始就说了，在这个副本里他只想完成任务，并不想牵扯一些别的东西。

    况且。

    况且哪有睡服罪犯的道理。

    那么就只能靠言语挑拨了，但刘丽芳对于林阿海现在应该还处于绝对的信任，想要让两人之间有裂痕必须有一个恰当的时机出现。

    喝着咖啡，林振东想着不知道反电信诈骗中心有没有收到自己的线索呢？

    同一时间，反电信诈骗中心。

    “这东子都去泰国快两周了，一点消息都没有啊。”

    瘦子有点担心的说道：“你说不会出事吧，他也不给我们报一个平安？”

    “瘦子，你是不是傻？这怎么报平安？”

    赵小聪无语的说道：“进诈骗窝点的话，那边肯定是严格监控的，还给我们报平安，你是不是傻？？”

    “我这不是关心东子啊，你说这快两周了，一点消息都没有。”

    瘦子有些担忧的说道：“你不担心吗？”

    “废话，能不担心吗？”

    赵小聪微微摇头：“但我相信东子没事的。”

    李田也笑道：“放心啦，东哥肯定不会有事的，而且我觉得我们还是盯着林阿海他们吧，我相信东哥会给我们传一些线索回来的，这些线索说不定会比较的隐蔽，我们要仔细的辨别。”

    “辨别什么？”

    郑倩走了过来说道：“压根就没有一点的消息传来，刚刚我跟谭队说了，但是谭队也表示我们除了等没有别的，而且我们还是把心思先放到别的案子上，看看吧，咱们东海又一起诈骗案，数目是30万。”

    “30万？咋回事？？？”

    赵小聪拿起了笔录问道。

    “唉，网恋惹的祸，这个叫孙雅婧的是外企的高管，按理来说应该挺聪明的吧，结果被骗了30万，她一开始并不觉得自己被骗，她报警是因为找不到自己的男朋友了，担心出事，结果支队一问她男朋友叫什么名字，做什么工作的，在哪里？孙雅婧一问三不知。”

    郑倩叹息一声：“这恋爱真的容易让人降智啊，小李，你来查一下这个QQ账号。”

    李田快速的查了起来。

    同时，郑倩让赵小聪赶紧查一下这个银行卡，然后监控起来。

    当然，这孙雅婧所谓的男朋友借她的钱是一周前，这个时候银行卡的钱恐怕早就被转移走了。

    不过该查还得查啊。

    突然，李田尖叫了起来：“你们快来看。”

    “看什么？？”

    其它人这时凑了过来。

    “这是骗子的QQ昵称，叫做风狼残影，可是你看看这个签名，签名上写着‘我是一只东方的狼，虽然遍体鳞伤但依旧不改初心’，不仅仅如此，关于其它的资料……“

    李田激动的说道：“东哥，这个骗子是东哥啊，你们忘记了东哥临行时就说了让咱们注意几个ID，他如果融入到骗子的团队里会想办改名的，其中就有这个ID。”

    一下子，反电信诈骗中心沸腾了起来。

    ……

    泰国，清迈古城，咖啡馆。

    “你怎么不去玩？”

    刘丽芳看见格格不入的林振东开口道：“说要出来玩的是你，这一个人在这里独处的同样是你。”

    “我说出来转转只是因为受不了那压抑的气氛。”

    林振东摇头说道：“我是喜欢钱，也想挣钱，但我并不想成为金钱的奴隶，很多时候我们挣钱一定要明白为什么挣钱。”

    “为什么挣钱？”

    刘丽芳有些好笑：“挣钱谁不是为了过上好日子，过上好生活。”

    “是的，但是每一个人过上好日子，过上好生活的预期是不一样的。”

    林振东轻轻点头说道：“有的人觉得月薪过万就知足了，有的人觉得年薪百万不能活，有的人觉得没有几套房，资产不上千万就是吊死，你看，同样是过上好日子，你总得有个目标吧，没目标，仅仅说好日子，那么最终只能日复一日的重复着，最终只能成为金钱的奴隶而不自知。”

    一句话让刘丽芳的脸色有些不太好看。

    因为她想着自己何尝不就是如此？

    每一次林阿海说为了过上好日子而去努力。

    但是现在他们的日子已经算挺好的了吧。

    为什么还要继续诈骗？

    因为林阿海说这样的日子不够好。

    那怎么才够好。

    望着林振东，刘丽芳皱眉道：“那么你呢？你的目标是什么？”

    “我的目标并不高，我只有一个小目标，就是挣他一个亿。”

    林振东神情平淡的说道。

    “噗！”

    刘丽芳被林振东逗乐了，一口咖啡喷了出来：“你这个目标，真的不大。”

    “那你呢？你的目标是什么？”

    林振东望着刘丽芳说道。

    “我吗？？？”

    刘丽芳脸上露出迷茫的神色：“我不知道，其实我的目标不大，我就想着和海哥存够一部分钱，然后周游世界，而不是天天困在泰国这么一个垃圾的犹如地下室的房间里天天打电话。”

    “一部分钱？”

    林振东不以为然：“我虽然不知道你们诈骗了多少钱，但是你们现在手里钱可并不小，如果仅仅只是想周游世界，那么早就可以做了，而且我不懂的是你图什么？

    钱什么时候不能挣？

    况且，你这边泰国也差不多运转的挺好，你花一两个月时间和你的海哥四处转转都没意见？

    别逗了。

    ……

    “别说了。”

    林振东还没说完呢，刘丽芳突然失态的咆哮了起来。

    这时，林振东不坑声了。

    杀人诛心。

    林振东要的就是这么一个效果。

    他要先在刘丽芳的心中插一根钉子。

    至于这根钉子能够达到什么样的程度，呵呵，那就看后边林阿海的操作了。

    是。

    你林阿海是聪明，你是能够用甜言蜜语或者忽悠的刘丽芳给你卖命。

    但是林振东相信距离会产生隔阂。

    更不要提林阿海在一次又一次的消耗着刘丽芳的信任。

    以前没有一个人敢和刘丽芳说这些话，现在这些话林振东并不在意，他敢说。

    还有一点就是刘丽芳并不是一个傻子，否则她不会在完成诈骗的时候留一手把钱都转到她自己的卡里。

    恋爱中的女人是蠢，但并不傻。

    “对不起，我稍稍有点失态。”

    深吸一口气，刘丽芳摇头说道：“有些事，你不懂，我和海哥……”

    “打住。”

    林振东望着刘丽芳说道：“你和海哥怎么样是你们的事，我不想，也没兴趣知道，我和你们只是合作关系，我只关心挣钱，至于你们的感情我觉得你们自己知道就行了。”

    一句话把刘丽芳的满腔话给噎了回去。

    她其实挺想和人聊一聊的，但是表哥就一个狗腿子，而且根本没有一点实话，其它女的呢也不可能和刘丽芳交心。

    有时候，刘丽芳想找个人聊一聊都找不到。

    虽然面前的王多鱼（林振东）经常杠自己，甚至脾气火爆，甚至说话有点嚣张尖酸，但不得不说这样的人更容易打交道。

    因为不藏着掖着。

    正如林振东刚刚所说，如果她和林阿海想出去旅行困难吗？

    应该不困难。

    可偏偏她跟林阿海根本就没有出去转过，玩过，她在泰国守了一年半，这一年半，刘丽芳没有离开过泰国，一直困在这一亩三分地上。

    这算什么？

    老实说，和坐牢又有什么区别？

    越想，刘丽芳越觉得王多鱼（林振东）说的对。

    她必须要改变了。

    但她相信林阿海是爱自己的，所以想和林振东聊一下，解释一下林阿海的情况，然后寻求一点帮助。

    可林振东直接打断了她。

    打断了她。

    说完全不感兴趣。

    你说气不气？

    你平常不是个杠精吗？

    你这个时候倒是杠一下啊。

    心中有些MMP的刘丽芳道：“行，那就不说了，走吧，我们还要去别的地方转一下。”

    说完，刘丽芳一刻也不想再在这里待着，直接离开了。

    这时，天色已经差不多彻底黑了下来。

    清迈古城的夜色还是挺不错的。

    刘丽芳示意大家不要走远了，一起去转转。

    表哥突然说道：“阿芳，我们去那边吧，好像那边有节目表演？看起来挺热闹的。”

    “恩，那走。”

    刘丽芳开口说道。

    就这样，众人一起朝着远去走去。

    一行人没有发现的是前方带路的表哥竟然是朝着人少的地方带路的。

    因为其它人都沉浸在古城的夜色中，聊的都是这里多么美，我空间、朋友圈如何装逼了之类的等等。

    只有林振东发现有点不对劲。

    因为他发现在偏离闹市一般。

    这不，在一拐弯的时候，前方已经有人在等着了，领头的并不是别人，是已经被自己废掉的马有志。

    “老马？？”

    刘丽芳望着面前的马有志微微皱眉：“你不在医院养伤来这里干什么？”

    “干什么？你说干什么？”

    马有志的嘴角露出阴冷的笑容：“当然是干你了。”

    “你……”

    刘丽芳被马有志直白的话气着了：“你是不是找死？”

    “没错，我是找死，如果林阿海在这里我还有点害怕，但现在他在香江呢，我怕什么？一个电话就想让我把这口气咽下？怎么可能？”

    马有志说到这里神情有点狰狞：“王多鱼，你毁掉了我，今天老子要把你大卸八块。”

    “别说我跟老马不念旧情。”

    后方的荣明杰带着人出现了：“除了王多鱼和刘丽芳，其它人赶紧走，我给你们50秒的时间，如果谁想跟着王多鱼和刘丽芳陪葬的话，那么就留在这里，我满足你们。”

    一句话部分人都快速的撤了。

    就连表哥想了三秒也撤了。

    他想着自己这下玩大脱线了，这老马和老荣看样子不仅仅想着弄死王多鱼，竟然还想着弄死刘丽芳。

    想着林阿海的阴狠毒辣，他急忙给林阿海拨打了电话。

    同时，场中只剩下了7个人。

    除了刘丽芳和林振东外，还有5个人，这5个人都是林阿海养的打手。

    拿人钱财，与人消灾。

    5人明白其它人可以退，他们不能退。

    “既然你们想死，那么我成全你们。”

    马有志狰狞一笑，然后冲着身后的人说道：“灭了他们。”

    “走！”

    林振东突然拉起刘丽芳就冲了过来。

    武功再高，也怕菜刀。

    这马有志和荣明杰毕竟在泰国生活这么久了，想要花钱找帮打手很容易。

    更何况他们手里拿着的都是砍刀。

    这让林振东骂娘的同时也有些庆幸。

    毕竟如果这帮家伙拿着手枪，那么林振东今天恐怕不用隐形贴是休想逃脱了。

    “不要放跑了王多鱼和刘丽芳。”

    荣明杰大声的喊着。

    “滚你妈的。”

    林振东朝着自己砍来的一人就是一脚。

    砰！

    面前的人被林振东直接踢飞了，此时身后的一刀砍了过来，林振东不得已把刘丽芳推到了一边，然后狼狈的躲过了。

    他妈的。

    林振东也怒了。

    这要是自己低的晚一点，恐怕自己的头就被砍了下来了。

    转身的刹那，林振东猛得朝着其中一人冲了过来，直接硬生生的把对方的砍刀夺了过来，然后一刀砍了下来。

    噗！

    仿佛是切西瓜一般，对方被林振东给砍倒在地。

    砰！

    这时，林振东看到其中一人竟然朝着楞神的刘丽芳砍去，林振东猛得冲到了刘丽芳的面前，将对方的刀给挡了下来，然后狠狠一脚把对方给踢飞了。

    “跑啊。”

    林振东怒吼一声，拉着刘丽芳奔跑了起来。

    噗！

    噗！噗！

    林振东一路火光带电，就这么砍了下去。

    然后不少的人被林振东砍伤了。

    但是他也不好受。

    因为需要顾忌刘丽芳，所以林振东同样受伤了，后背挨了一刀。

    “小子，我告诉你，今天你就老老实实的给我交代在这里吧。”

    马有志重新带人把林振东和刘丽芳包围在了一起，同时他朝着刘丽芳道：“刘丽芳，放心，我们兄弟不舍得杀你，老早就想上你了，你想必也欲求不满，林阿海天天在香江也满足不了你，还是我们来吧。”

    “马有志，海哥不会放过你的。”

    刘丽芳咬牙切齿的说道。

    “哈哈，我等着他。”

    马有志浑不在意的说道：“明天老子就前往曼谷了，他有本事去曼谷找我。”

    “你听说过一句话吗？”

    林振东朝着马有志突然问道。

    “什么？？？”

    马有志一楞。

    “反派死于话多。”

    林振东话还没有说完就来到了马有志的面前，在他惊骇的目光下直接一刀捅穿了他的腹部。

    “死吧。”

    林振东猛得把刀拔了出来。

    时间仿佛静止了一般。

    荣明杰同样目瞪口呆。

    借着这么一个刹那，林振东拉着刘丽芳奔跑了起来，同时刘丽芳的高跟鞋都是踢掉了，两人仿佛是亡命之徒一般奔跑在清迈古城。

    “千万不要让那两人跑了。”

    反应过来的荣明杰大声喝道。

    可惜已经晚了。

    前方，清迈古城的警察同样听到了打斗声赶到了。

    这时，荣明杰只能恨恨的带着人离开。

    至于马有志？

    他看都没看一眼。

    马有志死了更好。

    这样马有志身上的钱就是他荣明杰的了。

    至于林振东和刘丽芳自然也不适合见警察，两人躲藏在一处古宅里。

    林振东倒好一点，毕竟这阵势他不是没有遇到过，之前和柳莹一起杀戮的时候，有几次遇到的恶劣的打斗那才是命悬一线。

    因此对林振东来说，今天的杀戮小意思。

    若不是照顾着刘丽芳这么一个拖油瓶，林振东真有可能一人在清迈古城干翻他们了。

    为此，林振东的神情挺淡然。

    可刘丽芳是惊魂未定。

    她哪见过这局势啊。

    手机响了起来。

    林阿海打来的。

    “芳，你没事吧。”

    林阿海焦急的问道：“我听表哥说你们出事了。”

    “我差一点死了，我差一点死了你知道吗？你在香江待着吧，别回来了。”

    刘丽芳一听林阿海的电话满腹委屈涌了上来，噼里啪啦说完就挂了电话。

    “走吧。”

    林振东看着外边警察已经离去了，也站了起来说道：“那荣明杰应该不会再出现了，我……”

    话还没说完，林振东突然差点跌倒在地。

    ……

    ……

