    马丁要出门，情况发生了变化，杨逸也就不打算急着离开了。

    马丁.霍华德脚步匆匆的又走回了学校，杨逸他们三个来也来不及多说什么，也就一直跟着走回了学校。

    目送马丁.霍华德回到了超算中心，杨逸皱眉道：“这下情况就不太妙了，不知道马丁会在里面待多久，现在已经是下班时间，如果他会在里面加班到很晚，就得找个合适的地方才能继续监视才行。”

    如果马丁.霍华德是个工作狂，那他加班到凌晨也是很有可能的，但如果校园里有人徘徊到了凌晨一两点钟，那就必然显得不正常了。

    就在杨逸还在观察哪里合适继续监视的时候，萧苒却是略带不耐烦的道：“你们赶紧走，这种简单的事情哪里需要三个人。”

    杨逸不太放心，道：“可是你不能一直待在这里……”

    萧苒显得极是不耐的道：“你在怀疑我的能力？你觉得我连这点事情都处理不好？”

    杨逸摊手道：“呃，好吧，你自己看着办，我们先撤了，有什么事打电话。”

    杨逸发现自己管的有些太多了，这是聪明人的通病，从小到大的经历让他本能的担心别人不如他想的周全，但是在水组织这个团队里，他的担心就显得有些多余了，水组织里全是聪明人，个个都是人精，每个人都能各司其职，根本不用他多想什么。

    另外，其实杨逸是个对美食很有追求的人，只不过很久以来他没有时间和精力来满足自己的口腹之欲罢了。

    现在杨逸完成了自己的工作，他还看到了一个好像还不错的中餐厅，而且他还饿了，于是他很想去试试今天发现的餐厅怎么样。

    漂亮餐厅的菜做的相当地道，除了贵点儿之外没有其他的缺点了，但漂亮餐厅是粤式餐厅，菜做的再好也缺少一样对杨逸来说最关键的东西，那就是家乡的味道。

    至于吃到家的味道，杨逸压根儿就不会去奢望。

    跟凯特往校园外走去的时候，杨逸笑道：“好了，刚才我们说过了粤菜的特点和著名菜式，这个你是最熟悉的，因为漂亮餐厅就是以粤菜为主，现在我们来说说川菜，这个是我比较喜欢的菜系，有非常多的经典菜式，有麻婆豆腐，有水煮肉片，有……”

    “等等！你刚才给我说了半个小时，现在你告诉我只是讲了一部分？”

    “对啊，华夏八大菜系我跟你说了啊，刚刚只给你说了其中一个地方菜系，现在还剩下七个著名的地方菜系，这是我研究过的，当然，我只是吃过其中很少一部分的菜式，要是那些不是很著名但同样富有特色的地方菜系全都说出来的话，抱歉，我不知道那么多。”

    凯特更加震惊了，她大声道：“你是说，以你的记忆力和知识量竟然不知道全部的菜系？”

    杨逸摊手到：“我又不是专门的美食家，怎么可能全都知道，拜托，就算是专门研究美食的人也不可能说出每一个菜式吧，何况还有小吃，还有各种点心。”

    看着凯特极是震惊并且难以理解的样子，杨逸叹了口气，道：“抱歉，忘了你是英国人，我不该在你面前说这些的。”

    凯特一脸不解的道：“我以为自己吃过大部分中餐的，我原来也经常吃中餐啊。”

    杨逸再次耸肩道：“抱歉，我真的不想打击你，虽然伦敦是个国际大都市，确实有来自世界各地的美食，但是就中餐来说，呃，你所能接触到的绝大部分餐厅都是改良之后的口味，而你能吃到的全部，在中餐这个体系里来说，真的只是很少很少很少一部分。”

    “哇哦，我不知道说什么，我想说，哇哦，那是什么感觉？我的意思是你在华夏的时候是什么感觉？关于吃的方面。”

    “嗯，遗憾，遗憾我无法尝遍那些离我太远的美味，八大菜系里面我只吃过四个，还有其他一些不在八大菜系里面的招牌菜，但我吃过的还是太少了，原来我以为自己有机会和时间慢慢尝试，但是现在，我真的觉得很遗憾，你知道我也在伦敦出生，但是……”

    叹了口气，杨逸看了看四周，低声道：“这里有我对家的美好记忆，但是却没有对美味的记忆，要吃到正宗的中餐，那些即使在华夏也必须到当地才能吃到的美味，就只能去华夏了。”

    “那么，我们以后可以去华夏，去吃你说的那些美味。”

    杨逸停顿了一下，因为他知道自己回不去了，但他还是很快就笑道：“好啊，有机会带你去华夏吃好吃的。”

    两个人丝毫没有发觉话题已经跑偏的觉悟，他们到了路上看到的哪家中餐厅，看了看招牌，杨逸笑道：“这就是一家川菜馆，就是不知道正宗不正宗，不过应该不会差到那里去，打电话告诉家里的人，我们会带晚餐回去。”

    可惜杨逸很快就改变了主意，因为他吃到的晚餐完全不对味儿，酸酸甜甜只是微微带点辣的川味可绝谈不上正宗。

    “别吃了。”

    杨逸放下了筷子，对着吃的津津有味的凯特道：“我们还是回家吧。”

    凯特擦了擦嘴，道：“怎么了？不好吃吗？我觉得很不错啊。”

    杨逸皱眉道：“这是改良过的，针对你们改良的，所以你能接受，但我强烈建议你尝试一下正宗的口味，但我不知道这附近哪有什么正宗的中餐厅。”

    凯特想了想，道：“或许可以问问唐果。”

    杨逸突然发现了他正在想念的是什么味道，于是他站了起来，道：“不，我们回家自己做！现在我们该做的是去购买原材料而不是问唐果那个餐厅正宗。”

    凯特诧异的道：“可我们在工作啊！我们得完成任务，这个时候回家做菜合适吗？”

    杨逸很执拗，因为他的某些回忆被勾起来之后，让他产生了饱餐一顿的强烈愿望。

    “不会妨碍什么的，唐果和舒尔茨可能还在忙碌，还是不要打扰他们了，另外，让大家都吃一顿美食是提升士气的好办法，总之，我们走！”

    凯特放下了基本上还没来得及吃几口的菜，她好奇的道：“你还会做饭吗？”

    杨逸自信的道：“相信我，即使我不是很精通厨艺，但我还是能做出美味的菜给你。”