    关于声东击西之策，各军主将你来我往讨论了半夜也没能得出最终结论，其激烈程度，不知道情况的人还以为在干架呢，到后面一个个脸红脖子粗谁也说服不了谁。

    讨论，并不一定就要实施，实际上这也是各军主将交流行军打仗心得的时候，最终结果且不论，大家都能在讨论过程中受益良多。

    将帅之才，不是生而有之，都是通过后天学习而来。

    关于声东击西之策，各军主将主要分为三派，有人觉得确实可行，有人觉得这纯粹是在拿百万将士和大离王朝的未来去赌，万万不行，剩下的一部分，他们不是墙头草在行与不行之间摇摆不定，这部分人干脆直接跳出声东击西之策，吸取其中的优点，在此基础上总结，欲要想出一个更为优良的策略。

    主张可行的这部分人，他们主要是看中了声东击西之法能达到的效果，不但能一举打破多年的僵局崩溃大江王朝防线，还能重创桑罗王朝，甚至还将金狼王朝拉下水，一举多得。

    要说其中没有凶险那是不可能的，但相比起战果来说，付出一些代价也是值得的。

    主张不可行这部分人，他们是担忧这个计策的风险，毕竟一旦实施起来，但凡某个环节出错，很可能导致满盘皆输的局面，大离这边输不起。

    战争，尤其是这种大规模的国战，不是儿戏，决定胜负的因素太多了。

    最后那部分跳出本身计策之人，他们却是很少发言的，大多时候都默默看着，从其他人的讨论中吸取灵感完善自身想法。

    其中李秋就属于第三部分人，很少说话。

    作为主帅的秦安泰也很少发表言论，他是主帅，一言决定百万将士的生死，需要慎言慎行，否则很可能他的一句话就会影响到下面各军主将的判断。

    下半夜了，在各方僵持不下谁都说服不了谁的时候，秦安泰吩咐上些吃的，吃饱了继续讨论。

    吃东西的时候，之前还激烈得恨不能挽起袖子干架的各军主将一个个都变得斯文了起来，推杯换盏有说有笑，变脸之快让人瞠目结舌。

    公是公私是私，他们还是分得很清楚的。

    至始至终，二皇子夏涛都没有发表什么意见，默默陪着，当好自己的吉祥物就行了。

    实际上在之前的讨论中，主张可行的那部分人，他们要么本身就是从争鸣学宫出来的，要么受争鸣学宫影响大，争鸣学宫的理念是主张结果，过程并不重要，善于冒险，说白了就是有些极端。

    而其他学宫出来出身和通过自身努力晋升上来的，相对要稳妥一些。

    总得来说，虽然大家的目的都是为了战争胜利，可实际情况却是军中也分派系的，有各自的关系网和利益链。

    吃饱喝足，大家休息了一下，秦安泰笑道：“诸位将军，之前大家讨论了那么多也没个结果，不如上沙盘，大家在上面推演一番如何？”

    “正有此意，老夫主张可行，那几个反对的匹夫，来来来，可否与老夫大战三百个回合，待我把你们杀得丢盔卸甲，看你们还反对不反对”

    秦安泰话音落下，张守北就立即起身嚷嚷道。

    “怕你不成，老夫来会会你”，一位老将站出来冷哼道。

    这姿态，不知道的还以为他们有仇呢。

    然后秦安泰说：“如此就上沙盘，不过先说好，张将军代表我们大离这边实施声东击西之策，而王将军你，代表北方三国，但你并不知道我们这边要实施这个计策，如此才能还原真实战局，现在你们各自代表一方，在这沙盘上推演一番声东击西之策实施起来的具体效果”

    “好！”

    他们双方都没意见。

    然后沙盘推演开始，张守北代表大离这边，先是派出源源不断的斥候，去了解北方三国的情况，了解他们的军事部署，了解环境，实时注意对方的军事调动和行军速度后勤等等，根据这些了解到的情况进行自己这边的计策实施。

    而王将军那边呢，代表着北方三国，手握数倍于大离这边的军队，因为真实战况是大离这边作为主战方，所以王将军以防守为主，稳妥的以大势压人。

    然而当张将军开始实施声东击西之策后，战局一下子可谓瞬息万变。

    张将军先是派出五十万大军攻打大江王朝，一副势要冲破防线的架势，完全是不要命的打发，哪怕五十万大军死光都在所不惜。

    王将军派出大江王朝的军队奋力抵抗，因为大离这边的五十万大军来得太过突然，哪怕他第一时间防守，但大离这边的五十万大军，在付出伤亡三十万后，一举冲破了大江防线，如此一来，大离这边占据城池，还深入了大江腹地，大有大举北上的趋势。

    因为是本土作战，大江那边顾虑重重，不得不请求增援。

    事实是这种程度，在以往多年的战斗中出现过多次。

    沙盘上，得到大江的请求，然后桑罗王朝派出三十万大军去支援大江，结果导致自己的战场防守空虚，被大离西北方一举冲破防线，不但如此，派出去的三十万援军半路上被大离这边埋伏的三十万军队出其不意围困，而且这个时候大离这边西北战场军队并未乘胜追击深入桑落腹地，而是折返去追那支援军，最后桑罗援军腹背受敌被全歼。

    接下来，大离这边的西北军和埋伏军汇合，直奔大江王朝，与还在和大江王朝作战的正北军会师，携百万大军杀向大江腹地……

    推演到这个程度，实际上战果已经是张将军想要的了，没必要再继续下去。

    能取得这样的结果，一切都建立在张将军情报收集以及北方三国并不知道声东击西计策的前提下。

    当然，沙盘推演能还原一部分真实战况，但并不能代表真正的战争，不能当成真实情况来看。

    取得自己想要的结果后，张守北笑道：“老王，怎么样，计策可行吧？”

    “哼，我还没有败，我还有三个国家作为后盾”，王将军沉声道。

    张守北却撇嘴道：“哈哈哈，我已经达到目的了，你有三个国家的资源作为后盾又如何，接下来不过是旷日持久的拉锯战，我已经占领了大江四分之一的国土和桑罗王朝一部分国土，当我方经营好，就别想轻易拿回去了，这时候，我大离发动这次战争的目的达到，夫子的仇也算报了！”

    王将军张了张嘴，最后哼了一声没有反驳，毕竟张守北说的是事实。

    此时又一个人站起来，道：“来来来，老张，我老赵手痒，和你在沙盘上厮杀一局如何？我占北方三国这边”

    “来就来，怕你不成”，张守北当仁不让。

    张守北故技重施，奈何赵将军的作战方式太苟了，面对大江的攻势和计谋，他不选择正面作战，有城就守，没城就分割部队打游击消耗大江军力。

    结果嘛，依旧是张守北将声东击西之法活学活用，代表大离这边取得了理想战果，可付出的代价却是第一次的三倍，这已经得不偿失了，纵使取得战果，面对敌人三个国家的反扑，除非大离这边派兵增援，否则守不住的。

    “两次，我用声东击西之法两次达到目的了”，第二局完了，张守北竖起两根手指得意道。

    有人不服，继续挑战。

    然后嘛，各方你来我往，从天黑战到天亮，又从天亮战到天黑，吃喝都在这里，一个个精神得很，丝毫不觉疲惫。

    总的来说，当北方三国不知道大离这边玩声东击西的情况下，沙盘推演下来，一旦实施这个计策，达到目的的次数占大多数。

    也就是说，仅从沙盘推演来看，这个计策还是有很大实用价值的！

    得到这样的结论，在座的大多数人都看向张守北佩服不已，因为这个计策是他呈上来的。

    最后，作为主帅的秦安泰总结道：“如此看来，声东击西之策不失为一个良策，将其作为备用方案吧，在没有更好计谋之前，就从备用方案中取最稳妥的一条进行实施”

    各位主将点头。

    还是那句话，计策仅仅只是计策，他们讨论的是可行性与否，具体要不要实施，那得看到时候的具体情况。

    本来到了这个时候，会议已经可以散了，大家都是一军主将，事情还多得很，已经耽搁了一天时间，还有很多事情等着他们出力呢。

    然而此时作为主帅的秦安泰却看向李秋道：“李将军，你一直都没说话，不如发表一下你的看法？”

    然后众人看向了李秋。

    李秋是最近才来的，带了一支三十万军队，在此之前没有参与过任何战事，而在座的以往都参加过多次大大小小的战争，是以人们对李秋还是很好奇的。

    面对众人的目光，李秋起身拱手，丝毫不怯场，沉吟道：“声东击西之策，本将认为还是可行的，不过我们应该灵活的运用这个计策，在原本的声东击西计策下，我补充一点建议，不若我军围点打援！”

    说话的时候，李秋心道既然是景儿想出来的办法，那我这个当师父的就帮忙完善一下吧。

    然后他继续道：“诸位，我有办法以最小的代价破开大江王朝防线，那时我军应该没有多少伤亡，一旦破开大江防线，不管是大江王朝本身还是桑罗王朝金狼王朝，都不可能眼睁睁看着我们进一步扩大战果，必将派兵前来，这个时候，我可配合在座的诸位将军，把他们各方源源不断派来的军队一一拿下！”

    说这番话，李秋还是有底气的，他带来的火器一旦运用的战场，敌军再多，都能以最小的代价取得最大的胜利！

    听他这么一说，众将士心头一凝。

    秦安泰深吸口气道：“李将军，战争不是儿戏，我们在座的每一个人，一言都将左右无数人的生死，我们是要为自己说的话负责的”

    稍微沉吟，李秋说：“我有把握，这也是陛下派我来的原因，实不相瞒，诸位将军，陛下已经不想再拖下去了，明年年底之前，必须结束战争，而且是以胜利者的姿态，还要达到为陈夫子报仇的目的”

    说道这里，他顿了一下，继续道：“或许你们不知道，如果陛下不是为了稳妥起见，今年年初就派我来了！”

    大家面面相窥，有些反应不过来，这李秋，好大的口气。

    凭你就能结束战争？那要我们来做什么？

    “此言当真？”秦安泰看向李秋沉声道。

    点点头，李秋说：“军无戏言”

    “李将军这么有把握，可否给大家说说你有何依仗？”有人皱眉问。

    李秋摇头道：“事关机密，未免走漏风声，暂时不能说，但我可以告诉大家的是，一旦决战开始，敌军来多少都不要紧，就怕敌国神话境不讲规矩出手，唯一需要注意的就是这点，也是唯一没有把握的地方！”

    爆炸的艺术，在座的除了他李秋外估计没人懂，战争形势，在他到来后，就已经和历史上不同了！

    普通士兵，在爆炸艺术下意义不大，一百人一千人，也就轰轰轰的事情。

    可问题的关键是，爆炸的艺术对寻常军队绝对无往不利，然而面对武道强者，尤其是神话境那种程度，所能起到的效果几乎没用。

    说到底，这是一个伟力归于己身的强者为尊世界。

    ……

