    场中，当看到这道青衣身影，赤耀剑仙脸色瞬间一变，神色警惕。

    而对面，龙战天先是脸色微变，旋即立即上前，眼中霸道尽去，朝着这道青衣身影躬身一礼。

    “见过太尉大人！”

    其余龙族强者，略微迟疑后，也是同时上前，屈身行礼：“见过太尉大人！”

    太尉大人？！

    对面，看到龙战天等龙族众人的态度，赤耀剑仙等人瞳孔一缩，脸色再次骤变！

    太尉大人？

    难道……

    众人心中翻起滔天巨浪，脑海中忽然升起一个可怕的猜测！

    场中，唯有苏秦一人脸色不变。

    他一直静观事态发展，默不作声。

    此刻见到这青衣身影出现，他也没有任何意外之色。

    龙族既然出现在这里，那么太尉必然也不远了！

    不过，似是想到什么，苏秦目光微转，看向远处那脸色惊疑的青玄四老，嘴角泛起一抹冷意。

    “追究吾朝？来，吾就在这里，你来试试！”

    这道青衣身影，自然就是孙武！

    他脸色淡漠，静静地看着对面的赤耀剑仙，语气亦是古井无波。

    但听到这与刚才龙战天对青玄四老所说的一样的话，赤耀剑仙眸光一闪，袖袍下，苍老的双手缓缓捏起。

    不过，脑海中忽然又想起了大夏晋升皇朝之日所发生的一幕。

    再加上刚才龙族诸人对孙武的态度。

    赤耀剑仙深吸口气，拳头缓缓松开，将心底的杀机渐渐压下。

    场中一片死寂。

    赤耀剑仙身后，所有人惊疑不定，脸色骇然，目光在孙武和龙战天等人身上巡视。

    刚才的那一幕，实在由不得他们不多想。

    龙族? 竟然对此人如此恭敬！

    太尉大人？

    不出预料的话，此人应该就是大夏皇朝的太尉。

    那么……

    并非他们所想的一般? 龙族与大夏结盟。

    而是，龙族加入了大夏？

    或者说，臣服了大夏？！

    想到这个可能，所有人身躯颤抖，内心之惊骇? 不足为外人道！

    “见过道友！”

    沉默良久? 赤耀剑仙气息恢复平静，考虑了一下? 他还是无视了孙武挑衅的话，朝着孙武拱手一礼。

    然后? 不待孙武开口，他接着道：“如今中土遇难，妖魔二族虎视眈眈? 欲灭中土? 大夏在此刻发起内乱? 自相残杀? 是否不太合规矩？”

    “吾大夏行事，需要向你解释？”

    孙武语气平缓? 但却是比龙战天还要霸道。

    听到此话? 别说赤耀剑仙身后众人? 就是诸多龙族强者都是一愣。

    旋即? 诸多龙族强者心中? 热血沸腾！

    这就是强者！

    只要实力够强，哪怕面对这号称中土最强者的赤耀剑仙又如何？

    吾大夏行事? 需要向你解释？！

    不知不觉间，诸多龙族强者心态悄然转变，对大夏多了一分归属感。

    不过！

    听到孙武所说? 赤耀剑仙脸色当即便是阴沉了下来。

    刚刚平息的怒火再次升起，他死死握紧拳头? 看着孙武，“大夏做事，当真要如此不留后路？”

    “后路？”

    孙武忽然一笑，“当初吾朝势弱，可有哪个势力给吾朝留后路？”

    听到孙武的话，所有人都沉默了。

    赤耀剑仙嘴唇动了动，却是不知道该如何开口。

    毕竟，当初大武皇朝先派人插手大夏战事，若大夏实力不足，下场可想而知。

    还有大夏晋升之日，青临道场前往大夏，不用多说，也完全就是冲着灭大夏而去的。

    大夏如今反过来去报仇，貌似也是天经地义。

    大武和青临被灭，完全是他们咎由自取！

    技不如人，被大夏所灭，也怪不了任何人！

    毕竟。

    这个世界，本就是实力为尊的！

    赤耀剑仙沉默片刻，忽然道：“就算……”

    “唰！唰！唰！”

    就在这时，远方天际，又是一道接一道的破空声响起。

    紧跟着，空间震颤，一道接一道的身影落入场中。

    为首一人，赫然就是将臣！

    在他身后，那天元星域的诸多强者，简东来、金幻星君等人，一个接一个地落下。

    随着他们来到，大夏一方的人数，立即便压过了赤耀剑仙一方！

    感应到简东来等人身上隐隐散发的恐怖气息，赤耀剑仙等人脸色微变。

    这二十几人中，接近一半以上，竟然都是高劫散仙！

    而且，气息十分奇怪。

    大夏从哪里又找来这么多强者？

    而龙战天等人，脸色也是变了一下。

    这些人，他们在大夏从未见过！

    难道，又是太尉从何处招揽而来？

    “太尉大人！”

    将臣等人没有理会其他人，目光在场中扫了一眼，心中大概也看清了此刻的形势。

    不过，诸人什么话都没说，朝着孙武微微一礼，便站到了孙武身后。

    场面一时有些凝重。

    孙武目光平静，静静地看着赤耀剑仙，“你刚才想说什么？”

    赤耀剑仙深深地看了一眼简东来等人，旋即看向孙武。

    他沉默片刻，深呼吸了口气，道：“不论如何，此刻外敌当面，同为中土修士，都应该齐心协力，共抗外敌。”

    “但这个时候，大夏却公然打破州界协议，对大武和青临出手，而且还联合……”

    说着，他看了眼孙武身后的龙族诸人。

    不过，似是重新想到刚才的情形，他话音一转，道：“这始终有些不合规矩！”

    “规矩？”

    孙武有些嘲讽地看了一眼赤耀剑仙，不过也没有再说什么打击他的话，转口道：“好，那吾就与你谈谈规矩！”

    “先说妖魔两族入侵中土一事，难道吾朝便没有面对魔族入侵？”

    “或者说，吾朝联合了妖魔二族来对付你们了？”

    说着，孙武眼中露出一丝冷意，道：“而且，当初吾朝面对魔族入侵，可有哪个势力派人相助？”

    “是你们先将吾朝孤立与中土之外，吾朝为何要遵循你们制定的州界规矩？”

    闻言，赤耀剑仙脸色微微一变，却找不到话可说。

    毕竟，此事的确是他们有错在先。

    大夏被孤立于正道盟之外，虽然只是一些人提议。

    但却是所有势力共同默许的。

    他们都不想看着大夏壮大！

    沉默片刻，赤耀剑仙沉声道：“那荆棘王朝呢？”

    赤耀剑仙紧紧盯着孙武，“那荆棘王朝与大夏之间似乎没有发生过冲突吧？”

    “你烦不烦啊？”

    孙武还未开口，这时，将臣忽然道：“要打便打，你哪里来那么多废话？”

    “吾大夏做什么，难道还需要与你交代？”

    场面霎时一静！

    众人有些惊讶地看着将臣。

    孙武也就罢了，毕竟双方实力同等。

    但你一个小小的大乘期修士，竟然也敢呵斥赤耀剑仙？！

    “大夏的人，都是如此狂妄么？”

    赤耀剑仙脸色难看，死死地盯着将臣，气势缓缓波动，眼中隐隐有着危险气息闪烁。

    今日，可以说是他成道以来，最为憋屈的一天！

    他堂堂赤耀剑仙，中土神州第一人，何时受过这般屈辱？！

    “呵呵！”

    迎着赤耀剑仙目光，将臣丝毫不惧，他冷冷一笑，道：“是的，来，快过来弄死我！”

    ……

    ……

     Ps：补保底二。

