    “恩？”

    听到帝龙神的话，那接引使者都是一愣。

    原本以为自己刚才重手击败三人，展现足够强大的实力，能够震慑住他们，没想到却跟想象的完全不同。

    帝龙神和皇龙神不但没有被吓倒，反而好像激发了他们的愤怒？

    “对，少废话，要战便战！”

    “别以为你实力强，我们就会怕你，想要威胁我们？绝不可能！”

    “来战！”

    不只是帝龙神，他身边的皇龙神，其他几位龙神，还有温天豪和晴儿等战龙的兄弟们，没有一个人脸上露出胆怯的神色。

    伤了陆天龙和皇龙神以及帝龙神三人，现在竟然还口出狂言威胁，不可饶恕。

    要战，那便战，想要吓倒龙族和战龙，不可能！

    “你们找死！”

    听着温天豪等人的喊声，接引使者表情都开始有些狰狞。

    他可是来自更高层面的接引使者，实力绝对不是天下古族这些人所能够比拟。

    甚至，就算是突破了生死劫的皇龙神和帝龙神，他也根本没有放在眼里。

    可是没想到，现在这群家伙竟然敢忤逆他的意思，而且还开口挑衅，绝对不可饶恕！

    “既然你们不识抬举，那就休怪我无情。”

    那接引使者眼中已经闪烁着杀意，面对众人的挑衅，若是不作出强硬回击的话，他觉得无法找回面子。

    “唰！”

    话音刚落，那接引使者再次挥手。

    他身后一条虚无锁链发出哗啦哗啦的声响，再次朝着众人的方向爆射而出。

    众人脸色都是一变，刚才他们可都看到了这条锁链的威力，直接横扫了陆天龙三人，实力真的无比强悍。

    更何况，这接引使者背后可不止有这一条锁链，足足四条！

    四条虚空锁链，从四个方面刺穿空间，被他抓在手中，现在她只是随手挥出了一条而已。

    一条锁链就足以横扫陆天龙三人，可以想象，若是这家伙将手中四条锁链一起甩向众人的话，将会何等恐怖。

    恐怕能够将所有人瞬间斩杀吧。

    “你们若是现在求饶，或许还来得及。”

    看着众人脸上出现的凝重和丝丝惊恐，那接引使者脸上闪过一丝冷笑。

    他仿佛掌控着天地的王一样，微微仰着头看着面前的所有人，脸上是掩饰不住的骄傲。

    锁链悬空在陆天龙等人的头顶，只要他愿意，随时都可以砸下来，像是刚才一样将陆天龙等人直接击飞。

    哪怕这次众人站到了一起，也根本无济于事，连陆天龙三人都抵挡不住，其他那些人根本更没有任何办法。

    “之前我见到的接引使者，可没有你这么聒噪。”陆天龙冷冷看着他开口道。

    “恩？”

    听到陆天龙的话，那接引使者微微扬眉，目光重新放在了陆天龙的身上，似乎是在思索着什么。

    “我知道你是谁了！”

    他似乎想到了什么，看向陆天龙的眼神变得有些诡异。

    而且接下来，他的脸色变幻了几下，似乎是在心中快速想着什么。

    可很快，他的脸上再次挂上一丝冷笑。

    “不过无所谓，我是按照规矩来做事，不管你什么身份，只要不遵守规矩，我就有权教训你。”

    很显然，这个家伙已经猜到了陆天龙的身份，似乎还对陆天龙的身份有一丝忌惮，他刚才说的这句话，似乎就是在为他的举动做解释。

    “规矩？”

    陆天龙冷笑一声。

    “你口口声声说什么规矩。”

    “好，我先不问你这规矩是谁定的，不问你为什么我们都要遵守这规矩。”

    “我就问你一句，你既然说突破生死劫，在这里收拾别人不合规矩，那么你呢？”

    “你实力远超生死劫，却用这种霸道手段对付我们，难道就符合你们的规矩！”

    刚才这接引使者说了，皇龙神和帝龙神已经突破生死劫，不能在这里继续跟别人动手，否则就是不遵守规矩，对别人不公平。

    那么这个接引使者呢？他实力比皇龙神和帝龙神等人强的多的多，现在却对陆天龙这一群人动手，这也根本说不过去！

    “……”

    被陆天龙反问，那家伙似乎一时不知道如何回答。

    可马上，他的脸上闪过一丝狰狞，冷笑着开口，“是你们不遵守规矩，我只是惩罚你们而已。”

    “若是你们之前老老实实跟我走，也不会有这些事！”

    “废话少说，我破例再问你们最后一次，到底跟不跟我走，若是不从，那就别怪我手下不留情！”

    不知道是对陆天龙的身份忌惮，还是对于刚才陆天龙问的话有些心虚，这家伙原本想要直接出手，现在竟然又开口问道。

    不过也可以看出，这家伙摆明是不想放过众人，刚才问的这一句，也只是为他自己出手找一个借口和理由。

    因为他恐怕也很清楚，陆天龙和皇龙神等人肯定不会听他的。

    “明知故问。”

    皇龙神冷哼一声，正如那接引使者心中所想，毫不犹豫直接拒绝。

    “我说过，若不为刚才的事情给我们一个交代，我们绝不会跟你走。”

    “要战，那便战！”

    他强硬回击，旁边的帝龙神和其他人显然也是同样的心思。

    哪怕明知道这家伙是在为了他的出手找借口，众人也绝不会去屈从，因为这已经没有任何的意思！

    “哈哈哈，好，这是你们咎由自取！”

    那接引使者一声大笑，接着突然闪电般挥手，就见那条悬在众人上空的虚无锁链猛然砸下，仿佛让整个世界都变的扭曲！

    众人毫不犹豫纷纷爆发最强战力，企图阻止这虚无锁链。

    只可惜，奇迹并没有发生，这接引使者的虚无锁链太强，哪怕加上龙族诸位龙神和晴儿等人，依旧无法抵挡。

    “砰砰砰！”

    一道接着一道的身影飞出去，甚至连陆天龙和皇龙神几人都不能幸免，全都被一锁链轰飞！

    恐怖如斯！

    可所有人没有任何犹豫，全都挣扎着从地上爬起来，再次咬牙怒视那接引使者。

    “哈哈哈，还不服？没关系，我可以打到你们服气为止。”看着倔强的众人，那接引使者狞笑一声，再次控制虚无锁链朝着众人横扫而来！

