    费彬一众嵩山派人也听到了大厅中群雄的议论声，脸色悄悄变了变，都怪岳不群一番回答歪了楼，带偏了话题。

    他们决定不在给刘正风机会，直接逼迫他做出选择。

    费彬悄悄使了个眼色，挟持刘府家眷的几名嵩山派弟子齐齐将短刀对准了家眷的后背。

    “刘师兄，你只需回答我，愿不愿意接受左盟主给你的第一条选择，杀了魔教长老曲洋？”

    刘正风昂着头傲然的回答道：“刘某是绝对做不出这种杀害朋友的事。”

    “好，那我现在就传达左盟主给你的第二条选择，若刘正风不愿杀曲洋，那我们就只得清理门户了。”

    随后一声令下，“动手。”

    挟持刘府家眷的嵩山派弟子早就做好准备，只需将手中长刀往前一递，刘府的这些家眷断无活命的可能。

    就在这时，人群中突然站出来一个人，“且慢。”

    众人一看，发现这人是华山派的令狐冲。

    令狐冲作为华山首徒，这几年陆续在江湖行走，也算略有薄名，费彬当下就认出他来，“令狐冲，此事与你何干？还不快退回去？”

    “你师傅都未开口，你就别出来凑热闹了，以免惹祸上身。”

    费彬名义上是在呵斥令狐冲，实则一双眸子频频落在岳不群身上，言语中赤裸裸的威胁之意。

    他下意识的以为令狐冲是受了岳不群授命，出来捣乱。

    不仅是他，便是在场的其他豪杰，都以为令狐冲是受了岳不群指派。

    不然如此重要的场合，一个二代弟子如何敢出头？

    别人怎么想不知道，但此时的岳不群心中早已冒出一万头草泥马，他一向善于隐忍，讲究低调，绝对不去在如此场合触碰左冷禅逆鳞，以免为华山派招惹上麻烦。

    先前在旁边敲了几下边鼓已是能做的最大努力了。

    这令狐冲莫非被猪油糊了心？

    尽给自己添麻烦。

    岳不群却不好出头，只能拿眼神狠狠斜了自己女儿一眼。

    “大师兄，你身上还有伤，快随我回去休息吧。”

    岳灵珊面色十分复杂，望向令狐冲的目光中既有敬佩，也有哀求。

    她比岳不群更清楚令狐冲性格，料想令狐冲肯定是看不惯嵩山派乱杀无辜，拿刘府家眷开刀，这才忍无可忍出去讨个公道。

    “令狐冲，还不退回去？看在你师傅面子上，我可以不和你计较。”

    费彬见岳不群并没有出来制止令狐冲，愈发坚定了自己的判断，心中也渐渐来了气。

    此番任务嵩山派不仅来了20多名二代弟子，一代好手也来了三人，为了防止意外情况发生，带足了人手。

    在加上这里又是衡山派的主场。

    只要现场的其他门派好手不添乱，完成任务绰绰有余。

    费彬的语调一变，现场的嵩山派弟子马上明白过来，分出2名2代弟子围住了令狐冲。

    令狐冲转头向着岳不群和岳灵珊的方向瞥了一眼，在岳不群阴沉的脸上略过，又向一脸担忧的岳灵珊递过去一个放心的目光，最后视线落在大厅中的群雄身上。

    令狐冲对着群雄拱了拱手，“各位英雄好汉，我是华山派弟子令狐冲。”

    “我之所以选择此时站出来，只为了说一句公道话，办一件忠义事。”

    “我自幼被我师傅师娘收养，在华山派长大，师傅师娘不仅教会了我武功，也教会了我做人的道理，我打小听到的就是自古正邪不两立，魔教中都是杀人的魔头，而我正派人士都是侠义心肠的好汉。”

    “令狐冲也深以为然，那么问题来了，嵩山派费彬师叔如此做派，动不动就以刘师叔家眷性命威胁，此举还算是正派人士的风格吗？与那魔教魔头何异？”

    令狐冲说完再次拱了拱手，脸上表情写满了坚毅，目光如同拷问一般落在当事人费彬身上。

    而下方的群雄也被令狐冲的话语吸引，随即纷纷议论起来。

    江湖中无时无刻不充满了腥风血雨，但众人大部分情况下都遵守一个最基本的原则，那就是一人做事一人当，祸不及妻儿。

    和‘正邪不两立’一样，这条准则也是悬在众人心头的大义，若令狐冲说的没错，那么错的就是嵩山派的人。

    左冷禅携五岳剑派盟主之位，一言不合对门下师兄弟的家眷生杀予夺，明显不符合江湖道义。

    话虽如此，但此时场上的形式已一触即发，谁也不敢为了区区一个‘公义’当面触碰嵩山派的怒火。

    公义有时候价值千金，有时候又一文不值。

    对于令狐冲的这句公道话，众人只能在心中默默认同，同时赞扬一声，“这位少侠不畏强暴，有一颗侠义心肠。”

    也仅此而已。

    “令狐冲，给脸不要脸，给我拿下。”

    这一番话，彻底激怒了费彬等人，他直接大手一挥，几名嵩山派弟子持剑向令狐冲攻去，打算擒拿下令狐冲后在找岳不群要说法。

    令狐冲的出现，一下子冲淡了刘正风所承受的巨大压力，连带着他的家眷也由立即执行的死刑变成了限期死缓。

    众人视线不约而同落在令狐冲身上，看看他能在2名嵩山派弟子的联手攻击中坚持多久。

    作为华山派大弟子，单对单令狐冲自然能轻而易举战胜一名嵩山派弟子，但此时对方是双人夹攻，而且令狐冲身上的伤还未好利索，双方三人战在一起后，令狐冲左突又挡，也仅仅只是占据上风。

    不过令狐冲却是那种自幼洒脱不羁之人，就算面临如此窘境，也能保持乐观豁达的心态。

    他瞅准一个机会，闪身来到一处酒桌前，操起桌面上的酒壶咕咕咕的倒了几口。

    随后将酒壶一扔，叫道：“好酒，可惜太少不够喝。”

    这一乐观心态顿时感染了不少大厅中的群雄，顿时有人解下自己腰间的酒壶，隔空扔了过去，“令狐少侠，我这里还有一些酒，你且试试合不合胃口。”

    令狐冲百忙之中抽空接过酒壶，隔空对着众人道了一声谢，直把嵩山派的费彬等人看得咬牙切齿。

    “你们没吃饭吗？两个人都拿不下一人，给我在上2人。”

    顿时又有两名嵩山派弟子持剑加入战场，令狐冲原本轻松的脸色也跟着变了，在那两名嵩山派弟子未加入之前，抽空闪身到刘正风面前，从怀中掏出一个卷轴隔空扔了过去。

    “刘师叔，我受一位恩人所托，将这宝物亲自交付给你。”

    “如今令狐冲不负所托，完成了恩人交代的事情，妙哉。”

    刘正风接过卷轴一看，脸色随即激动的通红，这卷轴上写着一首新鲜出炉的曲子，取名笑傲江湖。

    正是他先前和好友曲洋约好的曲目，没想到一段时间未见，对方已经谱好了曲子。

    “好好，令狐师侄好担当，难怪在江湖上落下个华山弟子多侠义之名，今日一见，果然名不虚传。”

    刘正风连道了两声好，言语中也是意有所指。

    他的好友曲洋先前与他通信时曾交代过，在路上救了一名华山派弟子，并委托他将曲子送过来。

    此番刘正风落了个四面楚歌的不利局面，连自己的家眷也无辜受牵连，原本以为那名华山派弟子要爽约了，没想到对方和他一样，也是义之所在，在所不惜。

    在如此局面下勇敢的站了出来，让刘正风看到了同道之人的影子。

