    安红袖从屋子里走出来的时候，柏昀正抱着手站在廊檐下，看着院子里的花花草草沉思。

    “看什么呢？这么出神？”

    安红袖走上去，笑着打趣了一句。

    “随便看看。”柏昀视线移过来，依旧是那副正经模样，没有丝毫异样，也没有丝毫心虚。

    安红袖低头弄了弄药箱子，道：“走吧。”

    “这就走？”柏昀诧异。

    “不然呢？”安红袖笑看了他一眼，道：“不走还等着人姑娘留你吃饭呢？”

    柏昀闭了嘴，看了眼屋子门口，须臾收回目光。

    “走了，别看了。”安红袖背着药箱子往下走，途经柏昀的时候，拍了拍他的肩膀。

    可直到她下了台阶柏昀也没动，安红袖狐疑，扭过头来看他，见他背对着自己望着屋门，眸中疑惑，笑道：“茶也喝了，水也喝了，柏昀，你要是不走，我可就自个儿走了啊。”

    话是如此，但安红袖并没有离开，只打量着柏昀的反应，当然，也打量着屋子，可屋子里并没有人走出来，四下里一片静悄悄，只有远处山林传来的鸟鸣声。

    安红袖握着药箱带子的手紧了紧，眉峰蹙起，双唇紧抿，神情带着几分担忧和紧张。

    但她没再说话，也没在动。

    她就站在原地，静静地等着。

    似乎过了很久，也似乎只有须臾间，柏昀转过身来，下了台阶，来到安红袖身边，没什么情绪地说了句：“走吧。”

    “嗯，好。”

    安红袖应声，什么也没问，只跟着柏昀往外走，却是忍不住回头看那间屋子，想到那个冷美人，抿了抿唇，到底是没说什么。

    -

    没有俗套的剧情，冷美人并未出来留人。

    安红袖记得前世看电视剧时，遇到这种情况，人总要出来挽留主角的。

    可到了她这里，没有挽留，如此可见，她并非主角，如果按她以往经验看，即便这世界里有猪脚，那也是秦钟南、上官正泽，唐飒这些人比较像猪脚，对了，还有刚刚的冷美人。

    毕竟秦钟南是皇子，有身世坎坷，隶属于，帅强惨系列。至于上官正泽，则属于美强惨系列，如果有划分，那秦钟南重在皇室权谋，而上官则是言情小说里宅门里的富强男主，至于唐飒和冷美人，这两个人都是又美又强又神秘，怎么看都像是天选主角。

    至于自己么，嗯……顶多是个系统npc的存在，想到这儿，安红袖忍不住痴笑出声。

    “你在笑什么？”

    两人并驾齐驱，柏昀听到安红袖的笑声，奇怪地打量了她一眼。

    “没，没笑什么。”安红袖摇头，擦了擦眼角笑出的泪。

    柏昀看了她一眼，问：“你一向不是很善良，刚刚为什么不救那个人？”

    安红袖闻言先是一愣，随即才明白过来他说的是什么，杏眸流转，上下打量了柏昀一眼，好笑道：“我如果记得没错的话，你先前叫我不要多管闲事，不要惹麻烦，遇事争取自保的，毕竟你不一定会救我。”

    “所以……”安红袖眼睛滴溜溜转了一圈，“你现在问这个，是怎么意思？我不留下来给冷美人帮忙，认真赶路，想争取尽快抵达大昭，如此真心，你应该开心才对啊，你……柏昀啊，你该不会是看上那个冷美人了吧？所以……”

    “你休要胡说，我怎么可能看上她？！”柏昀打断安红袖的话，难得的急了眼。

    安红袖被吓了一跳，随即耸了下肩膀，笑了。

    “没看上就没看上，你说话这么大声做什么？吓我一跳。”

    她撇撇嘴，再不看柏昀。自顾自的往前走。

    柏昀见状，蹙眉思虑了片刻后，骑马追上。

    “我能问你个问题吗？”

    安红袖看了他一眼，“问。”

    “嗯。”柏昀点头，顿了顿，“你为什么……”

    “我救不了他。”不等柏昀话说完，安红袖就开了口。

    她收敛了笑意，一脸正色，“柏昀，我知道你想问什么，但，我是真的没办法，你也知道，我不擅长解毒，你让我消毒还行，帮着做养护也行，但让我解毒，我不行。”

    安红袖摇头，想起那人，叹了口气，道：“个人有个人的命数，柏昀，那人有自己的命数。”

    话说到这个份儿上，柏昀也不好再说什么，只点了点头。

    因为话题太过沉重，两人沉默许久都没再吭声。

    -

    “我说怎么哪儿都找不到殿下呢，原来殿下是在这儿，怎么？殿下在这儿睹物思人么？”

    阁楼上，元素走到秦钟南身后，在他视线落在和园内安红袖住过的院子，笑得有些挪瑜。

    秦钟南原本垂着眼眸，神情有些落寞，见她找过来，当即恢复成往日里那副刀枪不入，油盐不进的神情。

    “你的伤是完全好了么？”

    “可不是。”元素笑着应声，整了整自己的衣裳道：“哎，多亏了青烟啊，要不是她，我说不定小命都没了，而且，她给我留下的那些药膏真是好用。”元素兀自感慨，一脸的得意。

    说完，见秦钟南没说话，眉眼流转，笑道：“殿下，早知今日，何必当初啊？先前青烟在的时候，多好啊，医术又好，时不时还能给大家开个小灶，对了，她临走之前，还给我煮了鸡汤呢，可香了，哎……”元素闭着眼睛深吸一口气，一脸的怀念，“哎，现在想起来还是觉得好喝，可惜……”

    秦钟南抬眸望了眼北方，很快又收回，看了眼远天后，看了她一眼，转身道：“既然郡主已经痊愈，那下次就由郡主来做先锋吧。”

    话落，不等元素接话，便抬脚走下阁楼。

    “哎，你……！”元素气的咬牙，奈何人已经下了楼，只能懊恼道：“做先锋就做先锋，有什么了不起的？”

    “怎么着，也比你站在这儿睹物思人强？！”

    正再下楼的秦钟南闻言停住脚，接话道：“郡主自己躲人都躲到平城来了，又比别人强到哪里去？”

    “你……！”元素语噎，一双美眸瞪的大大的，奈何秦钟南说的是事实，她一点儿反驳的余地都没有。

    见元素说不出话来，秦钟南没什么情绪的扯了下嘴角，抬脚下了阁楼……

    【作者有话说】

    有关断更的事，在这里说一下，我是二月末开始吃药的，吃药后，一直迷迷糊糊，嗜睡，无法集中注意力，很多时候，状态不好，最初那段时间，大多时候都在睡觉，因为状态不稳定，无法写稿子，所以跟编辑请了长假，最近病情也没稳定，但因为先前吃了太多药的缘故，身体有了抗药性，每天有那么几个小时，比较清醒，所以，尝试写稿，更新情况看状态，写得出来就更。但吃药后，状态很不稳定，无法正常更新，所以，在这里跟大家道歉。

