    李天然和兽王交手的次数不少，所以他很清楚兽王们拥有多高的智慧，这些兽王们或许在文明程度上不如人类，但论起进化程度，可以用“奉献”这种残酷无比、自相蚕食方式增强力量的兽王，战斗力怎么可能不如欧盟那群未经历过残酷战争的进化者？

    当初欧盟进化者第一次展露出那种战力，李天然就感觉有些不对劲。

    现在，他终于知道这种古怪感从何而来。

    “按照这种趋势搞下去，人类一直在获得短期的胜利，小小的战果……最终肯定要吃一次大亏的。”李天然摸着下巴，默默的思索着。

    世间总有一些事，是很让人无力的。

    就像此时的李天然，他明明知道这一切或许都是兽王们的策略，但却没有能力改变人类的脚步。

    总有一天，人类会知道那些舍弃了传统武器补给，制造出的锋利合金钢刀、高温的能源子弹和防护力惊人的战斗服，在那些智脑型和神降型的兽王们面前有多么脆弱可笑。

    这一天不会太远。

    李天然此时才有种强烈的危机感，在这一刻，他真正的察觉到或许人类未来真的会经历一场惨烈的失败，导致失去大片的领土和同胞，而到了那个时候，他又该何去何从？

    “靠人不如靠己！既然无法改变人类的发展方向，那就只好在那一天到来之前，打造出一个铁桶般的领地，让无论是海兽还是敌人，都无法踏入我的国土。”李天然认清了现实，灾难是无法避免的，与其费尽心思去考虑一些不切实际的东西，不如脚踏实地的为迎接灾难做好准备。

    “你现在的状况怎么样？那些欧盟进化小队的成员是否还在继续追捕你？”李天然在卫星电话内询问陆驰：“如果有危险，就尽快从那里撤离。”

    与此同时，藏身在一处废墟中的陆驰看了一眼热源感应器，在他五公里内，没有任何热源反应，而且从对方手中抢来的通讯设备中也一直没有对话，说明欧盟进化者小队可能还没发现自己的队友被杀。

    事实上，从欧盟那两名进化者离开大部队，对陆驰展开追捕到被杀、再到现在为止一共过去了不过十五分钟，此时，对方的队友们可能正在和大批的变异兽混战，根本没有时间关注这里。

    陆驰舔了舔嘴唇，开口道：“我现在是安全的，我在这座城市发现了幸存者，但是现在避难所位置有欧盟那群进化者在，我想把这群幸存者全带回去可能有点难度。”

    “那就放弃。”李天然十分干脆的说道。

    “我刚才也是这么计划的，但跟那两个进化者交过手之后，我的想法改变了。”陆驰沉声开口说道：“我已经暴露了，而且还干掉了两个欧盟进化者，就算现在撤走，对方也会很快就察觉到，我不确定他们现在是否已经开始对我展开全面追杀！我觉得我想要平静离开这里很难！”

    “更何况这座城市的幸存者很符合我们的要求，绝境下的拯救，百分之九十的人会对我们保持绝对的忠心！”陆驰声音很轻：“这四十八个小时内，我走过了六座城市，只在这里发现了幸存者，就这么离开真的挺不甘心的。”

    陆驰的活动地点避开了那些依然有政权存在的国家，因为那里虽然幸存者众多，但却大大增加了暴露的危险，而且在一个政权国家内寻找合适人员很难，因为你很有可能弄来几个混迹在平民中的间谍。

    有政权国家下的平民，他们此时的处境自然比废墟城市的幸存者要好很多。

    就像一根绳子，两个人同时掉进坑里，一个坑深两米，里面除了土什么都没有；另外一个坑深八米，里面满是毒蛇，稍不留意就会丧命，这个时候，同样一根绳子抛入坑里，救上两个人，他们对你的感激程度也是大不相同的。

    前一个是帮忙，后一个是救命！

    前者可能给你两百块钱作为报酬，但如果利益合适的情况下，他还是会非常迅速的卖了你。

    而后者，只要是一个三观没有扭曲的普通人，他一辈子都会感激你，基本不可能会背叛你！

    当然并不是绝对，但至少背叛的可能性要比前者低很多！

    李天然日后需要的是一支百花齐放的进化者队伍，所以他不可能用智脑型能力将这些人全部洗脑，所以如何控制“人心”就变的很重要。

    考虑到种种原因，陆驰的活动地点大部分都是那些已经被灭国的、政权崩塌的国家城市，但这样的城市早就被兽潮或者敌军肆虐过，幸存者少之又少，整整两天，陆驰才在脚下这座城市找到了第一批幸存者。

    如果让他现在离开，他的确有点不甘心：“如果这群进化者的水平都是刚才表现的那样，我一个人可以在短时间内把他们全部杀光，或许还可以俘虏一两个，逼问一下他们欧盟现在的研究成果什么的……一举两得！”

    “有点危险吧？”李天然轻声道。

    “我想尝试一下。”陆驰沉声道。

    李天然思考片刻，开口道：“注意安全，注意隐蔽身份。”

    说完这两句话后，李天然径直挂断了卫星电话。

    陆驰是个不会逞强的人，他说想尝试，那就一定有把握，李天然并没有太过干扰他的想法。

    挂断电话之后，陆驰起身走到角落中，那里有一台被压在半截墙壁下的柴油发电机，他尝试着将两条粗重的电线割开，搭在他从欧盟进化者手中抢过来的那把合金钢刀的两头，而后用力拉动起动机拉线。

    随着一阵宛若拖拉机启动的声音响起，滚滚黑烟在废墟中弥漫，巨大的电流瞬间冲出，随着一阵噼里啪啦的声响，合金钢刀刀身冒起一阵绚烂的火光，并且刀身以肉眼可见的速度开始变得发红。

    啪！

    随着一声爆响，被切断的电线终于从钢刀的一头弹开，陆驰关闭发电机开关，捡起那把钢刀，入手一片滚烫。

    陆驰这么做，是怕这把钢刀内装有定位装置，所以用巨大的电流对冲过一遍，这样一来，无论什么定位装置的信号发射仪也会失灵。

    他拿出另外一把钢刀将刚才的流程重复了一遍，而后将其他通讯仪全部扔掉，身影消失在废墟尽头。

