    随着女孩的飞速移动，跑道两边的棒球发射机也是在瞬间便开启了工作，同时八个棒球从各个方向朝秦婷飞来，。

    江枫只看到女孩脚下的淡淡真气涌动，后者的速度在轻功的加持下几乎如飞一般，直接晃过了四五个棒球。

    “噗!”

    短枪瞬间将一道棒球戳破，上面的白色粉末飞散，秦婷脚步未停，手腕用力枪身横扫了出去将另外三个棒球一一弹开，后者轻而易举的躲过了最后一个棒球的袭击，此时已经跑出去三十多米的距离。

    “漂亮！速度没减的同时还避过了完整一轮的攻击，几乎完美！”

    周围的测试人员不遗余力的夸赞道。

    众人没说话，因为紧接着第二次的攻击瞬间便已经来临！

    面对着比上一次速度更快的棒球，秦婷左突右闪，依然保持着超高的速度。

    “要被打中了！”

    此时站在那卜庄旁边的江枫看到那个女孩的气息，淡然道。

    随后众人只看到女孩的下一个落脚点出现了失误，大腿外侧立刻被占满了白色粉末的棒球击中。

    “哎呀，可惜了。”

    “没想到秦婷居然在敏捷上都拿不到满分，太难了！”

    众人看到秦婷失误，立刻颇为惋惜的说道。

    只有江枫勾起一抹淡淡的微笑，他对那卜庄低声道：“接下来测试敏捷的时候尽可能保持好对身体的控制，气息要连贯。”

    那卜庄默然的点点头，随后又好像想到了什么，转过头来问道：“难道刚才那个女孩就是因为这个问题才失误的吗？”

    江枫点点头，便不再说话了。

    比赛继续，十秒的时间过得很快，转眼间秦婷便出现在了终点的线上，而时间也最终定格在9.8秒的位置。

    秦婷黑色的运动衣上出现了两个颇为明显的白圈，测试员立刻将数据记录下来，随后喊道：“下一位，牛策！”

    此时被众人众星捧月般围在中心的牛策缓缓站了出来，他扛着一个巨大的银白色锤子缓缓站了出来，浑身的肌肉鼓胀，仿佛充满着爆炸般的力量。

    他站在跑道的起点，扛着锤子准备好起泡的姿势，牛策看着两边的棒球发射机和不远处的终点露出一丝胸有成竹的笑容，可能别人不理解为何在一个敏捷类型的项目还要拿着这种笨重的武器，但对他来说，这柄锤子恰好是胜利的关键点。

    “开始！”

    尖锐的哨声刚落下，牛策便猛地一踩地板，整个人如同离弦之箭一般飞了出去。

    “哈哈，策儿看来今天状态不错，拿下第一应该不是问题！”

    老者看到牛策飞奔的身形，立刻开心的说道。

    程旭却是撇了撇嘴，冷声道：“得了吧，力量不如人家，敏捷就更不行，你家的牛策能进前三就烧高香吧！”

    “哼！咱们等着瞧。”老者吹胡子瞪眼的说道。

    此时李志明看到，在牛策跑出去的瞬间，八个机器便立刻开始了运转，那些发射而出的棒球封住了牛策的浑身方位。

    “嘿嘿！来的好！”

    牛策瞥见周围迅速飞来的棒球，却是露出一阵窃喜，他立刻抱住手中的巨锤，随后猛地转了起来。

    众人只看到牛策抱着上百斤重量的锤子在原地打转，直接将周围的棒球砸的瘪了下去，立刻一阵叫好！

    “厉害了，没想到牛哥还有这种手段！”

    “一百斤的锤子在牛哥手里和玩具没什么区别，稳了！”

    听见身边几人的奉承，站在一旁的韩秋却是冷笑一声，嘲讽道：“这是敏捷测试，可不是来炫耀肌肉的，他在这浪费了好几秒，恐怕都跑不到终点！”

    韩秋的话让周围几人顿时一愣，这个时候有几人立刻反应了过来，有些紧张的看着仍然在原地旋转的牛策，心里更是有些嘀咕。

    另一边，程旭看到牛策将所有的棒球全部击落，却是笑着道：“哈哈，这小子不会不知道十秒钟没跑完不积分数吧，看来牛策这次的测试不行了！”

    眼看着牛策将三轮的棒球全部挡下，而此时时间也走到了五秒，程旭见状立刻笑着说道。

    “程副组长，事情没到最后一秒，结果如何还没下定论，不用高兴这么早。”

    老者见状却是露出一丝讥讽的笑容，阴阳怪气的说道。

    此时牛策将最后的几个棒球击落，随后双臂爆发出一阵青筋，他双臂环保，一个旋转直接将巨大的银色锤子扔了出去，众人只听见一阵破风声想起，那锤子经过了加速度与牛策几句力量的投掷瞬间便飞了出去。

    紧接着几人便看到牛策此时拿着链条，浑身真气正在游走，随和银色锤子砸在地上，那锁链猛地一缩，而与此同时，正站在跑道上的牛策也在瞬间被惯性带的飞出。

    几乎在时间要到的前半秒的时间，牛策穿过几十米的距离，稳稳的站在终点的位置上。

    “利用抛投的远离，将自己以极快的速度带飞出去，这个应该是一种技法吧，现实中可做不到这种程度！”

    看到牛策最终的成绩，李志明压低了声音分析道。

    “呵呵，还是李组长分析的好，这个正是牛家的法门之一，牛策经过家族十多年的刻苦训练，不论是力量还是速度，甚至连精神抗性都到了极佳的水平，我们龙国不正是需要这种天才少年吗。”

    老者捋了捋胡须，极为骄傲的说道。

    “九点五秒，没有被击中！”

    戴春立刻便在资料卡上写下了数据，随后面无表情的念出了下一个的名字。

    虽然牛策的实力在现场的十四人之中，实力比大部分的都要强，但此时戴春已经先前被那卜庄的力量震撼到一次，这会显得异常镇定，在四百六十斤的拳力面前，就算全部躲开，闯进九秒内，也算不上什么惊世骇俗的成绩。

    虽然戴春没有表露出任何的情绪，但那些队员还是立刻便欢呼了起来，周围几个溜须拍马的武者此时都用羡慕的眼光看着牛策，在他们眼里看来，即使是以敏捷著称的秦婷都没有牛策的好成绩，基本上第一是稳定了！

