    今天沈老夫人兴冲冲的接了一个电话，是远在国外的大孙子打过来的，可把她给乐坏了。

    沈母坐不住，忍不了的凑过来：“修伟都说什么了？”

    “修伟说下周就能回国了，问我们都想要带点什么回来呢！”徐慧琴开心的冒泡。

    “我我我！”沈媛不知道从哪窜出来：“我的香水！”

    “我要车！”沈明轩也凑过来。

    “……”徐慧琴翻白眼，“上一边去。”然后亲亲热热的凑到染白面前，“小白，你想买什么啊，别不好意思，都跟奶奶说，让你大哥给你带回来。”

    电话对面，传出来的声音宽和浑厚，“是啊小白，有什么事你就跟大哥说。”

    染白思考一瞬，“滑板。谢谢大哥。”

    沈修伟有些诧异，原以为小白会跟沈媛这个年纪的女生一样提出裙子首饰之类的，要的却是滑板，心底对这个素未谋面的小姑娘愈发好奇，他痛快应下来：“行，大哥给你好好挑挑。”

    沈母咳了咳，轻轻哼了一声。

    “知遇是不是和你在一起？”徐慧琴想到什么，询问。

    “没有啊，他去参加一个音乐展会了。”

    徐慧琴冷笑一声：“他说他什么时候回来了吗？”

    “这倒没有。”

    “那你告诉他，在国外把钢琴的结婚手续办了，不用再回来了。”

    “……”

    沈明轩只有在这个时候会有些心虚，悄悄凑到了染白身边，眼神亮晶晶的，问：“卫白，暑假我带你出去旅游呗？”

    旅游好啊！

    孤男寡女！

    干柴烈火！

    染白：“你做梦。”

    沈明轩：“呜呜呜。”

    沈明轩追染白这件事挺多人知道的，也有挺多人不知道。

    其中狐朋狗友看沈明轩和一个女生死磕到底放弃了一整片森林：“加油！努力从轩明沈改到沈明轩！吊死在一棵树上！”

    薛曼是第二天一早来沈家的时候听到沈修伟要回来的消息的，她唇畔挂着浅浅的笑，看上去很是乖巧。

    “修伟还专门给你准备了礼物，不肯告诉我们呢。”沈母跟她说悄悄话。

    薛曼低下头，似是害羞。

    沈媛百无聊赖的坐在旁边，浑水摸鱼，和系统聊天。

    奈何系统就是系统，直愣愣的跟块木头似的，让沈媛心梗。

    张口闭口就是任务。

    “这几天有男女主相遇的剧情。”系统一板一眼。

    沈媛：“我就是个可怜的打工人。”

    系统：“请宿主阻止cp相遇。”

    沈媛：“那不是过几天的剧情吗！”

    系统：“难道不需要准备吗？”

    沈媛闭麦了，拉着薛曼问：“曼曼姐，我们中午出去吃吧？我预约了熙缘。”

    薛曼没什么意见的点头。

    如果时间可以倒退。

    沈媛宁愿饿死。

    …

    熙缘。

    浓郁的复古风情，怀旧古典的红色实木映入眼帘，壁画精致细腻，昏黄朦胧的灯光影影绰绰似薄纱，气氛安静典雅。

    舍友开开心心的和染白一起工作，不仅可以赚钱，还可以欣赏精致漂亮小哥哥，梦里都会笑醒，为此她通常在寝室群里跟其他两位回老家的室友炫耀。

    今天又是独占男朋友的一天呢。

    然后被群殴。

    奈何长得好看有一点不好，走到哪都有人抢，比如熙缘的服务员在空闲之余和染白打成一片，少年说话轻佻却恰到好处，总是慵懒懒的笑，是女孩子喜欢的那种男生，于是舍友莫名其妙又多了一群情敌。

    “咳。”染白不知不觉的晃悠到舍友身旁，轻轻咳嗽了一声。

    熙缘的所有工作人员在职期间穿的都是汉服，舍友侧头看了一眼旁边的白衣少年，小声问了一句怎么了，染白腮帮子鼓动了两下，皮肤很白，低调且懒散：“吃吗？”

    “……”

    “！！！”

    舍友压低声音：“你又偷吃！”

    “小姐姐送我的，我能辜负美人一片好意吗？”染白不动神色地将薯片递给舍友，“这不来和你分享了。”

    舍友真的好无奈，又抗拒不了诱惑，偷偷摸摸拿了几片，这时门外有两道修长的身影走来。

    染白立刻抓了几块薯片塞到嘴里，然后以迅雷不及掩耳之势将剩下的一大包薯片塞到了舍友的怀里，动作潇洒无比，顺利移花接木，快步走上前去，低着头没怎么看人，努力把薯片咽下去，声音比动作先一步落下，不轻不重，起初还有些含糊的哑，逐渐清冽明晰：“先生您好，请问有预约吗？”

    挺有礼貌一人。

    舍友震惊了。

    满脸的我不理解。

    看着自己手上的薯片。

    你毁尸灭迹为什么要毁到我这里来！！

    她迫于无奈，只能硬着头皮将薯片藏在袖子里。

    年轻男人刚从外走来，不疾不徐，沐着一身日光步入朦胧古色，容貌清绝到甚至精致的地步，但被与生俱来的属于上位者的倨傲矜贵冲散了不少，以至于显得冷冽的料峭感。

    此刻无声的垂下眼眸，目光落在对面穿着白衣汉服的透彻人影身上，即使低着头看不清脸，但睫毛垂下来的时候很长，脸颊微微鼓起，像是嚼着什么东西最后咽下去。

    “姓沈。”他不冷不淡的开了口，吐出两个字，声线单薄凛冽。

    “嗯？”染白听着很是耳熟，把薯片斩草除根吞之入腹后放心的抬起头，目光直接和面前的人撞个正着。

    这该死的缘分。

    该死的甜美。

    沈知遇身边是个二十多的青年，灿金色的碎发下是一双异国眼眸，五官深邃勾人，对染白很友好的笑了一下，“我姓班。”

    这笑容和沈知遇形成了天差地别的对比。

    染白心想同样都是人长着二百零六块骨头，怎么就不能和人家学学呢。

    看沈知遇没有多说，染白也没有不识相的来一场“认亲大戏”，毕竟她来这是认认真真体验生活当个正经的服务员，然后再养点鱼，当然了这只是顺便，她是那种人吗？鱼塘都要干死了还不能让她解解渴吗？

    有一条最非常漂亮鲜美的美人鱼——

    还不能吃。

    蹦跶的离她最远。

    “好的。沈先生，班先生，请这边来。”染白走在前面给他们带路。

