    经过了十几分钟的检查之后，确认VC并没有任何的作弊手段，赛事组斥责了BAB一顿，很快就把比赛重新开始了。

    场上的比分已经来到了1：1。

    而且因为S1mple刚刚率领了VC翻盘的原因，暂时BAB还是没有太多经济的。

    他们只能做一波eco，也就是经济局，来将自己的经济调整成正常的状态。

    这种情况下, VC自然是轻轻松松地拿下了这个回合，将比分反超了。

    “比分来到了2：1，下面这一回合BAB就有经济了，希望VC不会因为之前的事件而收到印象吧。”四喜丸子带着期盼地说道。

    虽然这一分他们轻松拿下了，可在枪械碾压的情况下，很多情况是看不出来的。

    所以接下来的这个回合, 就至关重要了。

    知道了对方也有了长枪, VC几人进行了一波枪械上的更换。

    几乎所有人都拿到了步枪可以使用。

    西瓜看了看战术纸，打算给对面打一波提速的A区爆弹。

    “我们这把打提速A, 大家应该知道怎么做吧。”

    “知道。”西瓜很快就得到了来自队友的回应。

    事实上，他们很难不记得，因为昨天晚上，他们在孟德的安排下，训练了好几个核子危机上的战术。

    虽然这个提速A区的战术不是昨天学习的，但是他们也复习了几遍。

    现在离他们昨天复习连24小时都不到，自然是不可能会忘记。

    “那我们就打一波，大家都别着急啊，等我信号。”西瓜说道，他们队伍现在很多东西追求的就是一个同步。

    打得就是效率，他也担心之前的事情影响到了队友的心态，会让战术的某一环出现失误。

    1分55秒。

    VC众人从复活点开始出发，一众人直接大脚步跑向了匪厅。

    “VC开局直接在匪厅集合了，看来这一把是不打算控外场了。”

    “不过sanji一个人给了几颗外场的烟雾弹，进行了勾引。”

    “但是baji这里拿着一把无甲大狙直接来到了正门, 他是准备和队友打一个配合, 先炸门拿到信息, 再利用他这把狙击枪进行开火。”

    “门被炸开, baji一枪打中了小鬼，但是小鬼他的运气很好，他没有被baji打死，反而是一枪头把baji给反杀了！”

    西瓜本来还打算再等待sanji做一做骚扰，再动手。

    但现在小鬼已经拿到了一个击杀，而且位置被对方知道了。

    此时不提速，更待何时！

    小鬼给上正门火和正门烟，隔绝外场的视野。

    而黄房内三人借着瞬爆闪，直接一股脑地冲了出去。

    可是在闪光爆开之后，Tig等人第一时间并没有看到有人。

    “VC并不知道，这一回合BAB放了一个三A的阵型，他们并没有第一时间搜黄房上和包点上！”

    “包点上的CT和黄房的CT这一波交叉火力非常致命，Tig虽然打掉了黄房上的CT，但他也被包点的CT给打掉了！”

    “这边包点的交火他们打成了一换二，有点亏啊！”

    一场混乱的交火之后，场上的局势变成了3打3。

    但是VC的情况并不妙。

    因为小鬼的血量不是特别地健康，而且他们只知道对方一人的位置，剩下两人的位置还没有半点信息。

    但是在外场走单的sanji出手了。

    他在内场交火的时候，已经不知不觉摸到了正门。

    搜完了包点之后, 他往正门一看, 就发现了一个蹲在正门烟旁边的老六。

    sanji手里加利尔直接扫射，成功拿下了一个人头。

    S1mple看了一眼B通，确定背后没有来人，就开始着手对包点这人下手。

    S1mple一颗包点火给出，并在丢完之后立马架住枪位。

    “包点的CT被火焰烧到了，他给烟进行自保，他给完烟就直接拉了出去，但是S1mple的AK一点情面都不讲，而且他们也没有情面可讲。”

    “直接拿到了这个击杀，漂亮莎莎！”四喜丸子有些激动。

    “局势已经来到了3打1，拉开比分的时间到了！”

    S1mple几人也是这么认为的，但是他们却错过了一个关键的timing。

    在S1mple刚刚拿到击杀的同时，最后的这名CT，已经在神不知鬼不觉地混到了包点的烟雾里面。

    S1mple拿着雷包直接下了一个黄房和正门都能看的包。

    在管道旁的小鬼在帮他看三楼。

    他们都以为这一波操作是万无一失的。

    可就在这时，一个CT从烟雾里混了出来，直接把在下包毫无防备的S1mple给打掉。

    雷包也掉落在地。

    “包点混了一个下来！”S1mple被吓了一跳之后，立马给队友报点。

    小鬼闻言赶紧过来补枪，但是他的血量实在是太残了。

    被最后的这么CT飘了一枪，就直接死了。

    一种不好的感觉在众人心里滋生。

    他们这个残局，不会要输吧。

    sanji也感觉到了不妙，他从正门加快了速度，想要到包点和这名CT拼枪。

    因为现在的时间已经不多了，他必须抓紧时间把这个CT给处理掉，不然还是要输。

    可是，没等他去找这个CT。

    这个CT已经冲了出来，从S1mple手里捡来的AK提前枪扫射。

    sanji立马拿着加利尔还手，可为时已晚。

    右上角的三个连续击杀还在显示着。

    这一刻却是那么的刺眼。

    四喜丸子的脸上已经挂上了痛苦面具。

    “唉，这个8iu也太阴了，S1mple他没有想到这里会藏了一个人，这个timing太致命了。”

    “不过VC的战术还是不错的，他们这波靠着匪厅和外场的相互拉扯，是打出了一波很大的人数优势。”

    “可问题也在这里，这个人数优势他们没有把握住，最后小鬼和sanji看到S1mple被击杀了，都有点着急了。”

    “不然这波还能打的，可惜了。”

    弹幕纷纷说道：

    【唉，那个暂停太关键了，S1mple的手才刚刚热，就被暂停给打冷了。】

    【这司马棒子，就搞这些阴招】

    【本来正正经经地靠实力打，输了赢了都没什么，可他这么一来，就贼恶心人】

    【希望VC赶紧调整一下吧，实在不想输个这支不要脸的棒子队】

    【VC加油啊，别真被这棒子给打垮了！】

    ……..

