
明月看到他就来火，跟沐冬至说：“主子，你瞧瞧这人怎么这样无赖，明明他现在有能力找丫鬟来伺候了，可是他就是不找。

现在做个年夜饭都要我去帮忙。”

沐冬至倒是看的清楚，邵林永表现的这么明显，不就是看上明月了吗？

不过，她看破没有说破，而是好声劝道：

“你去帮个忙就去吧，人家爹娘那么大老远的来了，他怎么着也得好好的表现一番。

他不想找丫鬟是有原因的，你想想万一要是丫鬟心术不正，总想爬他的床，他防不胜防，岂不是着了对方的道？

要是这样，那不是给自己留下了污名？”

明月撇了撇嘴，说：“就他这样的弱鸡，谁能看得上他？”

“其实，他的相貌很俊的，而且还位高权重，是很多大家闺秀的如意郎君。”

“太弱了，我一个能打他十个。”

沐冬至：“……”

明月嘴上这么说着，却还是听沐冬至的话，去了邵林永的府上。

他升官之后，府邸自然也就分到了更大的宅子了。

兵部左侍郎，可是大官。

邵林永却还跟从前一样，并没有因为升官了，就发生什么变化。

他开开心心的领着明月进院子，一路将她引到了堂屋里。

明月进了堂屋就傻眼了，她立刻看向邵林永。

邵林永也挠了挠后脑勺，说：“谁帮忙把年夜饭给做好了？”

这时候，他娘端着托盘过来了。

两人都慈眉善目的。

邵老夫人立刻眉开眼笑的说：“姑娘啊，赶紧坐吧，家里也没有外人。”

明月立刻上前来接住邵老夫人的托盘，说：“邵大人去叫我过来帮忙做年夜饭的，你怎么亲自下手了？”

邵老夫人抿着嘴笑的开心，这孩子英姿飒爽的，她喜欢。

“他是说要找人过来帮忙做年夜饭，我想着闲着也是闲着，干脆就自己下手了。

我也不是什么精贵的人，又不是做不得饭。

你过来了刚好，留下来一起吃年夜饭吧。”

明月大惊，连忙说：“不不不，我还得回去呢，我主子等着我回去伺候呢。”

邵老夫人哪里肯让她走，连忙抓住了她的胳膊，说：“闺女啊，你就留下来一起吃饭吧。

你主子肯让你来，一定都安排好了。

你留下来吃饭，一会儿好帮我收拾，要不然，我这腰怕是受不住了。”

邵林永也说：“对啊，你就留下来吃饭吧，瞧我娘做了这么多好吃的，不留下来你就亏了。”

明月想要瞪他一眼，但是这在人家爹娘面前，她又不好太过了。

她尴尬的不知道要怎么办才好。

邵老爷也开口了，说：“你就留下来吧，吃顿饭而已。”

明月彻底不知道要说什么才好了。

吃顿饭而已。

难道她太矫情了吗？

于是，她就勉强留了下来。

长辈们还没入席，她自然也不会自己坐在那里。

她连忙跟着邵老夫人到灶房里去帮忙。

到了灶房里，她才发现，灶房里还有人。

烧火的一个男子看起来跟邵林永面相相似，怀里还坐着一个五六岁的娃儿。

在锅上忙着炒菜的是他媳妇，也是邵林永的嫂子潘氏。

他们家不是有做饭的人吗？

为什么还要叫她来？

好尴尬。

潘氏回头看到了明月，立刻绽开了一抹和善的笑容来，说：“你就是明月吧？”

明月尴尬的点了点头。

潘氏抿着嘴，笑的很开心，说：“跟小叔果然很配。”

明月的脸蹭的一下就红了。

这是什么话啊？

她跟邵林永什么很配啊？

他们根本就不是那回事好吗？

潘氏看到她的脸红了，更开心了，说：

“我和大郎到京都这才几天，小叔天天就把你挂在嘴边，一天到晚的念叨。”

明月觉得脑袋里嗡嗡的。

她立刻看向邵林永，邵林永依旧一副很欠扁的样子。

“我跟他不是那回事，我们没有关系。”

潘氏说：“现在没关系不要紧，以后定亲就有关系了。

这里油烟大，你到堂屋里坐吧。”

明月也觉得自己在这里呆不下去了，这都是什么事啊？

回头再跟他算账。

所有的菜都上齐了之后，邵老爷先坐了下来。

邵老夫人坐在她的旁边。

邵林强夫妇坐在了东边。

邵林永招呼明月落座。

明月却非要让他先坐。

他就按照规矩，坐在了西边。

明月却选择坐在最下首。

她刚坐下，从屋里就出来了一七八岁的姑娘，她一把扯过弟弟来，站在明月的跟前，说：

“月姑姑，你跟小叔叔坐一起，这里是我和小飞的座位。”

“这，这不太合适，你们坐上位。”明月连忙站了起来。

邵芸说：“月姑姑~”

明月被她喊的不知所措，就这么稀里糊涂的起身，跟邵林永坐在了一起。

邵林永开心的嘴角都快咧到耳朵上去了，小芸就是厉害啊。

回头压岁钱可得多给点。

邵飞则是对着邵林永挤眉弄眼的，那意思很明显，求夸奖。

他们今天可是帮了叔叔的大忙了，一会儿压岁钱可不能少了。

邵林永也对着他挤眉弄眼的，不巧被明月给发现了。

她面上笑嘻嘻，脚下却踩在了邵林永的脚指头上。

尽管他现在穿的是棉鞋，但是明月有意要碾压他的大拇指，也够他喝一壶了。

他挤眉弄眼的动作，渐渐的就变了味。

但是，他却依旧勉强保持笑容，痛并快乐着。

其他的人都看破不说破，这可是一对欢喜冤家呢。

明月强势一些也好，终于能好好管管他了。

潘氏和邵老夫人都不住的给明月夹菜。

明月受宠若惊啊。

吃了年夜饭之后，邵老夫人开始发压岁钱了，给明月也发了压岁钱。

她发完了之后，邵老爷也给了一份。

他们给的压岁钱的数目可不少，超过一般的家庭了。

发了压岁钱之后，邵芸和邵飞都围着明月。

明月想着她来了什么活都没干，就拿走人家这么多钱，不合适。

于是，她转手就将邵老爷和邵老夫人给的压岁钱给了邵飞和邵芸。

俩孩子都开心的不得了。

他们放了烟花之后，明月要回去，邵老夫人让他送她回去。

于是，邵林永送她。

到了没有人的地方，明月立刻板了脸，问：“邵大人，你是故意设计我的是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68912741"  chaptername="第619章  你是故意设计我的是不是？">加入书签</a>
</div>
