    《继续二合一章》

    会议在这个宣布中结束。

    在云顶，核心成员们有知情权，但是真正进行这件事情的时候，他们能做的，只是按照给出的名单去寻找和购买材料，真正的技术问题，还得是乐大远刘正红和他们各自的实验室成员来做。

    这一次叶钟鸣传下来的知识很多，在知道了传递需要消耗大量的月岁金之后，大家也更加看中这些技术。

    云顶之王在宇宙中是初来驾到，起点还很低，所以需要钱的地方一定是很多很多的，可他却用这些来之不易的金钱给传下这些，云顶的人有什么理由不珍惜。

    所以刘正红和乐大远两口子立刻着手开始去研究这些东西，前者要进行月岁金的炼制，这东西是根本，是一切宇宙科技的基础。后者则开始大刀阔斧的进行实验室改组和招收新成员，甚至组织大规模的课题小组，对叶钟鸣传下来的知识进行分段研究和学习。

    这也是没办法的事情，地球科技在末世开始的几年出现了停滞，后来在云顶就算有所发展，可也是偏向战争方面的，一切技术为了战斗服务。

    可这些技术和知识不是这样的，它们全部都是地球没有的，非常深奥，甚至有些理论从地球找不到延续，而是需要从基础学起。

    对于进化者来说，身体和脑部的进化，让他们学习起来事半功倍，不过，终究是太多没有见过没有想过甚至暂时无法理解的知识，所以‘啃’起来注定要费劲力气，还需要大量的时间。

    难点不仅仅是知识的学习，学习这些理论知识最终的目的是要把它们变成成果，那么就需要试验，而试验，还需要各类的工具、零件、器皿等等，这些都是需要解决的问题。

    乐大远开始的时候一个头两个大，直到后来随着更多有才华的人加入以及掌握了一些粗浅知识后，情况才好了许多，虽然连入门都谈不上，但至少有了一个还算不错的开头。

    在这个期间，梅城之战的损失也逐渐的被弥补回来，对国区的占领，在这个时候开始显现出利好，大量的材料和魔晶以及其他利益，纷纷向着云顶输入，云顶也趁机把他们的理念和做事方式灌输下去。

    哪怕云顶是超级势力，甚至到了现在是真正的国区第一，可在诸多方面，依然是有极限的。

    但随着统治区域的扩大，随着并入人口的增多，云顶之前做为一个势力的局限开始模糊甚至消失，或者说，这个局限正在无限的扩张，到了让一个可以任由安心发展的地步。

    只是，夏蕾对此依然不太满意，当梅城之战后的一个月，云顶的损失初步恢复，她带着自己全新组建的战队，以及伤势恢复了的地黄丸、扬戈斯以及在语婆和亡灵鱼龙率领下的云顶空军，突袭了反抗区G区。

    本来大家已经不约而同的默认了现在国区的形势，只要云顶不动反抗区和耀世军的地盘，彼此之间就不会爆发冲突，云顶占领国区是他们的事情。

    甚至在一些时候，反抗区和耀世军同样会出兵占据一些地方，动作不大，估计也是怕引起云顶山庄的反弹，但也是尝到甜头的。

    但谁能想到心照不宣的停战协议会如此轻易的被打破？G区实力不错，可是在四个顶级生命以及近二十万的云顶战士战兽攻击下，只坚持了一天就崩溃了。

    除了领导层外，夏蕾对其他进化者采取的是不抵抗就能活的策略，这让她的手上少沾了许多血腥，云顶也少损失了一些。

    为此，反抗区的其他两个区以及耀世军纷纷过来询问。

    夏蕾对他们给出了不同的答案。

    给耀世军的是，不打你。

    给反抗C区的是，别管闲事。

    给反抗T区的是……没给他们任何回复。

    因为半个月后，云顶以小虎为首的骑兵军团，语婆和亡灵鱼龙的空军军团，梁初音的战队供五十万云顶战士战兽一起强攻了反抗区T区，T区坚持了两天，最后不敌覆灭。

    面对如此强势的云顶，面对本以为会率先进攻沿海地带的云顶，很多人明白了一件事情。

    云顶这是要在对付棘手的海兽之前，把国区除了耀世军和反抗C区之外的所有非云顶系全部清除掉啊，攘外必先安内啊这是。

    对于夏蕾这样的做法，开始的时候还是有不少人有不同看法的，毕竟是叶钟鸣从天上传下来的消息，让大家不要和反抗区耀世军起冲突，现在明显是违背了的，就算不是全部违背，至少也是部分违背，以后没法和老大交代。

    但夏蕾把这些声音压了下去，她很清楚，叶钟鸣说的是纪睿广和穆翰一帮助了他，那么她就不动纪睿广和穆翰一的手下就是了，只是反抗区情况特殊，她做掉T区和G区没有什么心理负担。

    哪怕经历了这种战斗，云顶依然在梅城之战两个月后，把之前的所有损失补齐，并且再进一步。

    之后，完成了对之前仇敌比如说零商会等的复仇，完成了对国区除了反抗区和耀世军外的全面占领，云顶山庄进入了极盛的时代。

    面对海兽潮，云顶调兵遣将，仅仅是云顶自己就派出了超过两百万的战士，还有另外三百万其他外围战队的人。

    现在除了本部战士外，其余各个归附了云顶的势力，都被称为云顶山庄的外围战队。

    除此之外，还有超过一百万的战兽和多达三十万的基因战士也到了东海沿海地带。

    也就是说，在那一片区域，有超过六百万的云顶系进化生命开始稳住防区，伺机反攻。

    整个国区都知道，云顶会某个时刻发动对这些海兽的攻击，直到把它们赶回海中。

    只是让所有人都等得有些焦急的是，足足一个月云顶都没有动手，只是在局部地方和海兽进行了一些小规模的战斗，可云顶的出兵数量都没有超过十万，开战后也绝不恋战，无论是吃亏还是占便宜，都是一沾既走，每次战斗的持续时间都没有超过两小时。

    国区的人不明白，哪怕出于慎重考虑，也不用慎重这么久吧？难道是在等待海兽主动进攻？

    直到有那么一天，一个爆炸性的消息突然在国区传了来开。

    云顶之所以迟迟没有动手，是因为……他们又多出了三个顶级生命。

    夏蕾和夏白，成功进化为九星进化者，夏白的宠物九宝，也迈入了九级战兽的行列。

    当她们醒来后，云顶齐聚在沿海的兵力已经超过了七百万，很多外部战队都过主动参战。

    陆地生命和海生生命对于生存空间的争夺，在这个时候一触即发……

    ……………………

    “令长大人，你觉得这样设计如何？”

    列巨京是这座幸存者堡垒上最出名的设计师，前些日子，接到了一个奇怪的订单，要在一块空地上，设计出一座……呃，怎么说，既是堡垒还要极其恢宏漂亮的建筑群。

    但，雇主只要求他设计完整详细的建筑虚拟图，并不需要他负责督建，这让列巨京非常的奇怪和不满意。

    做为哪怕在宇宙万族中都是最出名的建筑设计师之一，他的本职工作自然是设计，可是，在建造的时候，他依然是总监工，因为他要保证自己设计出来的建筑，不会被建造的人给弄的走了样子。

    他笔下的建筑，追求的可是极致的完美，每一个方向，每一个角度，甚至每一块建筑材料，都要求恰到好处才行的，否则，就会一颗老鼠屎坏了一锅粥，让他设计的建筑彻底失败。

    换成其他时候，他肯定直接就拒绝者这样的订单，但是……雇主的两个方面打动了他。

    一个是月岁金，给的真的足，足到了是他身价的两倍之高，另外一个，雇主说，他会把这片建筑群，建造成为这座幸存者堡垒上的地标建筑。

    地标啊，这不就是一个建筑设计师的最终梦想吗？想要拿奖，不成为地标建筑你拿什么奖？

    所以列巨京接受了这个任务，按照雇主的要求，开始设计。

    在金钱和荣誉的双重刺激下，列巨京灵感迸发，在短短的时日里就完成了理念和初稿，之后按照雇主的要求进行修改，直到今天成稿。

    看着自己的作品，列巨京有一种这就是自己一辈子的巅峰之作感觉，今后，恐怕很难有其他自己的设计能够超越这个了。

    “按照你的要求，建筑分为三期工程，每一期看上去都会是一个独立的工程，建成后是完整的建筑。”

    对于这个要求，开始的时候列巨京是很不解的，既然有钱，为什么不一起建造完成呢？还要分三期。

    分三期也就罢了，还要让每完成一期，让别人看不出来还有下一期，这就太奇怪了啊。

    后来他去实地查看，又调取了一些资料，列巨京有点明白了。

    按照他的设计，三期全部完成，占地那是需要极大极大一片的，可是现在这片地……为数家所有，他的雇主，只占据不到五分之一。也就是说，想要完成总体的设计，雇主需要把其他人的地都买下来才行。

    在这种情况下，自然不能让别人先知道，否则，坐地就会涨价。

    叶钟鸣看着无比逼真的虚拟图，有些满意的点点头。

    果然是一分价钱一分货，大价钱请来的设计师就是不一样，设计出来的东西，哪怕只是看一眼，就能感受到其中的别具匠心。

    按照这位设计师的指点，叶钟鸣操作光幕，看到了更多更详细的局部和细节，他都感到非常满意。

    “可以，就这个吧，尾款等一下就会打给你，感谢你最近这段日子的付出，辛苦了。”

    带着青铜令长面具的叶钟鸣站起来伸出了手，已经和他打过几次交道的列巨京配合的握握手，只是对这种礼节还是有点不习惯。

    看到人家一副送客的样子，列巨京也不好多呆，告别后向外走，只是走到门口却停了下来，带着期盼道：“令长大人，你真的不再考虑一下吗？我拿我的名誉和人格保证，我找来的建筑队绝对是最好的，一定能够保质保量的完成对我作品的完美复原，价格方面你也放心，我不会从中拿一分钱的好处，我要的只是能够亲自监督我作品的建造而已。”

    “您知道的，对我们建筑设计师来说，这很重要，也很……”

    “列巨京设计师，我们已经说好了的。”叶钟鸣打断这位有点锲而不舍的设计师。

    “是的，我们是说好的，只是我不能理解你不让我参与其中是为了什么，我并不会对你的建筑有任何负面的影响，恰恰相反，我将是最尽心尽责的督建，让你的建筑完美无瑕。”

    “不好意思，我真的不需要，或许以后我们再有机会合作，你可以这样做。”

    叶钟鸣很有礼貌的送他出去，但笑着坚定的拒绝。

    “好吧，雇主是最大的。”列巨京无奈放弃，走了几步又停住，带着郑重的问道：“我能知道理由吗？”

    叶钟鸣想了想，点点头，“你的作品，将会由苏族亲自建造。”

    ……………………

    送走了那位建筑师，成鎏金和袍白一起出现在了他的房间中。

    “这么着急开始建造你的私人巢穴了？”袍白现在叶钟鸣是真的熟悉了，拿这里安全当自己的房间，在椅子上一坐，不见外的把桌子上的一个盒子打开，从里面拿出很精致的小瓶子拧开喝了起来。

    叶钟鸣从来不是愿意委屈自己的人，在成鎏金和袍白等人看来，生活有点过于精致了。

    没办法，这是在云顶被那帮女人养成的习惯，一时半会改不了。

    比如说这种小酒，要五十月岁金一瓶，一瓶最多能够三口，只是因为叶钟鸣喜欢这个味道就买了三百瓶。

    “如果可以，我想提前把我的人从地球上弄上来。”

    成鎏金听到回到后摇头道：“自只有接应日才可以的。”

    叶钟鸣却摇摇头：“不，不一定是要接应日，因为我就知道一个人可能被人从地球弄到了宇宙之中，后来又给送了回去。”

