    一瞬间，

    悉数光影投落进来，还可以看得到些许飘散浮游在空气中的细微尘屑，在光线中浮动。

    那人逆着光，身形修长。

    房门重重地摇晃了两下，然后无力地倒在地上，发出“砰！”的一声巨响。

    随之落下的是他低哑的嗓音：“抱歉，恕我冒昧。”

    少年漆黑深邃的眼眸，映着房间的一幕幕，掠过那摆放在台面上的一瓶瓶未曾来得及收好的药剂，又掠过摆放在旁边的注射器和笔记本，最后定格在女孩身上。

    他眸光一寸寸地冷了下去，像是旋转着暴风雪的漩涡，没有半分暖意，泛着冰冷入骨的凉。

    像是星光熄灭的那一瞬间，陷落在无边无际的黑暗当中。

    那一刻心脏尖锐的疼痛，

    是司靳这辈子最疼的一瞬间。

    染白指尖搭在旁边，轻敲了两下。

    暴力破门。

    出乎她的意料。

    最重要的是……

    现在这副场面没法解释。

    “为什么要瞒着我？”司靳一步步走近，他声音压的很低，强迫自己克制着滔天怒火和心疼，还有不易察觉的彷徨，一字一顿，似是泣血。

    染白能察觉的出来少年压抑在平静表面下的怒气，她索性就靠在一旁，语气冷静而理智：“你在想什么？我只是做药剂而已，你也知道我对这方面非常感兴趣，有问题吗？”

    “感兴趣？”司靳笑出了声，有些悲凉的沧冷，他伸手扣住了女孩的手腕，指尖狠狠攥紧，咬着牙：“感兴趣会需要拿自己做实验体吗？！感兴趣会拿自己来试药吗！”

    他知道这个世界上有一种禁忌的办法，叫做试药，以一个实验体，换来千百倍信息。

    但是他从来没想过这种办法会放在染白身上。

    此刻的少年，像是从深渊走出来的慌不择路的野兽，也像是幼小染血的孤狼，浑然都沾染着黑暗又疯狂的气息，却也彷徨而迷茫。

    染白没办法跟他说清楚这件事情，干脆就直接看着他那双眼睛，“你的人是我的，你的命也是我的，没有我的允许你凭什么死？药剂怎么了？我想救你是我自己的事情，你有什么资格说？”

    “我不需要！”昏暗的房间中，少年从喉咙里发出低低的呜咽嘶鸣，他像是濒临崩溃的境界，只要任何的一个细微的，轻易的动作，就能让他最后绷紧的那一个弦彻底断掉。

    这是司靳第一次当着染白的发脾气。

    也是染白第一次见到少年暴怒的模样，阴沉的像是能冲垮所有的理智。

    在染白的目光下，

    司靳面无表情，可是眸底却泛着红，像是染了一层薄薄的血，然后直接暴力推翻摆放在旁边木架上的那些药剂，毫不犹豫的、飞快地摔在地上，只留下了一抹残影。

    然后，

    玻璃重重砸在地面上，发出了清脆的，碎裂声响。

    地上到处都是流淌着的药剂，还有迸溅着散落着的玻璃残渣，碎片。

    不堪重负，支离破碎。

    那一瞬间的声音尖锐又扭曲，刺的人耳膜生疼，像是响在了心里。

    仿佛这世界的声音此刻都被这四分五裂的巨响给掠夺，空荡荡的安静房间，也只充斥着着一种声音，然后，不断在死寂的气氛中余音缭绕。

    那动作太快，

    快到染白还没有任何动作。

    司靳干脆地打翻了架台上所有的东西，掀开推翻了幕布。

    一片狼藉。

    “我的命是我自己的，你凭什么管我？”他露出一个似讥似讽的笑，一字一顿：“你以为我是因为你才这样？我告诉你，就算是没有你，我也依然会做那样的决定！”

    他那双苍白的手，撕碎了记录了所有实验信息的笔记。

    满天的碎片纸屑扬起，像是无数花瓣落下，模糊了他的容颜。

    少年嘶哑的声音在死寂的房间中似是有着回音，一遍遍的回想。

    “你疯了？”染白瞳孔微缩，伸手死死扣住少年单薄的手腕。

    他呼吸微乱，脸色苍白，却一动不动的站在那里，低着眸，凌乱的墨色碎发遮住了眼，冷寂地盯着女孩扣住自己的手，从红色衣袖延申中，隐约可见那新伤疤痕。

    “是你疯了还是我疯了。”良久，司靳才轻轻开口。

    修长少年缓缓抬起眸来，他那双一贯深邃的眸，此刻像是碎裂的湖泊，带着点讥讽的、轻嘲的笑意，还有深深的自我厌弃。

    他像是在笑，又不像。

    “阿白。”他说：“如果我的存在，只是为了让你产生负担，让你承受痛苦。”

    他神情沧冷，然后缓缓伸出手，冰凉到近乎没有温度的指尖，一点、一点地掰开女孩扣住他的手指，直到染白脱手在空气中，无力垂下。

    “我宁愿我从来没有出现在你的生活中。”他轻声：“或者直接去死。”

    染白低着眸，盯着自己被掰开的手，眼睛一眨不眨，没说话。

    在一度沉默而窒息的气氛中。

    司靳缓缓退后了两步，他不敢再去看染白，只是堪堪地移开了自己的目光，近乎狼狈，“抱歉，我失态了。”

    然后，

    他沉默着转身离开，那背影透着山野般的冷，又透着荒芜的沧。

    好像一贯慑人心脾的色彩都伴随着他眸底熄灭的光而消失了。

    少年刚刚走出两步，

    就已经被钳制住，身后传来的还是那一道声音，那一道只要一开口，就能让他所有理智殆尽，溃不成军。

    她低唤：“……你相信我，我一定会找到办法的，我不可能……”

    少年骤然转身，他一把将女孩抱在怀中，单手按着女孩的背，将女孩的脸埋在他的胸膛上。

    司靳闭了闭眼，感受到怀中的温度。

    这个人在他怀里，真实的存在。

    没有什么能比这样更加让他明白自己究竟想要什么。

    染白的话还没说，就已经被少年按在怀里，她静默了一会。

    良久，

    司靳才低哑地开口：“可是你不知道我想要什么。”

    你根本不知道。

    什么都不知道。

    生、

    还是死。

    他都不在乎。

    他唯一在乎的，

    就是现在在他怀中的存在。

    可是就是因为他，才让女孩受了伤，那他的存在还有什么意义？

    没有什么任何意义。

    “别试了，没用的。”少年神情苍白，“反噬是我自己的事情，也是因为我自己的原因，这和外界没有任何关系，也不是建立在任何原因之上。”

    “它本身的存在，无药可解。”

    司靳并没有说谎，

    引梦反噬，

    从古至今，

    是死路。

