    

    第一百六十五、复盘着火现场

    反正已经这样了，我现在也算是踏实了。潘安死了，没有了毁容毁嗓子的痛苦，也算是一了百了。最难过的是他的那些迷妹和一众追捧他的人，以及期待看戏的人。当然，潘安没有了，还有有张安、李安、黄安，因此也无所谓。他们会等待这聚福园重建，然后再出几个红伶，当锣鼓点再次敲响的时候，一切都将淹没在这个巨大的喧闹声中。

    陈大人把附近的茶楼征召做了临时的办公地点，所有的相关人等都在茶楼里。所以，我也过去找了个地方坐了下来。肖小三跟着我，嘟囔着：“还不如昨天直接睡了，不洗了。现在这一身土，回去还要再洗。”

    我也抹了抹脸上的灰，暗自庆幸昨天没有洗就睡了，真是明智。想找个帕子洗洗脸，这才发现昨天那块蒙脸的黑帕子被肖不修拿走了，他嫌弃太脏了，说是要去洗洗。现在我只好把胳膊上的那个白丝帕拆了下来，从茶壶里倒了点水，把脸上，特别是眼睛里的灰尘擦了擦，真是太难受了。

    不过，胳膊上破的地方还没有好，继续很疼。我看了一眼，行吧，没结痂，又裂开了。我只好又找了一壶凉水，把伤口上的金疮药和血水冲了冲，打算晾干之后再想办法。这时有个伙计走过来给我添水，看到我这个伤口的样子，立刻说：“大人大人，可别这样，容易感染的。你等下，庆余堂有大夫在这里，我去给您喊一个过来。”

    “哦。”我想想也是这个道理，于是就等在这里。往外看了看，围观的人还是很多，闹哄哄的，夏日的太阳彻底升了上来，又是灿烂的晴空，只是和这一片废墟形成了鲜明的对比。有人找了被单把潘安的尸身遮盖住，并有衙役们在一旁看守着，不许靠近。以尸体为中心，空出了一块地方，让人心里觉得怪怪的。

    有些人哭了一阵子后，也就散了。大部分是附近的商户，因为没办法开门营业，只好出来看热闹。三五成群小声议论着，或许是在唏嘘潘安的结局，也有的是在讨论《火烧裴元庆》的魔咒，还有人说着大火着起来的时候，他在做什么……反正是嗡嗡的七嘴八舌，很是热闹。

    小伙计带着一个背着药箱的老大夫走了过来，这药箱看起来也有些年头了，老大夫直接问我：“大人是哪里破了？”

    “哦哦哦，有劳老先生。”我赶紧起身行礼，“别大人大人的，听着怪别扭的。我就是胳膊手臂这里摔了一下，破了皮，今天忘了这个事情，然后伤口又裂开了。”

    “我看看。”老大夫一脸的和气，示意我坐下来，把胳膊伸出来，让他看看伤口。我照做了，他的表情不太好看，问我：“怎么这么不小心？伤口也没有处理干净，就包上了，里面还有土呢。”

    “啊，我自己弄了弄，就让人给上药了……没事没事……”我赶紧解释起来。

    “什么没事？你一个姑娘家家的，以后要是留了疤多难看啊！”老大夫果然厉害起来很吓人的。

    “没事没事，有个疤，还挺有个性的呢。”我还得劝大夫想开着点，我是有心大啊。

    “少说话。”倔强的老大夫直接训斥了我，然后说：“你忍着点，我要把里面的脏东西弄出来，应该会疼一点。”

    “嗯。”我深呼吸了一下，“轻点啊！啊啊啊啊！”

    他这下手又快又准又狠，直接用他的小刀在伤口上刮了几下，把我给疼的，恨不得站起来大喊。肖小三本来还在外面和侍卫们说话，一听我凄惨地喊了起来，立刻冲了进来，看到是大夫给我治疗，也没立刻阻拦，只是站在我边上看着。之前那个小伙计大着胆子对他说：“大人的伤口流血了，我去叫了庆余堂的老大夫过来给看看。老大夫说要重新弄一下，把里面的脏东西弄出来，所以……”

    “嗯。”肖小三应该是懂行的，一边看着，没阻拦。

    老大夫手很快，我的伤口也不大，其实也没这么兴师动众。他弄干净之后，用了一壶白酒倒在了伤口上冲了一下，又把我疼的够呛，简直是上酷刑。肖小三按住了我的肩头，还说：“别动，很快就好。老大夫已经很速度了，要是我弄，估计你叫得比这个要惨太多了。”

    “唔。”我咬着后槽牙，完全没有心思搭理他，只是想着这老大夫很厉害，对付这种小伤口，应该算是大材小用了。

    总算是弄完了，老大夫又打开了药箱，找出了一个白瓷瓶，在我的伤口上撒了药粉，包好了，干净利落。老大夫千叮咛万嘱咐说：“不要沾水，不要吃油腻和辛辣的东西，三日后拆开，一定好了。之后找点香脂膏涂一涂，不会留疤的。”

    “好的好的，感谢感谢。”我忍着疼，很客气地对老大夫道谢，正琢磨要不要拿张银票给他，他倒是收拾好东西转身就走了，小伙计跟着也走了。我只好冲着他的背影挥了挥手，一旁的肖小三问我：“认识么？”

    “我哪里认识？”我重新坐了下来，“庆余堂的，水平挺高的。”

    “看手法还是不错的。”肖小三也点了点头，“现在怎么着？我把昨晚的目击者叫过来几个，问问吧。”

    “行，先听听他们怎么说。”我看了一眼陈大人那桌居然还有些糕点，我过去拿了一块塞到嘴里。早上没吃饭，一顿不吃，饿得慌。

    陈大人让小伙计给打了一盆水，把手洗干净之后，也坐了过来。看我正在吃糕点，就让衙役去给端了点稀粥和油条，“这糕点都是昨天的，别吃了。我刚让他们做了点吃的，给大家吃一下，这人不能不吃饭光干活啊。”

    “嗯嗯，还是陈大人想得周到。”我端起了碗喝了口热粥，感觉浑身都舒畅起来，胳膊上的伤口也没有那么疼了，甚至还有一点点凉意，大约是药粉有镇痛的效果。

    “我们听听昨天和今天这些目击者的说法，梳理一下。”陈大人一脸的疲惫，看来的确是京官不好当啊。“目前看起来，就是意外而已。当然，也不排除其他状况。我也没来得及听他们的说法，现在刚好你来了，我们一起听听。”

    “是是是，大人说得极是。”吃了人家嘴短，再说了，陈大人官职比我大，我也得服从安排。衙役们把目击者一个个带了过来，每个人都从自己的角度描述了这两场火灾的状况，虽然不尽相同，但大体都是说这件事情。听了十多个人的描述，我也有点头晕脑胀了，不过我还是大致复盘了火灾现场的状况。

    昨晚《浮生梦》演出完毕后，观众们陆续退场。潘安下了戏台之后，站在侧幕边看着观众们的反应，这也是他一贯的习惯，看每一场观众的反应，然后调整自己的表演方式，或者还会改动一些情节。就比如之前所说的乞丐死后，全剧终。而潘安看到观众们的反应后，才决定以秀才的背影离开戏台，给观众足够的遐想空间。这是戏剧最终留给人们回味的地方，也是一种升华。

    因为改了这个结尾后，没有一个观众不是哭着离开戏院的。所以，这也证明潘安这一个改动真是神来之笔，他也绝对担当得起最红的伶人名号。

    潘安站在侧幕边很久，等到最后一个观众离场之后，他又重新回到了舞台中央，感受无人时的寂寥。他说过：“戏台是伶人的生命，此生愿意死在舞台上，也不想老死在床上。”所以，他在每一场表演后，站在舞台上回味刚刚那些观众们的哭和笑。这八成就是伶人的最高境界——魔障了。

    其他的伶人和戏班班主，以及乐器师傅和小伙计们在后台忙忙碌碌的，卸妆、吃东西、收拾道具戏服……各种忙得不得了。大家都知道潘安这个习惯，所以也没有去打扰他。有个小伙计在给伶人们端热水洗油彩的时候，路过舞台侧幕，发现潘安又站在了舞台上，还舞动了水袖，哑着嗓子唱了一段《浮生梦》的台词：若说飞蛾扑火，必是心甘情愿。只许梦醒相见时，你能认出我。

    可能是觉得这段唱腔很美，所以潘安想再次演绎一遍吧。小伙计也没有多想，直接匆匆端着热水盆走了。但过了不到半盏茶的时间，就闻到了烧火的味道，并且有烟飘了过来。大家意识到有可能是着火了，就纷纷去看。

    大火是从戏台的桌子上烧起来的，这里有不少道具还没有收起来，这些都是易燃的东西，只要撩着，必然会变成大火。之前潘安还严厉警告过小伙计，切不可带真的火烛上台来。

    桌子燃烧后，就是戏台的幔布围帘，那些都是布条，更是易燃物。因此，火势很快就控制不住了。大家争先恐后地逃了出去，然后开始喊人。但是清点了一下周围的人，发现潘安不在他们其中，又赶紧回头去找。

    有几个潘安的弟子和要好的伶人，把浑身浇湿后，又冲进了火场，想再检查一下潘安是不是还在里面。果然，他们在戏台已经坍塌的一角发现了一个人躺在那里，浑身已经燃起了大火。看那衣服的角，应该是潘安扮演秀才时穿的戏服，所以就立刻扑过去救人。一时间火扑不灭，他们就急着将人先拖出来。

    有一个弟子说了一个细节，因为火实在太大了，他们刚刚把潘安拖出来一点点，整个戏台的房梁都砸了下来。再慢一点点，他们几个都会被砸死在里面。后来，这几个人也没有商量，只是一心想先把潘安拖出来，就算是死，也不能这么烧成焦炭。

    所以他们几个合力，把人抬了出来。中途潘安身上的玉佩还掉了下来，有个小弟子捡了起来，又塞进潘安的怀里。这也是判定这是不是潘安的依据。据说，这块玉佩是潘安师父送给他的，说是从来没有离过身，周围比较亲近的人都知道这件事情。

    后面的事情就是我们见到的，很多人上前扑灭了他们身上的火，钱老板带着庆余堂的大夫们逐一治疗，上药安抚。陈大人也派人赶了过来，将一些人安置在了客栈里休息。

    钱老板将潘安的伤势检查了一遍，发现相当棘手。脸烧得还不严重，但因为有厚重的油彩，一时间还没有顾得上给他擦洗。重点是上半身烧伤得非常厉害，几乎都是见了血肉，有些完全是焦黑状况。他行医这么多年，也没有见过这个样子的。

    他让伙计们把最好的金疮药都找了出来，又准备好了干净的白布条，上过药之后，要用白布条紧紧压住伤口，一时防止血液崩坏，另外也是让新长的皮肤紧实易恢复。不过，他也就是准备了一部分，还没有开始治疗。

    毕竟潘安目前的状况，最先要紧的是留住心口的气息，用参汤吊住气，然后再做判断。他是戏迷，不忍心看到潘安这幅模样。多多少少在心里也猜想了万一醒过来，毁了容，残缺了身体，对于一个当红的伶人来说是致命的打击。另外，依照他多年行医的经验来看，潘安目前这种情况也是凶多吉少，未必能活过来。

    现在只能是等他熬过来，至少清醒一点点，说出当时着火的情况，也算是有个交代。钱老板也是个精干利落的人，能够很清楚地判断形势。所以，他就让小伙计做好了准备，自己则在潘安的身边看护着，随时观察他的状况。

    在天蒙蒙亮的时候，潘安开始发出了声音，喘息声也加重了。钱老板看到潘安睁开了眼睛，眼里有光，依照他的判断，这还是能够救过来的。所以他立刻想给他先喝一点水，舒缓一下口鼻的干燥。

    但是，壶里的水被他喝完了，所以钱老板赶紧抱着壶冲出去到后院去打些水。正在和小伙计们说话的时候，小伙计忽然喊了起来：“怎么有黑烟，怎么着火了？”

    钱老板立刻回身去看，发现果然着火了，还是从潘安那屋里着起来的。他立刻往回跑，但此时火势燃烧得非常快，瞬间就把大门封住了。风助火势，一时间，整座医馆都着了起来，大家又慌慌张张地往出跑，有去灭火的，也有去抢搬药材的，也乱成了一锅粥。

    钱老板也找了几个人，把混上浇得湿透，打算冲进去把潘安抢出来。不过，有几个坐堂大夫看到这个情形，都已经开始叹息，说着怕就是上天要收了潘安，这种情况下，即便再救出来，应该也活不了了。

