    “来了一个对手，这个对手有些强大，他已经是金丹境界的天魔王了。”

    苏离感受着远处那一大团的魔云，稍微一感知，就知道那团可怕的天魔云团里，至少有十万的天魔。

    十万天魔，外加上一个金丹境界的天魔王，如果凝结成阵法，那实力不可小觑。

    显然，这是因为七夜魔君被袭击之后，归虚之地的天魔王坐不住了，因此倾巢出动。

    “金丹境界的天魔王，可能修行无上神通，清雪，一定要小心。”

    苏离首先离开了七夜魔君的城堡，望着远道而来的十万天魔众，大手一招，就是大自在玄金剑气。

    可怕的剑气弥漫虚空，化作可怕的剑山剑海，汹涌澎湃二过，显现出一种极速。

    几十里的距离，竟然瞬间而至。

    许许多多的天魔，甚至还来不及反应，就已经被这可怕的剑海绞杀。

    就这么一下，已经死去了几千只天魔。

    剩余的天魔，却已经反应了过来，以一头头天魔王为纽带，组成一个个阵法。

    九万多天魔从下而上，力量不断聚集，顿时之间形成一些魔神的样子，阻挡可怕的剑气攻杀。

    强烈的力量碰撞之间，有一些天魔直接被蒸发。

    那一个水蛊天魔王，金丹境界的高手，面上顿时流露出无比愤怒的情绪。

    “可恶的蝼蚁，你不仅杀死了七夜魔君，得罪了九阴魔神大人，你现在还想着杀戮我的天魔大军，看来我今日不将你碎尸万段，是不能发泄我的心头之怒！大切割术！给我死！”

    恐怖的魔音在虚空波动，这一刻，水蛊天魔王彻底的怒了，他的身上冒出了一条条黑色的锯齿形波纹。

    就在这黑色锯齿波纹出现的一瞬间，无论是方清雪还是苏离，都升腾起了一种生命危机。

    前所未有的生命危机。

    似乎这真的能将他们彻底杀死！

    “准备上品道器，就算是绝品宝器，也抵挡不住。和我一起催动大混沌雷剑。”

    苏离立刻与方清雪传音，两个人紧紧靠在一起。

    苏离无比清楚的知道，水蛊天魔王的杀招是什么。

    大切割术！

    这是三千大道之一！

    威能还在无上神通之上！

    世间的神通，有小神通，比如苏离自己领悟的那些。

    有大神通，比如羽化门就有八大神通。

    大神通之上，是可怕的无上神通，比如昊天真火，瞬杀大法，众星无极书。

    这些无上神通，已经很难修行，但是一旦修行成功，威能恐怖无边。

    比如众星无极书，如果完全修行成功，是可以炼化天地之间的星辰，形成一本书的。

    比如昊天真火，这一门神通修行到极致，昊天真火一出，天上的星辰也都可以瞬间被烧成飞灰！

    但是现在水蛊天魔王使出来的，竟然是无上神通之上的三千大道。

    大切割术！

    大道级别的东西。

    尤其被神通七重这样的天魔王使出来，完全是可以杀死苏离与方清雪的。

    这一下，苏离与方清雪就陷入了生死危机之中。

    但是苏离的脑海无比清楚的运转。

    他与方清雪心神相通，立刻运转起了上品道器大混沌雷剑。

    八十万玄黄烈马之力与方清雪的力量汇聚一起，经由神石放大，显现出三百多万的恐怖法力，催动上品道器大混沌雷剑，顿时大混沌雷剑也开始膨胀起来，显现出一道道的混沌神雷。

    也就在下一刻，由水蛊天魔王发出的可怕波纹，瞬息而出！

    一道道锯齿形黑色波纹，向外发散，所过之处，一切似乎都要被切割。

    在水蛊天魔王的全力催动之下，大切割术显现出难以想象的威力。

    那无数黑线，似乎代表着天地之间的本源力量，一切都会被切割，这切割不仅包括着空间本身的蕴含的东西，比如法宝，比如修士。

    甚至，连空间，也要被大切割术切开。

    许许多多幽深黑暗的线条，似乎代表着被大切割术切割的空间，其中传递来的许多吸力，似乎要将修士的魂魄吸住，只能在原地等死。

    这一可怕的大道，连人的思维都像是要切割掉。

    人在大切割术面前，仿佛都不能思考，脑中变得一片空白。

    “这一次，你们要是还不死，我水蛊天魔王就自己去死。”

    发出了大切割术的水蛊天魔王整个魔躯也感受到了一种疲惫。

    这种疲惫是他以极大法力使出这可怕的大切割术之后，法力消耗过度造成的。

    大切割术，既然为三千大道之中，威力绝强的无上大道，不仅修行起来极为困难，最为重要的还是大切割术的威能太强，消耗的法力也太多。

    所以，这是必杀之招！

    切割所过，鸡犬不留，一切都要死。

    他正要服用大把的丹药，立刻恢复法力，眼神中却陡然流露出不可思议的神情。

    “这怎么可能，上……上品道器？还有大混沌雷法？”

    水蛊天魔王的脸上，神情近乎凝固，因为他看到不远处那里要被切割的人类修士前边，居然出现了一件可怕的道器。

    这一件道器一经出现，立刻就爆发出可怕的混沌神雷。

    混沌神雷，瞬息之间就将那里的空间变得混沌一片，甚至连空间自己都好像不存在。

    而他的大切割术，遇着可怕的混沌神雷，虽然立刻将混沌神雷也一分为二，但遇着那一柄可怕的剑，却被阻滞了下来。

    他顿时明白不妙。

    因为他的大切割术，就算是绝品宝器，也无法抵挡，下品的道器，也都要受伤，也只有中品乃至上品的道器，材质已经到了另一种境地，他金丹境界的大切割术，还是无法切割开来。

    如果换做长生秘境的天魔神高手，甚至可以切割道器！

    “天啦，这是什么样的怪胎，大切割！”

    水蛊天魔王感觉到了不妙，立刻就要恢复法力，再一次大切割，却在此时，远处无数的混沌神雷跨越了虚空，滚滚而来。

    “怎么可能，他还有法力？”

    在这最关键的时刻，水蛊大魔王祭出自己的金丹，要阻挡住混沌神雷。

    但是这些神雷一个轰炸，居然直接炸开了他的金丹！

    “给我镇压！搜魂！”

    一道大阵冲了过来，像是没有法力限制一般，立刻擒拿了水蛊天魔王。

    一切，终于成了定局。

    “世界之树，永远的神。”

    苏离飞了过去，稍显得有些疲惫。

    但是他稍微一呼吸，世界之树传来滚滚法力，他又恢复了精神。

    “这一次，是真的难。我们看来修行速度太快，所以遭遇了魔劫，不过好在我们终于安然度过。”

    方清雪也飞了过去，回想着刚才的一战，的确是危险万分。

    一个不小心，他们就会被大切割术切割死。

    “一定要得到大切割术！”

    方清雪目光看来，苏离点了点头。

