    楚倾歌终于躺了下去。

    原本只是想在大床另一边躺下，与他躺在一起便好。

    却不想，在她躺下那一刻，风漓夜忽然伸出手，将她揽了过去。

    一个不慎，就枕在他手臂上。

    软玉，温香。

    风漓夜立即将脸埋入倾歌的肩头，将她轻轻一推，让她背对自己。

    他伸出手，从身后横过她的腰，将她搂入怀中。

    这个姿势，她不会有机会看到，他眉宇间的痛色，以及额角再次渗出来的寒冷。

    色字头上一把刀，这把刀，随时将自己刺得血肉模糊！

    这样的痛，终于深刻感受到了！

    淋漓尽致。

    真的痛！

    他握紧了掌心，很快就又松开手，不想让她发现自己的不对劲。

    倾歌很快就能感受到他浑身都在绷紧。

    原本想问，可一想到之前，两个人躺在一起时，他也会这样。

    有些话咬在唇边，愣是咽了回去，只是，一张脸更红了。

    “你这样，我睡不着。”她睁着眼眸，看着墙壁上，烛光给他们照出来的影子。

    如此依偎在一起，看着，很是亲密。

    “我现在只是身子有些弱，没力气推开你，等我有力气了……”

    “那我是不是该一直给你吃点药，让你永远没有力气？”

    原本，还不是心甘情愿躺在他身边的。

    不过，这张小嘴，就不能说几句好听的话？

    倒是被她这么一说，方才被她的软香勾出来的念头，渐渐就少了许多。

    心脏，也没那么痛了。

    “这次，能别再离开我了？看在我也能保护你的份上。”

    “我不需要你的保护。”她不是没有保护自己的能力。

    只是一想到自己的妈妈生了楚薇云这么个女儿，心里，难受。

    浑身不对劲，四肢无力，连呼吸都觉得费劲。

    就像个快死之人。

    她叹了一口气，整个人恹恹的。

    “你说，我们活在这世上，到底是为了什么？到底要追求什么？但是到头来，还不是一步步走向死亡？”

    她忽然被他翻了过去。

    无趣的眼眸，对上了他炯炯有神的眸子。

    “又在胡思乱想些什么？”他，不允许她有这种厌世的想法！

    “没想什么？”只是忽然觉得，活着，很累。

    “这可不是我认识的九公主，你的泼辣狠戾都去哪里了？”

    “被现实磨平了。”楚倾歌闭上眼，眉宇间，确实没有多少生机。

    死气沉沉的。

    真的被磨平了些。

    “从前以为，自己可以改变一切，改变任何事！这世上，就没有我做不到的事情，但现在……”

    她的眼帘动了动，最终，还是没有睁开。

    就像是，放任。

    话语很轻很轻，轻得犹如没有一丝丝温度。

    “现在，才知道，原来有些事情，真的改变不了，永远改变不了。”

    “只要你愿意，一定能改变！”风漓夜沉声道。

    “改变不了的，何必浪费力气？”她的唇角淌出一丝笑意。

    冷冷的，讽刺的笑。

    “一定能改变。”

    就像，他身上的情蛊。

    一定，可以将它除掉！

    任何事情，只要用心，都能做到！

    他将她轻轻拥在怀中，下巴搁在她头顶上，幽幽道：“别怕，可以改变的，只要你还相信自己……相信我。”

    ","hascontent":1}}

