    一名出色的警员，不但要有缜密的观察力，还要会从对方说出每一个字之中寻找破绽。

    龚正对于二儿子的询问并没有就此结束，他不仅要求对方说出电影名字，还要对方说出主演是谁，还有电影里面的情节是什么。

    二儿子沉默之后给出了答案。

    他回答的非常流畅，但是并没有打消龚正内心的可疑。

    现在多数都是用的网络电视，电视都带有回看功能，这几天的时间里他足以把那场电影看完并且记住里面细节。

    “你当时从白世喜家中离开在街道上有没有遇到什么人？”

    “没有，那个点还不会有什么人在街道上。”

    “好的，我没问题了你可以回去继续工作，如果有问题我们随时还会找你。”

    二儿子用手扣了下鼻子，扭头走出会议室。

    龚正坐在椅子上眯着眼睛思考，嫌疑人目前有三个，一个是白庆生，一个是流浪汉，还有一个就是他。

    流浪汉每天都在镇上要饭吃，既然我就在镇上那过去看看他吧，也许能发现什么。

    想到这里龚正跟杜强一拍即合，把车子找了个地方停好后用步行的方式走进镇中心街道，也是这里唯一的一条商业街。

    街道很窄，道路上的行人并不太多，很快他们便在一家便利店门口看到了蓬头垢面穿着半袖的流浪汉，现在已经进入深冬他这身装扮着实有点“坚强”。

    此时他正端着一个满是坑的铁盆对便利店内上下摆动，嘴里不知道在说些什么。

    吧嗒，便利店的老板娘拿出一个馒头放进他的盆子里面，随后收到了流浪汉的鞠躬大礼。

    离开这家，他像右侧移动两步进入到另外一家。

    有的生意好一点会高兴给他点钱或给一点吃的，遇到生意不景气的店多数都不会遇到好脸色。

    “要不咱们请他吃顿饭？”龚正拽住杜强小声说道。

    “行啊，正好跟他聊一聊，如果可以咱们也能帮他找一找家人。”

    杜强答应下来，他们两人快速追上去。

    一左一右出现在流浪汉身旁，因为没有穿警服所以他们并不起眼，也没有人会过多的去关注。

    “请你吃饭，去不去？”杜强侧头看着他问道。

    流浪汉用手拨了下已经粘连在一起的头发，露出了他那张乌漆嘛黑的脸，呲着一嘴烂掉的黑黄牙齿傻笑点点头：“好哇，好哇。”激动的说着就伸手去抓杜强跟龚正，好似生怕他们会跑掉一样。

    龚正低头看了一眼自己今天新换的衣服上残留下的五个手指印，心里别提有多委屈。

    “吃面还是吃饭？”

    “面，面，我要吃面，吃面。”

    “好，走吧，我们带你吃面。”

    流浪汉拽着两个人往一家熟悉的面馆跑，这一幕被沿街商铺的店家看的清清楚楚，甚至还有人拿出手机拍摄视频，配个醒目的标题上传网络。

    来到面馆门外，此时还不到吃饭时间，所以店门上挂着停止营业招牌。

    流浪汉根本不管这些，推开门就跑进去，找了个靠近厨房位置坐下，哒哒哒，哒哒哒，用铁盆拍打了几下桌子。

    “现在还没有营业呢，等会再来......哎呀，怎么是你啊，出去出去，我这刚打扫干净，赶快出去。”看到流浪汉那一刻态度一百八十度大转变，顺手抄起一旁的扫帚往外驱赶。

    龚正走上前拦住店老板。

    “你好，我们来吃碗面，您现在方便做吗？”

    店老板把龚正打量一番，小声嘀咕道：“不好意思，现在还没有到时间，您要是不着急的话稍等一会儿吧，我先把他弄出去。”说着就又要挥动扫帚赶人。

    龚正赶忙拽住他的手臂：“不好意思，我们想请他一起吃顿饭。”解释道。

    店老板懵逼了，呆愣在原地好一阵没反应过来。

    等他反应过来的时候流浪汉已经回到位置上，又开始拿着铁盆摔打桌子。

    杜强走过去把他铁盆拿到一旁。

    “你们要请他吃饭？”

    “恩，是的。”

    “你们认识他？”

    “不认识。”

    “做好事？”

    “算不上做好事，这么冷的天你看他穿的这么单薄，再不吃点热乎的还不给冻死，如果有家谁会选择流浪是不是？您放心，吃完了之后我们可以负责把这边打扫干净，保证不影响您的生意，您看行不行？”

    龚正把店老板拽到一旁解释道。

    店老板咬着牙看了一眼流浪汉，对龚正点点头：“行吧，他还真是命好，不过我这目前没有其他的菜只有西红柿鸡蛋面。”

    “可以，可以，顺便给他来一碗热乎的面汤。”

    “行，那你们等一下吧，我去下面条。”

    “好，谢谢，谢谢。”

    说通了店老板后龚正跟杜强坐在了流浪汉的面前，他全程都在低着头用手抠桌子边角上的扫码付款贴纸。

    “你叫什么名字？”杜强对他开口问道。

    流浪汉并没有理会他，还在继续抠着贴纸，没一会儿功夫贴纸就被他抠成一条一条，龚正为了不让他继续在搞破坏，用最快速度清空了桌子上面的筷子，醋，辣椒油和餐巾纸，只留给他一张空荡荡桌子玩耍。

    “看样子他这里可能也不太好。”龚正用手指了指脑子小声说道。

    “哎，那看来想要从他这里了解一些情况估计也够呛了。”

    “就当咱们做一次好事呗，反正我也确实饿了，你要是不饿的话可以给我吃。”

    “谁说我不饿，我一份都不一定够。”

    “两份，两份，两份。”流浪汉突然间抬头看着两人大声喊叫起来。

    龚正和杜强相互对视一眼，心里总感觉面前这家伙不像是脑子有问题。

    漫长的等待过后店老板端上来热气腾腾面条，流浪汉也不管烫不烫把头往碗里一埋，疯狂的把面条往嘴巴里面塞。

    这一幕看呆了龚正和杜强。

    店老板无奈的笑两声：“你们两个最好赶快吃，否则他下一步就是吃你们的。”

    这边话音刚落下，流浪汉的一只手就已经放进了龚正面前的碗里面。

    龚正见状直接把碗推到了流浪汉面前：“给你吃，给你吃。”

    流浪汉抬起头看着他露出可怕的笑容。

