    灵角城域前线，熹王军众的攻势十分猛烈，开战数月以来，他们几乎是势如破竹，仿佛背后有一只看不见的手在帮衬他们。

    宗亲朱延定所负责的一方同样是进展顺利，这些时日他的军势每到一处，敌对方城域堡垒内部总会出现各种各样的问题，使得他不断被推动着向前突破。

    从各方面的迹象看，这很可能是那些天外修道宗派所为，目前就是为了使得他们昊族内争更为剧烈。

    可是他不在乎这些，整个昊族损失与他何干？他又坐不上皇位，只要能打下来，自己把好处吃下去，能够壮大自己，那就足够了。

    此刻他正坐在主舟之内，环抱双手看着舆图，这时有亲信军士紧张的走入主舱，对他执有一礼，道：“主上，急报！”说着，双手伸直，将一封书信递上。

    朱延定接了过来，他目光一闪，诧异道：“全部失踪了？”他将书信递给身旁的参议，后者接过，语气肯定道：“主上，此事肯定与朱宗护脱不了干系！”

    朱延定皱眉道：“有些不对劲，朱辨业现在哪来胆子违抗我叔父的命令？这里面肯定有其他事。”他心中狐疑，莫非是有人故意如此做，好挑拨他们互相之间斗起来？

    他关照参议道：“许先生，你去叔父那里打听一下，看看最近是不是发生了什么事。”

    许先生躬身称是，便退出主舱，然则其人这一去就是半日。

    在朱延定等得有些不耐的时候，其人终于回来了，并带来了消息，道：“宗护，属下去熹王那里打听，但是没有得到结果，熹王好像忘了对主上的许诺，后来又去了陈先生那里问询，才是听说……”

    下来的话他没敢说出来，而是以灵性传声说了几句。

    朱延定听完之后，诧异道：“还有这等事？”他嘿了一声，我以前倒未发现，朱辨业这小子胆子这般大。”

    许先生道：“主上，熹王为了解咒，看来是不会把那封地转给主上了。”

    朱延定嗯了一声，捏着下巴沉思起来，其实那块地他也不是志在必得，只是在拿了朱野横的好处后，顺便在熹王面前提上一句罢了。

    但那既然已经成了自己的东西，哪怕自己什么都拿不到，他也不会允许这地方好端端掌握在他人手里。

    他道：“许先生，请韩炼师去眠麓一趟，把那座城域给我夷平，哦，朱辨业不要伤着了，他对我那位叔父可能还有用。”

    “是。”

    许先生躬身应声下来，就往后走去。

    只在这时，又有一个人亲信军士走了进来，来到朱延定身边，并以灵性传声对他说了几句话，同时递了一封军书上来。

    朱延定接来看过后，眉宇陡然杀过一丝戾气，对着那尚未走出大厅的许先生言道：“慢着，不用去喊了，”他哼了一声，“算那小子运气好。”

    方才那封军书中，熹王命令他明日配合掩护大军，进攻当前之城域，并且征调他所有的造物炼士负责压阵。

    这样一来，他手中上层力量没有一个能够派的出去的。

    联想到方才去打听这等事，熹王马上就来这么一个安排，这绝不是一个什么巧合。

    他能猜到这是什么用意。

    熹王既不愿意承担自己违诺的坏名声，又不愿意让人知道自身被侄孙拿捏了，同时也不想让他把这件事情闹大，弄得自己下不来台，所以把他麾下的战力都钉在了战场上，让他无法去寻眠麓城域的麻烦。

    而且这一切是以军令压下来的，他也无可能违背，阵前违命那绝不是好玩的，熹王对待这样的人是从来是毫不手软的。

    待许先生回来后，他将军书递过，道：“把这个发下去，我们明日需策应正军。”

    熹王的攻势虽然一开始取得了难以想象的胜利，但是在战事进行到第十个月的时候，却是逐渐感到艰难了。

    这个时候，他们大约已是攻破了灵角城域一半的防线，下来每前进一步，就要付出极大代价，就如以前所遇到的情形一般。

    可是战事到了如今这一步，谁都没法退了。

    若是熹王这一边退下去，那么先前拿下的战果就要吐出来大半，这是他万万不能接受的，利益受损还在其次，他的威能也将大受打击。

    而长老团这边同样如此，他们若是丢到了灵角城域这个重要的战略要地，那么熹王就可以长驱直入，中域会直受到大军威胁，那自然也是要坚持守住每一尺土地的。

    两边绞肉机一般的鏖战之中，每天都有数万以计的甲士，还数百上千的飞舟填入到这个血肉磨盘之中，双方虽然都知道这一仗背后有人暗中插手，可此刻唯有咬牙坚持下去了。

    天域之上，常生派所在，中年道人和傅长老正在通过一面水镜观察着地陆上的局面。可以见到，灵角城域对峙前线，一条被破坏严重的，巨大的沟壑出现在了大地之上，这还是在没有上层力量介入的情形下产生的。

    中年道人笑言道：“傅长老当年观察天机，说未来数十载有大利于我，确然如此啊。”

    对于昊族之内战，天外六大宗都是乐见于此，现在他们都不下场，而是躲在后面推波助澜，事实证明这个方法很有用。

    傅长老道：“大利之应，非是在此，而是在于天人，掌门可曾发现，正是在天人到来之后，方才出现这等变化么？”

    中年道人颔首道：“算来正是如此，只是至今仍无法证实此辈之来处啊。”

    傅长老道：“老朽倒是越来越觉得，这些天人正是从那一位所去之地而来。”

    中年道人道：“可是傅长老，与那些天人却未说及自己来处，更未稍有提及那一位。”

    傅长老道：“老朽以为，此有二因，一是他们说不得，也记不得；二是高上境界之人，对下境修士乃可不观见之人，故而无可说。

    中年道人不觉点头，不过看去虽然认同他的判断，却也是有所保留。他向身边的弟子问道：“现如今拜入我派的天人有多少？”

    那弟子回道：“回禀掌门，知晓身份的大约有一百零三人，不过这些天人修行很快，修习道法之时，远胜我们的门人弟子，除了能死而复生，他们似还能……隔空交流。”

    傅长老道：“这当是我族类不同之故，我听说上古之时，一些荒陆异种也有此等本事，只多不是什么智慧生灵。”

    中年道人也是认可此言。

    不过他们二人都是以为，玄修只是在一定距离内才能相互交流，但却不曾想到，实则依靠着训天道章，玄修之间哪怕彼此隔着星辰地陆，亦能够相互通传。

    中年道人道：“我听闻地陆上有一处眠麓城域，乃是地陆之上天人聚集最多之地，传闻有数千天人在那处，天人既有一些在我处，那我也可派天人去往他们之所在，但又不知此举会否牵动天机？”

    傅长老明白他的意思了，这是因为天人存在明显可以引动地陆局势，从而削弱昊族，那么昊族在察觉到这一点，或许会压制天人。而既然天人有利于各宗派，那么当然要在一定可行的情形下设法保全这些人了。

    他行有一礼，道：“掌门，待老朽算来。”他取了一块玉龟甲法器出来，放入袖中，沉下心思感应推算了。

    好一会儿后，他精神一振，抬头道：“掌门，虽然更远天机老朽无法算准，但在近数十年中，此举非但无碍，反而于我辈大有好处，更能削减昊族之气数。

    中年道人欣然言道：“既如此，我当派一位使者前往那处，与之结好，必要时，也能助他们一助。”

    傅长老道：“掌门之策可行，天人利化，相助他们，那亦是助我自身。”

    灵角城域某座堡垒之前，林禀等人站在一驾飞舟之中，而周围有上千艘飞舟，正在一同往前方行进。

    舱中那些披甲军士站得极远，并用敬畏的目光看着他们，在他们眼中，林禀等人全是一群不死的怪物。他们都曾见过，一个人玄修轰成飞灰，但是转瞬之间却又死而复生的。

    这一次加入战事的，有一千两百余名玄修弟子，有些人到来时日短暂，修为根本没有恢复，而他们也不需要什么修为，他们现在大多数人身上都披着一身外甲，凭借着他们对灵性力量的熟悉，能够轻而易举的发挥外甲的力量。

    他们可以毫无半点迟疑的冲向防御严密的堡垒，根本无惧类似玄兵灵性兵器轰爆。

    战场上一旦陷入重围，哪怕外甲破损，也能直接借取大混沌之力，虽然受了阴奂庭等人严格要求，无法变成混沌怪物，但是能短暂的获得一线修为，从而爆绝自身，在战场之上令对面十分之头疼。

    今次他们要突破的是一个关键要隘，要是能突破，对于余下的灵角城域防线将会是一个极大打击。

    林禀这时往旁边看有一眼，见一个形如山岳的巨大轮廓躺在那里，那是一个残破的造物大日，这是昨天被摧毁的，但这只能瘫痪对面的力量几日，以灵角城域强大的造物能力，半月左右就能能重新升起一个造物大日。

    所以他们唯有十天不到的时间来突破这段已被削弱的防线。

    林禀看到飞舟逐渐接近前方的巍峨城垣，对那些披甲军士道：“你们都走吧。剩下交给我们了。”

    所有披甲军士对他们肃然行有一个军礼，而后有序退了出去。

    林禀走上前去，亲自驾驭飞舟，他身旁两个玄修心意一动，外甲覆盖到了身上，随着一个个披甲军士从飞舟撤离，这一千驾携带有大量的破域烈晶的飞舟，这一次是准备直接撞到对面的守御灵璧之上，以此进行突破。

    后方军阵则是蓄势以待，等着他们这一次冲撞的结果出来，就能如洪水一般压上。

    就在这时，有密密麻麻的晶点自对面的地平线上升了起来，这是敌方的阻截兵器，林禀咧嘴笑了一声，以训天道章传讯道：“诸位同道，准备了！”

    ……

    ……

