    去主会场的路上，洛槐缠着语曦问了一路，“语曦姐～～～你就告诉我吧。”

    “就不～”

    但是语曦就是带着坏笑不说，“等小洛你有觉悟了，我再告诉你。”

    到了外面，语曦重新恢复了她身为教师的稳重模样。

    两人看上去就像是老师在训学生。

    “不说就不说……我自己找人问去。”

    大佬们啥不懂？问就是了。

    然而结果却是……

    鸟混子：“哇哦～”

    深鲸丙：“哦耶～”

    炎魔：“吼呦～”

    大爷：“年轻真好。”

    白狼：“嗷呜～”

    ……

    洛槐：“……”

    他悬在键盘上的手微微颤抖，实则心中已经怒不可遏。

    几个意思哇！一群大佬咋都成谜语人啦！

    还有！其他几个多多少少都是猛兽族就算了，炎魔大佬你一个大火球元素明明没有感觉的怎么也发这种啊！

    气得洛槐当场就把键盘给砸了，只可惜规则之力保护，坚韧无比的键盘撞在桌角反弹回来，把洛槐给反杀了……

    “呜呜呜……你们都欺负我！”

    “反正又不是啥坏事，对你来讲也就是多个血族属性值而已。”洛槐又没关窗户，鸟混子在家全程看着他打滚。

    “好吧……”洛槐向来看的开，很快就振作了起来。

    我要刷任务，以解心头之猛。

    凡界。

    因为大赛的召开，连带着周围的城市也热闹了许多。

    街上许多都是别的地区来看比赛，顺便旅游的人们。

    而就在学院城的不远处，这里有一座被大城市包围的小城市。

    可别看这座城市小，可是它的名气却比周围所有城市加起来都要大。

    这里是影都，整个人族最大的影视基地，整座城市的城市功能都是为了影视而服务的。

    光之巨人…超级英雄…还有各种著名系列，不管是烂片还是好片，全部都从这里诞生。

    几乎所以来到西部的游客都必定来此。

    于是久而久之，影都就比原来往外又扩了一圈。

    于是这里又成了旅游城市，游客甚至有机会和各个电影中的角色同台飙戏。

    当然，只是跑龙套而已。

    不过能够作为酒保，和偶像对上几句台词，这种事情倒贴钱都有的是人愿意。

    不过嘛……艺术来自生活，这话是一点儿都没错。

    就比如各种英雄电影中的桥段……

    “啊！我的钱包！”一个女子忽然尖叫。

    人群看过去，一个带着兜帽的男子正快速逃离，而他身后，正是那个焦急的女人。

    女人想追，可是穿着高跟鞋，她只是小跑了几步，就差点崴到了脚。

    枪钱包的男子身材高大，又是在全素冲刺，一般的路人根本拦不住他，最多拿出手机报警。

    但是警察也不可能马上就到现场，坏人很快就要跑没影儿了。

    就在这时，一束白色的蛛丝突然粘到了那个男子的背上，一股巨大的力道传来，男子还没来得及反应，就被拽离了地面。

    几个天旋地转，等大伙回过神来时，男子已经被蛛丝网给包裹得严严实实吊在路杆上了。

    “嘿！朋友，抢人东西可不是个好孩子该做的事！”

    随着话音刚落，一个红蓝相间的身影拉着一束蛛丝从天而降，轻巧的落在了路杆上，对着下面的男子说道。

    男子憋红了脖子，全身都动弹不了，但是偏偏拽着钱包的手露在了外面。

    他只能很不甘的看着那个身影将钱包拽走……对方的力气很大，根本反抗不了。

    红蓝人影很轻巧的跳到了地上，将钱包递给了姗姗来迟的女人。

    “给，女士，你的钱包。”

    “你是！”

    可是女人的注意力根本不在钱包上，她愣愣的看着眼前的人，眼中从惊讶向着狂喜转变。

    事实上周围所有人都是如此。

    “小蜘蛛！”

    “嗨！”小蜘蛛很爽快的承认了，然后又标准地吐槽了一句，“看来我的名字还剩那么一点～”

    没错，这位女游客很幸运，第一次被抢劫就遇上了一位经典角色搭救的标准桥段。

    “那……”女人有些不确定的看向了那个“坏人”。

    “恭喜，你刚才参加了一个片段的拍摄。”小蜘蛛大嘴巴根本守不住秘密。

    与此同时。

    “咔！”

    一大票人从不知道哪里涌了出来。

    “哦～我的老天，小蜘蛛，拜托你每次能不能把片段演完了再说出来？后期已经不止一次向我抱怨了，说我要是再让她加班，她就辞职！”

    “可是导演，上次的时候她也是这么说的。”小蜘蛛完全不在意。

    “是啊，但是拜托你可以为自己的女朋友好好着想一下吗？”

    “所以我每次加班都陪着她。”小蜘蛛的性格比荧屏上表现的还要跳脱……哪怕他的年龄已经快是大叔了，不过身体的强壮让他看上去还很年轻。

    好嘛，面罩下也看不出什么。

    周围的人群就这么好奇的看着这一幕平时看不到的“幕后花絮”。

    “那个……可以把我放下来了吗？”饰演坏人的男子感觉自己快被这两个话唠遗忘了。

    “哦…抱歉，差点把你给忘了。”小蜘蛛顿时一耸肩膀，手一招，蛛丝立马消融。

    如果不这样，那么蛛丝将按照电影设定，在一个小时后自动消融。

    最激动的应该还是那个女游客。

    “女士，如果不介意的话，可以麻烦您待会儿配合我们拍完一段吗？”

    “你可以带着我到空中荡一圈吗？”女人的眼睛都是发光的，周围人看得更是羡慕。

    “当然可以……”小蜘蛛立马就想答应，但是他同时又感受到了背后一股可怕的视线，连忙很绅士，撇下了对方抓着他手臂的手，说道：“很抱歉，我想看过电影的都知道……我女朋友会吃醋的！”

    周围顿时响起了一片善意的笑声。

    女人也只是有点可惜，不过能够参演，她也很高兴了。

    “那么——各就各位！”导演一身令下，刚才的一幕再次上演。

    ……

    “啊……早就想来看看了。”洛槐伸着懒腰，走在影都的大街上。

    不用比赛就是这点好，可以全身心的把事情放在旅游上。

    听说还有机会遇见拍摄现场，想想都有些期待呢。

    “轰！”

