    虽然只是一个误会，但何峰和李长河说的没错。

    李长河现在脸色苍白憔悴的确和云婷有关系。而且身后这伤....也的确是她干的啊。

    于是，在这漆黑的夜晚。

    墨玉就被挂在了阳台的晒衣杆上，等到来年的春季估计可以风干了。

    “你们算计我！”墨玉中，云婷咬牙切齿。

    当时，就该用英灵的力量把他们拉起来暴揍一顿。量他们也不敢还手！

    而不远的卧室内，更是隐隐传出了某人意义不明的声音。

    “对，是那里。”

    “嘶...”

    “等...那里不行。”

    “轻点...太重了。疼！”

    随后，有女孩低语：“别乱动，都对不准了。”

    ？？？

    给我等一下！什么对不准了？

    “卧槽，里面发生了什么？”云婷大惊失色，就算是小别胜新婚，你们这节奏也太快了吧？刚进房间两分钟啊喂。

    转瞬间脑补了十几万字后，云婷还是觉得不要深究为好，发丝涌出墨玉。犹如一条被卷起的大鱿鱼，将墨玉和手机一起包裹在内。

    就当没听见吧。

    另一边，其实也没有什么少儿不宜的画面。虽然声音有点怪异。

    但李长河只是单纯的趴在床上，而坐床侧的萧楠正在给他治愈伤势。

    感受到有些发凉的手指在腰间划过，体内的血液也像是随之流动。

    带着痛楚和快意的奇异感觉让李长河不由吸了口气。

    “好点了吗？”萧楠轻声问道：“淤血应该没有残留了。”

    她是在给李长河找准拉伤的部位疏通淤血。

    这可是一个精细活，所谓的对不准，便是指这个。

    “丫头...你在我背上摸了半天，确定不是为了占我便宜？”李长河侧头看向坐在旁边的女孩。

    柔和的灯光下，褪下厚实外衣的女孩正俯身而下，白嫩的皮肤黑毛衣的衬托下，让人不禁浮想。

    随着距离的逐渐靠近，女孩的温热的鼻息拂过李长河的脸颊，某种迷人香气飘入鼻腔，使得他有种微醺感。

    不由让他想起，曹植洛神赋中的‘含词未吐，气若幽兰’。

    哼，不愧是曹操的儿子，表达的十分贴切呢。

    热气在脖颈回荡，李长河可以感受到女孩那精致的睫毛在皮肤上扫过。

    “还疼吗？”

    李长河深吸一口气，低声回应：“现在好多了。”

    别说区区的闪腰，即便是致命伤。

    在此刻的李长河看来也不过如此。别问，问就是LSP之力。

    ....

    当然，李长河不像苍月溟那般，单靠意志便能够欺骗自己的身体。

    腰间的痛处还是让他的动作有些许僵硬。先是拉伤再被小黑抽飞这么远，一般人早就该进加护病房或火葬场了。

    想想也属实倒霉，上次和丫头同床共枕的时候，双手重创，动弹不得。

    现在难得的机会又碰上了肌肉拉伤。

    要问李长河想干嘛？他的回答当然是想了。

    心里碎碎念着，微微侧头看向正枕着自己左肩的女孩。

    隔着轻薄的睡衣感受着她的体温，温热的鼻息在脖颈间回荡。令他着迷的樱色嘴唇就在几公分外。

    李长河的情绪却逐渐平复，躁动的心跳也逐渐平稳。

    多年的相知相识，可以感受到丫头此刻的情绪有点低落，目光也有些暗淡。

    不然以她那容易害羞的性格，也不会一声不吭的换上睡衣就往李长河怀里钻。

    她好像是...在害怕什么。

    “什么时候回来的呀？也不和我说一声。我好去接你。”李长河低声问。

    丫头没有回应，而是将脸埋进李长河的脖颈间。

    很快，李长河脖颈间传来一阵湿润的触感。同时，还感受到一股热流在脖颈间滴落。

    李长河没有再开口，轻轻抚摸着女孩的头发，任由她的泪水打湿肩膀。

    同时在【好友】列表中，搜寻那些【长城玩家】。

    这几天，都在当充电宝。还真没注意到【好友列表】的变化。

    现实时间前几天才见过的东哥，活着。

    昨天才联系的罗凯，活着。

    神秘岛上才见过的苍月溟，活着。

    陈余活着，陈燕...灰了！

    李长河脸色一动，那是萧楠的表姐。

    在东哥受伤后，接替了守护丫头的职位。

    和李长河在【海族入侵】任务中一同对抗海凌山的队友。

    虽然，一开始两人相处的很不好，她总感觉李长河会连累丫头。

    但后来的关系变的还算不错。还贡献了不少【黑玉断续膏】。让李长河的伤势恢复的更快了一些。

    在李长河双手受伤的那段时间里，还经常跑过来串门，两人互相嘲讽对方是个残疾。毕竟当时一个坐轮椅，一个双手打石膏。

    “你小子小心点，敢辜负萧楠。我就拧掉你的头！”

    “等等，我能先问问是哪个头吗？”

    “臭小子，敢和老娘开黄腔！”她气的脸色发红，立刻推着自己的轮椅逼近：“我就不信了，你两只手废了，我还打不过你？”

    当时双手全残的老李大喊：“丫头，救命啊，表姐对我图谋不轨啊，现在还想扒我衣服！”

    “你们安静点啊...”

    在丫头去总部之前，她便已经伤势痊愈回到了京都。

    据说还帮自己在丫头父母面前说了不少好话。让自己下次见面，赶紧给她好酒好肉招待上。

    李长河当时还吐槽，赶紧和男友合回去为好，多管什么闲事。

    这才多久啊....唉。

    “表姐啊表姐，你这可是鸽了我啊。我连饭店都找好了。”李长河微微叹息，用力搂紧怀里的女孩。

    身为【玩家】，与死亡随行。一旦出错，能留给亲友们的就只有悲痛。

    丫头的心里肯定很不好受...

    就在李长河不知该如何开口的时候，长时间精力值短缺的作用开始出现。

    李长河感觉意识开始模糊，双眼有些疲惫。

    “这来的，还真不是时候。”李长河心想着，自己还没开口安慰她呢。

    在恍惚间，他看到眼前一暗。

    嘴唇和舌尖传来柔软丝滑的触感。

    随后，被用力拥抱着，女孩在耳边传来某种请求般的低语。

    不要死！

