    “纲手么，佑树你真的想要去医疗部学习？”

    猿飞日斩在说到纲手的时候也是微微摇了摇头，他的脸上露出了笑意。

    纲手是他的得意弟子同时纲手也是一位医疗忍术和实力并肩齐驱的人，若是佑树可以做到学习医疗忍术并且不放弃忍术的研究，他也是不会去阻止的。

    “佑树，既然你这么坚持，那我可以同意让你前往医疗部，不过你的忍术也是不能落下的。”

    佑树走出来的时候，手上已经有了一个条子，正是猿飞日斩批复给自己前往医疗部的调令。

    这两天就可以去上任，医疗部很忙，但是他可不会全部将精力放在那里。

    下午的时候佑树也是和山下老师以及犬冢枫以及吉田美咲说明了自己接下来会前往医疗部进行工作。

    山下老师作为上忍自然是没有什么问题的，他只是对着自己一阵鼓励，随后就不再说什么了，但是犬冢枫和吉田美咲就有些舍不得了，不过在他的劝导下还是心有不甘的点了点头。

    “枫前辈，美咲前辈，以后也还是可以见面的好么，我们的关系不会因为我们不在一个小队就有任何的变化，大家都是木叶的忍者，所以不用摆出这种伤心的容貌。”

    听着这般的话语，两人也是露出了无奈的眼神，佑树说的的确很对。

    “唉，你说的对，不过还是有些伤心呢，接下来佑树我们若是受伤就拜托你了，你可要好好的学习医疗忍术哦，当然忍术也是不能废弃哦，不然我可不会放过你哦”

    犬冢枫捏着自己的拳头，一脸严肃的说道，说完之后他才是露出了笑容，他想开了，就和佑树说的一样都是一个村子的人，未来见面的机会还多的是。

    “嗯，这就对了么，要露出笑容”

    佑树和山下老师以及两位队友最后吃了一顿散伙饭后，他他也算是交接成功了。

    “玲子姐，接下来的工作就拜托你了”

    望着眯着眼睛笑嘻嘻站在自己面前的少年，上村玲子的脸上露出了一抹震惊和不解，他不敢相信那个三代目居然会将佑树这个样子的天才送到医疗部，真是让人不敢相信呀。

    “佑树，你真的来医疗部了，你怎么不和姐姐商量商量，真是的，你的忍术天赋明显就要比自己的医疗忍术高的多，姐姐以前真的就是在和你开玩笑而已呀。”

    上村玲子的话让他有些无奈，对于理由他真是不知道已经解释了多少遍了，无奈的再次解释了一遍，上村玲子也是点了点头。

    “原来是这个样子么，真是的你也不早一点解释，你这么说我也是理解了，我明白了，我会将自己所有的医疗忍术交给你，不过你的忍术也不可以放弃知道么”

    关心了佑树一会，上村玲子终究还是为佑树办理了加入医疗部的工作。

    “接下来请多多指教了玲子班长”

    “嗯，接下来多多指教哦佑树，我会费心教导你的，你可要好好学习呀。”

    “嗯，玲子姐拜托了，那我现在上任还是说明天再来”

    上村玲子思考了一会还是决定给佑树一天的假期。

    “佑树，今天你先回去吧，调整一下自己的心态，虽然你并不会将所有的精力投入医疗部，但也是要认真一些的。”

    对于上村玲子的话他没有反驳什么只是轻轻的点了点头。

    “好的，那玲子姐我就先回去了，明天我再来上任可以么。”

    看到上村玲子点头后，佑树也是准备转身离开，刚刚准备离开，不远处却是跑来了一个十几岁的少年，少年的背后还背着一个同样年纪的少年，不过背上的少年此时却是闭着眼睛昏迷了过去。

    “有人么，快来人呀，我的同伴受伤了，他流了好多血，请快求求他，求求你们了”

    奔跑的少年语气有些歇斯底里，他的面色扭曲，最让人瞩目的还是他眼中血色，两枚勾玉不停的旋转似乎要凝结出第三枚一样。

    “宇智波一族么，大爱一族”

    佑树看着这个少年，没有任何犹豫直接就走了过去，当然他的身边还有上村玲子。

    “将病人放下，你这个样子一会病人真的会流血致死，我们是医疗忍者，现在为他治疗”

    上村玲子可不会管少年宇智波一族，她的性格就是那个样子有什么说什么。

    佑树在一边也是不禁有些哑然，不愧是可以在木叶医疗忍术排进前五的存在，这语气就是厉害，这么说话也没人敢不满，又不满的，都被上村玲子救过的人给警告了。

    “请您一定要救救他，都是因为我，要不是我太自大了，他也不会这个样子。”

    宇智波的少年被上村玲子训诫后也是没有一点不满，相反他可谓是颤颤巍巍，他看向上村玲子的目光也是充满了恳求。

    这个宇智波的少年和其他骄傲的宇智波似乎是有些不一样，他的眼中没有傲气，反而是对自己的队友充满了担心。

    这个宇智波不简单呀，没有一般宇智波的傲气，真是不简单呀。

    佑树感叹了一声，不过他也没有再多想，现在最重要的还是赶紧救人吧。

    “玲子姐，我来帮忙吧，我看了一下，他的身上似乎是被钢钉给贯穿了。”

    “同时他的伤口上还有着毒药的反应，这种毒药不俗，所以玲子姐你来处理吧”

    佑树简单的观察了一下，随后就是一脸淡定的对着上村玲子说道。

    听到佑树的话，上村玲子点了点头，佑树说的没错，躺在地上的忍者情况就是这么一回事，就是失血过多和中毒了。

    她有把握，若是她一个人可能还要费时一点，但是既然有人帮助那速度也是会快上不少，中毒了，时间紧迫，她也顾不得和佑树说什么了只是淡淡的点了点头。

    “掌仙术”

    一团晶莹的绿色光芒出现在了佑树的手上，她向着不断流血的伤口覆盖了过去。

    上村玲子点了点头，看着佑树手上的掌仙术她还是有些哑然的没有想到佑树居然已经掌握掌仙术这种高级别的医疗忍术了。

