    许文枫的速度很快，超过苏长幸的预料，算是九阶位中顶尖，甚至比他当初跑得还要快。

    这就是职位所带来的优势。

    “他们并没有走多远，就在前面不远处。”

    许文枫望向前方的废墟处，感受到骨灵标记就在附近，移动的速度也不算快，这倒是显得奇怪。

    头颅在苏长幸耳边, 悠悠道：“唉，这个附近好像没有其他人，这小子不会是唬你的吧。”

    苏长幸皱了皱眉头，倒是不觉得许文枫会骗他，但也想不明白是哪里出问题了。

    许文枫停下脚步，脸上露出惊讶之色，看向前方：“苏大哥，你看那个，我的骨灵标记在那个上面。”

    一只带血的手臂挂在枯死、黝黑的树枝上，新鲜的血液一滴一滴落下，浸润在蓬松的土壤中。

    “这是耿勇的手臂？耿勇发现了？”

    苏长幸嘴角上扬笑了笑：“有点意思，没有想到他还有这样的魄力，宁愿断掉一只手臂也不愿意面对我吗？我有这么吓人？”

    耿勇似乎过于恐惧于他了。

    许文枫身体抖了抖，说道：“他害怕苏大哥你也是正常的······不过我怎么感觉那棵树怪怪的，像是还活着。”

    苏长幸也察觉到这棵树的异样，让人浑身不舒服，像是有一双无形的眼睛挂在上面观察他们。

    紧接着，树上的那只断掉的手臂以肉眼可见的速度干瘪、老化，血液停止滴落，形成如同干尸的东西。

    一道道血色出现在枯木之上，夹杂着点点金光, 它像是血肉在逐渐地膨胀。

    “退！”

    苏长幸意识到不对劲，大声提醒道，并且向后退去。

    许文枫一惊，立刻向后跑去，胸口剧烈起伏，像是看到了什么恐怖之物。

    “轰~”

    苏长幸扣动扳机，向那颗黝黑色的树木射击。

    子弹从枪口飞出，与空气摩擦产生金光，像是在水里，有着极大阻力，速度锐减，在接近树木之前便掉落在地上。

    手机传来震动。

    【支线任务，销毁种子】

    【奖励，大幅度提升非凡之力】

    又让我销毁种子？

    这个东西的目标是种子？

    苏长幸没有多想，转身就向后跑去，却看到耿勇满身鲜血，一只手捂着断掉的手臂，堵在路上。

    他的双眼满是血丝, 像是几天几夜都没有睡觉。

    “你把其他人都杀了？”

    苏长幸眼神中满是凌厉之色，察觉到耿勇身上不只一个人的血液, 而且耿勇带走的人中还有好几个非凡者。

    “哈哈哈······”

    耿勇露出怪异的神情, 似乎在憋笑，情绪显得极为复杂，大声道：

    “我亲爱的首领！你说呢，不过他们也并不值得你可惜，如此轻易地就被我策反了，要怪就只能怪他們自己。”

    苏长幸舔了舔嘴唇，回头看向那颗黑色的树木，笑道：

    “之前我确实没有看出来你居然是这样的人物，不过那是什么东西？你到底清不清楚，你究竟依附了一个什么东西。”

    谷龡

    耿勇此刻的气质像是一头阴恶的狼，带有那种枭雄的气质，狠辣，冷血，自私。

    他露出一对獠牙，大笑道：

    “都这个时候了，你就不用试探我了，都走到这一步了，我们撕破脸，我也没有回头路。”

    “我还是要说声抱歉，但是世界都这个样子了，我必须要为自己找一条出路，不然总有一天会被这个世界抛弃······你强大的速度让我感到害怕，我们仿佛不是一个世界的人。”

    他说着，极为激动，血管从脖子间爆出，双眼时不时散发着金光。

    周围的光线逐渐变暗，像是被什么东西折射开来，地面上泛起一道道金色的纹路，似乎是蕴含着某种含义的文字。

    耿勇侧头看向停下脚步的许文枫，随意地摆了摆手，说道：

    “我说老七这不关你的事，你走吧，放你一马，你摆我一道的事情我也不计较。”

    许文枫额头上冒着冷汗，内心极度纠结。

    走，还是不走是一个问题。

    他们七个成为首先成为非凡者的人是排了号的，他是最后成为非凡者的，所以排名第七，耿勇排在第二，朱文武第一。

    他和耿勇的关系算是比较好的，在成为非凡者之前就认识。

    他深吸一口气，缓缓说道：“我不走，我跟你不一样，首领救了我一命，就算是死在这里，我也不亏。”

    这一刻，他觉得所有人似乎都不值得相信，从更万春到耿勇，都带着满满的算计，以有心算无心，只有苏长幸让他觉得靠谱。

    “说得好！不过你还是直接跑吧。”

    苏长幸提起手枪对着耿勇连开数量，接着转身向另外一个方向跑去，根本就没有打算和耿勇正面作战。

    耿勇此刻的实力对于他来说是一个未知数，“真知”在这些金光中，像是机器老化，卡住了。

    手机接连传来震动，像是早上的闹铃，让人烦躁。

    【是否销毁种子】

    【请候补玩家290310A尽快销毁种子，不然后果严重】

    【请候补玩家290310A尽快销毁种子，不然后果严重】

    ······

    “你跑不掉的，今天你必然会死在这里，哈哈，我还是要感谢你给予的机会。”

    耿勇像是疯子一般地大笑着，双眼闪耀着熟悉的金光，一只黝黑，像是枯树枝的手臂从他的断臂中长出。

    苏长幸回头看去，耿勇以更快的速度追了上来，迅速拉进他们之间的距离。

    不对！

    是他变慢了。

    他注意到不是耿勇的速度快，而是他的速度慢，动作也变得缓慢，只有普通人的水平。

    周围完全暗了下来，远处变得完全漆黑，如果不是地上的碎石，他会觉得来到了另外一个地方。

    仿佛有一只巨手覆盖在穹顶之上。

    “我赢定了！”

    耿勇满是鲜血的脸上露出笑意，干枯的手臂成爪状向他的胸口抓来，速度显得极为缓慢，像是PPT一格一格地往前移动。

    可苏长幸却完全无法躲开，他的速度更慢，只能眼睁睁地看着，像是有万钧之力压在他的身上。

    血液像箭一般射出，一只手臂高高飞起。

