    36号城市，第二区中心医院。

    核心养护病房，3号VIP间。

    宽敞明亮的窗户旁边摆放着一架跑步机，明媚的阳光透过半透明的玻璃，让人感受到清晨的温暖。

    冷清凝手中拿着平板电脑，身披医生的白大褂，望着窗边的女孩。

    “小九，这些天来你恢复的不错，王峻给的镇灵药剂确实很有效果，你左右两腿的异常元素已经消退了大半。”

    “冷姐姐，也是多亏你这几天的细心照料。”苏小九正在跑步机上进行康复训练。

    多年不曾用脚走过路，她身体已经忘记如何使用双腿。

    双手撑着跑步机扶手，额头挂满莹润的汗珠，苏小九的明眸熠熠生辉。

    再没有什么比能用自己的双腿脚踏实地的走路更加让她感到开心。

    她身穿素白病号服，两只小腿缠着厚实的绷带，但是绷带上沿裸露出来的皮肤已经不是焦炭或者冰霜，反而有了几分光洁莹润。

    那是结咖之后新生的皮肤，宛如婴儿般稚嫩，需要细细呵护。

    绷带不仅仅是绷带，内圈涂满了特殊药剂，清凉的刺激感源源不断地渗入毛孔，苏小九的两条小腿又酸又麻又胀又痒，就像有十万只蚁虫爬着上面来回不断的啃咬。

    康复训练很累，每天都在进行，而且训练量从未减少，反而逐天递增。

    苏小九每天定时使用镇灵药剂，并且配合冷清凝进行健康分析，到今天为止便是第19天。

    只要再有一天，镇灵药剂就能使用完毕。

    “明天之后是不是可以出院了？”

    苏小九坚持迈步，声音中透着几分疲惫和几分雀跃。

    “镇灵药剂只是帮你祛除双腿中蕴含的冰火之力，并不在你就能马上用双腿自如行走，最好还是住院观察一段时间。”

    冷清凝给出回答，又补充一句：

    “后续的康复治疗不会这么痛苦，只是不断的加深巩固，最多就是有点累。”

    “康复治疗也不过就是走走路，回到黑锋巷也一样可以吧？”

    “你想提前出院？”冷清凝道。

    苏小九摇头，银发飞舞，“不是提前，原本说好的就是住院20天。”

    闻言，冷清凝放下平板电脑，走到病床的床头柜附近。

    “我只是给出建议，你可以按照自己的意愿出院。”

    外科医生的手稳定而快速，掠过床头柜，拿起摆放在上面的智能手机。

    “你这些天都很配合，没有继续闹着要帮王峻制作武器，”冷清凝黛眉微颦，按揉眉心，说道：“反正已经来不及在期限内交付武器，你就不要总是惦记在心。”

    “我心里有数。”苏小九没有回头，额角鬓边挂满汗珠，一步接着一步迈出。

    她的步伐转换速度很慢，每一步落下都很吃力，需要忍耐疲累与痛苦。

    “暂时不习惯是正常的，太急切太勉强反而会影响你的康复进度。”冷清凝冷不丁提醒道。

    苏小九嘟嘴道：“耳朵都快听得起茧子了，冷姐姐你不用每天都来叮嘱我三次。”

    “我还不清楚你？”冷清凝摇了摇头，意有所指：“你答应帮王峻制作超凡武器，这是你们俩之间的事，我不干涉，但你现在是我的病人，我就要对你的身体负责。”

    “冷姐姐？我看应该叫你冷姨。”苏小九翻起白眼，咬着牙，维持较快的步伐。

    冷清凝摇了摇头，“小丫头片子，胆子挺肥，敢把我叫这么老，看我明天给你加倍康复训练。”

    “好啊，不加倍你就是小狗。”苏小九的回答斩钉截铁。

    她巴不得加大训练量，早日康复。

    这些天来，绷带每此拆装都是在她昏迷的状态下进行，她自己的双腿恢复的具体程度非常好奇。

    “真是拿你没辙。”冷清凝摇了摇头，转身走出房间。

    苏小九轻抿红唇，心底颇为得意。

    (σ≧?≦)σ胜利！！！

    病房外。

    冷清凝隔着探视窗瞅了两眼，然后，拿出苏小九的智能手机，拨通王峻的电话号码。

    王峻接通，听到冷清凝的打招呼，诧异说道：“怎么是你拿着小九的手机？”

    冷清凝：“小九还在进行康复训练，抽空给你说件事情。”

    “小九的腿伤出毛病了？”王峻道。

    “不是，小九的腿快康复了。”

    “那是好事啊。”

    “是这样的，这些天来，小九都在康复训练，每天从早到晚，很累很苦。”

    “用20天的时间改变20年的习惯，从头开始学习走路，我能理解其中难处。”

    “你理解就好，她这些天没有时间帮你制作武器，约定好的那把手枪得延期了。”

    “行啊，我没有问题。”

    冷清凝微微愣神，“你答应起来很爽快，有点出乎我的意料。”

    王峻道：“将心比心，换位思考罢了。”

    冷清凝嘴角勾勒笑容，“那就这么说定了，等她康复出院后，再全力以赴帮你制作武器。”

    至于出院的时间，那还不是当医生的说了算？

    冷清凝挂断电话，左手反扣手机，用手臂遮挡严实。

    哒哒哒~哒哒哒~

    踩着高跟鞋，走回房内，她不动声色地来到病床边。

    智能手机悄然放回床头柜，再拿起平板电脑，她小小地舒了一口气。

    “冷姐姐，你刚才去哪儿了？”苏小九还在蒙头走路，走的速度比刚才快了不少，随口问了一嘴。

    冷清凝不答，走过去，轻拍她的手背，“心急吃不了热豆腐，你的腿脚是怎么样自己还不清楚吗？”

    “你现在走的步子幅度太大，频率太快，要不得的。”

    “如果康复训练过度，捣鼓坏了双腿，我就主刀帮你换一双机械义肢。”

    就知道吓唬人……苏小九美眸轻微眨动，活泼地吐出小舌头，“才不要咧。”

    冷清凝弹了一下苏小九的额头，“要撒娇对男人撒娇去，我不吃这套。”

    苏小九笑了笑，不再说话。

    她的康复训练从早到晚，上午结束，人被累个半死，下午结束，人被累到想死。

    晚上吃过营养餐，补足体内的各项微量元素，还要接着训练一个小时。

    紧接着，晚上八点，冷清凝帮她更换腿部绷带，然后擦拭身体，更换绷带的过程非常痛苦，需要些微计量的麻醉。

    等到她清醒过来便差不多九点，正是睡觉时间。

    宽敞的病房里，苏小九病床上，轻微挥动手臂，“冷姐姐，晚安，做个好梦哦。”

    冷清凝啧了一声，“好好休息吧，有事记得按铃，我就在隔壁房间。”

    言语落地，她走出病房，反手合上房门。

    入夜渐深。

    冷清凝猛然睁开眼睛，“有人！”

    中心医院的VIP包间统一在医院顶层，在这养病治疗的大多都是达官显贵，到了熄灯的时间便会分外静谧，除非出现重大的抢救手术。

    冷清凝身为医院挂职的主任专家，略微回顾排班表，再看了看手机。

    “没有，没有通知。”

    这时，没有脚步声，但她的双眼冒起黑白双色微光。

    光芒笼罩下，方圆数百米的生命力场感知呈现在脑海中，就像一个三维立体的全息雷达图。

    走廊上飘着强大的生命体，单从生命力场来看，非常平稳，维持在超凡者与正常人的临界值。

    但是，冷清凝脑海中反馈的特殊视角是这人双脚离地，飘在半空，正在从走廊的尽头快速飘向……

    “小九的病房！”冷清凝悍然起身。

    哗啦~~~~

    白色的衣袂翻飞，她披上白大褂，捏紧手术刀，用力甩出。

    咻！！！

    手术刀切入墙体，犹如钢刀过豆腐，无阻力也无声响。

    手术刀穿透厚实的墙壁，墙体没有留下半点痕迹，锋锐的刀锋割开空气，如闪现般出现在大背头老者的面前。

    锋刃距离他的眼角很近，老者瞳孔微缩，“有高手。”

    紧接着，他足尖下压，脚底板与地面的一厘米距离间荡起微风，托起老者矫健的身躯。

    闪！闪！闪！

    连续不断地闪避，老者身形犹如鬼魅。

    因为，他感觉到了凌冽的刀意，不只一柄。

    三，四，五……

    加上最开始飞出来的那一把。

    总共六把手术刀，绕着老者周围缭绕，犹如渴望收割血肉的猎食者。

    刀光暗淡，风声轻微。

    老者连续退了五米，终究是有了一丝不耐烦。

    两条长勾般的眉毛猛然上挑，他一手摆在胸前，一手别在背后，每只手的食指、中指、无名指、小拇指并拢，夹住三张纸牌。

    下一秒，老者脚尖踩地，后跟紧随落下。

    哒！！！

    清脆的皮鞋踩踏声相当轻微，老者眼底爆现寒芒，左右双手柔似无骨，疯狂地缭绕舞动。

    刷刷刷刷刷刷……

    六张纸牌的牌边释放锋锐的切割气芒，眨眼间包裹老者周身，形成一个巨大的气芒之茧。

    咯吱~~~

    走廊旁边的某个房门打开又关闭。

    冷清凝踩着红色高跟鞋，站了出来，双手遥遥平举。

    六柄手术刀距离气芒之茧不足半寸，纷纷悬停着，刀尖时不时前移一刹。

    “来者是客，但不应该深夜到访，尤其是不应该深夜前往淑女的病房。”

    老者的身后传来一道磁性嗓音：“这位小姐多半是误会了。牌伯，你先收了能力，展示一下诚意。”

    “遵命。”老者的话音落下，气芒之茧消失无踪，他的两只臂膀自然垂落身旁，手中的纸牌也不知所踪。

    “你们是什么人？”冷清凝前行数步，望向老者身后，刚走上楼梯的年轻人。

    年轻人穿着血红礼服，头戴高顶绅士帽，手中捧着一束鲜花，不是别人，正是苏流云。

    “介意一下，我姓苏，九大财阀苏家新一代，排行老五，来找一下我可爱的妹妹——苏小九。”

    他摘下高礼帽，按在胸口，微微欠身。

    牌伯垂手矗立，面无表情，就像一尊雕塑，丝毫不在意身体周围悬浮的手术刀。

    “我怎么相信你是苏家的人？”冷清凝皱眉，双眼带着审视意味。

    苏流云笑了笑，“你就是冷清凝吧，外科圣手，联邦数得上名号的医生，而且还是黑锋巷的十二刀锋之一，生死刀锋。”

    闻言，冷清凝妙目闪烁凶光，随时准备暴起发难。

    “不要误会，调查你并不是难事，我压根就不必动用家族的力量。”苏流云向后退了半步，单手摊开，立掌微笑，“冷医生的手段和能力我们苏家向来是敬重且佩服的。”

    笑面虎……冷清凝心底快速给出判断，皮笑肉不笑，说道：“小九和苏家关系并不和睦，你们若是白天光明正大的来，到也就罢了。深夜凌晨，悄然来袭，不是暗杀就是绑票，鬼知道你们是不是听到了风声，想要对小九做些什么。”

    “冷医生长得很漂亮，可惜心生的恶毒了点，总喜欢把人看得太坏。”苏流云忽然板着脸，“我是她哥，我来看她，还需要你这个外人质疑？！”

    话语落地，牌伯悍然冲锋，52张纸牌凭空浮现在身前前方，组成锥刺阵型。

    冷清凝眯眼，冷哼，六把手术刀掠过牌伯，直奔苏流云。

    同时，她双手在腰部一抹，左右手一正一反持着手术刀，寒光意义，杀气逼人。

    冷冽的气息蔓延在即将对撞的两位超凡者的视线中，无形的气机蠢蠢欲动，周遭的墙壁极细微地晃动，墙缝似有灰尘飘扬落下。

    突然，苏流云又笑了起来，“牌伯，别急着出手。”

    一句话出，令到，人止。

    牌伯骤然刹车，停在六把手术刀的包围中，像是失去了还手的欲望。

    这时，距离足够近，冷清凝注意到了牌伯领口的徽记——戴着面具的人脸，半边哭，半边笑，分不清哪边才是面具所在。

    “不会有错，是苏家的家徽。”冷清凝意念微动，六把手术刀仿佛受到刀丝牵引，向后回缩。

    同时，冷清凝在脑海中快速搜寻她记忆中的信息。

    牌伯，全名：王纸牌，等级：LV3巅峰。

    据说名字由来是因为他的父亲是个赌鬼，因此，极为不喜欢旁人称呼他的全名。

    成名在三十多年前，一直为苏家服务，忠心耿耿，战力非凡，是当世少有的能以LV3之身力战LV4不败的诡战型大师。

    他的手段看似简单，只有纸牌、格斗、以及越战越勇的体能。

    但是，经过锤炼后，三项能力都被他玩到出神入化。

    稍微弱一点的LV4，甚至有可能死在他的手上。

    “冷医生见到了我们的诚意，刚刚这一次停手也很有诚意，想必我们可以好好谈一下。”苏流云咧嘴微笑。

    疯子，他就不怕害死自家的高手吗……冷清凝眯眼，说道：“我听小九谈起过你，以前不是这个性格来着。”

    “那能是什么性格？”苏流云耸动肩膀。

    爱哭鬼……冷清凝心底默默给出答案，但却没有宣之于口。

    因为，苏流云一旦听到这三个字，就会陷入狂暴状态，压根不理会你有什么来历，发了疯也要杀了你。

    她清晰记得苏小九说过苏家几位兄弟中，最怕的就是长大后的苏流云。

    当时，冷清凝随口问了一嘴：“那苏流云长大前呢？”

    “人很好，但很爱哭。”苏小九当场给出的回答。

    冷清凝略微晃神，无法把眼前的邪魅公子哥与苏流云孩提时代的形象联系起来，具体的转变是什么也不重要。

    “说吧，深夜来访的理由。”冷清凝似乎没有作罢的意思，手术刀悬空晃动，似是想要饮血。

    苏流云连续上前几步，用悄悄话的口吻说道：“实不相瞒，我们苏家的血脉天生就比较特别，都是夜猫子。越夜越精神，不信你可以去看看我亲爱的妹妹苏小九，她现在一定很有精神。所以，在我们苏家人眼里，这个时间节点正是拜访亲人的绝佳时机。”

    小九从来都没有说起过……冷清凝半信半疑，“等我确认一下。”

    “请。”苏流云耸肩微笑。

    冷清凝气息内敛，启动扫描生命力场的特殊状态，感知留下七分预防眼前两人的暴起发难，还有三分攀过墙壁，渗入苏小九所在的病房。

    她的视角下，苏小九散发出异常活跃的生命力场。

    心中信了六成，冷清凝沉吟道：“可以拜访，但我必须守在旁边。”

    “完全没问题。”苏流云欠了欠身，把高礼帽戴在头顶。

    咔吱~~~~

    房门打开，冷清凝闪身进入，当即看到苏小九的床铺上架着她以往惯用的轮椅，修长的手指飞速舞动，利用轮椅扶手安置的特殊面板输入指令。

    “冷姐姐，你怎么来了？”苏小九一寸寸抬起头来，露出尴尬的笑容，手指舞动的速度却加快了三倍，像急了死线之前交稿的屑作者。

