    “从今日早上开始，盐田旅团对固阳的攻击就变得异常猛烈，战斗进入了白热化。”

    吕卓然站在沙盘边上，对江东和傅作义说道：

    “韩漠手上只有一个团，战斗打得很辛苦，城墙快要守不住了，马上会进入巷战！”

    “肯定是收到了多田骏的死命令，要他们在今日之内拿下固阳县城。”傅作义说道。

    江东颔首，

    “固阳与包头相互支援、相互呼应，固阳若失，包头的侧翼就会受到威胁，多田骏是想减轻27师团和57师团的压力。

    给韩漠发报，命令他死守固阳，最多再有一天的时间，盐田旅团就该担心他们自己了。”

    “马家军凭借骑兵的速度优势，将回援归绥的一个日军联队冲散。只是……”

    吕卓然犹豫了一下后继续说道：

    “第2师报告，进攻被城墙挡住了，推进困难，恐怕无法在预定时间内占领归绥！”

    “150毫米的重炮也炸不开？”江东的眉头皱成了川字。

    吕卓然摇了摇头。

    傅作义看着沙盘上归绥的位置说道：

    “归绥与包头不同，古来就是塞外的重镇，女真人、蒙古人，还有我们自己汉人交替经营，称不上铜墙铁壁，但也差不多了！”

    “看来是时候把巨炮的研制提上日程了！”江东小声地嘟囔了一句，

    “多给他们两个小时的时间，下午2点之前一定要占领归绥，不然好不容易取得了优势又将丧失！”

    “是！”

    吕卓然记录好命令后交给边上的通讯参谋。

    “日军第一军和第十二军已经有了撤退的迹象，联合指挥部报告，小鬼子好像打算全部从北突围，没有向东侧娘子官方向增兵的意图！”

    江东挑了挑眉，

    “不要去管小鬼子会往哪个方向突围，各部队只要穷追猛打就行，日本人现在比我们更慌！”

    “江老弟，101师、新31师、新32师、骑兵第7师以及你的近卫师都在请战啊，弟兄们士气很高，你打算何时下达总攻的命令？”

    傅作义有些急不可耐地问道。

    “各部的进攻方向已经明确了吗？”江东看了一眼手表。

    “已经传达下去了，近卫第1师还做了沙盘演练。”

    “日本人现在是何反应？”

    “他们放弃了进攻，正在沿途车站构建防御阵地！”

    “嗯？”江东扭头，

    “那不是摆出了个一字长蛇阵吗？”

    傅作义和吕卓然同时轻笑出声，后者说道：

    “可不是！

    沿途车站有之前存储的物资补给，他们恐怕是担心被我们困死在雪地里。”

    江东背着手走了几步，

    “通知叶青衫叶主任，让他们守住黄河防线，总攻马上开始！”

    两人的脸上同时露出激动之色，站得笔直地看着江东，等待后话。

    江东没有看沙盘，继续背着手，

    “总攻时间就定在中午12点，无论第2师有没有拿下归绥，主力部队都要动起来了。

    近卫第1师为攻击主力，正面强推！

    101师和新31师由北向南，攻击日军侧翼！

    新32师沿黄河向东，尽可能的把日军往东边赶！

    骑兵第7师与近卫第1师一同行动，一个负责攻坚，一个负责穷追猛打！”

    土默川平原像是一个倒立的三角形，归绥到包头的铁路就是三角形的底边，黄河与外长城的交点为三角形的顶点。

    江东如此布置，日军最后很可能会被驱赶到顶点的狭窄区域，被从各个方向围过来的中国军队重重包围，最后覆灭。

    “各部抓紧时间准备，中午12点，三颗红色信号弹为号，总攻起！”

    “是！！！”

    ……

    “轰轰轰……”

    高权的炮兵团到达归绥后，第一时间向城墙猛烈倾泻炮弹。

    北城和东城是主攻方向，这两段城墙挨的炸最多。

    105毫米和150毫米榴弹炮炮击了半个小时，城墙纹丝不动，没有任何开裂的迹象，甚至连大的裂缝都看不到几条。

    炮击效果最好的是东城的城墙，顶部大概被削掉了一米，露出了填充的各种碎石。

    尽管如此，对攻击仍然没有起到任何的帮助作用。

    毕竟城墙高有10多米。

    “他姥姥的，看这样子，就算炮兵团把所有的炮弹都打光，也不见得能炸塌一小段啊！”

    姜林有些气愤地甩了甩望远镜，对身后站着的通讯兵说道：

    “让炮兵团停止炮击，这只是在浪费炮弹，屁用没有！”

    “是！”

    “团长，怎么办？师长又打电话催促了！”

    一营长愁眉苦脸，

    “要不我带弟兄们冲上去吧，用人命把壕沟填起来！”

    “屁话！”

    姜林还没有发话，朱龙便跳出来说道：

    “一个营才几百弟兄，就算全撂在那里，也不可能把壕沟填满，说的是什么混账话！”

    “那你说到底怎么办？开装甲车去填？”一营长反呛回来。

    “哎哎哎……别吵，这不是在想办法么……”二营长急忙出来拉架。

    三营长和突击连连长牛学文蹲在边上，他们的眼珠子在不停地转动的，显然是在思考。

    前沿指挥所陷入了安静，姜林的眼睛眯了眯，突然说道：

    “有了！”

    几个军事主官腾地一下站起来，眼巴巴的看着姜林的后脑勺。

    “通讯兵！”

    “团长？”

    “给炮兵团打电话，让他们把炮击的目标改为城墙前边的壕沟。

    所有火炮一起开火，争取一轮就将壕沟的西面炸塌！”

    姜林把通讯兵拉到自己的面前，亲自指出需要炮击的位置。

    ……

    高权今日很是郁闷，他的150毫米榴弹炮第1次遇上了炸不塌的工事。

    在他急得抓耳挠腮之际，六团的电话打了过来。

    接完电话后，高权亲自跑到炮队镜面前观察姜林要求的炮击区域。

    他似乎想到了姜林的意图，眼前一亮，亲自给全团的火炮报告坐标。

    ……

    川岛芳子抱着手站在城内的街道上，军装整洁、目光严肃。

    她身边是200多人的督战队，装备有盒子炮和大量轻重机枪。

    在轻重机枪的前方横七竖八的躺着十几具尸体。

    试图逃跑的伪军被川岛芳子下令射杀，她用机枪逼迫着安国军士兵血战。

    得益于绥远城高大的城墙，战无不胜的江东部队被他们挡在了城外。

    川岛芳子心中充满了得意。

    她将此次作战视为与江东的第1次交锋，她扭曲的心理更是认为，第1次交锋自己占据了上风，赢了江东一局。

    至于死了多少伪军她根本不在乎。

    “咻咻咻……”

    炮弹的呼啸声再次传来，川岛芳子轻蔑地笑笑，闪身躲进了一旁的掩体里。

    “轰轰轰……”

    炮弹没有落在城墙上，也没有落在伪军的人堆里，而是全部落进了城墙前方的壕沟。

    榴弹炮奈何不了坚固的城墙，但对待壕沟却是易如反掌。

    炮弹爆炸的巨大威力直接将壕沟的西面炸塌，垮塌的泥土少部分飞上了天空，大部分填进了沟里。

    “哗哗哗……”

    城内城外同时下起了泥雨，灰尘遮天蔽日。

    姜林死死地盯着壕沟，一轮炮击过后，六团阵地前的壕沟已经变得满目疮痍了。

    ‘机会！’他在心中大叫一声，然后扭过头命令道：

    “一营长，带着你的兄弟，从壕沟一直往前挖，给老子挖到城墙根子底下，然后埋上炸药包，轰！

    懂否？”

    一营长哪里还不明白，头点的跟个波浪鼓似的。

    “牛学文，全团的火焰喷射器都给你，带着你的兄弟去壕沟的西面掩护一营挖地道！”

    “是！”

    “二营和三营留在后方，充分发挥迫击炮的作用，争取不要让敌人露头。去吧！”

    “是！！！”

    一营的战士们拿着各种土工作业的装备，在二营和三营的掩护下快速冲进了壕沟。

    壕沟被舔起了四五米，有些地方全是松软的泥土，踩下去有时会陷下半只脚。

    “快挖，快挖！”

    壕沟到城墙只有不到20来米，泥土松软，没有大石阻挡，掘进的速度很快。

    城墙上的伪军很快发现了国军打地道的行为，惊慌之余纷纷向城下开火。

    牛学文的突击连早已经准备好，迎接伪军的是狂风暴雨的子弹。

    “呼呼呼……”

    十几具火焰喷射器斜着向城墙上开火，咆哮的火龙顿时将整个城头淹没。

    燃烧的液体顺着城墙往下流，整面墙都烧了起来。

    “啊啊啊……”

    火焰中的伪军士兵发出了凄厉的惨嚎声，他们像着火的纸人一样手舞足蹈的从城墙上摔落。

    火焰喷射器的效果比预计的要好，牛学文急忙指挥战士们将正前方的百米城墙都点燃。

    “呼呼呼……”

    “啊啊啊……”

    大火在燃烧，伪军士兵在火中惊叫起舞。

    城墙上到处都是火焰，并且大火还会流淌，伪军士兵仓皇逃窜，几乎没人再敢向城下射击了。

    川岛芳子看到十几个火人惊叫着从城门楼子上跳下来，摔到青石路面上后变成了燃烧的肉泥。

    脸上的震惊之色还没有缓过来，城墙上的伪军开始进二连三的往下逃。

    她刚掏出枪便看到伪军士兵的身后有一条火龙在尾随。

    “滴答！”

    燃烧的液体从城墙上滴落，在青石路面上烧了几秒钟便熄灭了。

    虽然不知道这是什么武器，但川岛芳子已经不再震惊和恐惧了。

    “凡越线者，杀无赦！”

    她语气冰冷地下达命令。

    “哒哒哒……”

    十多挺轻重机枪同时开火，最前方的伪军顷刻间倒下大片。

    “不要慌，城墙上去不了就在街上就地防守！”川岛芳子躲在机枪掩体的后方大喊，

    “我再重复一遍，私自后撤者，杀无赦！”

    对城区较熟悉的伪军开始从各个小巷逃跑，不熟悉的人全部被拦在了街口，在机枪的胁迫下就地构筑阵地。

    川岛芳子通过逃兵的口很快搞清楚了城外的情况，她心中得出一个结论：

    “城墙要塌了！”

    这堵墙是他们唯一的屏障，如果墙塌了，单凭这些怂货士兵没办法挡住如狼似虎的三十九军。

    川岛芳子的眼神中流露出狡黠之色，她跺了跺脚，冷哼一声，

    “让你一局！”

    随即不动声色的退入街边的房屋，消失不见。

    北城外的李兆锳获悉了姜林的计划后，指挥着吴庸的第五团加大对当面小鬼子的攻击，以吸引日军的注意力，给姜林多争取一些时间。

    这个时候，城内的57师团师团长伊藤知刚正在不停地发电报、打电话。

    伊藤知刚知道，中国人建造的城墙只能挡住中国人一时，想要守住归绥、想要活命，只有祈求援军快速抵达。

    归绥以东地势平坦，最利于骑兵大规模冲击。

    东撤回来的日军援兵不敢盲目推进，为了避免被骑兵冲散，他们采取了稳扎稳打、步步推进的战术。

    每前进一段距离就要就地构筑阵地，把轻重机枪架起来。

    如此反复折腾，大把的时间被消耗干净。

    已经能够听到归绥的炮声了，但要抵达却是遥遥无期。

