    这是一片白茫茫的世界，周围什么都没有，有的只是无尽的光元素能量。

    凌逸辰有些惊讶，这里居然是一处半位面！

    以前御空珠内，便存放了一个虚空半位面，被凌逸辰“喂”给虫巢半位面了。

    正好，这玩意儿可以继续喂给虫巢半位面吃掉。

    “何馨赶紧冒个泡。”

    “主宰您有何吩咐？”

    “这光元素半位面，要是给虫巢半位面吞噬掉的话，系统有没有好处啊？”

    “……”

    “恭喜主宰触发特殊任务：光之半位面，是否领取任务？”

    “领取。”

    【任务】：光之半位面

    【要求】：让虫巢半位面吞并光之半位面。

    【奖励】：当前升级任务难度减半。

    【限时】：虫族母巢升级之前。

    凌逸辰翻了个白眼，系统你就不能大气点，直接给虫族母巢升级吗？

    算了，减半就减半吧，起码现在只需要再找到两个权柄凑够五个，就能升级虫族母巢了。

    “快点吧，直接把这里给收了。”

    话音刚落，凌逸辰的体内，便涌出了一股庞大的世界之力。

    跟以前相比，虫巢半位面已经变强了太多，这个光之半位面其实也算不上太强，起码没当时的虚空半位面强。

    其实直到目前为止，虫巢半位面都还没能将虚空半位面彻底吞噬完。

    不过对付这座光之半位面，倒是没什么问题。

    世界之力很快便入侵了光之半位面，这个半位面很快便被拉走，而凌逸辰则是重新出现在了光耀星的地核深处。

    “恭喜主宰完成任务：虚空半位面，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    与此同时，之前那需要自己获得十个权柄的升级任务，也变成了五个。

    压力也算是小了一些了，真让自己去再找七个，也不知道要找到猴年马月和危险。

    “终于结束了。”凌逸辰刚刚探查了一番，发现是光耀星与光之半位面之间的空间通道并不完善大量光元素能量从中渗透而出，导致了光耀星非常适合光系生物的成长。

    只是这样一来，也抑制了光之半位面的成长，就好像是营养一直都没到位的孩子，很影响健康的。

    甚至凌逸辰感觉，在这里面修炼光之法则的话，或许会有得天独厚的好处，巫签可能就是这样才成为强者的。

    当然，其中肯定有他本身资质就不错的原因。

    随后，凌逸辰来到外太空，一棒砸落，便打爆了这颗生命星球。

    ……

    在某块庞大陆地之上的那块巨大石碑上，又有一行名字消失了。

    而这次，却是有人注意到了。

    “嗯？怎么回事，巫签显圣九阶巅峰的实力，怎么会守不住光耀星？发生什么事了？”

    身为一个有望晋升圣域级别的邪神信徒，巫签自然是有人关注的，甚至已经拜入了一位圣域强者的麾下。

    可是现在，他的星球居然突然毁灭了。

    这块石碑上，那如同目录一般的文字，其实正是外域此方宇宙的所有生命星球名字！

    任何刚毁灭和新诞生的生命星球，亦或者排名变化，都会让石碑发生变化。

    “来人，前往光耀星附近的生命星球看看情况，就冰灵星吧，你们去看看。”

    “是！”

    石碑之上，突然射出一道光芒，在其面前，化作一扇巨大门扉。

    门扉缓缓打开，露出了里面的……

    ……

    凌逸辰收走被自己打爆了的光耀星残骸碎块，再次前往了下一颗生命星球。

    冰灵星，这颗星球也比较偏科，适合冰系生命成长，全球气温很低。

    一看到这颗星球，凌逸辰就不由得想到了冰蒂斯，自己对于她的冰之权柄可是垂涎已久，只是在未来很长的时间里，他是拿不到的。

    突然，凌逸辰心头产生了一股心悸的感觉。

    这是怎么了？

    是冰灵星！

    那股子的不安，是冰灵星带给他的！

    这便是强者的“嗅觉”，也有【神之感官】的功劳，令他感知到了不安与危机。

    到底是什么事情呢？

    凌逸辰默默的把自己的保命手段给拿了出来。

    一旦有危险会发生，他就直接给用了。

    哪怕是圣域强者来了，也别想好过！

    凌逸辰释放精神力，笼罩住整颗冰灵星。

    他发现，有一座门扉在冰灵星上打开了，露出了里面的景象，里面就像是存在着一道桥梁……

    星域桥？

    这扇门，与之前搜魂得到的结果完全符合！

    虽然是座门，但因为里面像是桥的缘故，它的名字便叫做星域桥了。

    星域桥可以通往所有的生命星球，不管哪里都可以，只要那颗生命星球还没毁灭。

    凌逸辰心中微动，现在这个时候，星域桥的门扉虽然已经打开了，但里面的人却还没出来呢。

    如果趁着这个时候，把作为支撑星域桥落点的生命星球，冰灵星干掉，结果会怎么样呢？

    凌逸辰默默地掏出了九天山海棒。

    ……

    另一头。

    “不好！快回来！”

    有人前脚刚踏进去，门扉便虚幻扭曲起来，似乎很快就要维持不住崩塌了。

    里面的人赶紧跑出来。

    很快，星域桥真的化作了点点星光，消失了。

    而在石碑上，属于冰灵星的名字，也消失了。

    这便是星域桥的缺陷之一，一旦星域桥中途崩溃的话，里面的人倒是不会死，只是不知道会流落到外域宇宙的哪个角落，想要回来的话怕是有些困难了。

    “有趣，正好在冰灵星附近吗？”

    一个男性人形外域邪魔站在石碑前，喃喃自语道：“真以为把冰灵星毁灭掉，就没办法查到你了吗？”

    “继续，既然冰灵星没了，那就换成它附近的暗渊星！”

    ……

    看着星域桥消失，凌逸辰也算是松了一口气，刚刚肯定是有强者要降临，而且还是自己不依靠那些一次性手段就肯定无法对付的类型，连跑都跑不掉。

    随后凌逸辰一股脑的把冰灵星收走，然后直接朝着蔚蓝星飞去。

    没了冰灵星，可不代表对方无法降临到附近的其他星球，现在他已经为自己争取到了一些时间，还是赶紧回去吧。

