    “好吧，宝宝更重要。不过，你可以辛苦一下吗？”楚玄辰说着，把云若月的手拉了过来。

    “你，你无耻！”云若月羞红着脸，抓起只枕头，一把扔向了楚玄辰。

    “请娘子息怒，那本王去冲个冷水澡，让自己冷静一下。”楚玄辰说着，赶紧下了床，他决定要去狠狠的冲一个冷水澡，好平息内心的躁动。

    他觉得这段时间，他还是不要和月儿睡的好，免得总是忍不住，怕伤害到她和宝宝。

    一切，等她生完宝宝再说。

    -

    一大早，绯月阁。

    孩子已经满三个月，云若月自然要对自己做一次产检。

    定期产检，可以了解孩子的发育情况，自己的身体情况，可以在身体出问题时，采取积极的治疗措施。

    只是，医疗系统里的四维彩超机和b超机等如果拿出来用，都需要通电，但这里是没有电的，这就犯难了。

    不过，她现在可以先检测胎心，实验室里有巴掌大的小型胎心仪，是自带干电池的，不需要插电使用，可监测胎动和胎心率，来反应胎儿的生长情况。

    她神识一动，意识便进入了医疗空间，才走进去，她突然发现，医疗空间里居然更新了一批医用设备，而且全部是巴掌大的、小型的、可充电的，或者是自带干电池的设备！

    她再定晴一看，这些设备有ct扫描仪、x光机、b超机、呼吸机、心电图机、洗胃机、放射治疗设备等，简直应有尽有。

    几乎所有大型的医用设备，都制作了一批一模一样的小型设备，这些设备一排排的摆在实验室里，只需要充好电，或者是放好电池就可以使用。

    云若月再走近一看，只见旁边立了个牌子，上面详细的介绍了这批设备的用途，这是专门用来野外行军作战受伤、救治伤员用的，所以体积很小，方面携带，这不正方便了她吗？

    真是得来全不费工夫。

    她们这个实验室真是太强大了。

    没想到在她离开后，院长和同事们竟然能研发出这么多设备来。

    她赶紧拿了台小型b超机出来，一切准备就绪后，就开始用b超机给自己的肚子做扫描，结果她扫描一看，突然“啊”的一声尖叫了起来。

    “娘娘，你怎么了？”这时，才采买完东西的凤儿，提着两大包新鲜的蔬菜走了进来。

    “凤儿，你快过来看，我好像怀了双胞胎。”云若月看着b超机的屏幕上显示的b超单，顿时是一脸的惊喜。

    “真的吗？娘娘，你是怎么看出来的？据说最厉害的神医，也是诊不出双胎来的。”凤儿激动得扔下手中的蔬菜，赶紧跑到云若月面前看。

    一看到这b超机，她就是一脸的疑惑，“娘娘，这是什么东西呀，怎么奴婢从来没见过？”

    “这是b超机，可以用来看胎儿的，是，是我师父留给我的。你看这屏幕上，显示得有两个胎儿在我体内，而且好像是两个女宝宝，真是太好了，我居然怀了两个女儿！”云若月想要女儿都想要疯了，所以才会这么激动。

    

