    黎修平现在比以往更渴望出人头地了。

    他希望，以后可以让自己娘子过得更好。

    不过现在自然是比不得从前，哪怕这两天黎修平觉得自己的身子骨健壮许多，也只是他自己的感觉而已。

    或者说，跟那个躺在|床|上昏迷不醒的人相比，现在能够正常起|床|走路当然是要强健许多了。

    实际上，跟正常人还是不能相比的。

    这不，他一个人悄悄地在书房看了一会儿书，就觉得头晕目眩难以支撑了。

    只能勉强起身回房，结果才刚刚进入房间，却是眼前一黑跌坐在门口。

    砰地一声动静还不小呢，方青青警觉地睁开眼睛，就发现榻上已经没人了。

    是的，他们依旧还是分开睡觉的，而且大||床||被方青青霸占了而秀才郎只能委委屈屈的缩在小榻上。

    一转头却是看到相公脸|色|白发的坐在地上，方青青吓了一跳，甚至顾不得穿鞋直接赤脚下|床|跑了过去。

    直接将人扶坐起来半抱在怀里，“相公，相公？”

    方青青的声音听起来十分的焦急，嘴里叫唤着，同时她脑海里的随身空间也因为她的意念浮现出来了。

    于是她赶紧点击签到，新的一天到来了，希望可以多得一滴灵泉水让秀才相公喝下去。

    【亲，签到时间还未到哦……】

    方青青想骂人了，这个什么破系统空间，居然还设定了签到的时间？

    可是眼看着她抱着的人脸|色|愈发的白皙，而且眼睛一直都是紧闭着的脉象也有些虚弱，方青青慌了神。

    第一个感觉到，事情超出了她的掌控范围；

    在这个世界哪怕她有系统这样的金手指也不是可以为所欲为的。

    什么狗屁系统什么该死的任务，赚取积分竟然是如此的难，以至于她现在面对困境束手无策。

    她有些茫然，如果情况真是如此的恶劣，她这个半途闯到书本里面来的人真的能够改变原本人物的命运？

    叮咚一声，系统忽然的上线，直接告诉方青青：

    【宿主，由于你刚才和男主产生了肢体接触且超过了三分钟，本系统可以奖励你一千积分。】

    然后方青青马上就看到她的一千积分到账了，根本来不及思考更多，她直接在系统商城里兑换了一小瓶的灵泉水。

    顾不得用茶水做掩饰，方青青直接掀开瓶盖喂秀才郎喝了下去。

    奇迹跟着就发生了，刚才还一直紧闭着双眼半死不活让方青青焦急万分的秀才郎居然慢慢的睁开了眼睛。

    轻咳了一声，尔后却是缓缓地说道：“青青，我，没事，你不要太担心。”

    方青青松了一口气，却依旧是不放心，连忙问道：“刚才怎么一回事？”

    黎修平心虚，自知理亏，只能勉力安慰道：“没事，我躺一会儿就好了。”

    于是方青青将黎修平扶到|床|上去休息，还亲自动手帮秀才郎将被子盖好，“你刚才干嘛去了？”

    房门是半开的，很明显，黎修平是从外面进来。

    心急吃不了热豆腐，黎修平知道是自己做错了，他的身体还没康复应该多休息几天的。

    这话却不好对小娘子明说，于是只能叹气道：“今天是你回门的日子，我休息一下，然后陪你一起回去。”

    “不行！”方青青十分坚决地摇头拒绝。

    刚才那种情况她可不想再经历一次了，而且如果下次系统不给她忽然性的奖励积分，买不到灵泉水。

    那后果，还真不知道会怎么样。

    不管如何，至少目前为止，秀才郎是她的相公。

    所以方青青直接说道：“先请大夫回来给你看看吧。”

    她是真的不放心，一方面相信灵泉水的功效，却也不是绝对的。

    要不然，刚才秀才郎出现的意外算怎么回事？

    黎修平当然是摇头拒绝，他心里清楚，真的是休息不好惹的祸。

    起码现在躺在|床|上，他整个人感觉好多了。

    而且黎修平愈发有一种感觉，是娘子旺他。

    现在两个人挨在一起说话，他觉得有一股暖流在心田涌动，让他整个人都觉得十分的熨帖。

    于是，精气神也越发好了一些。

    哪像刚才，黎修平一个人坐在书房里，却始终觉得寒意笼罩全身。

    以往念书对他而言只是日常生活的一部分，如同吃饭喝水一样再普通不过了，可是刚才他一个人在书房却无法做到集中精神。

    这些理由却不好和娘子直说，因此秀才郎只是说道：“不行，今天应该是我陪娘子回门的大日子，不能耽误了。”

    方青青倒是不在乎这些繁文缛节，“没事，我也不回去得了。”

    她知道，有些地方或者说在有些人心里，闺女出嫁了如果是一个人回门会让左邻右舍说闲话、看不起的。

    但她这样的情况却是不同的，黎修平这样的身体就应该要好好的养着。

    如若还坚持着非要他一起出门，到外面被冷风一吹，只怕是又要倒下了。

    方青青倒吸一口凉气，刚才那种兵荒马乱失控的感觉，她可不想再体验一次。

    而且这一次不一定就这么的幸运，刚好完成了任务得到系统的奖励积分。

    毕竟三郎是黎家最为重视的，刚才他跌的那一下，想是要极力隐瞒着。

    又怎么可能，每天黎老头黎老婆子都起得早。

    特别是老婆子最为关心三儿子的动静，那边在房里方青青正想着办法让黎修平清醒过来。

    而外面黎母已经熟门熟路的让大朗去请村里唯一的老大夫，来给秀才郎把了脉。

    情况其实算是不错的了，之前的风寒已经差不多痊愈，现在只是身体有些虚还需要好好的调养。

    这跟之前他来把脉的时候感觉到的秀才郎的虚弱完全不一样，老大夫都有点疑惑，于是也不由自主的相信了是方家小娘子冲喜的作用。

    这样一来，黎老头黎老婆子对新过门的三媳妇更为满意了，连带的也喜欢亲家公亲家母了。

    不过众人统一了意见，不同意三郎出门。

    “既然我们已经成亲，我怎么能让你一个人回去？”

    不亏是一直坚持读书的秀才郎，黎修平非常的固执。

