    “邪魔外道，当杀！”

    音浪如雷。

    就在军靴出现的瞬间，王护法脸色剧变，转身就欲钻进虚空之中，可还没等他撕裂虚空，军靴猛然落下。

    嘭！方圆数千米内，虚空猛然颤动。

    一股凛冽铁血杀意弥漫全场。

    高空中。

    一名面色威严的中年男子，漫步而出，虽然他背着双手慢悠悠走出来，但身上却拥有一股不怒自威的杀伐意志。

    军部大元帅，姜龙武。

    “姜龙武！”

    王护法眼眸中迸出一道精芒：“我说为何有种不妙的预感，原来，你早就已经来了。”

    “不然呢，为了抓你我可费了不少心思。”

    姜龙武淡笑道：“王翰，当年你在北境引发战乱，你是随我回军部接受审判，还是要在此地陨落。”

    此话一出。

    一股杀伐意志贯穿虚空，瞬间落在王翰身上。

    嘭！虚空震动。

    王翰被震得截截后退，脸色瞬间惨白起来。

    “大元帅。”

    贪狼、朱雀、武振渊等军部战者，看到姜龙武后，都纷纷松了口气。

    有这位华夏战神在。

    自然不惧任何邪祟。

    “嗯。”

    姜龙武微微颔首，然后扭头看向唐明：“唐玄天，你先处理沪海这边的事，稍后有些事要和你说说。”

    唐明点头：“好。”

    这时，王翰突然探手捏碎一块玉珏，玉珏破碎，一股凛冽气息震荡虚空，直接将姜龙武释放出来的气场击溃。

    嗤啦！虚空破碎。

    王翰想也不想就钻了进去。

    贪狼和朱雀气息涌动，正要追击。

    “我去追，此人诡异，这处虚空所连通之地肯定不安全，你们配合唐玄天处理沪海的事情。”

    姜龙武说完，一脚跺在虚空，整个人瞬间消失。

    ……金山海域。

    战斗虽然已经停止，可海面上依旧波涌剧烈，海水一浪接着一浪砸在海岸线礁石上，发出巨响轰鸣。

    虚空中，更是有着凛冽气息徘徊。

    唐明一步迈出，跨越千米，出现在海岸线上。

    “唐大师。”

    尚东旭、秦开泰等人赶忙上前行礼。

    唐明微微点头，然后将目光看向陆家那边。

    此时的陆家嫡系，死一般安静，原本周围还有不少追随者，可随着陆乘风陨落后，周围的人纷纷远离陆家。

    就连王家的王世新，也脱离了陆家。

    “陆乘风已死，你们，还有什么话可说？”

    唐明漫步而来，每一步落下，身上的威压都在攀升。

    以陆金荣、陆川康为首的一众嫡系，此刻满脸惶恐，再也没有先前的那种嚣张跋扈。

    突然。

    陆家人群中，一名戴着金丝眼镜的男子从人群后方挤出来，大声叫道：“唐大师，我们知道错了，陆家先前那些事都是陆金荣这一脉干的，和我们无关啊。”

    “陆家内部体系众多，陆金荣成为家主后，打压其他体系，尤其是他儿子陆川康，和他孙子陆羽，更是无法无天。”

    “唐大师，我赞同你先前的提议，让陆雯清成为陆家家主。”

    哗啦。

    一言激起千层浪。

    眼镜男的话语，让所有人都诧异。

    “放肆！”

    陆金荣勃然大怒，暴喝出声：“陆云峰，你也敢背叛陆家不成！”

    “背叛？”

    “真正背叛陆家的是你陆金荣，还有陆川康和陆羽等人，这些年来，你们这一脉大肆收刮财富，打压其他支脉，掌管陆家，为非作歹，如今是咎由自取！”

    陆云峰冷笑出声：“正是因为你们这一脉，才导致了陆家灭亡！”

    “没错，我赞同陆云峰的话！”

    又一名中年男子，阴沉着脸走了出来：“陆金荣，你们才是陆家最大的毒瘤。”

    “就是，要不是他们这一脉为非作歹，陆家怎么可能被覆灭。”

    “哼，自己惹出来的祸，却让整个陆家承担，陆金荣，你够阴毒的啊！”

    “这种人就应该被废除，都应该赶出陆家。”

    “对，赶出陆家，想要拉着整个陆家陪葬，没门。”

    “没错，我也支持唐大师先前的提议，让陆雯清来执掌陆家。”

    “我也附议……”陆家众多嫡系，顿时吵闹起来。

    随着陆云峰的开头，越来越多的陆家嫡系都选择站了出来，主动同陆金荣这边拉开距离。

    唐明倒是没阻拦，一脸玩味的看着面前这出大戏。

    “唐大师，陆家这几十年来都是陆金荣掌权，那些龌龊事，也大多是陆金荣这一脉干的。”

    “而且。”

    “陆家也有不少正经生意，尤其是教育、少儿培训、西医进口、中药出口等行业，在沪海都规模不少。”

    尚东旭压低声音，凝声道：“就算陆金荣等人倒台，这些行业应该是正经生意，估计也不会受到波及……”他这话，意思很明显。

    沪海陆家毕竟是一个庞然大物，瘦死的骆驼比马大，就算陆金荣、陆川康、陆羽等一众嫡系被抓捕归案，陆家其他产业还是有很多正经产业。

    若是通过正规手段，陆家不会灭亡，只会元气大伤，虽然这里的大伤已经是极其严重。

    所以。

    尚东旭的建议，是通过陆雯清来重新整顿沪海陆家。

    唐明沉吟片刻，扭头看向站在自己身后的那名女子：“陆雯清，你想执掌陆家吗？”

    陆雯清不假思索的回应：“只要唐大师有需求，我便愿意。”

    唐明随后淡笑道：“这事主要看你，若你愿意我便扶持你成为陆家家主，若是不愿意，我也会将陆金荣等人绳之以法，并保证无人敢报复你。”

    等他说完。

    陆雯清突然来了一句：“唐大师，今后您的玄天集团，应该也会入驻沪海吧？”

    “我若执掌陆家，应该能帮助玄天集团。”

    “而且陆家在沪海根基不浅，到时候我可以整顿好，帮助唐大师打探各种消息也算不小的帮助。”

    陆雯清俏脸上，突然绽放出一抹笑容：“只要能够帮上唐大师的忙，我，愿意执掌陆家。”

    唐明有些诧异。

    旁边的尚东旭却是笑道：“陆小姐，你若执掌沪海，别的不说，我东旭商会也会鼎力相助，到时候我们便能联手打开市场，让玄天集团毫无阻碍的入驻沪海，甚至，冲入国际市场也简单很多。”

    以东旭商会的渠道。

    再加上沪海陆家的底蕴。

    还有玄天集团的实力，这算是强强联合，就算冲入竞争激烈的国际市场，也能掀起一番巨浪。

    

