    临进中午时，陈楚离开了临德殿回到张蕊的寝宫中。此时张蕊正在训斥着素素，手里拿着一本书卷样的东西，俏脸气得通红。素素这小丫头老老实实地站在张蕊面前，垂着脑袋，一副认罚的可怜模样。素素的小灰耷拉着脑袋趴在素素的脚边，也是一副可怜兮兮的模样。

    “怎么了？”陈楚走进来笑问道。

    素素一听到老爸的声音，登时双眼一亮，很委屈地叫了声，“老爸！”

    “小丫头，干什么？以为你爹来了，我就会饶了你吗？”张蕊怒气冲冲地道。

    素素缩了缩脑袋，不敢吱声了。

    陈楚走到张蕊面前，看了一眼垂着头一副战战兢兢模样的素素，笑问道：“蕊儿，究竟是怎么回事？用得着生这么大的气吗？”

    张蕊把手中的那卷宣纸递给陈楚，没好气地道：“你看看咱们的宝贝女儿写的是什么东西！”

    陈楚好奇地接过来，一看，愣住了。“哈哈哈哈~！太有趣了！”

    “你还笑！女儿就是被你惯坏的！”张蕊瞪眼道。

    陈楚连忙止住笑，问素素道：“素素，你告诉我，你画的这是什么意思？”

    素素声如蚊蚋地道：“就是，就是乌龟打架咯！”原来，那张宣纸上竟然画了几十只乌龟，更有意思的是，这几十只乌龟竟然分成两个阵营列阵对峙。

    张蕊怒气冲冲地问道：“先生给你布置的作业是什么？”

    素素很小声地回答道：“先生让我照着《诗经》写一首诗！”

    “那这是什么？”张蕊从陈楚的手中夺过宣纸喝问道。

    素素垂着脑袋，不敢说话，呜呜地抽泣起来，小模样可怜得不得了。

    陈楚不禁心疼，对张蕊道：“好了好了！素素也知道错了！”

    张蕊皱了皱秀眉，叹了口气，瞪了陈楚一眼，没好气地道：“大哥，你这样会把素素惯坏的！”

    陈楚看了一眼不停地抽着肩膀的素素，正色道：“我知道你想将女儿培养成文武双全的一代英雌，就像她的母亲一样！~~”

    张蕊娇颜一红，流露出一丝微笑。

    陈楚继续道：“~~。你这样想本身没有错！只是我们也要考虑素素本人的特质和意愿啊！这小家伙明显对诗词歌赋这一套很反感，强迫她学习反而不好！不如就全力培养素素习武，至于诗词歌赋这一套附庸风雅的玩意儿，就让她自己安排学习时间吧，我们不要干涉！”

    张蕊思忖片刻，点头道：“也许你说得对！”苦笑了一下，“只怕到时候咱们的女儿成为一个凶悍的女土匪！”

    陈楚一愣。素素鼓着腮帮子看着母亲，似乎很不满母亲把自己给看扁了。

    陈楚呵呵一笑，看了一眼素素，摸着下巴道：“应该不会吧！就算如此，也是个颠倒众生的女土匪！”

    素素显然没听懂父亲话里的意思，一脸茫然地眨着大眼睛。张蕊拿手肘撞了一下陈楚，没好气地道：“乱说什么呢！”

    张蕊对素素道：“素素，你爹的话你都听到了？”

    素素点了点头。

    “是不是很高兴啊？”张蕊微笑着问道。

    素素下意识地点了点头，连忙摇了摇头。

    张蕊轻拍了一下素素的脑袋，没好气地道：“在母亲面前也不老实！”

    “素素很老实的！”小家伙很小声地嘀咕道。

    陈楚笑着走了上来，对素素道：“既然喜欢练武，那就要练出真本事！”

    素素献宝似的道：“老爸，素素可厉害呢！素素能拉两石的弓呢！”

    陈楚一愣，朝张蕊看去。张蕊点了点头，苦笑道：“也不知道这小家伙怎么劲那么大！几天前我看到也吓了一跳！”

    陈楚在素素面前蹲了下来，捏了捏素素的胳膊。素素竟然红着脸抗议道：“老爸，人家是女生呢！你怎么能动手动脚呢？”

    陈楚一愣，笑道：“是老爸不好！小家伙，自己出去玩吧！”

    素素登时流露出解放的神情，笑着大声道：“老爸，老妈，我出去了！”话音还未落，人已经跑了出去，素素的跟屁虫小灰屁颠屁颠地跟在后面。

    “呵呵，这小家伙！”陈楚笑道，一脸的慈爱之色。

    “你呀，太惯素素了！”张蕊小埋怨道。

    陈楚搂着张蕊的纤腰笑道：“蕊儿，你也不要太操心了！很多东西其实都是注定的！素素不喜欢诗词歌赋未尝不是好事！我只是有点担心，素素将来找不到合适的郎君！”

    “这是为什么呢？我们大秦帝国来到就没有一位配得上素素的青年俊杰！”张蕊好奇地道。

    陈楚摇了摇头，带着那么点促狭地道：“看素素的样子，将来择婿的标准八成是武力，换言之只有打得过她的才有可能得到她的青睐！可是，素素这么点大就能拉开两石战弓，将来找到一个能够降服素素的只怕不容易啊！呵呵，真想看看，那些应征年轻俊杰被咱们的素素打得鼻青脸肿的模样！”

    张蕊仿佛看见了那样的场景，不禁抿嘴一笑，瞪了陈楚一眼，没好气地道：“哪有你这样做父亲的！”

    陈楚哈哈一笑。

    张蕊伸了个懒腰，美好的身材令陈楚双眼一亮。如今的张蕊比当年丰满了好多，身为皇后的她有一种别人没有的高贵气质。

    “蕊儿，你真是越来越美了！”陈楚情不自禁地道。

    “门，门还没关呢！”张蕊纤手撑着陈楚的胸膛气喘吁吁地道。

    陈楚朝门口看去，房门已经不知道什么时候被关上了。八成是守在外面的崔莹见到房间内的火热场景，于是急忙关上了房门。

    当天傍晚前，陈楚收到赵云转发来的紧急情报。情报上说，通古斯卡至康居北线的罗斯军有动作了，通古斯卡十万大军及康居北线五万人马开拔向克日特行省驰援。

    陈楚离开招来周瑜、鲁肃，商议一番后，陈楚给赵云发去了一道红羽军令。

    两天后，葱岭要塞。

    “将军，陛下还没有命令来吗？”魏延急不可耐地问道。

    赵云摇了摇头，“照时间算应该快了！”

    “将军，不如我们先采取一些必要的行动！”魏延建议道。

    赵云看了一眼一脸渴望的魏延，皱眉道：“对外出击非同小可！我等将领怎可擅自决定！”

