
“我没有，我交个屁！”

宋思萌看着眼前神兽的变化，心中也没多想，只是奋力的以自己那薄弱的力量抵抗着。

嗷~

宋思萌的力量越来越弱，就在她放弃抵抗的那一刻，神兽切被宋思萌头上的一顶金光给弹了开来。

还是和之前一样的招式，只不过这次的金光里面，明显游荡着一个生物。

是白龙。

白龙盘旋在了宋思萌的头上，明显就是护主的表现，而豹虎在发现白龙之后，也是吓得不敢再动。

即使孙方再怎么吆喝，豹虎也是愣在原地，不敢上前。

“没用的废物，你怕个什么劲！不就是一条小龙，没用的东西！”

说着孙方直接从手中辉出了一条鞭子，动作快速的打在了神兽的身上。

嗷呜~

被打的豹虎顿时惨叫出声。

可是孙方却像是不解气一般，接着又是几下。

几下完毕，神兽顿时皮开肉绽。

“喂，这好歹是你养的动物，你这么对，不好吧！”

宋思萌看着孙方的动作，也不管此时情况，直接劝说了起来。

哪里有人这么对待自己养的动物的。

“你还是管好你自己吧，臭丫头！别以为你身上有保护神我就怕了你！”

说着孙方便从怀里又拿出来了一个白玉净瓶，看起来像是一个什么法宝。

又是增强他功力的东西吗？

宋思萌站在院墙旁边，两眼直勾勾的盯着男人的动作。

"看招！”

话刚说出，孙方便用鞭子将净瓶打碎，里面的液体，直接的泼向了宋思萌的头顶。

而宋思萌根本来不及避让，直接就被瓶子里面的液体浇了个彻底。

嗷~

这一次，是白龙的吃痛声音。

“白龙，白龙你怎么了？”

宋思萌听着白龙的通叫声，心下顿觉不妙。

可是她并不知道净瓶里面的东西是什么。

很快，宋思萌感觉自己也被这水所害。

她的身体里面，居然有了一种怪异的游走感，就和平时没有注意锻炼产生的植物神经紊乱一般的症状。

“呵呵，想不到，原来你也不是人。”

孙方没有想到，自己跟踪了好几天的人类，居然也是一个半人半妖的存在。

"你才不是人，你全家都不是人。"

宋思萌此时只感觉全身无力，身体的某些部位，居然也开始变得透明了起来，只是嘴上还是依旧不肯示弱。

“臭丫头，死到临头了，嘴还挺硬。”

孙方走进了宋思萌的脚边，忍不住的踢了一脚，这一脚，直接将她踢向了墙角处，丝毫没有怜香惜玉的意思在里面。

“臭丫头，赶紧把契约丹交出来，说不定，我还能饶你不死，你看看你现在虚弱的这个样子，你的身体，根本就受不了我噬魂水的威力，你老实点，交出来，说不定我还能给你解药。”

孙方说完这话，又将视线放在了宋思萌的头顶之上，刚刚还在盘旋着的白龙，此时已经没了踪影，金色的光芒此时也变得时有时无。

这契约丹，到底在哪！

“我不知道，要杀要剐随你便。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945753"  chaptername="第62章原来你不是人">加入书签</a>
</div>
