
　　如果敌人太强怎么办？

　　靠技巧取胜？

　　不！要用更强大的力量，正面碾压！

　　这在其他世界可能确实不太科学，但是在奥特曼的世界，只要信念足够，还真说不定。

　　飞鸟和绿川麻衣去见飞鸟老同学了，颜渊则是带着喜比刚助练习棒球。

　　“队长，我不太会棒球，但是我投掷东西很厉害的！”

　　喜比刚助：“不会可以慢慢学，就让我看看你的投球能力吧！”

　　喜比刚助双手握紧球棒，看着颜渊

　　“放心扔过来吧！”

　　颜渊高举棒球

　　“当心了！”

　　喜比刚助看着颜渊的眼神，以及他的动作，如此直来直往的东西他一眼就猜到了颜渊会扔到什么地方，所以他只是在等待颜渊出手，然后凭借本能挥棒，把棒球打出去，如果时机够好，说不定还能打出个全垒打。

　　“哈！”

　　颜渊一声怒吼，猛地将棒球扔出去。

　　和喜比刚助想的一样，颜渊投球的线路就是一条笔直的线路，别说什么下旋球了，连一点变化都没有。

　　喜比刚助相当自信地挥棒

　　“砰！”

　　然后棒球棍断了。

　　喜比刚助：“？？？”

　　看着手中只剩下半截的棒球棍，喜比刚助都忘了自己的手痛不痛。

　　“你平时投掷力道都这么离谱的吗？”

　　颜渊：“众所周知，我是个使用光线技能华丽的解决对手的奥特曼。”

　　喜比刚助：“嗯。”

　　颜渊：“所以我的投掷力道强一点也是可以理解的吧。”

　　喜比刚助无法理解，就像是看到数学题，然后直接给出答案，过程省略，这个学生也无法理解一样。

　　不过今天他就能理解了，因为TPC这么莽的人不只颜渊一个。

　　“队长，怪兽出现了！”

　　喜比刚助和颜渊对视一眼，颜渊果断开口

　　“你看，飞鸟一回来就有怪兽，果然是飞鸟的问题。”

　　喜比刚助：“真是飞鸟的问题？”

　　颜渊点头：“你看他训练一个月，咱们都没遇上啥怪兽。”

　　另外一边，正在和冰室回忆过去的飞鸟接到消息，表情立马严肃了起来。

　　“冰室，我有事情。。。”

　　冰室点头：“我知道的，只是你什么时候成了SGUTS队员了。”

　　飞鸟笑道：“也就是一个多月的事情。”

　　之后飞鸟就跑到车上，将SGUTS队服穿好，拿起装备直奔怪兽所在之处。

　　冰室也不知道怎么想的，他一个普通人还真就跟着一起跑去了现场。

　　等到颜渊他们驾驶战斗机过来的时候，颜渊眼神好，一眼就看到了不知怎么就跑到山坡上的冰室。

　　“诶，还有围观群众啊！”

　　喜比刚助：“哪呢？”

　　颜渊：“下面那个山坡上。”

　　喜比刚助很快也看到了冰室，顺带还看到了端着布莱克机关枪，就想上去和怪兽搏击的飞鸟。

　　“飞鸟，你旁边山坡上有个群众，赶紧过去疏散！”

　　飞鸟：“啊？什么群众？”

　　飞鸟往旁边一看，好家伙，冰室！

　　“喂！冰室，你一个打棒球的，来这跟怪兽凑什么热闹！”

　　空中，颜渊已经将注意力放在了怪兽身上。

　　这个怪兽名为希尔顿隆，模样看起来像是个巨大化的甲虫，一双铁臂如同螃蟹的钳子，相当坚韧。

　　如果只有这样，它也只不过是普通对手，最厉害的是它的额头中心有一个绿色的宝石，一旦快速闪烁，它的反应速度就会获得极大的提升。

　　就像是没有复制能力的写轮眼。

　　甚至能够看透光线的路径。

　　这种洞察力，再加上坚硬的双钳，想要正面将其击溃，难度系数颇高。

　　颜渊：“这个怪兽的双钳可以防御住光线攻击，我们从正面或者是双面都无法对其造成伤害，需要从三个或者三个以上的方向同时对其攻击才有可能。”

　　大家对于颜渊的话没有丝毫怀疑，很快阿尔法，贝塔，伽马三架战斗机分散开围绕着怪兽在三个方向停稳。

　　这就是反重力系统的厉害之处，可以不需要消耗大量能量停留在空中，还可以做出更多战术动作。

　　三架战斗机同时在三个位置，只有颜渊的专属座驾黑色飞燕号在绕着怪兽高速盘旋。

　　喜比刚助：“大家准备！”

　　所有人拇指同时悬在了发射按钮上方。

　　“发射！”

　　三架战斗机同时发射出射线。

　　几乎是同时按下的发射按钮，但是三架战斗机的射线速度其实也有区别，最快的当然是阿尔法号，其次是贝塔号，最慢的是伽马号，所以同时按下按钮，实际上表现出来却是三道光线先后到达目标。

　　希尔顿隆额头上的宝石疯狂闪烁，它的动态视觉提升了不知多少倍，这三道光线看起来差距不大的射击速度在它眼里顿时变得十分夸张。

　　所以在光线命中它之前它就计算好了该如何抵挡。

　　双钳举起，上身以腰为中心转动只是一下就精准地抵挡住了三个方向来的射线。

　　然而就在这个时候，颜渊的战斗机终于启动，它的动作还没有停止，想要转变动作很不方便的时候，颜渊的黑色飞燕号战斗机已经发射出几道紫色的射线直直朝希尔顿隆的腰部打去。

　　这一下它想要收手已经来不及，被几道穿透力超强的光线正面命中，只一下子腰部就受了重创。

　　这就是颜渊的战术，三个方向的射击让希尔顿隆无法轻松举起双钳就抵挡住攻击，必须要有很大的动作才能抵挡住全部攻击。

　　之后就靠着颜渊专属战斗机超强的性能，以及颜渊本人超强的动态视力，找准关键时刻，一击打在距离它双钳很远，一时间无法防备过来的地方。

　　只有这样才能保证命中率。

　　希尔顿隆除了双钳，其他地方的防御力并不是这么强，颜渊的战斗机威力比起其他三架战斗力威力要小，单论破坏力并不是那么强，但是穿透能力却是所有战斗机里面最强的，杀不了敌，却能够对硬甲类的敌人造成破甲效果。

　　下方的飞鸟刚把冰室劝走，就看到颜渊已经命中了怪兽，不由得一急。

　　“我去！再晚点就没我事了！”

　　飞鸟连忙提起布莱克机关枪，对准希尔顿隆就是一阵突突。

　　希尔顿隆也只是举起胳膊就将他的所有子弹全部挡住了，完全没什么难度。

　　之后颜渊不断发射射线，希尔顿隆也轻轻松松地全部用钳子顶了下来。

　　这一连串的操作虽然其他人没看懂，但是他们也跟着颜渊一起对希尔顿隆进行密集攻击。

　　这一下飞鸟更急了。

　　自己手上就这么一件单兵装备，玩下来输出最低的肯定就是自己。

　　“不行，再这样下去，我这个回归可就丢人了。”

　　飞鸟往周围看了看，确定没什么人之后，掏出闪光剑，一阵光华闪烁之后，戴拿奥特曼登场！

　　戴拿和迪迦还有些不太一样。

　　当初大古在颜渊的培训下，变成了肌肉男，连带着迪迦也变成了肌肉男。

　　可是戴拿。

　　哪怕飞鸟现在已经成了肌肉男，戴拿依旧是那个胖拿，没有一点点改变～

　　不过动作确实灵活了许多。

　　飞鸟也能很清楚地感觉到差别，没有像以前那样呼吸都困难，感觉十分轻松。

　　“这就是锻炼的效果吗！”

　　这一下飞鸟又觉得自己无敌了，然后直来直往冲上去就是一个鞭腿。

　　希尔顿隆没有惯着他，抬起钳子就是一个轻松地格挡。

　　同时颜渊的射线也适时跟了上来，希尔顿隆举起另一只胳膊抵挡，戴拿找准机会，右腿落地的同时，一拳往希尔顿隆腹部打去。

　　这已经很快了，但是希尔顿隆还是挡了下来。23sK.com

　　这种防御水准，飞鸟一度以为自己面对的是那个暴揍自己一个月的严教练。

　　那，最强之矛面对最强之盾，到底谁更强？

　　戴拿双拳连环打在钳子上，将希尔顿隆的钳子往上引，之后身形猛地一低，转身后扫腿，相当迅疾，一下子就将希尔顿隆扫倒在地。

　　这是雷欧常用的拳法，飞鸟这一个月的毒打没白挨。

　　他现在比起原著里面已经强了很多了。

　　冰室在远处看着戴拿的战斗，心里也是颇多感慨

　　“这就是SGUTS以及戴拿奥特曼的战斗吗？”

　　飞鸟不断靠着精湛的格斗技压制反应速度奇快的希尔顿隆，SGUTS的战斗机也常常能够抽空进行增援。

　　这样的配合，雷欧艾斯实名制羡慕。

　　但是这样还不足以消灭希尔顿隆。

　　希尔顿隆确实无法抵挡所有攻击，但是它的双钳已经抵挡了大多数高杀伤力的招式，剩下的招式无法对其造成致命伤害。

　　如果慢慢打，当然能够获胜，但是戴拿的活动时间只有三分钟。

　　过了一分四十秒，戴拿胸口的彩色计时器已经开始闪烁，那一刻他就感觉身体的力量不断流逝，再这样耗下去，凉的肯定是他。

　　但是他又不敢用索尔捷特光线，这招光线消耗能量太大，万一只是破坏了怪兽的钳子。

　　那不就完了？

　　但是光线技能和拳脚的组合，他还不是很熟练，无法拳脚无缝衔接光线，直来直往的光线技能肯定是会被钳子直接挡住的。

　　“喂，戴拿！”

　　就在这个时候，戴拿听到了远处冰室的声音。

　　转脸看去，不知道什么时候冰室已经爬上了附近最高的建筑物顶部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第242章 戴拿的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 