    “你说的对，但是让我想想。”

    这钱，要怎么来……

    叶青是个说干就干的人，她可不想等那么久。

    “当务之急，得先把这块地买下来，现在去找知州大人审批，应该没有那么难，时间久了，可就不好说了。”翁如初提醒道。

    叶青点了点头，“恩，那这件事，就交给你办。你先去打听，这块地，要多少钱。”

    “我已经打听好了，这片地是一片沙地，不能种作物，一共一百三十亩，一亩地二十两银子，一共要两千六百两，打个折扣一口价，两千五百两。”翁如初语速极快道。

    叶青心中满意，只觉得自己当真没有看错人，这做事举一反三果然有些本事。

    “好，那我便再给你一千五百两，你去定吧。　后续建楼的银子，我再去想想办法。”

    叶青想也不想，直接从怀里抽出了银票递给了翁如初。

    翁如初第一次瞧见这么大面额的银票，心中五味陈杂，说不出来的滋味。

    他眼圈微微有些发红，然后吸了一口气，故作轻松的从叶青手里抽过银票，“哇，这么多银票，我可要找机会跑路了。”

    “那就跑吧，损失的是你。”叶青笑道。

    翁如初心头剧烈的震动了一下，是啊，两千五百两而已，算得了什么，今后他可是要管整个赌坊的人，到时候别说两千五百两，就是两万五千两也不算什么。

    “是，二少夫人说的是。”翁如初摸着脑袋笑了笑。

    叶青拧眉，“都说了，以后不要叫我二少夫人，要叫我老板。”

    “是，老板。”翁如初一笑，脸上透着憨。

    这是一个又精明，又憨的人。

    很难得。

    “去吧，时候不早了，以后有什么要紧的事情找我，可以留书信寄到奶茶铺子里去。”

    “是！老板！”翁如初站的笔直，高声应着，整个人都透着斗志。

    “嗯，我要在这附近再看看，再细想想，这小岛除了赌坊，还能不能做些别的什么。”

    “好，那我便先走了。”翁如初道。

    叶青点了点头。

    翁如初手腕一扬，一根细丝飞了出去绕着远处的树干，一收，他足尖一点，整个人便如同鸿雁一般，滑翔而去。

    叶青转过身来，看向远处的小岛，距离他们这边岸边大概还有一百米远，得搭个桥或者小船才能上去，此时，不知道该如何上去。

    正愁着，一直未做声的盛孔昭开口道，“娘子，可是想要上去看看？”

    叶青有些不可思议的看着他。

    “这么远，相公你也能上去？”

    “自然。”

    盛孔昭下巴微抬，一双瑞凤眼里洋溢着光，还不等着叶青反应，他便一脚将地上的一块木板踢进了水里，然后搂着叶青的要腾空而起，足尖对着水中央的木板一点，再次腾空而起，叶青吓得低呼一声缩在他的怀里，眼睛闭了起来，再睁眼便落在岛上了。

    “怎么样，你相公是不是很厉害？”

    盛孔昭弯腰，指尖轻轻点了点叶青的鼻子。

    叶青鼻头一痒，侧头躲了一下，没好气道：“嗯，是，我家相公最厉害了。”

    盛孔昭还想讨赏，叶青却眼睛一亮像发现新大陆似得，跑远了。

    谁说这小岛的沙土不能用来种庄稼，就不是好东西了？这不就是纯天然的沙滩么？

    不过，古代似乎对沙滩没有什么特别的情愫。

    毕竟古代人不会在沙滩上来个比基尼排球，也不会来个比基尼日光浴。

    她虽然也不能，但至少能来个沙滩烧烤什么的。

    叶青再环顾着四周，小岛并不是完全的平川，中央部分还有一个矮山，从外面看树木很多，瞧不出里面。

    她伸手朝着矮山一指，“相公，走，我们再去那儿看看。”

    说完，叶青便提着裙子，快速的朝着那边跑去。

    盛孔昭跟在后面，不由的蹙了蹙眉，平日里他家娘子都是沉稳精明的，一开始琢磨生意，就整个人都变了，变得欢脱，又有精神。

    他不过慢了一瞬，叶青便跑出去十几米远，平日里懒得像猫儿似得女人，今儿倒变成了兔子。

    盛孔昭摇了摇头跟了上去。

    林子里主要是一些松树，长得奇形怪状，就像是古画里的那些似得，颇有些年代韵味。

    因为松树长得密实，遮挡了林子里的光所以倒没有什么灌木，只有零星的一些不知名的菌子，行走起来倒也方便。

    偶有一些大石头从土层底下冒出尖儿来，也是生的奇形怪状，像是天然形成的假山样子。

    叶青推测，这一块小岛，实际上并不是什么小岛，而是一个大山在经过地壳运动之后，被埋在了地下，只露出了这么一小部分，也因此四面水流才能绕行而不将其淹没冲散。

    所以，将来若是能在这上面建立一块休闲娱乐的山庄，也不用担心后期的安全问题。

    走了一会儿，便差不多到了矮山的至高点。

    叶青随意找了一块石头上坐着休息，又心生感慨起来。

    这么好的地方，就是没钱砸，真难受。

    要是在现代，以她的人脉和三寸不烂之舌，至少还能拉投资，在这古代，怎么拉？

    她认识的人便只有叶家的人和盛家的人，这些人她都不能用。

    若是靠着奶茶铺子赚钱，还不知道赚到猴年马月才能赚到投资这块岛的钱。

    想到这里，叶青托着腮，重重的叹了一口气。

    瞧着先前还兴致斐然的叶青突然丧了，盛孔昭站在她的面前，摸了摸她的脸。

    “怎么了？娘子，不舒服了？”

    叶青让开他的手，摇了摇头，“没有，我在谁能给我投资钱，没有钱我这生意也没法做啊……”

    盛孔昭一副了然，也只有钱能让他这娘子愁了。

    他眼底一闪而过的光，邪肆的笑了笑，要钱，还不简单？

    “娘子，时候不早了，我们还是先回去吧，你不是常说船到桥头自然直么？”

    “兴许，等那个翁如初把地买好了，银子也就来了。”

    “嗯，你说的对。”叶青点了点头，干坐着想，钱也不会从天上掉下来，还不如回去看看，她那些首饰什么的值多少钱。

