    第424章建房（2）

    小木在山谷里巡逻一遍，仔细观察，见没什么外敌侵入，果然是谷口可靠。也看了自己的金库，那里已经被荒草掩盖，十分隐蔽，就放心了。

    接着又和斗木獬一起，抓了一百多只兔子，就把斗木獬送回空间。

    本来也不打算打大猎物，小木可以当天回家的，但是为了表现猎兔子的难度，小木在空间里睡了一宿，第二天一早才和角木蛟往回走。

    尽管她不想打猎，但是路上还是有几只点气不好的野鹿撞上来，小木也不能装看不见不是吗，也就顺手牵鹿了。

    回到家时候，是第二天的下午，小木是提着一麻袋兔子回家的。

    家里的活干的真快，小木去看的时候，已经就剩个门了，门上不能糊泥，所以门是木板做的。

    整个小木屋也就十几平米，看得出来，葛军他们是按照仓房的规格建的，整体是木制的，但是墙上糊了泥，这样既保暖也防火，屋里搭了简易的灶，小木瞧着已经不错了。

    “小木姐姐，你回来了。”苏暮云见到小木来了，开心的打招呼。

    “小木来了，打了几只兔子啊？”老陆笑呵呵的过来问道。

    “老爷子，今天请你吃兔子，打了好几十只呢，兔子肉管够。”小木也笑着回道。

    “哈哈，那可不错，小丫头真有本事。”陆老爷子说道。

    “小木，你看弄好了吧？”金蛋招呼她道。

    “好了好了，谢谢大家了，门弄好了就去我家拿兔子去！”小木也笑着道。

    令小木奇怪的是，帮着建房子的居然来了八个人，除了葛军，金蛋和狗剩子，还有知青点的周军，董大和董二，小木知道这应该是狗剩子的朋友，还有苏成叔叔和大壮。

    小木一问，周军是来找葛军遇到的，觉得大家都是城里来的，就跟着一起来帮忙了；董大董二是狗剩子找来的；苏成和大壮因为住的近，看见葛军和狗剩子都在帮忙，苏家知道苏幕雨和小木近，猜是小木帮忙找的人，就赶紧过来帮忙。所以，来的人完全超出了小木的预计。不过倒是没啥，她拿回来的兔子足够大家分了。

    干完活之后，小木坚决每人给三只肥兔子，让他们回家自己炖着吃。

    一共分了二十一只，因为葛军属于白干。

    狗剩子和金蛋也不要，逃兵是的跑了，小木决定第二天给他们的老姑奶

    董大、董二开心的拿着兔子回家了。

    苏成爷俩自己先回家了，小木追着把兔子送去了，把桂花婶子乐的够呛，有肉吃了。

    终于帮着他们把灶房建好了，小木把兔子也分出去了，冬天也正式来临了。

    小木家院子里的四个人基本也不外出，除了小苏去她爹那里，小木和葛军偶尔上山打个猎的，打了猎物去找九宝来烧烤的，小木分次把鹿肉拿了出来，大家偷摸的在小木家后院烧烤。

    这个时节，如果粮食够吃，村民们基本都在家里猫冬。

    小木实在闲的无聊，就把在学校期间搜罗的书本拿了出来，她开始看书了，而且她看书的速度实在是很快，初一的课程她很快就看完了。

    其实她不是学习新知识，她是在预习一下，就是想看一下这个年代的初一年级学的是什么。

    小木一学习，不但葛军觉得奇怪，小乔和小苏也觉得奇怪，他们纷纷问小木，结果小木的回答是：闲着也闲着，看点书解闷；再说国家也不能一直都不上学吧，一旦又上学了，那么自己不是可以直接上高年级了吗？

    经小木这么一说，小乔和小苏也跟着看书了，就连苏暮雪和苏幕雨都开始跟着学习，而且间或有不会的还可以问苏老师。

    只是九宝对学习不感兴趣，小木一直想约束九宝也跟着学习，但是九宝大侠坚决拒绝，她就不爱学习。

    狗剩子和金蛋还是满世界绕，这两个也不爱学习，这是随他们老姑奶了，这让小木觉得顾家人都不爱学习，可是这印象很快就被毛蛋打破了。

    自从有一天，毛蛋跟着他老姑奶来小木家之后，毛蛋知道了学生不上课，还可以在家自己学习之后，就把他哥的四年级、五年级还有六年级的书都拿走了，开始了毛蛋的自学旅途。

    当然，这期间毛蛋经常上小木家学习，因为学习氛围比较好，看不明白的地方马上就能找到人问。而在自己家里，他不但经常被打扰，有不会的还找不到人问。

    对于小木家的人都爱学习这件事，苏老师很欣慰，他们也经常没问题找问题的找苏老师求学，这令苏老师很高兴，似乎找到了存在的价值，所以精气神倒是好了很多，也多了几分生气。

    至于那个陆老爷子，偶尔会向小木借那支老猎枪，和葛军一起上山打野鸡和野兔，倒是准头不错，经常提着野鸡也野兔下山，倒是提高了他们的生活质量。

    在进入腊月的时候，生产队和往年一样上山打猎，苏排芳又来游说小木，想让小木跟着上山，因为还去老山羊沟子，据说今年有熊。

    被小木坚决拒绝了，开玩笑，她也不缺肉，跟着去干嘛？餐风露宿的遭罪，得了便宜都是苏排兵的，他家人今年可没少给她上眼药。

    在苏排芳的反复纠缠之下，小木带着小乔去了城里，看她的新房子。

    尽管现在是冰天雪地的，她俩还坚持骑着自行车去的，车后座上还绑了两套行礼，准备放在新房里的。

    等两个人顶风冒雪的到了新房之后，小木打开了大门，两个人进了院子。你还别说，看来庄建功和秃子真的很细致的给她照应着房子，院子里一点积雪没有，打扫的干干净净的，小木很满意。

    进了屋子之后，屋子里很冷，两个人赶紧在后院找了点柴禾，把火点上，屋子里逐渐暖和起来。

    “小木，这房子真好！看着这个房子，我都也想买一个了。”小乔叹气道。

    “咋了小乔姐姐？钱不够啊？”小木问道。

    “你这······”小乔话还没说完，就听外面有人问：“是小木妹妹来了吗？”

    (本章完)

