    凤仪宫，

    正殿。

    深沫沫正襟危坐，背脊挺直。

    看到染白进来，唇角扯出了一抹笑意。

    染白向深沫沫微微颔首，表示礼貌，她的唇角笑意不变。

    “公主，请坐。”深沫沫做了一个请的手势。

    染白毫不客气的坐在了旁边的椅子上，

    她上一世对这个公主也是有印象的。

    有野心，有抱负，有能力，虽然最后还是被冷霆给算计了，但是这并不妨碍这位公主的天才之处。

    而且和她有一样的共鸣，要当历史上第一名女帝王！

    还是可以结交利的一下的。

    这么想着，深沫沫笑的更加和善了，嗓音柔柔的说道：“请公主过来，实在是有一些事情想要和公主谈。”

    染白微微眨眼，纤长白皙的手指拿起放在旁边的桃花酥轻咬了一口，含糊的说道：“说吧。”

    染白心中在想，这宫中的甜点是不错。

    美人也多。

    思及此处，染白歪了歪头，仔仔细细的看着面前的皇后。

    深沫沫长的很温婉，是从内到外散发出来的大家闺秀气息，可惜，现在这份气息不过是表面，隐藏在骨子里的，是浓烈的恨意。

    染白可惜的摇了摇头，好好的一个美人，变成这样了。

    如果深沫沫没有骨子里的这些戾气，染白兴许会看在她长得好看的份上帮她一把再拉仇恨值。

    深沫沫看着坐在身侧的女孩，心中有些没底。

    这个公主和她在上一世看的不怎么一样。

    上一世的公主，尊贵张扬，透着骨子里的皇家贵气。

    这一世的公主，从骨子里透出来的凌驾于所有人之上的矜贵气息，少了几分张扬，多了几分温柔随和，却更加令人琢磨不透了。

    这种笑面狐狸，是最难让人猜中心思的。

    深沫沫心中这般想着，口中旁敲侧击的说道：“听说长公主在先皇去世以后就一直扶持着陛下？”

    染白已经将一块桃花酥解决完了，入口的软糯让她眼中的温柔笑意多了几分，“对啊。”

    得到染白毫不犹豫的承认，深沫沫微微皱眉，试探着问道：“那长公主殿下如今在陛下羽翼已经丰满的情况下，会放心中的关心让陛下独自一人面对朝堂吗？”

    染白慵懒的靠在那里，斜睨了一眼深沫沫：“既然是关心，那本宫怎么舍得让皇弟一人面对朝堂呢？”

    得到这个答案，让深沫沫心中的冲动更加强烈了，“原来公主殿下是这么想的。”

    周围的侍女早已经退了出去，偌大的正殿只有深沫沫和染白两个人。

    “不然，你以为我是怎么想的？”染白似乎是来了几分兴趣，反问道。

    深沫沫愣了一下，随即意味深长的说道：“公主是怎么想的，我就是怎么想的。”

    染白一双黑眸盯着深沫沫片刻，道：“你又怎么我所想？”

    “自然是因为。”深沫沫肯定的说道：“我与公主是同心之人。”

    “同心之人？”染白挑了挑眉，笑的温柔不失矜贵：“看来皇后娘娘想法很多嘛。”

    “若没有公主，哪里来这么多想法？”深沫沫客套的说道。

    良久，深沫沫对染白伸出手，道：“先祝我们合作愉快。”

