    这才第一天，就已经从苏氏集团手里拉来了二十几个大客户。

    后面稍加努力，再争取过来一些，苏氏集团肯定就会陷入危机！

    “其实我也没什么想说的，就是想问问你们，真的决定，要跟苏氏集团解约，和大海商盟合作吗？”

    叶来看向武重身边的二十几人。

    “没错！我们以后就是要跟大海商盟合作！”

    “武少帮我们出违约金，还免收三年的代理费，谁不合作谁傻！”

    那群人纷纷点头。

    “呵呵，说的有道理！”

    叶来点点头。

    就在别人都在猜测他为什么要再问一遍的时候，他脸上笑容突然消失。

    随即一股彻骨的冷漠浮现。

    “既然你们做了决定，那就怪不得我了！从明天开始，你们所有公司的货物，都不可能再从江城港运出一件！”

    “什么？”

    所有人大惊。

    都没想到，在这种情况，叶来竟然还能说出这么狂妄的话来。

    可转念一想，所有人心里又是不由自主的一颤！

    是呀，武重的大海商盟，有豪门世家的背景怎么样。

    免三年的代理费怎么样？

    帮那些公司出违约金又怎么样？

    如果他们公司的货物，不能够从江城港运出去，那这些公司就全都得完蛋！

    “武少，码头那边没有问题吧？”

    有个机灵点儿的家伙，顿时找到了结症所在，赶忙扭头问道。

    “哈哈！他这是危言耸听！他说不让我们发运，我们就不能发运？搞的江城港的那些码头，好像是他家开的一样！”

    武重哈哈大笑，心情无比顺畅。

    手底下最后一张王牌，终于可以派上用场了。

    他现在迫不及待想要看看。

    等自己打出这张王牌的时候，叶来和苏馨月，会是什么样的一种表情。

    想想就爽啊！

    “今天很荣幸，众义阁的楚琉璃楚姑娘，也来到现场，参加我们大海商盟的开业典礼！”

    武重笑道。

    “啊？楚琉璃也来了？江城港的那些码头，可是绝大多数都控制在她的众义阁手里！她来，说明早就已经和武重达成了协议！”

    “是呀！这回苏氏集团彻底是打了自己脸了，而且要是武重真的跟楚琉璃达成协议，在码头排挤苏氏集团的话，苏氏集团可就真的……”

    周围又传来一阵窃窃私语。

    众人正在低声讨论着，大门口处传来一阵躁动，一个身材脸蛋儿都堪称绝品的女人，缓缓朝着里面走来。

    来人正是楚琉璃。

    她表情淡淡，目不斜视，缓缓行走在红毯上。

    仿佛超凡脱俗的仙女，周围一切人和事物都入不了她的法眼。

    她是绝对的美女，却美的让所有男人都生不出邪念。

    仿佛多看一眼，对她来说都是一种亵渎。

    她美的让在场除了苏馨月之外，所有其他的女人都变成了土妞儿。

    “琉璃小姐，你来了？”

    武重脸上笑容更灿烂，站在台上笑道。

    楚琉璃抬头看了他一眼，点点头，

    “嗯，来了，晚了一些。”

    “没关系，来了就好！今天我们大海商盟开业，以后主打对外出口贸易代理生意，以后在码头上，咱们得加强合作，没问题吧？”

    武重毫不掩饰道。

    楚琉璃表情不变，淡淡道，

    “当然可以！”

    “哈哈！有你这句话我就放心了！”

    武重终于控制不住爽朗大笑起来。

    现在有了楚琉璃这句话，就代表着一切都尘埃落定。

    接下来，他就将用最短的时间，将整个苏氏集团，彻底的摧毁！

    很多人在心里叹息。

    现在武重解决了码头这个最后的问题，纵使苏馨月再有通天之能，败局也已经不可挽回。

    苏馨月也是面如灰土，身上气力仿佛一下被抽干。

    整个人差不多都靠在了叶来的身上。

    她最后的希望也残忍的破灭。

    “嗯！可能是我刚才说的不够清楚！”

    楚琉璃目光缓缓在全场游走一圈，众人的表情尽收眼底。

    她轻启朱唇，淡淡道，

    “我也很希望能够和大海商盟合作，可是，这件事儿我说了不算！”

    “什么？你说不算，那谁说了算？”

    武重的笑声戛然而止，满脸震惊看着楚琉璃。

    心里突然升起一股不好的预感。

    其他所有人也是全都瞪大眼睛，死死盯着她。

    楚琉璃笑了笑，伸出芊芊玉指，遥遥指向叶来。

    “他！”

    整个大厅顿时死一般寂静。

    “叶来？”

    所有人都瞪大眼睛看着叶来。

    楚琉璃竟然说，武重的大海商盟想要跟她合作，叶来说了才算？

    卧槽，这是怎么个情况？

    “叶来，你……”

    苏馨月小嘴巴张成喔形，大眼睛更是瞪到极限，傻傻看着身边的叶来。

    看着全场人这幅表情看着自己，叶来很装逼的甩了一下头发，风骚道，

    “呵，武少可能不知道，其实早在几天前，我已经和琉璃小姐见了面。”

    “我们聊得很愉快，我觉得她很漂亮，她也觉得我很帅，所以我们商定，未来五年时间，她掌握的所有江城港的码头，将会和我们苏氏集团独家合作！”

    未来五年？

    楚琉璃众义阁掌控的那些码头，和苏氏集团独家合作？

    这消息就像是一枚重磅核弹，在大厅里一下炸开。

    “你说什么？未来五年，江城港的码头，和你们苏氏集团独家合作？不可能，我怎么没有听说！”

    台上的武重笑容还挂在脸上，可表情已经彻底凝固。

    “没有什么不可能！我本来就是一个喜欢创造奇迹的人！再说，我也没有义务什么事儿都需要跟你汇报吧？”叶来笑呵呵道。

    “楚琉璃，他说的是真的？”

    武重反应过来，扭头死死盯着楚琉璃。

    楚琉璃仍是一副风轻云淡的表情，淡淡点头，道，

    “是！”

    全场马上爆发出一阵哗然声。

    楚琉璃都亲口承认，这事儿肯定不会再有假！

    怪不得从开始到现在，这个叶来一直表现的这么淡定。

    刚才看他一直都在傻呵呵的笑，还以为这家伙是傻逼。

    现在看来，人家是真的牛逼。

    竟然不声不响的，就和楚琉璃的码头，签订了五年的独家合作协议！

    五年呐。

    也就是说，楚琉璃手下掌控的江城港的码头。

    五年之后，只会跟苏氏集团合作。

    其他企业想跟她合作，可以，但是必须叶来同意才可以！

    “不可能！”

    武重以及旁边的宗天睿，面如灰土。

    没有了码头，没有了出口的渠道，就算拉到再多的生意又有什么用？

    为了筹备大海商盟，他们投入了极大的物力人力，动用了大量的关系。

    本以为能够一举摧毁苏氏集团，结果，却被人家给玩了！

    现场还有一些人，表情比他们更精彩。

    自然就是刚才坚决要跟苏氏集团解约，跟大海商盟去合作的那些人。

    他们一开始是狂喜，有人给出钱解约，还免除三年的代理费。

    绝对是天上掉下来的大馅饼。

    可现在，一个个都傻逼了，瞪大眼睛，傻傻看着叶来。

    “卧槽，苏总，刚才是我他妈的瞎了眼，我不该跟你们解约呀！我这辈子就只跟你合作了，我愿意再把代理费提高三成！”

    一个脑筋转的比较快的家伙嚎着就扑了上来。

