    “轰！”

    度天棺洞穿了虚空，下一刻，就在伊洛面前出现，垂落下的五色神辉如一挂挂银河，封住了她所有退路。

    棺内，一道身影立身其中，宝相庄严，眸子开阖间，精光四射，让人心悸。

    这是度天棺中的神祗，与申马不同，它的实力并没有被因果蒙蔽，反而因为时间长河的某种神秘力量，变得更为强大。

    黑棺一到此地，立刻就锁住了封天符溢散开的力量，护住了身后的石昊和葛沽。

    “什么鬼东西？”伊洛嘴唇在打颤，身体摇晃，险些一头栽倒在地上。

    事实上，若不是有封仙符保护，恐怖度天棺降临的一刹那，伊洛就会被碾成肉沫。

    “至…尊器！”

    “难道有至尊隐藏于此吗？”

    来自九天十地的修士擦了擦额头本不存在的汗水，又惊又惧，生怕一个不经意被人当成蝼蚁捏死。

    “区区至尊器，给我封！”伊洛很快回过神来，将身上的神力全部注入封仙符中，要封印眼前的棺材。

    炽盛的仙光绽放，伴随密密麻麻的符文锁链，一股浩大的仙道气息弥漫，吞噬八方精气，撕开了大片虚空。

    “快退！”周围的修士嗷唠了一声，急速朝后方窜去，生怕被波及。

    “哪里走？”石昊背起葛沽，径直追了上去，这群侵入者他是一个都不会放过的。

    “当！当！当！”

    度天棺不退反进，如同打桩机一般，不停地往封仙符上锤，仅一次碰撞，就撕裂周围百万里大地，混沌雾霭弥漫，让这里成为毁灭之源。

    在铿锵声中，仙道法则迸发，仙光亿万缕，瑞彩千万条。在这刹那间，度天棺迅速攀升到了极点，硬撼封仙符，并不落下风。

    “为...什么？”

    就在度天棺准备继续锤击的时候，封仙符率先出现裂痕，而伊洛也承受不住了，她的身体在龟裂，将要瓦解，化为光雨。

    “无量寿龙！竟然是个仿制品，白高兴一场！”度天神祗自语，而后猛地砸落，将封仙符连同伊洛彻底砸灭。

    “唰！”

    做完这一切后，黑棺直接返程。

    另一边，石昊已将那群上界的修士捆的严严实实，一个个都没跑了，包括仙域特使旭辉。

    “你们没死，真是万幸！”鸟爷这时候也赶到了，喘着粗气说道。

    “你这死老头，遇到危险第一个跑路，还有脸过来！”葛沽恨不得上去锤死鸟爷，就在刚刚，他这条幼龙差点就殒命了。

    “小屁龙，若不是老夫跑去石殿找申马帮忙，你早就上天了，不谢我就算了，还敢指责，是你飘了，还是老夫提不到刀。”鸟爷义正言辞的说道，一脸坦荡，完全看不出之前跑路时那副猥琐模样。

    “呸，作为虚神界的执掌使，在你的地盘干架还得求别人帮忙，你还好意思说！”葛沽气的火冒三丈。

    “好了、好了，别吵了，还是将这伙人的情况审问清楚吧。”石昊神色严肃道。

    “还是荒小子懂事。”鸟爷手抚胡须，点了点头。

    石昊翻白眼，不想搭理他，而后托起大罗剑胎，横在旭辉脖子前，道：“坦白从宽，宽距从严。”

    旭辉本来还想硬气一会，但是看到这把诅咒之剑，立马就怂了，道：“都是仙域那位年轻的王指使我们过来探查的，与我等无关啊！

    那人说，所谓的下界牢笼，并不是指八域，而是虚神界最深处的禁地牢笼，异域想要寻找的东西可能就在其中。”

    “那人是谁？”石昊问道。

    “一位仙王的后代，敖乾。”旭辉如实道。

    “他究竟想要什么？”石昊又问道。

    “据闻虚神界中关押着一些不可想象的巨凶，不知是什么岁月留下的，他们掌握着各种法，那位年轻的大人想要以此来完善他的无敌路。”旭辉战战兢兢地说道。

    “法？难怪申马那么看重那个地方！”石昊恍然大悟。

    “那里地必须保密，这些人绝不能让他们回去。”鸟爷将手划过脖颈，示意石昊将他们灭了。

    “不要，我都说了，你们不能杀我！”

    “啊！”

    ……

    剑光斩下，头落身陨。

    石殿中，申马一边抗衡瓦罐的攻击，一边感悟凤凰骨中刻录的真凰宝术。

    这东西没法带出去，只能在这里观阅。

    他终于知道为何石昊需要杀进杀出六次才参悟完，这道秘术实在太繁复了，纵横交错的纹络浩若星海，都是由大道符文演化而成，想要死记硬背都不行，需要一点点去参悟。

    这不是普通的经文，有一小部分涉及到了仙道层次的奥义，大部分都是最为本质的道纹，它是不断变化的，在阐释真凰的原始奥义。

    “咦！与者字秘倒是有几分相似，难不成创出者字秘的那位天尊曾得到残缺的真凰宝术？”

    申马有些惊讶，他对于者字秘可谓炉火纯青，此时领悟起真凰宝术，水到渠成。

    者字秘，偏向于疗伤，只要一滴血还在便可重组肉身。而是真凰宝术不局限于此，凤凰涅槃，在寂灭中复苏，在绝境中崛起，既可以用来疗伤，还能用来修行。

    世间凤凰，有大毅力、大决心者曾斩下一世身，磨灭道行，推倒重来，进而涅槃重生，再塑真我，从而变得更加强大，可谓举世无双。

    凤凰骨，纹络闪烁，带着滔天的火光，隐约间，有真凰击天，陨落后又浴火重生，无比玄妙。申马沉浸其中，无法自拔。

    “自微末走来，我的每一次蜕变，何尝不是一种涅槃？凤凰涅槃，期盼下一次展翅翱翔，真龙九变，渴望再续上古辉煌。真龙真凰，孰强孰弱，龙凤共济，唯吾称尊…”

    “轰隆隆！”

    悟道境中，申马放空心灵，不掺杂任何杂念，体悟真龙真凰宝术之间的奥妙。而他的身体却在自主抗衡瓦罐打出的攻击，完全靠本能行动。

    这是一种特殊的‘道’境，若是仔细观察，便会发现申马打出的攻击少了几分刻意，多了数分自然的韵味。

    “当…咚…隆…”

    时间飞逝，转眼十天过去了，殿中的声音却还未停下。石昊和葛沽起初还饶有兴趣的看了三天，后来属实乏味，直接打道回府，返回石村了。

    “天杀的，没完没了，生产队的驴都没你这么能干！”殿外的精壁大爷耷拉着脑袋，一脸困意，强撑着精神破口大骂。

    “不行了，我先去睡一会，你在这顶一会。”鸟爷打了个哈欠，寻了个地方直接躺下了。不多时，就传来了呼噜声。

    “你能睡，我也行。”说完，精壁大爷也趴下了。

    ……

