    当漂浮在半空中的鲜血变淡，随后重新坠落在地之后。

    罗伦感受到了身体内像是岩浆喷发的狂暴力量。

    充盈。

    强大。

    他的每一条血管之中，都流淌着骇人的力量。

    黄金级。

    在吞噬了无数鲜血能量之后，终于踏足了这个强大的境界。

    白银级只要努力，任何士兵都有可能达到。

    而黄金，便是天才跟普通人的分界线。

    没有足够的天赋，达到白银高级之后，将会被死死的卡在此处。

    往上的白金、超凡，更是非天才不可能踏足。

    罗伦略微适应了如同江河般流转的力量之后，这才回过了神。

    没有急着查看自己的属性。

    俯瞰大地，辉月之城的子民此刻正在仰视他，等待他的命令。

    深吸一口气，目光越发深邃。

    声音响彻整片战场。

    “我的子民们，我曾经对你们说过......辉月之城只要我还在，便绝不会陷落！”

    “今日，这个诺言再次被践行。”

    下方的士兵顿时激动的脸上涨红。

    是的，他做到了，这座城市的主人，他们的领袖，做到了！！

    “我想要告诉你们，不论是血色之日的灾变，还是蜥蜴人的进攻，都无法战胜伟大的辉月之城！”

    “这是我统治的城市，也是你们每个人的城市。”

    罗伦语气骤然高亢。

    “今日，我们凯旋高歌。”

    “今日，荣光属于你们！”

    “我的子民们，在最危险的时刻，你们未曾后退半步，我为你们每个人感到自豪！”

    “英勇的战士们，你们是我的骄傲，你们是这座城市的骄傲！”

    下方的士兵不少人眼眶都通红了。

    巨大的荣誉在内心浮起，高高昂起头，目光充满了自豪。

    是的，他们也做到了，他们面对再凶猛的敌人，也未曾退缩。

    这座城市，因他们而存在。

    罗伦深吸一口气，目光扫视人群。

    语气逐渐凝重。

    “在这场英勇无畏的战斗中，我们有大量的同伴牺牲了，他们倒在了敌人的屠刀之下，倒在了冲锋的路上。

    他们是无畏的，是我们辉月之城的英雄！

    我们绝不会忘记牺牲的战士，也绝不会容忍他们被遗忘！”

    “我宣布，辉月之城将会组建新的部门——光辉英雄部。”

    “这个部门直属于我负责，专门负责照顾我们那些牺牲战士的父母和子女。”

    “幼有所养，那些英雄遗留下来的儿女将会被供养至成年。

    老有所依，那些失去劳动力的老人，将会被供养至生命的最后一刻。”

    “牺牲战士的家人，将纳入市政厅的管辖，他们绝不会被人欺凌，也可以拥有美好的未来。”

    下方的士兵听到这话，都愣住了。

    他们战死之后，父母和子女还能得到辉月之城的照顾？而且领主大人竟然要组建一个部门来帮助牺牲士兵的家属？！！

    不少人激动的脸色涨红，五指紧紧握拳。

    虽然在场的大部分人都是奴隶出身，都没有家人。

    可未来难保不会有啊......

    日后结婚，生儿养女，那必定都是牵挂。

    此时此刻，他们伟大的主宰向他们承诺，他们战死之后，父母和儿女都能获得辉月之城的照顾。

    这直接击中了士兵们的内心。

    他们何曾听说过如此优待士兵的政策？

    在其它领主手下，阵亡之后能得到一定的抚恤金就已经是天大的恩赐了。

    而且因为低等级的士兵地位并不高，抚恤金往往只有可怜巴巴的几千上万普克，有时候那些领主还会克扣，根本不顶用。

    “赞美您......”

    “领主大人，您的胸怀足以媲美星空......”

    “女神在上，您是神派来的天使吗？”

    “罗伦大人万岁！”

    此刻，天空中张开着恶魔之翼，刚刚才做出极度邪恶之举的少年。

    在下方的士兵心中，圣洁到跟天使也相差无几了。

    这支忠诚度都已经超过90的绝对忠诚军队，对于他们的精神领袖，有着外人无法想象的狂热。

    罗伦缓缓点头。

    “立刻收敛我们阵亡战士的遗体，明日天明，我将为牺牲的英雄举行属于公葬。

    他们应该在敬仰的目光中，入土为安，这是属于他们的荣耀！”

    下方的士兵闻言，高涨的心情略微低落了下来。

    但也没再犹豫，开始在铺满大地的尸体堆中，寻找自己同伴的尸骸。

    罗伦趁着这个空档，目光看向辉月湖的方向，沉声开口。

    “安卡洛斯，让蛙人先返回湖泊......”

    声音不算大，但却极有穿透力。

    哗啦啦~一处被黑暗树木遮挡的阴影处泛起了一阵水花。

    “如您所愿，主人。”

    一声带着邪恶气息的话语从阴影处传出之后。

    呱~巨大的蛙叫响彻战场。

    浑身粘腻，散发鱼腥臭味的蛙人听到蛙叫之后，没有犹豫，开始迅速撤退，从原路返回了湖泊。

    很快，这支人数超过2000的蛙人军团消失在陆地上。

    正如它们的突然出现一般。

    只留下一地粘湿的脚印和久久无法散去的鱼腥气息。

    恶魔督军——安卡洛斯，显然已经让这片湖泊成为了辉月之城的防线。

    战争让死亡无法避免。

    哪怕是最无惧死亡的野蛮人，在亲手收敛自己同伴的尸体时，还是心情低落，眼含悲痛。

    罗伦漂浮于天空之上，背后的恶魔之翼轻轻扇动。

    沉默着看着这一幕，久久没有开口。

    这次辉月之城遭受的损失，惨重到让人几乎无法呼吸。

    等到牺牲战士的尸体被全部收敛，罗伦看着已经疲惫不堪的士兵，深吸了口气。

    想要开口说些什么，但下方的气氛又让他把那些话咽了下去。

    此时无声，或许便是对那些阵亡战士最好的致敬。

    伸手示意让下方士兵把俘虏的蜥蜴人留下，把遗体带离这片区域。

    虽然有些不解为何要单独留下蜥蜴人，但是没有一人开口质疑。

    沉默有序的带着那些葬身于蜥蜴人之口的勇士，返回了领地内。

    等到人群背影消失，罗伦这才扇动翅膀降落在地。

    天空中，蜂后依旧带着狂蜂猎手悬停在半空，为他警戒。

    此时他才有时间研究晋升黄金之后的属性。

    （详细属性请在起点查看此处本章说）

    晋升黄金之后，整体属性变化不小，尤其是新出现的天赋和几个被动技能的升级更是让他兴致高昂。

    血脉天赋：

    邪恶祭祀（S级）消耗生命进行黑暗祭祀，可吞噬被祭祀生命的力量，能配合恶魔转化天赋使用，把邪恶力量赐予部下，把其转化成为恶魔。

    恶魔形态（特殊天赋）可从人类形态转化为恶魔形态，全属性提升50%，恶魔形态将激活天赋：空间移动，恶魔对空间拥有极强的亲和力，能短暂借助空间进行瞬间移动，每次使用空间移动需要消耗精神力，消耗的程度视移动距离而定。

    超强恢复（被动，中级）伤势恢复速度提高10倍。

    体力恢复（被动，中级）体力复苏速度提高10倍。

    魔法抵抗（被动，中级）免疫二环以下魔法，二环以上魔法伤害减少10%

    虽然能感受到体内力量几乎爆炸。

    但罗伦直观看到这些技能属性之后，还是惊叹其强大。

    S级天赋——邪恶祭祀不用多说，他刚刚已经体验过从白银高级直接提升到黄金初级的滋味了。

    这是一个极为强大的天赋。

    而且这个天赋还能配合恶魔转化使用，意外之喜！

    这个天赋让他在未来不必再局限于用灵魂之力来转化恶魔了。

    恶魔转化这个神技的作用将会大幅度提升。

    罗伦轻叹，怪不得恶魔这种邪恶生命总喜欢让他们的信徒进行血腥祭祀。

    原来其中还有这种缘由。

    目光看向下一条特殊天赋——转化恶魔形态。

    作为恶魔大公，拥有了恶魔形态或许才能算是真正的恶魔。

    而且启用恶魔形态后，还能获得全属性提升50%的强大特性，让人心颤。

    不仅如此，恶魔形态还附带一个强大的技能——空间移动，这个技能的出现，让罗伦未来的战斗充满了无限可能。

    他就说嘛，恶魔怎么可能没点保命技能，无法学习魔法，不代表血脉中没有类似的天赋。

    最后的三个被动技能，也从初级提升到了中级，

    伤势恢复速度、体力恢复速度都达到了10倍。

    魔法抗性能直接免疫二环以下魔法......

    罗伦忍不住多看了几遍属性面板，最后莫名有些触动。

    在这么成长下去，他都无法想象自己将会变得何等强大。

    恶魔大公血脉实在是太顶了，他的未来充满无限可能。

    深吸几口气之后，罗伦才回过神。

    目光看向周围遍地的尸骸。

    虽然刚刚这些尸骸的鲜血能量已经被他吞噬，但这并不是全部。

    那些战死的蜥蜴人和蛙人体内，还残存着生命独有的力量未被提取干净。

    辉月之城阵亡的士兵都已经被带走了，他绝不会用自己士兵的尸骸作为力量提升的台阶。

    不过却不介意让敌人成为自己的养料。

    对待这些侵犯辉月之城的凶残异族，怎么做在他看来都没有问题。

    这是种族之间为了生存而发生的战争，没有所谓的正义与否。

    而且作为黑暗生命中的boss——恶魔大公，他也不会介意这些。

    善良守序那是天使。

    呼呼~身后极为帅气的暗红色恶魔之翼扇动。

    罗伦升高到百米高空之后，缓缓停了下来。

    悬浮在半空中，目光俯瞰大地。

    几个呼吸之后，体内如同岩浆般滚动的血脉之力开始疯狂转动。

    身上一股淡金色的能量喷涌而出。

    强大的威压释放。

    目光看向属性面板上刚刚觉醒的天赋——邪恶祭祀。

    心念一动，双手摆出一个古怪的姿势，身上金色的血脉之力开始转变为血腥之力。

    绯红色的能力开始逸散，向着天空和大地笼罩而去。

    片刻之后。

    淡薄如雾的绯红色能量笼罩了数百米宽的战场，而那股能量像是带有强大的魔力一般。

    下方无数尸骸接触到之后，立刻开始干煸，从尸骸中飘出一股股纯粹的力量，四散弥漫。

    罗伦却并没有吞噬那些力量，而是把目光看向那些被捆绑起来的俘虏——蜥蜴人。

    心念一动，在恶魔祭祀中，直接使用了恶魔转化这个S+级技能。

    恶魔转化被激活之后，那些漂浮而起的能量像是某种无法述说的规则所影响，开始疯狂灌入身边被捆绑起来的蜥蜴人体内。

    蜥蜴人却像是受到了酷刑一般，发出极度痛苦的哀嚎，开始疯狂挣扎了起来。

    但片刻之后，罗伦便察觉到几分不对。

    蜥蜴人俘虏此刻还剩下近200人。

    战场上，已经被他吞噬一遍的能量显然不够把所有人都转化成为恶魔。

    如果硬着头皮继续，或许这些蜥蜴人都会因为缺乏能量而恶魔化失败，最后陷入疯狂和死亡。

    心思电转间，他迅速做出了决断。

    目光集中在了冷血骑兵身上。

    就是它们了！

    打定主意后，除了地上那60头浑身伤疤，被死死捆绑的冷血骑兵之外。

    剩下的蜥蜴人身体骤然干瘪，直接被吞噬了生命之力。

    随后那些力量蜂拥着进入冷血骑兵的体内。

    这些强壮凶残的骑兵在吞噬了那股绯红色邪恶力量之后，外部开始发生蜕变。

    一股无法形容的邪恶气息在他们身上凝聚。

    灰色如沙粒般粗糙的皮肤上，开始出现一个又一个的邪恶铭文。

    喉咙发出极度痛苦的嘶吼，像是全身的肌肉和骨骼被撕裂了一般。

    虽然有近两千具尸体为它们的恶魔化提供能量，但到最后，罗伦发现这些力量都还是不够。

    看着属性面板上因为刚刚的大战已经上涨到3000点的灵魂之力，心一横，把灵魂之力疯狂灌入其中。

    同时体内因为晋升到黄金级而暴涨的血脉之力此刻也倾泻而出。

    拥有了稳定的能量来源供养之后，下方冷血骑兵身上散发的邪恶气息越发浓郁。

    一股恐怖的力量正在苏醒。

    利用黑暗祭祀来转化恶魔，时间持续了整整半个小时。

    在罗伦的灵魂之力一滴都不剩的时候，系统提示声悄然响起。

    “叮~冷血骑兵已被转化为黑暗血骑，请自行查看属性。”

    黑暗血骑？

    仅仅是这个名字就让罗伦充满了期待，目光看着下方已经完成蜕变的黑暗血骑。

    黑暗血骑

    等级：白银高级

    血脉天赋：恶魔血脉（B级），血脉天赋：邪恶嘶吼（B级）攻击时发出咆哮，敌人将受到意志检测，未通过意志检测将随机获得恐惧、退缩、惊慌三个负面状态其一，每个负面状态降低30%士气，降低10%属性。

    黑暗感知（B级）无需用眼睛感知敌人，可凭借对方身体散发的温度和气味确定敌人的位置。

    忠诚：100

    职业:黑暗血骑（B级），职业技能：血腥杀戮（B+级）每杀死一个敌人，能吞噬对方的生命力恢复力量和伤势。

    血色狂化（B级）消耗50%血脉之力，全属性提升30%，持续时间20分钟。

    羁绊：黑暗共生，黑暗血骑能跟身旁的同伴本源相连，在受到伤害之时，可分摊伤害给附近的黑暗血骑。

    罗伦眼前一亮。

    好强大的属性。

    一个兵种的强大与否取决于血脉，职业，羁绊这三大块。

    显然这三块都是一等一的出色。

    尤其是最后的羁绊——黑暗共生则是画龙点睛的一笔，让黑暗血骑的价值飙升。

    能分摊伤害，这不就是60骑黑暗血骑共享血条吗？

    如果再加上职业技能——血腥杀戮，杀死敌人能恢复力量和伤势的特性，体重六七百斤的黑暗血骑只怕比体重超过两吨的怒熊骑兵更耐操。

    强大的生命力配合他们的狂暴攻击力，可以想象这绝对是一群让人胆寒的杀戮机器。

    “主人，您卑微的奴仆向您行礼。”

    下方响起的狂热声音打断了罗伦的思绪。

    此时他才回过神，看着下方目光炙热看着他的黑暗血骑，微微颔首。

    这次辉月之城被偷袭的损失，在获得了这支强大的白银高级骑兵之后，完全弥补了回来。

    强大是对这群黑暗血骑的最好形容词。

    价值万金！

    如果让黑暗血骑跟蜥蜴人的王牌——冷血骑兵硬碰硬。

    罗伦甚至敢保证，对方需要双倍，甚至三倍的数量才能与之对抗。

    恶魔化之后，黑暗血骑的战斗力暴涨到了让他都惊叹的地步。

    这60骑黑暗血骑入列之后，他手中的骑兵将会得到进一步的加强。

    怒熊骑兵，黑暗血骑，恶狼投矛手，这三支骑兵将会成为他的三叉戟，撕裂一切敌人。

    两个小时之后。

    城主庄园。

    罗伦背负双手，目光冷冽的看着挂在墙壁上的地图，在标记着蜥蜴人符号的区域注视良久。

    “罗伦大人......战损已经总结出来了。”

    市政厅副议长艾莉尔此时面色凝重的来到他身侧。

    战争开启之后，作为没有战斗力的内政人员，女孩一直在后方安抚居民。

    甚至如果不是艾莉尔察觉到情况不对劲，当机立断带领居民前往辉月之城深处——那些未开发的土地。

    只怕城墙崩塌，蜥蜴人攻入辉月之城后，所有人都被屠戮一空了。

    艾莉尔思绪很清晰，她知道自己该做什么。

    一群没有力量的居民在蜥蜴人大军压境之后最好的办法便是撤离，远离她们无法参与的战争，等待后续发展。

    这样哪怕辉月之城战败，只要她们这一部分居民能活下来，那就有再次重建城市的底子。

    无畏战斗是一种方式，保存力量也是一种方式。

    罗伦对于艾莉尔的聪明的决策颇为赞赏，这位内政天才，似乎从没有让他失望过。

    “详细汇报一遍......从人员伤亡开始。”

    罗伦语气沉重。

    “是，大人。”

    艾莉尔深吸口气，凝声道。

    “本次抵御蜥蜴人入侵，辉月之城共战死136人。”

    “其中，人类投矛手战死10人，野蛮人战死45人，剩余81位阵亡者全部为狗头人，我们当初俘获的狗头人已经全部战死，只有西姆阁下一人存活。”

    “目前辉月之城还剩下35位野蛮人狂战士、39骑怒熊骑兵、20骑恶狼投矛手和10位人类投矛手。

    这些存活下来的士兵全部受到了严重的创伤，野蛮人的伤势最严重......”

    说到最后，女孩的情绪骤然低落了下来。

    这些力量可都是辉月之城的精锐！

    每一个都是宝贵的力量。

    但现在，却一个个倒在了蜥蜴人的利刃之下。

    损失惨重。

    罗伦沉默许久之后，缓缓道。

    “明天，为这些阵亡的士兵举行公葬，辉月之城的功臣，绝不应该被人遗忘！”

    “是，大人。”

    艾莉尔眼眶有些发红的低下头，深吸了几口气之后，这才继续道。

    “除了人员伤亡之外，其它损失也十分惨重。

    城墙被蜥蜴人的钻地虫所毁，我们需要在下一次的血色之日到来之前，重建城墙。

    这需要消耗巨额资源和大量劳动力，如果没有新的人手加入，我们无法在这个月完成城墙的建造......”

    “原本已经匮乏的军需物资这次彻底消耗一空，我们缺乏自主生产的能力，必须要从外界采购......”

    “还有......”艾莉尔迟疑了片刻，最后咬着牙道。

    “您在战胜蜥蜴人之后，似乎获得了一双翅膀，这对居民的影响很大，我们是否需要做出一些解释......”

    辉月之城的士兵因为极高的忠诚度和罗伦承诺要建立一个专门为阵亡士兵服务的部门，所以没人对他展露出恶魔形态感到恐惧。

    但是普通居民不一样，罗伦张开恶魔之翼，悬浮在半空中吞噬鲜血能量的邪恶一幕至今还残留在从远方眺望天空的居民脑海中。

    虽然没有明说，但是艾莉尔能明显感觉到，居民之间气氛的转变。

    她的内心虽然没有丝毫动摇，坚信眼前的少年哪怕是传说中的恶魔，也绝不会做出伤害她们的事。

    但这件事，还需要安抚人心......

    罗伦眼睛微微一眯。

    “无需紧张，明日举行公葬，我会亲自解决此事。”

    随着他转化的恶魔越来越多，辉月之城的居民必定会知晓这个消息。

    这无法隐瞒，他也没兴趣隐瞒。

    随着实力的增强，内心的一些想法已经悄然间发生了转变。

    在远离外界干扰的辉月之城，他是这片土地上唯一的主宰。

    所有人的命运掌握在他的手中。

    他的话，即真理。

    恶魔在外界不能容于人，但是在这座城市......真理由他定。

