    晚上课程结束的时候，金锋把周锦留了下来。

    “先生，有事吗？”

    周锦恭敬问道。

    别的姑娘基本都是因为受不了和土匪战斗，无奈之下才选择参加军医队，只有她是完全自愿参加的。

    在周锦心里，这一切都是金锋带来的。

    这让周锦对金锋充满了钦佩和感激。

    “周锦，这几天还习惯吗？”金锋边走边问。

    “挺好的，吃得住的都比在家里好多了。”周锦赶紧跟上金锋。

    “那就好。”

    金锋停下脚步问道：“我想单独教你一些东西，可能需要你搬到我家前院去住，你愿意吗？”

    刘铁已经把白酒买回来了，放在柜子上的馒头也长满了绿毛，可以提纯酒精和尝试制作青霉素了，金锋准备把方法教给周锦。

    爱好是最好的老师，通过这几天的观察，金锋基本可以确认，周锦是真的喜欢军医这个工作，金锋自己的心思完全不在医学上，还不如教给周锦，让她去研究。

    “单独教我一些东西？”

    周锦眼睛猛的一亮，然后连连点头：“我愿意，我愿意！”

    “那行，回去把你的东西收拾一下，今天或者明天就可以搬过去了。”

    “是！”

    周锦高兴的跑回去收拾东西去了。

    金锋回到家，润娘已经把饭菜摆到了桌上。

    关晓柔、唐冬冬、小娥以及跑来蹭饭的庆慕岚都围坐到桌前，聊着天等金锋回来。

    虽然金锋多次强调不用等自己回来再开饭，但是关晓柔依旧坚持。

    慢慢的，金锋也就习惯了。

    “你干什么呢回来这么晚，菜都快凉了。”

    庆慕岚不满的催促金锋快点就座。

    “你一个蹭饭的毛病还不少，嫌凉就别来。”

    金锋才不惯着这个大小姐，故意慢条斯理的用肥皂洗了手，这才上桌拿起筷子。

    他这边一动，庆慕岚和小娥马上开始了争夺鸡腿的大战。

    小娥毕竟年小力弱，最终没有抢过从小练武的庆慕岚，鸡腿到了庆慕岚碗里。

    “慕岚姐姐，我是小孩儿，你是大人，你不能跟我抢。”小娥气愤说道。

    “我是客人，而且今天训练累了一天，你就应该懂事点，主动把鸡腿让给我。”

    庆慕岚故意逗着小娥。

    作为前任西川牧的女儿和现任西川牧的妹妹，庆慕岚什么山珍海味没吃过？

    之所以喜欢来金锋家里蹭饭，除了大锅饭难吃之外，就是喜欢金锋家吃饭的气氛。

    越是大户人家规矩就越多，庆慕岚从小就被教育食不言寝不语，吃饭的时候一家人每人一张小矮桌，各吃各的，谁也不能发出声响，否则就要被教导规矩的老嬷嬷责罚。

    而金锋家里从来没有这些规矩，一家人包括干活的润娘，围在一张桌子上热热闹闹，想说什么说什么。

    在庆慕岚看来，这才有吃饭的氛围。

    故意逗弄小娥也是她每次都必做的事情。

    “你训练一天累，我跑了一天也累呢。”

    小娥一看庆慕岚不把鸡腿还给自己，便委屈巴巴的向金锋撒娇，表达自己的抗议：“姐夫，你管管慕岚姐姐，她总是欺负我！”

    “你就是闲的。”

    金锋没好气的看了庆慕岚一样，然后又从陶盆里找到一只鸡腿送到小娥碗里。

    庆慕岚也不生气，对着小娥吐了下舌头，还示威似的夹起鸡腿狠狠咬了一口。

    把小娥气得差点把饭碗扣她头上。

    “晓柔，等下你和润娘去把冬冬旁边的耳房收拾一下。”

    金锋一看两人要闹起来，赶紧岔开话题。

    “收拾耳房干什么？”关晓柔好奇问道：“要来客人吗？”

    他们现在已经搬到了四合院，金锋两口子和小娥住在最里面的内院，唐冬冬和润娘住在中间的院子，还有几个房间空着，算是客房。

    “不是客人，是周锦。”金锋喝了口米粥，然后说道：“我跟她说让她搬到咱们家来住……”

    “什么？！”

    除了还不懂事的小娥，剩下的几个女人全都瞪大眼睛看着金锋。

    “周锦？”关晓柔想了一阵：“就是你回来说的那个不怕土匪尸体的姑娘吗？”

    “对，就是她。”金锋点头。

    关晓柔若有所思的点点头，刚准备说话，庆慕岚却砰的一下把碗放到了桌子上。

    “姓金的，你什么意思？”

    庆慕岚是真急了，先生也不喊了，直接拍着桌子说道：“你想要女人，冬冬，润娘哪个不行，你招惹我的女兵干什么？”

    唐冬冬和润娘两人的脸都腾一下变得通红。

    润娘羞得头都抬不起来了。

    “庆慕岚你瞎嚷嚷什么？”

    金锋一头黑线的说道：“我只是让周锦来家里住，跟想要女人有什么关系？”

    周锦今年才十五岁，在金锋眼里还是个孩子，怎么可能惦记？

    “是你傻还是觉得我们傻？”

    庆慕岚气愤说道：“你要不是想收周锦做填房，会让她住在家里？”

    这年头，让一个女人长期住进自己家里，大部分时候只有两种可能。

    一种是亲人，比如小娥这样的。

    另外一种就是填房。

    只不过金锋受过现代教育，认为这些都是封建陋习，从来没有放在心上。

    在他看来，谁人背后无人说，只要自己和唐冬冬、润娘清清白白的，管别人怎么说呢。

    可是他却忘记了，虽然他没有收唐冬冬和润娘为妾，但是在村里人眼里，她们俩就是金锋的小妾。

    除非金锋死了，要不然基本上没人会娶她们。

    哪怕金锋根本没有碰过她们。

    这就是大康目前的风气。

    “你们的思想真是太肮脏了！”

    金锋指了指庆慕岚几女，说道：“我让周锦住进来，不过是想单独教她一些东西而已，跟填房有什么关系？”

    “啥？”

    庆慕岚、关晓柔几女又一次被惊得瞠目结舌。

    “你要收周锦为徒吗？怪不得你让她住到家里来。”

    唐冬冬最先回神，诧异说道。

    在大康也有一日为师终身为父的说法，学徒和师父之间，关系就如同父子亲人，徒弟自然可以住在师父家里。

    只不过在大康很少有异性师徒，像铁匠就几乎不可能收一个姑娘做徒弟，绣娘也不可能收一个汉子做弟子。

    所以此时庆慕岚看金锋的眼神有些怪怪的。

    【作者有话说】

    为阿呆、玄缘两位书友加更，多谢打赏，也多谢各位书友的支持。

