    杜荷微笑着说道，就给孔颖达吃了一颗定心丸，“孔师大可放心，此事我已经向陛下说起过，陛下当然是答应的，不过，此事我想由孔师你上奏一道给陛下，你看如何？”

    孔颖达一听。

    这是杜荷给自己送功劳啊。

    现如今，五百多孩子因为私塾先生被抓而没有念书，自己因为感念这些可怜的孩子，请求陛下将赋闲的十几个国子监的助教派去半山学院帮忙一个月，这就是大功一件啊。

    孔颖达激动地说道：“如此，最好不过，哈哈哈！”

    当日，孔颖达便上奏一道，将此事请求送到了宫中。

    第二日的早朝上，李二在朝堂上对此事进行了议论。

    只有寥寥几人反对，其他人都觉得孔颖达的提议非常好，可以帮助那些平民百姓的孩子度过一个月的难关，孔颖达是大功一件。

    此事，要是换做杜荷来做，只怕又是一片反对之声，杜荷交给孔颖达来做，大家的态度，正好是相反的，原因在于，大家都知道孔颖达大公无私，肯定是为百姓谋福，而杜荷来做，大家都会首先怀疑这小子是不是又在想办法赚钱了。

    于是，这件事就这么通过了。

    次日，国子监来的十多个助教，全部到位。

    杜荷得意地说道：“大唐有两个国子监，一个在曲江池，一个在半山学院。”

    最新一期的大唐新报将此事刊登出去，整个长安城震惊。

    国子监的老师，对大家来说，那是做梦都不敢想到的啊，现在竟然到半山学院了。

    这说明什么……说明半山学院已经和国子监一样了。

    于是，人们又蜂拥而至来报名。

    这次，杜荷却不是搞免费体验班了，而是直接收费，一个蒙学的孩童，每月的学费、生活费，加起来，足足一千文，比当初定的费用高了好几倍。

    可惜，长安城不缺有钱人，二百文对大家来说，根本不算什么事，谁让杜荷这里有国子监的老师呢，换作以往，就是一个月两百贯也根本不可能去国子监啊。

    五日时间，半山学院的小学部，除了十个体验班，又多两个正式班，一下就有了一千多人，已经初具规模了。

    原本默默无闻，到被人嘲笑的半山学院，一炮打响。

    杜荷的这步棋，走得非常之对。

    大家发现，不但有国子监的老师，几日后，竟然连当代儒学大家、国子祭酒孔颖达都来，还有，当朝司空长孙无忌也来授课，这还得了？

    只是，孩童们私底下都发现，长孙无忌授课的水平并不咋的，孩子们都不太喜欢他。

    长孙无忌得知真相，眼泪差点掉下来。

    至于李二上课的消息，杜荷没敢往外公布，只有极少数人知道。

    ……

    几日之后。

    来自全国各州县学馆的先生，还有左右武卫、左右骁卫等军队的挑选出来学习新式蹴鞠的人们，也都齐聚在了半山学院，一时间，半山学院热闹异常。

    杜荷搞定了其他事，也一头扎进了培训新是蹴鞠这件事中。

    ……

    时间过得很快，一个月时间，匆匆而过。

    这一个月，御史王贡除了在家养伤，便是在琢磨怎么把场子找回来。

    这倒不是他恨杜荷恨得入骨，而是半山学院的兴盛，直接影响到了他的利益。王贡乃是朝中御史，但他私底下，却是在长安城开了两个私塾，由自己的两个弟弟打理，招收的学生，足有五十人，每年的收入也十分不菲，关键是，他也想通过这种方式，让王家越来越强大，毕竟这些私塾中的学子，将来难免会有进入学馆中的，参加考试之后，说不定会出几个秀才之类的，而这些秀才就是他王贡的门生。

    可现在半山学院搞得如火如荼的，眼看着整个长安城的私塾就要全部倒闭，首当其冲的便是他王贡办的两个私塾，这口气，着实不能忍啊。

    所以，这一晚，王贡把自己的两个弟弟王钟和王敏叫来，便是商议这件事。

    “明日，那些私塾先生就要放出来了……咱们须得借这件事做做文章，杀杀杜荷的威风才行啊，否则，半山学院一家独大，那些不明真理的百姓将孩子全部送到半山学院，那以后咱们就喝西北风去吧。”王贡说完，露出了无奈而又苦涩的笑容。

    王敏道：“大哥，你这是杞人忧天了吧，那半山学院再厉害，可是他收费如此昂贵，根本没有几个百姓愿意把孩子送去的，等到私塾先生一出来，百姓们自然会把孩子全部送回来的。”

    王钟道：“三弟说的有道理，大哥，咱们不必担心，只要先生们回来，咱们的私塾，肯定还像以前一样的。”

    王贡点点头，说道：“如此最好，不过也不能掉以轻心，明日一早，便把府上的下人们全部派出去，去告知那些百姓，让他们明日午时前将自家孩子送到咱们的私塾中，越快越好。”

    “放心吧，大哥，我们早有准备。”

    兄弟三人又再谋划一番，最后做出了万无一失的决定。

    ……

    半山学院。

    院长办公室中，副院长马周带着肖申等教师守着杜荷。

    肖申说道：“院长，今日，那些私塾先生便被全部放出来了，这一大早，就有许多百姓到咱们学院来接孩子来，要将孩子接回去……这些百姓也真是不知好歹，他们的孩子在咱们这里白吃白喝一月，还免费领了课本之类的，现在倒好，一声感谢，说接走就接走，真是岂有此理！”

    马周说道：“杜荷，你和陛下亲近，是陛下的宠臣，不如你再去跟陛下说一声，把那些私塾先生全部抓起来，或者干脆流放出长安算了，如此一来，这些孩子便可以继续留在半山学院了。”

    杜荷一阵无语。

    马周这家伙，真是越来越腹黑了。

    他苦笑道：“诸位，这样的想法，千万不能有，如今，咱们半山学院吃肉，总不能赶尽杀绝，不让人喝汤吧，再说，按照咱们的收费，每个孩童每个月足足一贯钱，对很多百姓来说，根本负担不起，他们把孩子接回去，也说得过去，别忘了咱们的目标，只要有一半的孩子愿意留下来，咱们就满足了。不过，也不能便宜了那帮私塾先生，先把大门关了，让他们先着急着急吧！”

