    另一边。

    在刘天磊，郁金香等人入住的酒店内，此时，正在酒店健身房跑步的医生忽然接到了一个电话。

    他皱了下眉，将跑步机的速度调低，掏出手机一眼，脸色顿时就变了。

    然后他立刻关闭跑步机，回到房间之中，拿出了自己的卫星电话，拨了个号码出去。

    几秒过后，电话那边传来一个沙哑的声音，说道：“医生，我已经抵达金陵了。”

    医生露出了几分喜意，说道：“你现在在哪？需不需要我去接你？”

    电话那边的人，自然就是洲际酒店排名第二的宙斯！

    而宙斯听到了医生的问题，直接拒绝道：“不用，我已经知道你在哪了，十分钟后，我去找你。”

    说完，没有多余的废话，宙斯直接就把电话给挂了。

    医生则是心里一凛，完全没想到，宙斯的动作居然这么快，刚刚抵达金陵，就已经找到了他们的落脚点。

    虽然他们这次回到金陵并没有刻意隐藏自己的行踪，不过，宙斯毕竟是外来者，人生地不熟，这种手段还是有些惊人了。

    但，那毕竟是洲际酒店排名第二的顶尖杀手，就算在整个黑暗界也是排行靠前的存在，有这种本事，并不算多么稀奇的事。

    所以医生没有多想，而是去把这个消息告诉给了郁金香和死神。

    郁金香当即就说道：“既然宙斯来了，我们就应该转入暗中，立刻执行计划，为什么还要在这里等他？难道要等‘陈’上门来把我们一网打尽？”

    医生瞥了她一眼，说道：“这个时候你知道怕了，不觉得晚了吗？连杀神王极都已经出手了，这证明龙国战尊早就知道了我们的存在，甚至连我们的落脚点都查清楚了。他迟迟没有动手，就是没把我们放在眼里罢了，而我们唯一的机会，就是利用他对我们的轻视心理，一步一步把我们的计划完善，才能有非常微弱的可能，成功刺杀这位龙国神话！”

    顿了顿后，医生继续道：“现在躲起来根本就没有意义，反而会让‘陈’提前出手，把我们全都给收拾了。”

    郁金香本来还想再说些什么，结果死神却是说道：“这一次我认为医生说得对，你没有亲眼见过龙国战尊出手，不知道他的实力有多恐怖。如果他想要收拾我们，早就可以动手了，留我们到现在，说不定就是想让我们找洲际酒店求援，钓出更大的鱼来。现在宙斯到了，这就是‘陈’想要的，同时，他这份轻视的心理，也是我们最好的机会！”

    见死神跟医生站在了同一条阵线，郁金香把自己原本想说的话忍了回去，然后冷冷道：“希望宙斯把我要的武器带来了。”

    事到如今，再说其他的已经没有任何意义了，反正他们跟‘陈’之间必有一战，只不过，他们这边的胜算比较渺茫而已。

    笃笃笃！

    这时，他们的房门外，忽然传来了一阵敲门声。

    三人瞬间就安静下来，露出了警惕的表情。

    医生打了个手势，示意他们不要轻举妄动，然后从腰后拿出一把手枪，靠近了门口，沉声道：“宙斯？”

    门外，沙哑的声音缓缓响起，不带任何感情道：“开门。”

    医生这才松了口气，看了看腕表，这才八分钟，于是打开了门，说道：“你比预定的时间早到了。”

    “我向来珍惜时间。”

    随着这个声音响起，一个身材高大的金发男人，拎着一口箱子走了进来。

    这个金发男人，正是洲际酒店排行第二的顶尖杀手，宙斯！

    他穿着白色的西装，戴着一副墨镜，看起来就像是来龙国旅游的外国游客，如果忽视他那魁梧的身材，基本不会有人觉得，他就是让许多域外财阀都忌惮无比的宙斯！

    宙斯进到房间以后，直接将那口箱子放下，说道：“郁金香，你要的枪就在这里。”

    “你是怎么把它带进来的？”郁金香露出了几分震惊的表情，看向了宙斯脚边的箱子，她完全没有想到，宙斯居然真的有本事把这种实验武器带入龙国。

    宙斯淡淡道：“为了把这口箱子带进来，组织牺牲了二十个好手。如果这次刺杀失败，你很清楚后果。”

    郁金香本来还准备打开箱子看看，听到这句话以后，她脸上的表情顿时就变得有些尴尬。

    宙斯却丝毫不理会她的尴尬，而是看了一眼死神，说道：“这次组织的损失，你也要承担一部分。如果不是你失手被擒，我们本来不必和龙国战尊这种危险的人物对上。”

    死神没想到，宙斯居然转过头来就把矛头对准了自己，立刻就低头道：“这件事情，死神会负责赔偿。”

    他没有找任何借口，因为他清楚，在宙斯面前，最好不要找借口。

    反正死神组织现在都已经接近全军覆没了，留着那么多钱不花也没有用，倒不如拿来赔偿给组织，保留住自己的地位。

    最后，宙斯看向了医生，说道：“组织这次对于刺杀龙国战尊的行动，抱有很大的希望，除了我之外，还有三个强化战士也被一起派来了。这些强化战士，都是组织最宝贵的财富，除了冥王以外，他们的强化完成度最高。这也是组织的一次试验，想要看看科技强化出来的战士，到底能不能战胜龙国的神话。”

    医生楞了一下以后，有些震惊道：“组织居然连强化战士都派来了？这……如果，我是说如果，一旦我们失败，那该怎么办？”

    宙斯冷冷道：“每一个强化战士的造价，都接近十个亿，如果我们失败，这笔钱，自然就要由我们来负责赔偿。而且，这次组织已经决定了，一旦我们失手，组织将不会再有任何形式上的支援，换句话说，我们只能成功，不能失败。”

    这话一出，房间内的气氛，顿时就变得压抑起来。

    尤其是郁金香，她感觉自己的后背都窜起了一股凉意，忍不住道：“组织这是要放弃我们？”

