 最开始，还只是不同武者或者武道组织之间的冲突，而最近几十年来，随着米国和光明会在全世界的扩张，在壮大他们势力的同时，也造就了更多的敌人。

光明会的敌人，也从最初的武道同行，逐渐扩展到了国内反对武者、地下成员、外国间谍、武装流亡人员等等。

一旦大规模抽调人员回防，这些光明会的敌人，绝对不会放过这个机会，肯定会趁虚而入，发起攻击。

虽然这些人的实力可能不如陈飞，但他们和光明会作战多年，对光明会的了解，比陈飞更深。

一旦他们发起攻击，造成的后果，或许比陈飞还要严重。

也正是考虑到这点，副会长沙利叶，才否决了调回人员的建议。

其他长老想通这点，面色不由得一阵肃然，表情有些无奈。

“各个分部的人不能调集，那我们该怎么办？”

“难道，就这样眼睁睁的看着那小子一个接一个的覆灭我们的分部？”

“干脆，我们这些总部的人，一起出手。

现在，我们这有八名神级武者，再加上武意数量超过三万道的副会长，战斗力绝对堪比十名神级武者。

我就不信了，那小子还真能以一敌十！”

………呼声之中，沙利叶再次出声道：“不用担心，事情还没恶化到那一步。”

“托马斯教授的那些变体人，没有想象中的那么弱。”

说话的时候，大屏幕上，工作人员将刚才战斗的画面调了出来，放大细看。

沙利叶道：“你们仔细看，变体人对那陈飞的伤害虽然不高，但数量却足够多。

累积下来，那陈飞绝对受伤了，只是目前还不明显而已。”

“这点伤势，没什么太大作用吧！”

有长老皱眉道。

沙利叶眯了眯眼，出声道：“现在作用不大，但还有三座分部，那里的变体人只会更多。

再小的作用，累积起来，最后也会放大。”

………空中，飞往下一个城市分部的陈飞，暗中运转着《九凤涅槃经》，将身体上的点点小伤，迅速的恢复。

没过多久，他身上的伤势，就完全康复了，陈飞的脸色，恢复了红润。

不过，转念一想，陈飞意识到了什么，身体微微一震，刚刚恢复红润的脸色，瞬间黯淡了下来，甚至变得有几分苍白。

“既然你们想用人海战术来消耗我，那我就给你们这个机会。”

心中轻哼一声，陈飞冲向下一个目标。

一个小时后，下一座光明会分部到了。

果不其然，分部之中，又有大批的变体人出现，直接对陈飞展开了疯狂的攻击。

而且，吸取了凯勒的教训。

这座分部的长老，在陈飞还未出现的时候，就远远的躲开了，只让变体人不断的消耗陈飞。

于是，陈飞好似变成一只闯入蚂蚁窝的大象，不断的抬脚踩死一批蚂蚁。

但却有更多的蚂蚁，源源不断的围攻上来。

陈飞轰飞一批又一批的变体人，将整个分部夷为平地，没有发现长老的踪迹，皱了皱眉，身形跃起，准备直接离开。

而就在此时，藏在暗处的分部成员，随即出现，远远的对陈飞发起一次次的攻击，阻止他的离开。

这就是他们的战术，分部中的正常人，在外围骚扰阻拦，不让陈飞离开。

分部之中，则利用大量的变体人，对陈飞进行围攻消耗。

就这样，陈飞被牵扯住，只能不断的面对那些变体人的围攻。

足足战了将近二十分钟，陈飞抓住分部长老的失误，一举将之击杀，然后突破外围的骚扰包围圈，冲离了这座分部。

………如此结果，让无数沮丧的米国观众，一下感到振奋了起来。

虽然分部依旧败了，但他们却都看出来了，陈飞已经开始呈现出疲态了。

再这样继续下去，陈飞恐怕也撑不了多久了。

奥城分部之中，不少长老此刻也兴奋了起来。

“起效了，那小子，要扛不住了。”

“副会长高瞻远瞩，这方法果然奏效了。”

“哈哈，等那小子来到奥城，恐怕站都站不起来了吧！”

………初显“疲态”的陈飞，没有停歇，而是继续冲向下一个分部。

相似的策略，更多的变体人，又一次对陈飞展开了骚扰和围攻。

陈飞加快了动作，直接以雷霆之势，轰碎了分部，冲开对方的包围圈，继续进发。

只是，这一次离开之时，他的脸色一片苍白，呼吸都变得急促了起来。

距离奥城的总部，只有最后一座塞恩城分部了，但陈飞的速度，似乎慢了下来，足足一个小时，都没赶到这座城市。

奥城总部中，沙利叶嘴角含笑，冷静而自信的下达命令，“让塞恩城分部的人，主动出击，不能让那小子拖延时间进行恢复，更不能让他逃走。”

“是！”

手下满腔兴奋之音，去传达命令去了。

………网络上，无数热烈的网民，已经开始讨论最后一座城的战况了。

“我看那华夏小子要扛不住了，最后一座城，必败无疑。”

“他脸都白得没血色了，恐怕已经要消耗空了吧。”

“要是我，现在就离开。

一人挑翻七座光明会分部，已经是传奇性的战绩了。

等恢复了之后，再来继续挑战。”

“呵呵，你以为光明会的人是傻子吗？

让他灭了七座分部，然后轻松的离开。

现在，走不走，已经由不得他了。”

“光明会还是光明会啊，太无敌了。”

………网络的热议声中，陈飞来到了塞恩城分部上空，脸色一片惨白，毫无血色。

但此刻，陈飞心中却没有一点担忧之色，“装成这样，他们会上当吗？

要不要再装得厉害一点，受点伤，吐点血之类的！”

就在陈飞思索该如何演下去的时候，塞恩城分部中，长老发出一声厉喝，直接朝陈飞冲了过来。

“小贼，别想逃！”

同时，密集得好似蚂蚁一般的变体人，也涌了过来。

陈飞见状，嘴角闪过一抹冷笑，“这么自信吗？

都敢主动出击了！呵呵！”

眼神一凛，陈飞大喝一声，手持火焰长剑，呼啸而出，“杀！”

“轰，咻，呼！”

瞬间，双方战成一团。

 