    第264章你心知肚明

    只说了几句话，稍稍提了提自己的项目就带着人离开。

    等唐今拉着容卿离开。

    鬼屋的负责人拿着那些犀利建议，心中还有些疑惑呢。

    这小朋友叫容什么——？

    ——

    “刚刚那是谁呀？”

    “拍戏的，之前来拉投资，下面在谈，见过一面。”

    唐今眨巴着大眼，又仔细看了一眼容卿。

    “小哥哥你是真的有点惨。”

    容卿一顿。

    “什么？”

    “小哥哥你真是什么人都能遇见,男的昏庸，有袋鼻，这种鼻型的人唯利是图，对金钱极其执着，可以为了金钱放弃道德和名誉，而女的是三白眼，野心勃勃,会为了欺骗别人而做出大胆的事情来，这种眼型有好有坏,但纵观两人命宫山根处的黑气红光，这两人可不是什么善茬，甚至可能沾染了不该沾染的东西，比如说——人命。”

    唐今苦口婆心。

    “小哥哥你还是这种体质，要能离他们远点，那就最好离他们远点，要是小哥哥你有什么其他的需求，随时联络我。”

    老客户了，我们给出的价格是非常实惠的！

    今今，可靠！

    容卿看着唐今那一本正经的小脸，最后还是没忍住，伸手,细白的指尖揉乱唐今小脸上的严肃。

    他安安静静没说话。

    微软的碎发阴影下，那双漆黑色眼瞳沉淀着暗芒，直勾勾的看过来,脸眼睫都跳跃着浅色的金。

    唐今眨巴了眨巴眼睛,歪着自己的小脑袋。

    “小哥哥？”

    小颜狗被这光芒下的美貌震慑的没忍住靠的更近了一些。

    片刻，容卿才别开视线，似乎因为自己刚刚的情绪和动作而不好意思。

    “我很听话。”

    “恩？”

    所以——不用那么客气。

    平素总忙碌的没时间陪小朋友一起玩闹的少年人有点懊恼。

    “天气暖和了，毛绒帽子戴着不合适了。”

    还总心心念念这个小团子，又觉得旁人跟她的关系总是比他跟她的关系要好，就连容英辉见到小团子的时间都比他多。

    容卿不会，或者说从来没遇见过想要这样宠着护着的小可爱小朋友。

    不知道是不是小孩子的占有欲，总想着自己的关系要跟她最好，而现在暖春已到。

    所以一时之间不知道该要怎么讨好了。

    小海王还并不能体会到这种感受，但对于漂亮的小哥哥，唐今拍了拍自己的小胸脯。

    “那等到下个冬天再戴吧，而且哥哥整日闷在家里也不好，要多出来活动活动。”

    容卿看着就像是不常外出见光的样子。

    等被小团子拉着走。

    容卿才反应过来自己刚刚那一系列举动。

    指尖按了按眉心，难得淡了笑意，头疼的紧。

    觉得自己有点幼稚。

    容英辉和江缈这边才刚刚跟上，她俩在后面眼看着两个小朋友互动。

    容卿的性格更沉稳安静一些，小奶今的性格在同龄人里面算是很安静的了，让他们之前总就感觉这两凑在一起，可能没那么多话。

    但实际上，两人相处，小团子完全占主导地位，容卿这边万分顺着，让人也真是出乎意料。

    不过听说——这小团子格外喜欢长得漂亮的人。

    容英辉看了看自家小叔那张漂亮精致的脸。

    了然。

    -

    “你这人怎么推人呢？长不长眼睛啊，推完了人还想跑呢，当我们都看不见啊。”

    “可不是，人家六七十岁的年纪了，你这要是不小心推倒了还了得吗？”

    前面传来喧闹声。

    正好就在四人前进的路上。

    几人顿住脚步，往里面看了一眼。

    在被人围起来的中心站着三个人。

    有一个看起来六七十岁的老伯伯牵着一个不到十岁的小女孩，那小女孩正挡在老伯的身前，一双圆眸瞪大，愤怒的盯着眼前人。

    那人是个三十多岁的中年男人，此刻正被几个围观的热心群众挡住去路。

    尤其是几个上了年纪的大妈，正义感十足，三言两语的拼凑起事情的真相。

    原来这个老伯是带着孙女到儿童乐园这边来玩，可能是家境比较贫困，他们只买了儿童乐园的单人票。

    游乐园检票方这边对于这种人群非但不会拒绝，甚至还会优待，因为最近游乐园刚刚开张，到处缺少人手，所以就从外面招揽了一些志愿者，按天结算钱数，做一些领路的杂活。

    这个中年男人就是游乐园招来的志愿者，检票那边安排他带着这老伯和他的小孙女到儿童乐园那边。

    路上大概是说了一些看不起人家老伯的话，小女孩没忍住反驳了几句，他等带到入口要离开的时候就故意撞了一下老伯。

    幸好被带着孩子来儿童乐园的群众给及时扶住了，这人撞了人就想跑，才这么被团团围住，一群人正要找园方来要说法。

    “我又不是故意的。”

    中年男人的语气嚣张跋扈，发现自己不能离开后更是气冲冲的盯着那个不到十岁的小女孩。

    “再说了，他也没摔倒不是吗？你们这是非法控制我的人身自由！”

    “你可真是有理哈，这要是摔倒了，可不是小事，园方怎么能雇佣你这种人呢，要是再摔着其他老人家怎么办？哪个老人家能经得起你这么撞一下摔一下的！”

    “可不是！就是个志愿者，人家正儿八经的工作人员对客人都态度可好，必须得给个说法！”

    “老子都说了老子不是故意的！”

    他一把摘下脑袋上的志愿者帽子摔在地上狠狠一踩，样子有些凶恶。

    “再说了，不过是两个穷酸鬼，老子用得着针对他们？没钱来什么儿童乐园，搞什么谁弱谁有理呢，一群人都向着这老玩意。”

    他样子太凶，目光紧紧的瞪着老伯，好似只要老伯想要追究，他就会记住他的样子等着以后对这两人做些什么。

    这幅作态，连带着周围人都下意识放低了声音，被他的样子吓到。

    “到底是不是故意的你自己最心知肚明。”

    也就是这个时候，奶萌的小奶音响起来。

    所有人的目光看过来，看见一个五六岁的小团子盯着中年男人的脸，丝毫不畏惧的开口，还有些发懵。

    ?  ?上推，这是五章，万字小爆更免费看

    ?      大爆更在二号零点，预计是三万字以上

    ?      宝宝们一定记得给阿倾投票票留言呀

    ?      爱你们

    ?      安安

    ?      爆更见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

