    三天时间一分一秒的过去，雪帝没有丝毫动摇，技术资料没有备份，删除之后就算是郁金香也只能从头开始，她没有给自己留下丝毫余地，而正是这赌徒一样的行为，也将威廉逼到了角落。

    雪帝并不着急，于是威廉终究是选择了妥协：“我们可以谈谈。”

    不知源头的电磁波响彻整个宇宙，雪帝却依旧不为所动：“我需要看到你的诚意，你的本体必须亲自过来！轮回盘上，我们已经准备好了谈判桌！”

    威廉已经读取了雪帝脑海中的第一道迷题，但任由他如何尝试，也无法将之解答，只能无奈的选择谈判。

    他有目前宇宙中最高的权限，即便是降维者的围攻，最多也只能将他驱赶，而不能威胁到他，本体是否出现并不是关键。

    三颗原子疏忽间出现在轮回盘的中央，重力发生器偏转重力方向，让轮回盘看起来像一块玻璃制的超级大陆，威廉幻化出金发白人的形象，站在轮回盘正中央的谈判桌前。

    “我已经展现出了自己的诚意，该你们了。”

    雪帝现在他的对面，点点头道：“会的，但与你谈判的会是我们的谈判专家，而不是作为领袖的我。”

    雪帝并没坐上谈判桌，不过威廉也并未太过疑惑，这对于郁金香来说很正常，专业的事让专业的人来办才是郁金香的一贯作风，雪帝亲自与他谈判，他才会怀疑。

    就在这时，轮回盘内部突然传来剧烈的爆炸声响，这一次，就连雪帝都皱起眉头。

    “怎么回事？”雪帝对着移动终端询问。

    威廉也感知到了轮回盘中的混乱，有一群强大的武装分子打败了维持治安的降维者，正朝着这边杀来。

    这个时候突然出现暴乱，威廉很难不认为是郁金香的阴谋，雪帝也并没有解释，这事情不是她安排的，但现在解释也没有意义。

    武装分子是阐道者，他们是完全独立于郁金香之外的组织，任何行动都由他们自己决定，因此就算雪帝也不清楚他们的目的，所以现在她要做的也不是配合，而是做好自己的本职工作，维持秩序。

    在她的命令下，更多的降维者被传送了过来，但能起到多大的作用就是未知数了。

    武装分子只有三人，冲在最前面的是帝天，他的身躯似乎是经过了改造，使用了降维者的身体组织，强度丝毫不比降维者弱。手持任意变形又绝对坚固的贝斯特金属，他在众多降维者的围攻中，竟然有几分所向披靡的意思。

    正所谓文明是反武力的，民主是反进化的，科学是反本能的，郁金香的战士虽然经过了诸多专业的训练，但缺乏生死搏杀的经验，没有濒临绝境依旧反杀的体验，这似的他们对自身战斗天赋的开发十分有限。

    加上帝天本就是亿中无一的战斗天才，在斗罗大陆独领风骚足足八十九万年，战斗经验丰富到常人难以想象，手持贝斯特金属就像是将其化为了自身的肢体一般。

    降维者的攻击动辄就能熄灭恒星，但在狭小的轮回盘内部战斗，不得不收敛攻击的强度，导致帝天可以轻松用贝斯特金属抵挡他们的攻击，虽然反击也无法破防，但却可以将对手打飞。

    一个人护着另外两人，一路杀到了轮回盘中央。

    ……

    “看起来，你们中出了几个叛徒，为了体现诚意，就让我来帮你们肃清这几个家伙吧！”威廉感觉，这几个家伙就是冲着自己来的，与其等对方偷袭自己，还不如先下手为强，做掉他们。

    “郁金香的事情，我们内部会解决的。”雪帝的表态很是强硬，但威廉完全不听，瞬间出现在了帝天的面前，一指点向帝天：“死！”

    贝斯特金属只是绝对坚固，并没有阻挡一切的能力，无形的抹杀显然就是贝斯特金属无法阻挡的，但抹杀并不一定能够生效，帝天本身就经过了相当程度的身体改造，精神力更是特化加强，没有降维者特殊的灵魂保护，也能抵抗非规则级的抹杀。

    只是剧痛让他忍不住惨叫一声，身上的贝斯特金属像是刺猬一样爆射而出，化为了一件荆棘铠甲。

    威廉使用权限，制造的强大物理攻击命中在贝斯特金属上，毫发无伤，就算是降维者，打中也必死无疑的攻击，对于绝对坚固的物体来说，也是没有意义的。

    帝天喷出一口鲜血，替身后的两人挡住余波，即便如此，轮回盘上方依旧多出了一个巨大的缺口，就像是蛋糕被勺子挖走了一大块。

    “能确认是本体吗？”帝天身后，一身紧身作战服的女性询问。

    “应该是本体没错了，你发现了吗？他的身体其实是没有实体的，如果是分身，不可能做的这么假。”

    “你的依据是你那野兽一样的直觉吗？”女人皱眉，但她也不得不承认，帝天的直觉一向强悍：“时间不多，我动手了！”

    只见女人拿出一台手摇式碎纸机，本来应该是公交车上用来销毁车票的，现在只有在博物馆里能见到，但却被她当做武器拿在手中。

    威廉皱眉，贝斯特金属的坚硬让他始料未及，这种坚固超出了这个世界的上限，理论上，这个世界上不应该存在他摧毁不了的物质，就算是降维者的身体组织也冷被他碾碎。但眼前的情况违背了他的常识。

    “那台碎纸机又是干什么的？”威廉皱眉，他没有感受到死亡的威胁，作为掌握了权限的人，他的预感是很准的，只要他想，宇宙就会自行为他推演各种危险，这也是他最麻烦的一点，根本不给降维者任何围攻的机会。

    正面作战存在危险的情况下，他就会第一时间撤退，但这一次他没有感觉都丝毫危险，事出反常必有妖，打不破的金属和奇怪的袭击让他生出杀心，不论如何，先杀了再说，只是当他产生这个念头的瞬间，却感受到了极其巨大的危险，仿佛只要他下杀手，自己就一定会死！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

