    其实宁远直到最后也没有对吴倚天说的特殊文明有多大的信心，他之所以肯出这个价格，主要是因为他看重了那三座自然奇观。

    　　神鹰领现在正在修建长城，需要大量的石材，所以宁远非常需要吴倚天所说的那座黑耀圣山。

    　　而黄金山无论什么时候都是最值钱的那一种，月产一百万公斤的黄金小麦，可以稳定的养活三万多人，如果配合上一些蔬菜一起食用，那么这个数量还得再往上翻几番。

    　　小五行山现在的产出和生命之树差不多，每月一千万枚的金灵果，同样可以减少领地内的食物压力问题。

    　　而且金灵果对兽人族还有非常特殊的疗效，可以增强他们的天生武器，应该算是一种十分珍贵的属性食物了。

    　　由于神鹰领内现在又多出了二十几万人，多出了二十几万张吃饭的嘴，所以宁远对这类产出食物的自然奇观非常的渴求。

    　　在了解了它们的属性后，宁远就已经决定要将它们拿下了，哪怕没有吴倚天所说的特殊种族，他也要将这三座自然奇观给拿下来。

    　　有一位伟人曾经说过，在战略上我们要藐视一切敌人，在战术上我们要重视一切敌人，所以宁远虽然没把这个欧阳振强放在眼里，但他还是非常谨慎的带上了足够数量的大军。

    　　一个师团的神鹰卫，一个师团的白人重步兵，一个师团的精灵游侠，五个旅团的矮人骑兵，五个旅团的矮人步兵，三个旅团的狼人游击兵。

    　　四个旅团的猿人战士，五个旅团的天鹅人游击兵，四个旅团的狐人游击兵，一个师团的混合后勤运输团，四百名熊人战士，一百名虎人战士和五十名象人战士。

    　　一共五万六千五百五十名战士，一万名后勤人员，考虑到那里的地形不适合人族骑兵进行展开，所以这次他带上了更加适合山地作战的矮人骑兵。

    　　虽然宁远对吴倚天口中的特殊种族没有太大的信心，但吴倚天信誓旦旦的说见过会飞的人形生物。

    　　所以为了保险起见，宁远这次带上了索罗克·星光等五名领地中最出色的精灵游侠，然后直接将两套神龙破天弓交给了索罗克·星光和托雷斯·怒风。

    　　并向另外三人承诺，只要他们表现出色，下一批的神龙破天弓就优先考虑发放给他们。

    　　准备好后勤物资后，宁远直接使用了神龙令牌入侵了欧阳振强所在的位面。

    　　......

    　　欧阳振强这两天可谓是意气风发，虽然成为位面流浪者之后，他失去了领地中的两座城池和一些带不走的资源，但在杀死了吴倚天后他又重新恢复了领主的身份，并拥有了三座自然奇观，

    　　当然了，这一切都要归功于自己新交的女朋友和她的弟弟。

    　　要不是自己那个未来的小舅子被吴倚天给灭了，并抢走了一座自然奇观，而自己为了能够早日实现本垒打，主动提出来要替姐弟俩报仇，他还真不一定能够遇到这么大的造化。

    　　现在好了，免战令牌一挂，等新的城池建起来了，他就可以放心大胆的去开拓这个新的位面了。

    　　依靠着三座自然奇观，他可以迅速追赶上那些领先的领主玩家，封建时代、帝国时代什么的完全是水到渠成、垂手可得。

    　　正当欧阳振强发动领地中所有的军民，热火朝天的修建城池时，他的帝王梦突然碎了。

    　　系统：“尊敬的欧阳振强领主，强大的宁远君王使用神龙令牌入侵了您所在的位面，祝您好运。”

    　　听到宁远君王四个字后，欧阳振强顿时面如死灰。

    　　人的名树的影，虽然华夏区有不少人叫宁远，但加上君王两个字后，就是所有华夏区散人玩家领主最不愿意见到的那个第五恶人了。

    　　作为一名有着伟大抱负的领主玩家，欧阳振强也观看了开放世界的那场直播，虽然宁远最终战死在了重骑兵的铁蹄之下，但那却无损于宁远的威名，看过那场直播之后，很多人反而对宁远更加的忌惮了。

    　　玩家巨龙虽然更加的厉害，但他们无法入侵玩家领主所在的位面。

    　　因为没有一名领主玩家会冒着百分之五十的死亡风险将自己转化成龙人族的，所以只要他们不主动去开放世界嘚瑟，那么他们就不可能遇到玩家巨龙。

    　　但宁远就不同了，宁远身为玩家领主，只要他手中有一些个特殊战争道具，他就可以随意发起入侵战争。

    　　别说是他这种青铜时代的玩家领主了，就算是那些封建时代的玩家领主都要惧宁远三分，毕竟那个家伙的超强战斗力摆在那里呢。

    　　而且现在最要命的就是宁远使用的是神龙令牌，自己无法使用军团求援令牌去请求援军，面对着强大的敌人，自己根本就没有一丝的胜算，这从天堂到地狱的巨大落差，又怎么可能不让人感到绝望呢。

    　　“这该死的家伙，十字军的人也是废物，怎么就没能彻底杀死他呢。”

    　　当别人面对着宁远时，欧阳振强是抱着看热闹的心态冷眼旁观的，现在轮到他自己了，他现在终于能够体会到那些人当时的心情了，可惜一切都已经太晚了。

    　　“不行，我不能就这么死了，我还要重新开始，我要为自己尽可能的争取一些利益，来人啊，全军戒备，挂出白旗，我要和敌人进行谈判。”

    　　当确定自己是十死无生时，欧阳振强突然想到了什么，立刻大声呼喊道。

    　　......

    　　“报，大帅，敌人的大营升起了几十面白旗，并派出了使者请求见您一面。”

    　　出去寻找敌踪的天鹅人侦察兵很快就带回来了一个让宁远感到十分意外的情报。

    　　“把使者带进来。”

    　　按理说悬挂白旗就是准备投降了，但对方一下子挂了几十面白旗，究竟是怎么个意思，宁远一时之间也有些拿不准。

    　　很快使者就被带了过来，然后宁远总算是明白了对方的意思。

    　　原来欧阳振强是担心挂一面白旗宁远看不到，于是就在营地的四周多挂了一些。

    　　欧阳振强为了不影响军心，他将自己的意思写在了一张羊皮上，接过使者递过来的羊皮一看，宁远顿时就笑了。

    　　“原来是第二个张力啊，回去告诉你家领主，就说我同意谈判了，地点就定在你们大营前方一公里处，双方可以各自携带一百名亲兵。”

    　　宁远看完信件后，便直接将对方的使者给打发了回去。

    　　这个欧阳振强让他又想起了之前遇到的那个矮人玩家领主张力。

    　　虽然宁远很瞧不起这些一上来就选择投降，然后谈各种条件的玩家领主，但他却十分佩服这些人的能伸能屈。

    　　因为在这种情况下，他们已经无力回天去创造奇迹了，所以能够利用手中的筹码为自己的再次崛起去换取一些资源，才是最正确、最理智的做法。

    　　虽然这么做会显得非常的窝囊，但成大事者不拘小节，只要你最后能够取得成功，那么没有人会在乎你之前都经历过什么的，因为其他人只会看到你的成功，他们看不到你为成功而付出的汗水和努力。

    　　与那种明知自己要死，也不让对方好过的玩家相比，这种人要更加的可怕，因为他们能够付出一些常人所不能付出的东西，甚至为达目的不择手段。

    　　设身处地的想一想，如果要是换成自己，宁远估计自己肯定会直接率领大军和敌人拼个鱼死网破，在临死之前从敌人身上咬下一块肉来。

    　　这种敌人打上门来了，自己却要和敌人进行谈判，然后将一切都送给敌人去换取一些重新再来的资源，这种事情他肯定是做不到的，所以他十分佩服这些人的勇气和忍耐力。

    　　谈判的地点在一块开阔的草地上，当双方之间距离缩短到五十米时，他们不约而同的停了下来。

    　　看着一脸平静的欧阳振强，宁远也不废话，直接开门见山的说道：“好了，说说你的条件吧，最好不要太过分，因为你能用于谈判的资本不是很多。

    　　我虽然也不想使用武力，但那主要是因为你手下的那些人很快就都将变成我的手下，所以我有些不忍下手，但如果你提出的条件超过了他们的生命，那么我就只能对他们说句对不起了。”

    　　看了眼盛气凌人的宁远，欧阳振强深吸了一口气，让自己继续保持冷静，然后缓缓说道：

    　　“我手下有两万三千一百名士兵，五万六千多平民，资源、道具什么的我就不说了，因为最后都将是你的，我的条件很简单，五百万现金加一个铁帽子。”

    　　“不可能，五百万太多了，你知道我带来多少士兵吗？你那两万多名士兵根本就经不起我这六万大军一个冲锋的，而且平民又不会参战，他们最后都将是我的，你不能把他们也算在里面。”

    　　听了对方的条件后，宁远立刻摇了摇头，指出了一些对方想法中错误的地方。

    　　“虽然我手下军队的武器装备不如你的军队，但一旦真打起来，他们也不会立刻崩溃的。

    　　而且就像你说的那样，他们抵挡不住你手下军队的一次冲锋，但你想过没有，你手下军队的一次冲锋会杀死我多少士兵，恐怕等他们溃败时，已经是损失一大半了。

    　　那么你是想要两万三千一百名完整的士兵，还是想要几千被杀得吓破了胆的残兵败将呢？你要知道现在已经不是部落时代了，虽然人们依然崇拜强者，但他们也知道什么是仇恨了。”

    　　宁远虽然说的很有道理，但欧阳振强也不可能就直接就范，他会最大限度的为自己争取一些利益。

    　　“这样吧，按照市场行情，一名人族士兵一百块钱，我给你240万外加一个铁帽子，这已经是我能够给出的最高价格了，如果你还不同意，那么就只能开战了。”

    　　宁远考虑了片刻后，直接开出了一个价格。

    　　本来宁远是只准备给对方一百万的，但他怕欧阳振强真的会和自己来个鱼死网破，毕竟欧阳振强说的那番话还是有一定的道理的。

    　　青山联盟的那些战俘就是最好的例子，所以宁远最后还是决定按市场价格开价。

    　　当然了，这个所谓的市场价格只是一些人贩子玩家们搞出来的东西，只具备一些参考价值，毕竟没有哪个领主玩家会傻的去贩卖自己手下的士兵。

    　　“行，你先付钱，收到钱后，我会立刻安排他们向你投降。”

    　　虽然五百万变成了二百四十万，但欧阳振强也怕真的谈崩了，于是便爽快的答应了下来。

    　　宁远也不怕对方反悔，直接将钱给欧阳振强转了过去，并扔给了对方一个铁帽子。

    　　收到全款后，欧阳振强也不废话，直接将身上的道具都交给了宁远，然后带着亲兵们返回了大本营，去安排投降的事宜。

    　　一块免罪金牌，两块免战令牌，一块宣战令牌，一张位面流浪者证明，一块五人的军团求援令牌，这应该是欧阳振强的所有财富了。

    　　回到大营后，欧阳振强就当众宣布向宁远投降，他也没有讲什么煽情的话用来收买人心，因为他死后这些人就再也和他没关系了。

    　　所以他就直接实话实说了：因为敌人太过于强大，为了避免战士们出现大规模的伤亡，所以他只能用投降来挽救整个部落。

    　　虽然是实话实说，但当听到自己的领主为了整个部落而牺牲自己时，还是有很多人流下了热泪，甚至有一些热血之人想要反对投降，他们誓要与敌人决一死战。

    　　看着那些热血之人，欧阳振强很是感动，但他如今已经收了宁远的钱款，他是不可能让这些人破坏自己的计划的，于是他直接让亲兵将那些人给捆了起来，防止他们坏了自己的大事。

    　　整个投降仪式进行得很顺利，待神鹰军团接收完整个营地之后，宁远和欧阳振强来到了一个僻静之地。

    　　“怎么？你要亲自动手？”看着宁远挥退了手下人，欧阳振强疑惑的问道。

    　　“虽然很不想承认，但你这种能伸能屈之人才是真正能成大事之人，我自问是做不到这个地步，所以我很佩服你的勇气和胆识。

    　　让其他人送你上路是对你的侮辱，为了表示我对你的敬佩，我会亲自送你上路的。”宁远看着欧阳振强的双眼，非常真诚的说道。

    　　其实他这一切都是胡扯的，他真正的目的只是为邪神像进行充能，这段时间，为了给邪神像进行充能，宁远都快要被逼疯了，所以他是不会放过任何一点的能量的。

    　　“是吗？那我还应该谢谢你了啊。”宁远那真诚的表情在欧阳振强的眼中就是一种嘲讽，反正现在也已经无牵无挂了，欧阳振强索性便嘲讽了回去。

    　　“呵呵，你不是第一个被我亲手杀死的玩家，也不会是最后一个。

    　　虽然对于杀死你我不会感到任何的抱歉，但我还是真诚的希望你下次不要再遇到我了，因为对于临死前还刮我一笔的人，我是不会手下留情的，好了，重新投胎去吧，希望再也不见。”

    　　宁远说完便直接一剑砍下了欧阳振强的头颅。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您8点的战争积分和一个钻石级宝箱，您现在可以掠夺这里的文明与资源了。

    　　因为你使用了神龙令牌，所以您可以无限期在这里停留，祝您好运。”

    　　使用神龙令牌还有一个好处，那就是可以无视位面战争规则，只要宁远愿意，那么他一直可以在这里待下去。

    　　本来宁远以为女娲大神这次不会给自己覆灭级的胜利奖励了，毕竟他和欧阳振强两人根本就没有进行过交战，但好在女娲大神最后还是认可了他的实力，给了他覆灭级的胜利奖励。

    　　其实自己想想就能想通了，宁远虽然和欧阳振强进行了一场交易，但这是建立在他实力碾压的基础之上的，如果他和欧阳振强的实力相当，那么欧阳振强是绝对不可能和宁远进行交易的。

    　　他们之间的交易与那些大公会的蜂王战术还是有本质上的区别的，所以女娲大神最后还是给了他全额的奖励。

    　　收到系统提示后，宁远立刻查看起可以掠夺的资源和文明来，让他失望的是，可以掠夺的文明那一选项上的数字是零，而资源方面也只有三座自然奇观。

    　　无奈之下，宁远只能将狼人游击兵和天鹅人侦察兵派了出去，寻找吴倚天口中的特殊文明，而他自己则准备先开宝箱，然后去查看三座自然奇观。

    　　一张青铜级的文明传承卷轴，一个青铜级的世界喊话筒，一张白银级的资源交易证书，一个白银级的定位仪。

    　　这次宁远的运气就不怎么地了，连一个黄金级的特殊道具都没开出来。

    　　无奈的摇了摇头后，宁远立刻前往三座自然奇观的所在地进行实地察看。

    　　黑耀圣山和宁远领地中的那一座没有任何的区别，宁远看了一眼后，便继续向前走去。

    　　黄金山从山脚到山顶，一层一层的到处都是梯田，梯田之中长满了金色的小麦，如今正值月中，所以金色的麦穗都沉甸甸的，在阳光的照射之下，还真像是一穗穗黄金。

    　　小五行山也是金色的山上长满了金色的果树，果树上长满了金色的金灵果，威风吹过，一阵阵好闻的果香扑面而来，让人顿时食欲大开。

    　　不过当宁远查看玩小五行山的属性后，他却没有任何的食欲，他看了眼金色的山峰后，直接黑着脸离开了。

    　　小五行山：

    　　......

    　　五行相生：五座小五行山之间有着一种莫名的联系，得到其中一座小五行山后，消耗掉一枚空间宝石，可以得到另外一座小五行山的位置。

    　　......

    　　小五行山的属性和吴倚天介绍的差不多，不过在吴倚天的介绍中却没有五行相生这一条属性。

    　　宁远猜测吴倚天是害怕自己打退堂鼓所以才故意隐瞒下这一条属性的，想想也是，要是知道五行相生这个属性，他还真不一定敢买下这个情报。

    　　可能唯一值得庆幸的就是没有人知道大五行山是什么属性，所以即便是那些大公会知道他得到了小五行山，也不一定会对他动手。

    　　毕竟他只得到一座小五行山，也不值得那些大公会冒着风险来抢夺，不过宁远肯定会进入他们的重点观察名单的，一旦宁远集齐五座小五行山，到时候很可能就会有人坐不住了。

    　　其实让宁远脸黑的主要原因并不是来自那些大公会的窥视，而是五行相生需要用到的空间宝石。

    　　一千万一颗的空间宝石只能找到一座小五行山，想要找到其它四座，就必须要花费四千万，这还真是拿钱不当钱啊，这个坑爹的设定才是让宁远脸黑的真正原因。

    　　宁远是不可能为了寻找其它四座小五行山而动用自己的老婆本的，而且他现在也没有资本去寻找其它四座小五行山。

    　　毕竟唯一的一块神龙令牌已经被他给使用了，万一花了一千万得到的位置在一个其它时代的位面，那宁远还不得哭死啊。

    　　所以他现在只能强迫自己不去想另外四座小五行山，眼不见心不烦，只要看不见，那么慢慢的，他也就不会去想了。

    　　虽然宁远准备在这个位面停留一段时间，去寻找吴倚天口中的特殊文明，但他终究是要返回自己的神鹰位面的，所以他直接喊停了欧阳振强的城池修建工程。

    　　宁远让人将那些黑曜石料统一摆放在了一起，准备在返回神鹰位面后，直接投放到那些需要建城的地方，这样一来，就不用再进行二次运输了。

    　　至于那两万三名一百名降兵，宁远则直接将他们打散了，然后从神鹰卫中挑选了一千人当教官，对他们进行集训。

    　　因为坐拥两座出产食物的自然奇观，所以宁远现在手中不是特别的缺粮。

    　　为了防止发生什么意外，他让军队以大本营为中心点，向四周扩张了十几里，然后就让那五万六千多普通平民在这个相对安全的范伟内活动。

    　　虽然现在不缺粮，但宁远也不想白养人，因为人的惰性一旦被培养出来了，是很难戒掉的。

    　　

    　　

