    苏辰当然明白这个道理。

    仙帝的力量太过强大，低等级位面肯定无法承受。

    不过面对一位仙帝，苏辰当然不愿意选择放弃。

    忽悠仙帝。

    苏辰算是第一个，在低等级位面敢忽悠仙帝的人，毕竟仙帝的身份摆在那里，谁敢忽悠仙帝？

    最重要的是，仙帝不太可能会降临低等级位面，遮天仙帝和无情仙帝也是意外降临。

    “遮天前辈，我不是让你在低等级位面出手，实不相瞒，我师父已经回到仙域，而他已经说过，等到我飞升仙域后，不会出手相助我，我需要自己修炼。”

    “相信前辈应该知道，仙域到底有多危险，我需要前辈在仙域相助我提升修为，作为回报，我会带着前辈去见师父，甚至……。”

    甚至两字后，苏辰戛然而止，并未继续往下说，不过话里的意思，任谁都能够听的出来，更何况是遮天仙帝。

    禹天终心里狠狠的骂着，却是没有丝毫的办法。

    他也没有想到，事情会走到这个地步。

    想要阻止，已经不太可能。

    如何阻止？

    无法阻止。

    虽然他不太清楚何为主宰，不过他能够感受得出来，苏辰口里所说的主宰境，肯定是仙域的大能存在，毕竟连遮天仙帝都如此的毕恭毕敬，本身已经说明很多问题。

    很是不甘心，明摆着是他先拜师，并且很有可能吞噬仙帝元神，从而跟着师父离开位面牢笼飞升仙域，甚至日后有机会冲击仙帝境。

    但是现在，一切都成为了泡影。

    如何不感到愤怒，只是面对师父，他只能敢怒不敢言，因为禹天终心里很清楚，他在仙帝师父面前，连蝼蚁都算不上。

    徒弟？

    徒弟又能怎样？

    蝼蚁依然是蝼蚁，仙帝的身份和实力摆在那里，想要收徒的话，无数的天才弟子，相信都会蜂拥而至，根本不差自己这一个。

    遮天仙帝心里嘀咕着，不得不承认，苏辰的忽悠，的确让他感到心动。

    那可是堂堂主宰境。

    在仙域，主宰便是永恒的存在，哪怕是仙帝在主宰面前，都是弟弟一般的存在。

    “你要是敢忽悠我。”

    “遮天前辈，你可是堂堂仙帝境，等到飞升仙域，你随时都可以恢复巅峰实力，你认为我需要骗你吗？”

    苏辰笑着说道：“你完全可以不答应，我无所谓的事情。”

    看着满脸不在乎的苏辰，最终的遮天仙帝点点头，说道：“可以，本帝答应你，不过需要约法三章。”

    “可以。”

    听到此话，苏辰心里简直惊喜到了极点。

    终于顺利忽悠到一个仙帝，苏辰很是满意，这种半真半假，哪怕是遮天仙帝，都无法证实自己的真假。

    苏辰很清楚仙域的凶险，毕竟师父战苍穹已经陨落，自己踏足仙域，要是能够找到个仙帝跟班，对于自己来说，绝对是百利而无一害，毫无疑问的事情。

    纵观无数位面，苏辰恐怕也是第一个敢忽悠仙帝的人，并且还是顺利忽悠成功的人，使得仙帝乖乖成为跟班，看得鬼圣至尊和禹天终当场傻眼。

    “第一，本帝在任何低等级位面都不会出手。”

    “第二，你需要相助本帝镇压无情仙帝。”

    “我做不到，既然无情仙帝是仙帝，那么以我的实力肯定做不到，到时候惹怒了无情仙帝，使得她出手的话，整个位面牢笼都会崩塌。”

    苏辰不是傻子，怎么可能为了遮天仙帝去冒险，对方可是仙帝，不是地摊上的白菜，任由自己欺辱。

    遮天仙帝却是摇摇头，说道：“根据本帝的猜测，当年无情仙帝和本帝一战，肉身不仅毁灭，哪怕是元神都已经陷入沉睡，只要你找到蓝雨嬛，便可以顺利禁锢无情仙帝。”

    “我可以考虑一下。”

    要是能够顺利禁锢一位仙帝元神，苏辰肯定不会拒绝，只是他也明白，猜测是一回事，无情仙帝是否真的陷入沉睡，又是另外一回事，多少有些危险。

    先不说其他，单单是无情仙帝，以仙帝的实力，哪怕只是元神存在，相信都可以让位面牢笼崩塌，他可不想被放逐位面乱流之中，就算对自己有着十足的信心，也照样抵挡不住。

    至于第一个条件，苏辰连想都没有想，便答应下来，因为他真的不太需要遮天仙帝出手。

    仙帝无论放在哪个位面都不能随意出手，这还是位面牢笼，要是换做天荒殿大陆，相信空间更加脆弱，到时候不仅无法相助自己，甚至还会适得其反。

    “遮天前辈，我也有个条件。”

    “说说看。”

    苏辰想了想，看向鬼圣至尊，说道：“我需要鬼圣宗和鬼圣至尊臣服，包括其他三大超级势力。”

    “原因。”

    “实不相瞒，我这次是故意前来位面牢笼，我并不是位面牢笼的人，而是来自天荒大陆，我的位面被异位面入侵，我需要借助位面牢笼的力量。”

    鬼圣至尊和禹天终都狠狠地骂着，这才是苏辰真正的目的，真是不要脸至极，却没有任何的办法，毕竟现在的遮天仙帝，很明显已经站在了苏辰身边。

    遮天看向两人，说道：“鬼圣。”

    “前辈。”

    “从现在开始，你带着鬼圣宗投靠在苏辰的门下。”

    心中顿时一沉，鬼圣至尊恨不得一巴掌拍死苏辰和遮天仙帝，只是敢想不敢做而已，毕竟遮天仙帝的实力摆在那里。

    想想很是不甘心，他可是位面牢笼的五大位面至尊之一，怎么愿意臣服一个小小的位面境，只是碍于遮天仙帝的威慑，不敢动怒而已。

    “前辈，我鬼圣……。”

    不等鬼圣至尊说完，苏辰已经说道：“鬼圣至尊，要是你不愿意臣服也可以，不过你需要带着鬼圣宗，包括你鬼圣宗的所有附属宗门和家族，随我一起返回天荒大陆，相助我驱逐上万位面的人后，你们需要全部离开天荒大陆，前往异位面飞升仙域。”

    听到此话，鬼圣至尊眼神顿时一亮，毕竟在遮天仙帝的威慑下，就算是让他臣服，他也不敢多说什么，现在既然有这样好的事情，他怎么可能拒绝。

    无非是相助苏辰驱逐异位面生灵而已，对于五大位面至尊来说，根本不算什么事情，并且他还能够借此机会离开位面牢笼，从而飞升仙域。

    鬼圣至尊点点头，说道：“没问题，本尊答应你，只是我想不明白，既然我们随你前往天荒大陆，帮你驱逐异位面，为何不直接飞升仙域，偏偏要前往其他异位面飞升？”

    这是鬼圣至尊想不通的事情，不要说鬼圣至尊，哪怕是遮天仙帝都搞不明白，因为无论是哪个位面，武者和神兽的修为只要顺利突破到劫后位面境，都可以顺利飞行仙域，更何况是虚圣境和凝圣境。

    苏辰深深的看了一眼三人，也没有多少隐瞒，笑着说道：“当年我天荒大陆因为异位面入侵，使得天道规则崩塌，而仙域降下力量，镇压了大陆的所有神道，将神道全部关押，相信你应该明白，任何位面在仙域面前都是玩具，我不想成为玩具，也不想让我的大陆成为玩具，所以我借助某种特殊的外力，斩断了大陆和仙域的联系，从而得罪了仙域姜家，这次异位面入侵，也是仙域姜家的功劳。”

    “正是因为大陆和仙域没有联系，所以你们不可能从天荒大陆飞升仙域，只能先前往异位面，然后借助异位面飞升仙域。”

    啊？

