
　　王浩领着人离开了。

　　来的时候气势汹汹趾高气扬，去的时候却是灰头土脸仓惶如败家之犬。

　　他们虽然走了，但包厢中的气氛却是甚为诡异。

　　好半晌，柳清清才忍不住问道。

　　“你难道就不怕他报复吗？”

　　秦岭也投来关注的眼神，有着同样的疑惑。

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，以一种奇特的眼神打量她们，那样子像是在看两只不明生物体。

　　“你那什么眼神！”

　　不知怎地，只要没有外人，柳清清总会被对方的一举一动挑起怒火，哪怕一个眼神也是如此。

　　“唉。”

　　夏天唏嘘感慨，“两位美女，我现在怀疑你们是怎么领导一个集团公司的，这点道理都想不明白，算了算了，我就免费为你们开解开解吧，免得你们想破脑袋也想不通。”

　　这个混蛋！

　　两人都恨的牙痒痒。

　　刚才夏天的确让两人感到惊讶，可只要面对她们，这家伙的气质完全大变样，脸皮厚不说，嘴巴也特贱。

　　贱的想让人抽他。

　　“很简单，那家伙最初的时候敢动我，是不知道我的身份，现在知道了，给他一百个胆子也不敢动我了。”

　　柳清清下意识问道，“你什么身……嗯？”

　　未说完，却发现秦岭拽着自己的胳膊使眼色。

　　夏天当作没看到，嬉皮笑脸说道，“我的身份不重要，重要的是我靠山是柳董你啊，他若真的是公事公办，问心无愧的话，刚才就不是哪个怂样了，说明他心里有鬼，而你又认识那么多大人物，他怎么还敢明目张胆的报复。”

　　柳清清脸色一红，有些羞恼。

　　因为夏天分析完全正确。

　　但是，柳清清在意的不是这个。

　　而是在考虑一个问题……为什么自己面对这个家伙的时候，智商……总欠费！

　　“好了，不说这些了，我们继续吃饭。”

　　秦岭赶忙打圆场。

　　三人重新坐了下来。

　　果然如夏天说的那般，直到他们吃完饭，离开饭店，那些警察并未前来报复。

　　返回的路上，前面走着的秦岭回头瞟了一眼后面远远吊着的夏天，她的脸色忽然变得凝重起来。

　　“怎么了？”柳清清问道。

　　“大小姐，他夺枪的时候，有那么一瞬间，我感觉到这个家伙很可怕。”

　　闻言。

　　柳清清沉默了，她何尝没有这种感觉。

　　在那一瞬间，夏天身上竟然透发出了一种极其可怕的气势，犹如实质一般让人毛骨悚然。

　　秦岭又道，“我感觉这家伙不是寻常人。”

　　说完，立刻补充一句，“我的意思是……不是当过兵那么简单。”

　　柳清清转目望来，不由自主想到夏天身上那密密麻麻的身上，略微失神，下意识问道，“为什么这么说？”

　　“他那么能打，身手那么好，咱们且不说，就说他的观察力和思维判断，非常敏锐，不论是街头小混混，还是刚才处理这件事，非常果断与狠辣，却又不失睿智，这样的人，我可不相信他就是个普通当兵的。”

　　柳清清反倒是不以为意，“你还少说了好几样。”

　　秦岭郑重点点头，“无耻，下流。”

　　柳清清接口道，“猥琐，好色。”

　　“龌蹉。”

　　“不要脸。”

　　“吃饭的时候，他一直瞄着你的胸脯。”

　　“你以为他经常把筷子掉到地上是为了什么，还不是看你的大长腿。”天籁小说网

　　说完，两女相视一眼，发现对方脸蛋羞怒，都在咬牙切齿。

　　“那种药是不是快发挥效果了？”柳清清问。

　　“差不多了。我们快点走。”秦岭的嘴角扯出一抹阴险，“你说我是上高速路，还是环形立交桥？”

　　两人并没有看到，远远吊在身后的夏天，笑的比她们更欢乐，更阴险，更猥琐。

　　“不管是立交桥还是高速路，两位美女，你们都完蛋了，嘎嘎嘎嘎……”

　　在和那群警察发生冲突的时候，夏天已经趁机将那两瓶果汁互换了。

　　……

　　一路无话，很快到了百花集团总部大楼。

　　柳清清打了招呼，自顾上楼去了，而夏天则是和秦岭去了停车场。

　　秦岭的车是一辆红色玛莎拉蒂总裁，夏天开车，载着秦岭一溜烟离开公司。

　　“秦总，我对青海不怎么熟，到时候你指路啊。”

　　秦岭坐在后面，笑吟吟道，“先去虹口区，你看着导航开就行了，前面三公里有一个立交桥，过了立交桥往右拐。”

　　“好嘞。”

　　夏天痛快应声，稍微加快车速。

　　很快接近立交桥，不过夏天却没有立刻开上去。

　　“秦总，立交桥好像堵车，会不会耽误工作？”夏天非常‘照顾’的问道。

　　堵车？

　　这是老娘特意为你选的好地方。

　　秦岭转目看向窗外，淡淡一笑，“没关系，这里经常堵车，其实也不是堵，就是慢一点，如果绕路过去的话，会更慢，还是上桥吧。”

　　“呃……好吧，秦总你穿的高跟鞋一定很贵吧？”夏天好奇问道。

　　“怎么了？”秦岭不答反问。

　　“呵呵，随便问问。”

　　说话间，玛莎拉蒂已经驶上立交桥，毫无意外，走到半途的时候，立刻慢了下来，跟蜗牛爬似的。

　　秦岭在后面窃笑不已，看了看时间，应该快发作了吧。

　　“秦总，照这速度，至少得二十多分钟啊。”透过后视镜，看到秦岭经常看时间，夏天‘好心’的提醒道。

　　“迟一点没关系，我……”

　　未说完，秦岭脸色一变，小腹忽然咕噜噜传出响动，并不痛，但是秦岭能感觉到它的……流向！

　　她有一种想上厕所的感觉。

　　怎么回事？

　　该是那混蛋发作啊，怎么是老娘？

　　来不及多想，秦岭的脸色已经有些发白，当即大喊一声，“停车！”

　　“怎么了秦总？”夏天关心问道。

　　“赶紧停车！”

　　“可是现在后面还有车啊。”

　　“我让你停车就停车！”

　　秦岭有些扛不住了，大喊变成了尖叫。

　　嘎吱。

　　夏天只能靠边停车。

　　“秦总，你是不是病了了，脸色白的厉害，要不我送你上医院吧？”

　　“没事，我只是有些内急。”

　　匆匆说了一句，秦岭抓起挎包，捂着肚子摔门而去。

　　不得不说，人在某种特定的极限之下，爆发力是惊人的。

　　下车后的秦岭，踩着高跟鞋，那速度……简直了。

　　很多司机都目瞪口呆，看着一个极品美女在路边……急速狂奔。

　　这速度……都赶上百米运动员了吧。

　　好快。

　　即便夏天都有些发傻，将脑袋探出窗口，大喊道，“秦总，加油！秦总，加油！”

　　飞一般跑着的秦岭脸都绿了，把夏天的八辈祖宗都问候了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第49章 秦总，加油免费阅读。https://xs.23sk.com 