
　　到了西边的荣国府里，贾蓉随着小厮去见了贾政。他到时，贾政正捧着《晚亭弈谱》自己与自己对弈，玩得不亦乐乎。

　　贾蓉进来半天也未见贾政抬头，终是忍不住道：“二太爷好高的雅兴。”

　　贾政这才从自弈中回神过来，因被人打搅面上稍有愠色，不冷不淡的问：“蓉哥儿来了？可是有何事情？”

　　当然是有事！贾蓉讲义学的情况跟贾政说了，偏偏贾政也不在意，神情淡然道：“这等事情蓉哥儿与儒叔决策便好。”

　　瞧他的意思是别拿这些事来打搅他顽棋。贾蓉真真的感觉到心累，这个政老爷一心想要宝玉走征途，却又只是做表面工程。连对宝玉业师如何也不上心问一句，却又一味找着宝玉要上进长进。

　　老师没水平，对学生又不管教，学生能有多大长进？家长不做好带头作用，儿子能学到个什么好？

　　真特么的牙疼！

　　如果不是为了以后能有个安全的轻松的自在生活，他真不想管贾家如何。继续让贾家一代代烂下去，或者直接等上几年两府抄家直接玩完。

　　蓉哥儿咬牙切齿。这些个煞笔玩意，比老子还会偷懒。一个个都在比***急了我就带着可卿卷了宁国府的钱跑路到岭南去当土财主。天高皇帝远，谁也管不到。如果还不够远，就去安南当野猴子。

　　顺便带上凤姐儿、林黛玉，还有迎春探春她们……

　　可惜哪有这么简单，说带走就能带走的。虽有抱怨，可事情还是得做。

　　“二太爷总想着要宝二叔成才，若是这请业师上不用心，宝二叔也未能有多少长进。蓉儿这次来是想请二太爷寻几个在家的进士或者未能入衙的庶常吉士到义学来讲经。”

　　贾政听了贾蓉的话却愣在那里，哭笑不得道：“蓉哥儿有这心是好的。可凡是入殿出来哪个不想着去谋个官，更别说那些入不了翰林的庶常，他们去地方上讨个老爷还是轻松的。哪有人愿意在人家义学教书，蓉哥儿有些天真了。”

　　贾政是官场中人，对这些事情了解的多。事情却不如贾蓉想得简单，凡是考上进士的，除了像贾敬这样的奇葩外，要么去了地方做老爷，要么进了各部入职，或者是在翰林做庶常。哪怕是庶常吉士两年后不能正式入翰林，也会找其他门路谋官。

　　贾政道：“这事我也帮不上忙，不如去求你大婶婶，他们李家是书香门第，族内无论男女都通读诗书，李家老爷曾任国子监祭酒，门下学徒无数。说起来你也算他半个学生，找他问去罢。”

　　额……

　　贾蓉哪里想得到贾政就这样把事情又推到了自己身上。我特么的国子监大门朝哪里开都不知道，算哪门子的半个学生。再说李纨还是贾政的亲儿媳妇，凭什么让我去找她。

　　唉！蓉哥儿想着以后的潇洒生活，自己还是找李纨去了。

　　哪知还没到李纨院子，正路过凤姐院子的穿堂外，就听到穿堂里的丫鬟急忙给院子里报：“小蓉大爷到了。”

　　嗯？

　　什么个情况。

　　蓉哥儿脚步瞬时就止住了，不知是该向东边继续走去李纨的小院，还是转身进凤姐院子。穿堂处守门的丫鬟道：“小蓉大爷进来吧，奶奶正好午憩醒了。”

　　我……不是来找凤姐的啊！他这会是左右为难，到底要不要去凤姐院里？

　　去吧！

　　丫鬟都报名了，不去，反而说不过去。

　　蓉哥儿深吸了一口气，细心整理的衣冠，才迈入凤姐儿院子。

　　凤姐儿一幅刚睡醒的样子，还睡眼朦胧着，懒着身子好奇的问：“今儿怎么想起来看我了？”

　　“侄儿有事来找珠大婶婶，路过婶子院子，特意过来请安。”

　　凤姐儿听罢微微蹙眉，脸色透着怀疑之色。“你找她作甚？”

　　“二太爷让侄儿向珠大婶婶往李家传封信去，推介两个义学的业师来。”

　　“哦！”凤姐儿听了这话才算放下心来，“你先去罢。”

　　蓉哥儿应下，就要告退。

　　凤姐儿又道：“蓉儿快去快回，晌午憩息了会，腿上有些麻了。”

　　“……”

　　感情凤姐儿敲腿按摩上瘾了！蓉哥儿眼神里也略显兴奋，一颗心脏扑通扑通乱跳着。

　　蓉哥儿急忙出了院子，一个左转进了李纨的小院。

　　李纨的小院比不得凤姐儿的院子，不仅不如凤姐儿院子大，也不如凤姐儿的院子装潢华丽。这里别有一番滋味，素雅的很。

　　院里丫鬟也不多，还是等贾蓉进了院子，才有丫鬟去报名。

　　李纨这会还憩着，被丫鬟叫醒听了蓉哥儿过来，心头疑惑。东府与她院子来往的少，她也不是个爱热闹的人，不知贾蓉找自己何事！

　　蓉哥儿进来，见到李纨，却也是个漂亮人。比凤姐儿长几岁，如今二十出头的年纪身上也无过多装饰，跟她院子风格一样清素。

　　贾蓉连忙给请了李纨安，才与她说了义学之事。

　　蓉哥儿见李纨面上犹豫，半天也没应下话来。道：“听外人道学子启蒙极为关键，兰哥儿如今也在义学里听讲，若义学业师无能，兰哥儿学业也难有进益。若是李家太爷能推介一两个名师来，两府定不亏待，就算是让蓉儿亲自抬着轿子去请也愿意。”

　　贾蓉见李纨听了这话脸上稍有动容，心知李纨如今一心只记挂她年幼的儿子。趁热打铁道：“蓉儿所做亦是为了婶子与兰哥儿，婶子也不想兰哥儿与宝二叔那般在家里做个富贵闲人吧。”

　　李纨与蓉哥儿虽说是婶侄关系，实际并不相熟。李纨只是悠悠叹气，不与多说。“辛苦蓉哥儿跑一趟，婶子省的。”

　　这算是答应了吧？

　　蓉哥儿心里想着，与李纨辞了便急不可耐地去了凤姐儿院里。

　　“婶子，蓉儿来了！”

　　凤姐儿早合着眼躺在塌上，平日里无比威严的王熙凤听了蓉哥儿的声音这会竟如小猫般清嗯了声，轻声道：“蓉儿过来吧。”

　　贾蓉进了房间，却没想平儿姑娘也在。心里却慌了，平姑娘可是贾琏预定的房里人。按摩免不了碰手碰脚的，让她见了自己与凤姐儿这般还不得去贾琏那告状？

　　蓉哥儿心想，凤姐儿是睡糊涂了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第42章：婶子，蓉儿来了免费阅读。https://xs.23sk.com 