    温惜点头，她伸手抚了一下发丝，“你说，对于阮梦珂这件事情，我是不是做的太过了。”

    温惜生性善良，从不会主动惹事。

    即使有麻烦主动找上门，她也抱着井水不犯河水的心态。

    安雯一听，连忙打住，“温惜姐，你呢最大的缺点就是太善良了。”

    温惜，“有吗？”

    “有，太有了。”安雯摇头，“说好听点，你叫善良。说不好听点，你这叫啥圣母心泛滥。你又不普度众生，管其他人死活做什么，而且这个阮梦珂，她完全是咎由自取！这种人，活该！”

    “终究都是打工人，不容易。”温惜抬手揉了揉没戏，她将剧本合上，一直盯着剧本，她也觉得眼睛有些疲惫了。安雯倒了一杯温水给她，温惜喝了一口，“这次《盛夏时空》上映之后，如果反响不错。她如果态度还可以，就暂时让公司停止对阮梦珂的封杀吧，得饶人处且饶人，我当时封杀她也是气急了。”

    “好好好，温大菩萨，温大圣母。如果这个阮梦珂诚恳道歉，态度还不错，我就去跟钟敏说，撤回封杀令，让她在动岚也接一点戏一些通稿，好了吧。”

    “好了，谢谢安雯。”

    安雯，“你这么善良啊，希望这个阮梦珂这次识趣点，要是她再惹你，我保证饶不了她！”

    “好好，都听安雯的。”

    越是到了拍摄尾期，《风起》这部片子的高潮才刚刚开始。

    今天剧组拍摄一组枪战，高树跟几个警方人员开车追击凶徒，剧组所有的场景都是实景，为此还少了一栋房子，爆炸火花喷射天空，这一组戏才落下帷幕。

    这是高树跟方远第二次分别。

    高树在里面。

    方远在外面。

    “高树——”

    她的喊声撕心裂肺。

    这也是高树假死的一个重要关键点。

    方远形想要冲进去，但是爆炸之后的余波让她头晕目眩。

    她跪在地上哭着，被一个警方工作人员拉着。

    “高树——”

    温惜这一场哭戏，可以说是撕心裂肺，她的台词功底很好。哭戏代入感更是足，谢文聿对温惜的演技早就随着拍摄而改观了很认可温惜，他一直觉得，温惜的哭戏一定会不错，一条过完全ok。

    当温惜跪在地上哭的时候，谢文聿不由得觉得，有的人，就是天生吃演员这一碗饭的。

    即使有人对她质疑，她也会用实力，把质疑打碎。

    这一场哭戏，谢文聿觉得，等到播出之后，一定会让观众有一个满意的评价。

    而温惜，等到这部戏播出了，她的咖位，绝对会比现在上升好几个等级，她的实力她的光芒，会让所有人看到。

    温惜入戏久久不出来。

    她只觉得眼眶前都是麻麻的。

    泪水已经无法控制。

    安雯拿了一个外套披在她身上扶着她起来，温惜慢慢的缓了过来，这是第一次，她感受到了剧本的魅力，她就算是以后拍过无数的戏，也无法忘记方远这个角色，和此刻的感觉。

