    姜若悦过来，贺逸低声冲权叔道：“我跟你们去一趟，爷爷那，我会交代，但她，不可能被你们没带走。”

    姜若悦走到五米外，就站住了，礼貌的等二人谈完，贺逸已经跟权叔撂下话，走向了她。

    “有话对我说？”

    姜若悦点头，“到房间里说。”

    贺逸跟着姜若悦进了书房，关上门。

    姜若悦抿了抿唇，看向他的眼睛，郑重开口。

    “我一直没告诉你，我的身上其实有一颗炸弹，齐真放的，就是机场我被电晕那次，她把炸弹植入到了我的体内，也是因此，她找人撞了我外婆，我不得已放过了她，否则她就要炸死我。”

    贺逸的目光瑟缩了一下，身体也僵直了。

    姜若悦今天主动把这个事情告诉他，他一时，不知如何应对。

    最终，他做了一个很错误的决定，“怎么不早点告诉我？”

    他不愿承认，自己知道这件事，却还没能为她解决这个隐患。

    姜若悦面色惨白了一瞬，刚才从贺逸移开的眼神中，她知道，齐真说得对，贺逸确实早就知道了，她体内有炸弹的事。

    “我现在告诉你了，你打算怎么办？齐真这个罪魁祸首，就在外面。”

    贺逸拧眉，权叔恰巧过来敲了敲门。

    咚咚咚……

    “少主，我们该走了。”

    “等我回来再说。”

    姜若悦抓住他的胳膊：“那你回来，会让齐真付出代价吗？”

    姜若悦不知道怎么了，当从贺逸眼里看出一丝逃避的时候，一股血就直往她的脑门冲，齐真在她体内安了炸弹，他不追究？

    他口口声声说爱她，就是这样爱她的？

    贺逸薄唇紧抿了一下：“我答应你，她对你做的一切，有一天，一定会付出代价的。”

    如今齐真把贺震天哄得团团转，他需要权衡利弊，绝不能发生，伤了齐真一分，姜若悦却被伤了十分的事。

    贺逸拉开门出来，“走。”

    姜若悦，“一起吧，我也去。”

    贺震天醒了，她倒是要去问问，这个狠毒的人，为什么这么心狠？这么不要脸，老人都下得去手。

    姜若悦追出来，权叔愕然，少主拼命护她，她还要上门去送死。

    贺逸这会儿一脸的严肃，“在家等我。”

    转身，贺逸就快步带路走了。

    齐真气愤，贺震天分明说了要把姜若悦抓过去。

    权叔和贺逸走远，齐真只好郁闷的跟上。

    走了几步，她又回头，冲被遗留下来的姜若悦，讥诮的笑了笑。

    姜若悦走到厨房内，给自己煮了一大碗面条，即使没胃口，为了宝宝，她也要多吃点。

    吃完了，她就在沙发那直直的坐着，等贺逸回来。

    这头，南庭酒店，贺逸刚进入贺震天的卧房。

    贺震天扫了一圈人，没见到姜若悦，立马质问起权叔来。

    “权叔，姜若悦人呢，不是让把那死丫头给我抓过来。”

    权叔直冒冷汗，看向了贺逸。

    “爷爷，您在楼梯中央被刺的，姜若悦当时在楼梯上方，不可能是她刺伤了您。”

    贺逸沉声分析起来。

    贺震天哪听得进去，“不可能是她？一定是她，当时那层楼没其他人。”

    “权叔，还愣着做什么，重新去把人给我抓过来，一个丫头骗子，我再三纵容她，她还给我反了天了，今天，我必须教训她。”

    “站住。”

    贺逸呵斥一声，掏枪指到了门口，“现在，谁要敢动一下，我就一枪毙了他。”

    贺震天一巴掌拍在床上，牵动了身上的伤口，怒火攻心。

    “逸儿，你，你要气死我！你是要留着这个祸害，再来害我？”

    “爷爷，是您太固执了，根本不是她做的，您现在很不理智，只是凭着主观上对她的恶意，认为是她。”

    贺逸收了枪，下令，“其他人，全都出去。”

    见贺震天没有反驳，权叔带着人退出了房间。

    贺震天沟壑的脸上，划过失望，“不要让我看错了你，从小到大，我对你虽严厉，但也是想把你培养成才，可你今天竟然为了一个死丫头，跟我对抗，逸儿，你这是大不孝，大不敬。”

    “爷爷，您对她先天的成见太大了，为什么，您就不能试着接受她？”

    “我不会接受一个只会忤逆我的死丫头做贺家的孙儿媳妇。”

    隔了几分钟后，贺逸面上，散发出阵阵寒意，“她的外婆，被人扔到了回江中，这事，您知道吗？”

    贺震天短暂的错愕了一瞬，立马怒道：“你认为是我做的？还是她告诉你，是我做的？我贺震天还没到为难一个老人的地步。”

    “不是您做的便好，您好好养伤，我回去了。”

    贺震天冷冷说道：“回去？给你的期限，已经到了，你得随我上岛了，否则我之前的话，可不是说着玩的，你想替她收尸？”

    走到门口的贺逸，顿住了脚步，手上青筋蹦起。

    “您刚醒来，身子还未恢复，现在不宜上路。”

    贺逸离开后，贺震天便让权叔把医生叫来，让用最好的药，使他身体最快恢复，他要最快启程去黑云岛。

    这个糟心的地方，他再也不想多待一分钟了。

    贺震天还让权叔派暗卫，去监控着姜若悦和贺逸住的别墅。

    贺逸刚进入别墅，就发现身后有动静，他警惕的环视了一圈四周，爷爷派人把这座别墅围住了。

    他往门口走去，门开着，里面的光亮泄了出来。

    他刚进屋，就看到姜若悦坐在沙发上，她也看向了门口。

    莫名的，他心头一暖。

    贺逸带上了门，走到她身边，想问她吃东西没。

    姜若悦垂眼，率先开口。

    “为什么，不把齐真带来？她在我身上埋了炸弹，你不知道，她会炸死我的？你不管吗？”

    贺逸发现，现在的姜若悦，像是没分到糖的小朋友，不讲理的找他要糖，更糟糕的是，他手上一颗糖也没了。

    贺逸落座，把她抱起来，放到腿上，耐心的哄着她。

    “我当然要管，我向你保证，这颗炸弹不会爆炸的，你不会有一点事儿。”

    “可是，我不要这样的保证，她找人撞我外婆，我要她跪着向我外婆道歉，把控制炸弹的东西交出来，给我说对不起，贺逸，我要的是这些，而不是看她三番两次的在我面前给我泼脏水，耀武扬威的嘴脸。”

    贺逸微微闭眼，把她的脑袋拨到自己怀里，“靠着老公休息一会儿。”

    她这个样子，他要如何开口，他会离开她一阵？

    他不忍心，他也舍不得。

    姜若悦从他的怀里起来，“贺逸，你也学会给我画大饼了吗？”

    贺逸拉住她的手，“何出此言？”

    “以后再让齐真付出代价，以后是一年，还是两年，甚至十年，要不要等她把我弄死了，再让她付出代价，你舍不得动她，就直说。”

    “宝贝儿，咱别无理取闹，好不好？”

    姜若悦挣开了他的手，径直往楼上去，她想不通，知道齐真在她身上放了炸弹后，贺逸无动于衷的样子。

    贺逸弓腰修长的十指，插入浅短的发丝里，原以为她坐在沙发里，是一直等他回来，实则是等看到齐真付出代价……

