
　　事实上，不只是志贺贵一个人感到懵逼。

　　大部分看完《天元突破》第八话的观众都有点懵，然后，这一话播完没多久，网络上便热议了起来：

　　“大哥卡米纳居然死了，死了！”

　　“林老贼，不是说新动画不会死男主的吗？第八话是怎么一回事？”

　　“wwww，我回去看了一下之前《天元突破》企划发布会的文字版本，林老贼好像没说不会死男主，只说不会跟《死亡笔记》和《鲁路修》一样的套路。”

　　“好像不会死男主也没毛病，毕竟卡米纳都不是男主，西蒙才是真正的男主，只不过之前西蒙太没存在感了，导致许多人下意识地觉得可能卡米纳才是男主。”

　　“虽然大哥的死看着有点压抑，但不得不说，第八话真的很燃很热血！”

　　“感觉剧情稍稍精彩一些了，之前还说看完第八话就弃番，现在感觉可以多看几话。”

　　“确实燃，把卡米纳都燃尽了，不过这一次我认为林老贼把卡米纳写死是对的，否则西蒙恐怕要一直处于卡米纳的光环之下，无法成长起来。”

　　……

　　之前的《鲁路修》，因为尤菲米娅之死、夏莉之死以及娜娜莉的诈死，不少人对林智彦破口大骂，这一次卡米纳的死，倒是没什么人骂了。

　　观众们更多的是感到意外。

　　不过，这部动画更让他们感到意外的还在后面。

　　大哥卡米纳的死，让大红莲团的人都感到十分悲痛，对男主西蒙来说更是一个巨大的打击，以至于持续许久都无法振作起来，跟一个废人没什么区别，直到一位新角色出现，螺旋王的女儿，出场时穿着一身洁白的公主裙，外表可爱清纯，银发花朵瞳的尼娅。

　　螺旋王有很多女儿，尼娅只是其中的一位，因为问了螺旋王“为什么我会出生”这样的问题，被判定为产生了自我，而螺旋王一直将他的那些女儿当成人偶，认为人偶不需要有自我，所以就将尼娅抛弃。

　　是男主西蒙将她捡到，将她带回的大红莲团。

　　在尼娅长时间的陪伴和鼓励之下，男主总算重新振作起来，加上期间发生的一些事情，让男主成为继卡米纳之后的大红莲团第二代首领。

　　至于大红莲团的任务，当然是解决螺旋王麾下的其他三大天王，干掉螺旋王，让人类能够从地底下来到地面上。

　　通过一系列的战斗，大红莲团成功解决剩下的三大天王，然后第十五话，男主驾驶螺岩号，与路修驾驶的红莲号合体，带着尼娅来到螺旋王面前。

　　螺旋王麾下四大天王已经被全部解决，不过还有一个打不死的比拉鲁。

　　比拉鲁连连吃瘪，螺旋王却没杀他，反而给了他力量，让他获得长生不死的能力。

　　见到红莲螺岩的合体之后，比拉鲁上前就是一番战斗，只是三两下就被干翻。

　　螺旋王一点都不感到意外，还说：“比拉鲁，可悲的家伙，我确实给了你不死的身体，但那并不是要让你去战斗，而是为了让我螺旋王的胜利永世流传，由你当转述者，你在那里看着就行了，愚蠢人类的末路。”

　　之后，螺旋王亲自出手，跟红莲螺岩大战一场，打得路修丧失信心，是在男主的鼓励之下才重新振作起来的。

　　前面大红莲团经历的一场场战斗就很燃很热血，第十五话打螺旋王更是让大部分观众看得热血沸腾。天籁小说网

　　只是，就在观众们都以为男主这一次对螺旋王的讨伐会以失败告终，会逃回去，苟一波，再重新打回来的时候，让人意外的展开出现了：螺旋王居然败了！

　　赤手空拳都能将男主驾驶的螺岩号干废的终极大boss，在将男主从螺岩号的驾驶舱里面抓出来的时候，被男主冷不丁地来了个偷袭。

　　男主将启动螺岩号用的核心钻头从螺岩号上面拔下来，插向螺旋王的胸口处。

　　“我是西蒙，大红莲团的首领，挖洞的西蒙，如果你成为阻挡在我面前的墙的话，不管何时我都会打开洞，把你钻破，那就是...我的钻头啊！”

　　男主大喊着，抓着核心钻头的手拧了一下，钻头爆发出一道无比耀眼的青色光芒，直接在螺旋王的身体上开了一个大洞。

　　“是这样啊，原来螺旋力在我之上啊。”

　　螺旋王没有不甘，反而哈哈大笑起来，很快他又说：“你将要背负的东西有多沉重，等你知道之后再慢慢后悔好了。告诉你一件事，当这片大地上有100万只猴子的时候，月亮会化身地狱的使者，毁灭螺旋之星。”

　　说完，螺旋王身体向后倾倒，从高塔之上摔了下去。

　　外面，大红莲团的其他人原本都在与螺旋王麾下的那些颜面战斗，螺旋王一死，那些颜面便都停了下来。

　　第十五话的最后，在大红莲团众人的一片欢呼之中，前去讨伐螺旋王的男主、尼娅和路修三人平安返回。

　　红莲螺岩在空中飞着的时候，太阳从地平线上冒出来。

　　尼娅依偎在男主身边，男主也将手搭在尼娅的肩膀上，两人一起看着日出。

　　与此同时，还有字幕说明：“特佩林攻略战，第7天，王都特佩林，沦陷。”

　　大boss螺旋王死了，攻略战结束，男主跟尼娅虽然没有明确说在一起，但显然也已经是板上钉钉的事情。

　　整一个完结的既视感，让许多观众一脸懵逼：

　　“这才第十五话，半年番，后面大概还有十一话的样子，大boss螺旋王打倒了，王都特佩林也已经成功攻略下来，后面怎么做？”

　　“月亮会化身地狱的使者，意思是会出现新的大boss？”

　　“这都可以直接完结了吧？”

　　“在这里完结感觉一点问题都没有。”

　　“螺旋王会被干掉，说实话真的让我有点意外，确实没猜到会是这样的一个展开，还以为肯定会先失败一次，到最后几话重新杀回来，才能成功打败螺旋王。”

　　“感觉这里失败一次，最后几话重新杀回来，于故事结构而言更好一些，不过我现在反而有点好奇后面会怎么做了，希望不要太套路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零六章 完结的感觉是怎么回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 