    正在载入单人副本《我忠心耿耿》副本中……

    五秒后，一股黑色的光幕笼罩而来，陈安林面前出现了任务介绍。

    任务简介：

    陈大壮身世悲惨，年纪轻轻便被卖到徐家为奴。

    虽然他勤奋刻苦，吃苦耐劳，任劳任怨为徐家做事。

    可最后，还是被活活打死…………

    ……………………

    大乾朝，石头镇。

    徐府之中。

    “没用的奴才，这么一点小事都办不好，要你何用？”

    徐家三少徐文昌指着陈大壮劈头大骂。

    “噗通！”

    陈大壮直接跪下，痛哭流涕：“三少，是小人办事不利，求开恩，呜呜呜，看在我为你做牛做马的份上，放过小人吧。”

    陈大壮大气都不敢出，心中无比懊恼。

    他知道，自己又被当成撒气桶了。

    前不久，徐文昌看上了地主方家的千金，于是今早写了一首情诗，让他送过去。

    只可惜没见到人，方家千金让管家送来了两句诗：

    “丑妇竞簪花，花多映愈丑。”

    陈大壮不识字，于是拿了回来。

    徐文昌虽然长得獐头鼠目的，但读过书。

    这两句诗的意思是：丑妇为了变美，往头上插了很多花，可非但不好看，反而在娇艳花朵的衬托下，显得更丑。

    这不是拐着弯骂他丑，还骂她没什么文化，还东拼西凑写情诗，冒充才子么。

    “砰！”

    徐文昌越想越气，一脚踹过去。

    这一脚，踹的徐大壮跌倒在地，感觉胸口都要碎了。

    顾不得伤势，徐大壮哭喊着爬起来：“三少饶命，三少饶命，我为你做过很多事，你就放过我吧，呜呜呜。”

    “来人，把他拉出去，打20大板，打死活该，别让我再看到他。”

    徐大壮脸都白了。

    20大板打下去，岂不是要他小命！

    边上的一些下人也都是脸色变了变，心中害怕不已，非常同情陈大壮。

    20大板打下去，搞不好真的会死人。

    但是，让他们去劝说，也是不可能的。

    三少爷是出了名的心狠手辣，这时候他又是在气头上，这时候劝说他，搞不好被打的人就是自己。

    于是，只能算徐大壮倒霉了。

    “三少饶命，不要，不要啊…………”

    ………………

    ………………

    “嘶嘶……真疼！”

    陈安林睁开眼，望着黑布隆冬的柴房，心头一叹。

    他知道，自己进入陈大壮体内了。

    和小说里一样，他穿越到了一个被主子活活打死的奴才身上。

    像他这样的奴才，那是签了卖身契的，就是奴隶。

    生是主子的人，死是主子的鬼。

    主子把你打死，那是你活该，官府都不会管。

    “这命，好苦。”

    陈安林揉了揉屁股，这时候，面前出现任务面板。

    “叮！”

    “主线任务：陪着主子，让主子拥有独当一面的能力，陪着主子变强。”

    “任务时间：一年。”

    “任务提示1：你的身边有很多人，这些人都有可能成为你的主子。”

    “任务提示2：主子是你的一切，但是，有时候选一个好的主子，能让你做事更加容易一些。”

    ……………………

    “这不是废话么。”

    陈安林嘀咕，有些无奈。

    合着还要找个主子，真是要做一次奴才啊。

    好在，他知道剧情，知道找谁做主子。

    “系统正在加载中…………”

    果然，系统来了。

    【最强奴才系统载入成功，绑定宿主，只要宿主对主子忠心耿耿，讨主子欢心，就能变强。】

    “呃，讨主子开心。”陈安林撇撇嘴。

    【叮！】

    【目前宿主主子：徐文昌。】

    “还要我讨徐文昌欢心，想什么呢。”

    陈安林脑子记忆闪过。

    这个徐文昌，因为一点小事，就把原主活活打死，他自然不会选择他作为主子。

    这家伙长得奇丑也就算了，心胸还特别狭窄。

    就比如原主陈大壮吧，长得就比他帅气了一些，他就时不时骂陈大壮几句。

    可怜陈大壮受尽欺负，最后还成了受气包，活活被打死。

    让他再讨这样的主子欢心，呵呵…………

    这系统不要也罢。

    【叮！】

    【检查到徐文昌主动与你解除主仆关系。】

    【主仆关系已解除，请宿主尽快绑定新主人。】

    【叮！】

    【提示：当主子不要奴才的时候，能自动解除主仆关系。】

    “原来如此。”

    之前在他被打的时候，徐文昌气得大骂，喊什么打死活该，别让我再看到他。

    也就是那时候，徐文昌主动解除了主仆关系。

    打开面板，果然，徐文昌一栏已经变成灰色。

    陈安林点点头，小说里很多细节内容都已经忘记，现在看到，让他这才想起来。

    【宿主】：陈大壮。

    【修为】：凡人。

    【主子】：徐文昌。（主仆关系已解除）

    【忠心值】：20点。

    【商城】

    【装备】

    …………

    …………

    “我竟然有20点忠心值。”

    陈安林估摸着，这是原主以前为徐文昌办事赚到的忠心值。

    这些忠心值能在商城买东西。

    “忠心耿耿做事这么久，才20点忠心值？”

    “先看看能兑换什么东西给我疗伤。”

    打开商城，商品很多。

    外伤膏药贴，分别是低中高三阶。

    价格分别是5忠心值，10忠心值，和20忠心值。

    除此之外，有武学技法，心法，甚至还有装备。

    “这么看来，要想很好的在这里活下去，得找主子赚取忠心值。”

    陈安林一下子想到了那个女人。

    根据小说情节，主角找的主子是徐家最不受宠的女儿。

    其他玩家这时候醒来，都会第一时间出门去找主子，可他偏不。

    因为他知道，天亮的时候会有女主过来，女主就是他主子。

    转眼间，快要天亮。

    果然，门这时候打开。

    一道香味飘来。

    进屋的，是一个身穿青色长裙，手提小木箱，容貌绝艳的女子。

    “小姐，大壮就在这了。”

    边上一个穿着黄色长裙，丫鬟打扮的侍女说道。

    林重认出来了，丫鬟叫丫丫，人还不错，两人还是老乡。

    青色长裙女子则是徐家最小的千金，叫徐颖儿。

    此人，正是徐家最不受宠的小女儿。

    “丫丫。”陈安林开口，又看向徐颖儿：“见过小姐。”

    “你受伤了，不用起来。”

    徐颖儿叹了一口气：“事情我听说了，我那三哥真是心狠手辣，你能挨20板子还活着，算你命大，我带了一些药来，这些药给你上了，担保你无忧。”

    徐颖儿果然这么好！

    陈安林恭敬道：“多谢小姐。”

    “大壮，等你伤势好了，去我那做事吧。”徐颖儿放下药箱说道。

    这时候，面前弹出信息。

    【检测到主子徐颖儿，是否选择主子？】

    陈安林心中一动。

    面前这个徐颖儿，乃是徐家家主徐福最小的女儿。

    她的娘亲乃是春楼出身，因此徐颖儿从小被人看不起。

    加上娘亲走得早，徐颖儿过得并不好，被徐家很多人欺负，说是小女儿，其实地位和丫鬟差不多。

    甚至连丫鬟都不如，经常被徐家人欺负。

    这也是为什么，很多玩家都不会选择徐颖儿做主子的原因。

    实在是跟着徐颖儿混，根本看不到任何希望。

    也许是穷人的孩子早当家的缘故吧。

    徐颖儿并没有富家女身上的那种娇蛮气质。

    她性格淳朴善良，体贴下人，是下人们公认的好人。

    虽然徐颖儿势弱，但自己做奴才的，又不是真的做奴才，而是撸忠心值罢了。

    陈安林打定主意，心中默念：

    “选择徐颖儿做主子。”

    【成功选择主子徐颖儿，主子死亡你也会死亡。】

    认主之后，就会这样。

    没办法。

    陈安林恭敬道：“全凭小姐吩咐。”

    “嗯，很好。”

    看陈安林这么听话，徐颖儿含笑点头，很满意。

    她之所以找陈安林，倒不是真的看中他什么。

    只是她不想找的下人是他人手下，到时候自己一举一动被人监视。

    在她看来，陈大壮现在被三少爷打成这样，那以后跟着她肯定死心塌地。

    找奴才嘛，自然是要找个忠心的。

    给点奴才好处，奴才才会死心塌地啊。

    【叮！恭喜宿主获得1忠心值。】

    陈安林一愣，这就获得忠心值了？

    看徐颖儿样子，好像是刚刚自己顺从的话让她很满意，所以才会获得忠心值。

    ‘让主子开心，满意，爽歪歪…………’

    陈安林明白了。

    考虑到徐颖儿和徐文昌关系不怎么好，陈安林计上心来。

    直言：“小姐，我是因为给三少送情诗被打，当时方家小姐赠给三少两句诗，看了诗之后，三少就无比愤怒，我不知道这两句诗的含义，不过想来，三少就是因为这个愤怒。”

    “哦？说说看。”

    “丑妇竞簪花，花多映愈丑。”

    “哈哈哈…………有意思，这不是骂他丑么。”

    徐颖儿直接笑了，“丫丫，这方家小姐不愧是有大才女之称，骂人都这么好听。”

    【叮！恭喜宿主获得13忠心值。】

    不错，让主子开心，果然获得忠心值了。

    陈安林又拍马屁：“小姐才是大才女，这诗一听就知道含义。”

    “可不是么，小姐不但在药理上造诣极高，诗词方面也不弱，只是不屑于摆弄让外人知道罢了。”

    丫丫这个神助攻的好。

    【叮！恭喜宿主获得1忠心值。】

    徐颖儿淡然道：“这不算什么，陈大壮，那你好好休息，我们就先走了，待会用了我的药，估计你三天内就能下床。”

    “谢谢小姐。”

    待徐颖儿离开，陈安林第一时间先打开药箱。

    里面是一些被捣碎了的药渣，身为奴才，主子能送来药已经不错，就别想别人给你敷药了。

    忍着剧痛，陈安林将药抹到屁股//上。

    刹那间，酥酥麻麻的感觉传来，感觉没那么疼了。

    随后，打开系统面板。

    刚刚撸到14点忠心值，加上之前的20点，总共34点。

    陈安林准备兑换点有用的东西保命。

    功法什么的价格太贵。

    至于药就不用了，徐颖儿的药已经够用。

    随后，里面的内气让陈安林眼睛一亮。

    1忠心值能购买1点内气。

    果断全部购买34点内气。

    刹那间，体内升起一股无形之力。

    “我也是内力武者了。”

    陈安林眼睛一眯：“徐文昌，这个仇，日后来报…………”

    ……………………

    连续躺了三天。

    这三天，陈安林想了很多。

    这个世界虽是古代，但并不是印象中任何一个朝代。

    大乾朝，国家昌盛，繁荣。

    但盛世之下，忧患重重。

    有地方盗贼横行，无恶不作，杀人无数。

    有地方水怪出没，船只倾覆，渔民死伤。

    有地方鬼魅惑众，勾引路人，吸人精血。

    这个世界很危险。

    故，陈安林才会优先升级内力，有了内力，起码再挨这20板子也不怕了。

    三天后。

    陈安林被叫去了一处偏院。

    这地方真的很偏，乃是徐家最后面的位置。

    再往后就是后山了，不但阴凉，而且终年没什么太阳，都没啥人过来。

    因为徐颖儿在徐家不太受重视，因此才会分配此地。

    一进偏院，陈安林看着门口牌匾：静安别院。

    这别院还是徐颖儿自己取得名字，意义是进去这里的，都要安静。

    陈安林一进去，便看到一大片药园。

    这徐家主营药铺和医馆。

    因此徐颖儿对药理很精通，在后山和院子里还种了不少药田。

    此刻，徐颖儿正在药田里除草。

    虽然她打扮的很随意，宽松的青袍撸到香肩，露出粉嫩藕臂，但还是遮盖不住她秀气容颜。

    今天天气热，阳光照得徐颖儿香汗淋漓。

    一过去，陈安林恭敬喊道：“小姐，我来了。”

    “来了啊，给我去井里弄点水来。”

    “是。”

    “好。”

    走过去后，陈安林第一时间去弄水。

    随后端着水瓢走到药田，“小姐，这地里脏，脏活累活我来吧，你不合适。”

    徐颖儿无所谓：“这药田可不一般，你对这东西不懂，搞不好这些药材都死了。”

    说完，徐颖儿端起水瓢，‘吨吨吨’喝起了水。

    很快啊。

    很豪迈。

    因为喝得太快，水顺着她嫩滑脖颈流下。

