    时间一晃而过，小半个月过去。

    傅北峥受伤后的这段时间里，只要他在家休养，沈晚吟必定也在家工作。

    之前她和马修的那些谣言随着傅北峥的演讲彻底消散。

    看似江城恢复平静，可实则暗流汹涌。

    书房里，沈晚吟反复看着江城大学校庆时的照片。

    “当时在场记者们拍下的照片都在这里了，有小姐找的东西吗？”

    沈晚吟的助理站在她面前，微皱着眉头说道。

    助理不知道沈晚吟要这些照片干什么，但丝毫不敢怠慢。

    接下来的时间，沈晚吟仔细看着照片上的这些人。

    她不知道那天在江城大学见到的人是不是宋小蝉，不确定之前她只能找各种线索。

    “我再看看，有需要我会跟你说。马修那边怎么样？”

    沈晚吟暂时放下照片，轻声询问道。

    为了避嫌，沈家和马修的合作她决定后续不再跟进，毕竟赶上傅北峥手上，她是不愿意再横生枝节。

    助理听罢，赶紧把合作的进度汇报给她。

    哪怕是在傅公馆里工作，沈晚吟需要处理的事务也不少。

    有时候忙的时候公司还要让人送几趟资料过来。

    傍晚时分，落地窗外西沉的太阳染上暖橘色。

    这时管家敲敲门进来，手里端着水。

    “太太，要不今天就到这儿吧？少帅问了我几次你这边结束没有，可他不愿意打扰你工作，又不让我进来问你。”

    管家说着脸上也挂着无奈的表情。

    直到这个时候沈晚吟才揉了揉有些酸疼的脖子。

    “都已经这么晚了？”

    她和傅北峥一样，忙起来总是没完。

    随即，等她回到卧室时，傅北峥正靠坐在床头吃点心。

    看到沈晚吟进来，他随手丢开手中的小银匙。

    “你说说公平吗？我在家时你不准我下床，说是让我养伤。可你倒是工作一整天，除了吃午饭的半个小时，我连人都见不到你。”

    傅北峥说这话的时候明显带着小哀怨。

    沈晚吟听着这些话脸上带着柔柔的微笑。

    等她来到床边时也看到傅北峥面前的松花糕和杏仁露。

    “看起来很好吃的样子。”

    沈晚吟爱吃甜甜、糯糯的食物，傅北峥听到她这么说也顾不得刚才说的什么，就看他直接端着杏仁露要喂她。

    “傅太太不会嫌弃我的口水吧！”

    最初，沈晚吟见他这般，不由的皱皱眉。

    可听到他这么说，只好乖乖喝了。

    见状傅北峥自然满意的笑笑。

    “好喝，甜甜的。”

    “那再吃口糕，滋味儿也很好。不得不说沈家的大厨手艺真不错，你该早点安排人过来。”

    傅北峥体贴的一小口一小口的喂着沈晚吟吃松花糕。

    看到她嘴角沾了黄色的松花粉，伸手给她擦了擦。

    这小半个月傅北峥待在傅公馆的时间更多，也正好给了他们多相处的机会。

    傅公馆的佣人们有时看到他们亲昵的模样，总觉得他们像是恩爱多年的老夫老妻。

    沈晚吟借着吃点心，也没有第一时间回应他的话。

    从婚礼那天的带血娃娃起，沈晚吟就担心有人在食物动手脚。

    之前她回到沈家住，避开潜在的危险。

    后来傅北峥回到江城，她只好借口想吃沈家大厨的点心，特地找信任的人过来。

    幸好这一切看起来很自然，倒是没露出什么破绽。

    她低头吃着点心的时候，眼睛里闪过一丝狡黠。

    忽而，她开口问道：“小蝉是被你送出江城了吗？”

    “为什么突然问起她？”

    原本很放松的傅北峥听到她这么问，顿时皱起眉头。

    “小蝉还在傅公馆的时候会热闹一点，以前倒不觉得有什么，她突然不在倒是觉得不太习惯。”

    沈晚吟这么说着，抬头也打量着傅北峥的表情。

    她被人绑走后，宋小蝉就突然离开，她不得不把这两件事想到一起。

    可傅北峥不愿意让她知道的事，向来她打听不出来。

    “要是觉得无聊就请岳母多来傅公馆走动，至于宋小蝉……她其实仍有亲人活着，我把她送过去了。”

    傅北峥显然不太愿意提起她，甚至脸上还有一丝厌烦的表情。

    她还有亲人？

    沈晚吟看着傅北峥的这些举动越来越疑惑。

    当然她也清楚自己是问不出什么东西了。

    “说到这里我突然有些好奇你的家乡是什么样的？”

    “晚吟，不要再打探宋小蝉下落。以后她绝不会再出现在你面前，她只是暂住在傅公馆的小丫头罢了。”

    他们两个彼此了解，傅北峥又怎么听不出沈晚吟的弦外之音？

    沈晚吟听到傅北峥这么说，心里也是无奈。

    不过她却装出茫然的表情。

    “我可不知道你在说什么。”

    说着，她伸出双手想要搂住他的脖颈。

    傅北峥当然配合。

    片刻，傅北峥有力的手搂住她，就将她带到床上，随即她陷入柔软的大床中。

    “傅太太这是想用美人计迷惑我？别以为这样我就不知道你的小心思。”

    傅北峥俯视着怀里的沈晚吟，她的脸上没有多余的修饰，素净的一张脸让她更显得清纯。

    不过她盈盈的眸子里却有了些青涩的妩媚。

    傅北峥看在眼里，心头不由荡漾起涟漪。

    听着傅北峥这么说，沈晚吟搂着他脖颈的手更是紧了紧。

    顷刻间，两人愈发的靠近，只要一方靠近那么一点点就能碰触到对方的唇。

    “我就是用的美人计，不知道傅少帅愿不愿意掉进我的温柔乡？”

    沈晚吟媚眼如丝，话音才落，傅北峥就低头紧紧吻住她的唇。

    傅北峥的吻总是那么急切、热情。

    哪怕沈晚吟之前做好准备，后来也会逐渐承受不住。

    “你还真说对了，哪怕在你的温柔乡里丢了性命，我也心甘情愿。”

    隔了半晌，头脑已经昏然的沈晚吟听着他在耳边哑着嗓音说着。

    最初她只想转移傅北峥的注意力再套话，结果却是让自己也沉沦其中。

    “小心，你的伤。”

    “那你最好听话、乖一点，这样我也少用点力气。”

    傅北峥这话获得沈晚吟的一记白眼。

    可很快她又在他的吻里一步步的沦陷。

    只是两个人哪怕到了最后一步，傅北峥还是会戛然而止。

    “现在还不可以。”

    傅北峥深呼吸着，最后放开她去了浴室。

    面对这种情况，沈晚吟当然失落，可她哪怕再自信，在自己残废的问题上也会有自卑。

    她根本不敢问，是不是因为自己的残疾，傅北峥不愿意。

    ……

    从傅公馆离开的宋小蝉被傅北峥安排在城郊的别墅里。

    虽说有人照顾她一日三餐，可她并不愿意总是待在屋子里。

    得知傅北峥要去江城大学的校庆，那天她好不容易避开看守她的人出去。

    她也清楚，逃出过一次接下来会被看管得更严。

    这天，宋小蝉正在花园里看书，忽而她的耳边传来久违的熟悉声音。

    “小蝉，你现在越来越像有钱人家的小姐了。咱们几年不见，你的变化也很大。”

    “……姐姐？真的是你？”

    宋小蝉有短暂的失神，当她转头真的看到宋莺莺的时候，脸上顿时露出惊喜的表情。

    等她跑过去，一把抱住宋莺莺的时候，这才发现宋莺莺变化巨大。

    “小蝉，你是我的亲妹妹，对吧？”

    “当然，我们是永远的好姐妹，永远不会改变。”

    “那好，我爱惨了傅北峥，我必须得到他！”

