    风曦心头有明光闪耀，许多迷雾此刻被他一眼望穿。

    在这个大罗横行、过去未来同时博弈的天地中，很多事情，从来就没有所谓的巧合。

    他为何能从无数的小巫之中脱颖而出？

    还走着走着，就走到了炎帝的位置前，在后世流传有“神农”的传说。

    背后的一些推手，实在太值得玩味了。

    而这些推手的初衷和目的，也隐藏了太多的深意。

    神农，其人神神秘秘，不如别的人王，存在感略显单薄。

    连名字都那么的潦草——神农神农，神奇的农民，简单直接，故事性大减，远不及那些跟他同列的五方天帝。

    看看，看看！

    什么伏羲啊、轩辕啊、少昊啊、颛顼啊，哪个不是一路火花带闪电，牛逼哄哄的？

    伏羲画八卦，玄学展开，逼格甚高。

    轩辕掌兵戈，征战八荒，威权极重。

    少昊差一些，可也很玄乎，建功立业时期，有凤凰祥瑞。

    颛顼呢，这就更离谱，干过好些件惊天大事，有绝天地通，也有直接导致共工一头撞在不周山上，让天柱断折、危害苍生，隐隐能算是大过失，是五方天帝中非常矛盾、毁誉参半的一尊巨头。

    队友们都很牛逼，神农呢？

    到他这里，画风就变了……老实巴交，埋头苦干。

    种田发展，治病救人，夯实基础。

    做着最苦最累的活，却什么享受都没有。

    偶尔出场，还是悲情戏份居多。

    ——精卫填海，女儿罹难。

    ——兵败黄帝，屈居人下。

    怎一个惨字了得？

    欺负老实人呐！

    还有天理吗？

    ‘唉……’

    ‘该来的终究会来。’

    ‘躲，是躲不过去的。’

    ‘总会用人们意想不到的方式降临，猝不及防间踏上了贼船，跑都跑不掉。’

    风曦心底感叹着。

    他万万没想到，自己竟然还有被赶鸭子上架的一天。

    眼下他管理员当的好好的，人王的小日子舒舒服服。

    每天哄着女娲，拿着薪水，轻松惬意；偶尔憋一憋坏水，给对面的天庭添堵，让他们的高层加班，九九六个没完没了。

    奈何，两个大礼包突然砸过来，简直是要把他送上不归路的节奏。

    有道是——

    劝人学医，天打雷劈；劝人学法，千刀万剐。

    好家伙，这下都齐活了！

    东华帝君，律法系的大神，挺尸的时候给了他点“遗产”，一个大摊子就砸风曦头上了，未来多半跑不掉，有因果要偿还。

    这事还没完呢。

    风曦琢磨着琢磨着，又从人道那里品出了点味道——他得去学医了！

    本来他还悠哉悠哉的看戏，等着看到最后会不会有哪个猛人天降，力挽狂澜，能把病的不轻的人道给治好。

    现在却好。

    看了半天戏，到头来发现……他才是戏中人！

    组织上已经决定了。

    风曦同志，你要行动起来，去治病救“人”——人道的人！

    ‘艹！’

    ‘两边都是不干人事的……’

    ‘不知道我能不能卡个bug？’

    ‘既学法，又学医……’

    ‘要不，我混个法医得了？’

    ‘等人道挺尸之后，我去解刨人道的尸体，分析死亡原因，确定谁是导致人道重创失我的罪魁祸首，将之绳之以法。’

    ‘如果人道侥幸没凉，那我就做个伤情鉴定了事。’

    风曦心中骂翻天，感叹人生坎坷。

    这都什么事啊？！

    不过骂归骂，他理智仍存，也能明白人道的苦衷。

    它也不容易。

    冰冻三尺，非一日之功。

    昔日往事，很难绝对的讲清楚谁对谁错，只能说立场不同，利益需求不一致，从而导致了一场灾难的发生。

    而在灾难发生后，洪荒的守序力量失衡，人道一下子长歪了，太多问题沉淀发酵，到最后回首，已经是积重难返。

    病的一点都不轻，病的人道自己都能清晰感受到自己出了问题。

    可不？

    巫妖两个阵营站队，一天到晚撕逼打架，大战虽然不多，小战却从来没断过。

    天天因为战争意外死亡的生灵老多了，人道再蠢，这个时候也该意识到了情况不对。

    可能人道是笨了点，但不是没脑子！

    本能的感受还在，反馈也在，当问题扩大到某个程度，怎么说都会有所察觉了。

    ——老子竟然生病了？

    ——不能再这样下去了！

    有病嘛，自然是去治。

    可是呢，医患有矛盾。

    曾经是有一位名医，为人道防患未然，高瞻远瞩。

    上医治未病，中医治欲病，下医治已病……毫无疑问，那位名医可称上医。

    可惜很多时候，下医才容易出名，上医的预防警告却不被世人所重视，当做耳旁风。比如说照旧通宵熬夜、抽烟喝酒，直到把身体糟蹋坏了，才悔之莫及。

    人道这里，情况相差无几。

    那可为上医的名医，耳提面命，严厉要求，但不为人道所认同。

    甚至于在某一天，人道还觉得这位医生坑了他的钱，要求赔偿——我没病，你竟然让我交那么多的钱，说是养生保健、强身健体所用，不合理诶！

    医生则反馈——傻孩子，你是易生病体质，这些年多亏我控制得当，才能安安稳稳，现在你却唧唧歪歪的……等真病了，就不是你这点钱能解决的了。

    然后喜闻乐见的，医生和病人闹翻了，由此发生了一起医闹事件。

    最终，有了这个血与火交织的纪元。

    其实事情本不至于如此。

    任何时代，都有着智者、贤者，他们会思考问题，解决问题，防患未然未必很行，但治病救人还是可以。

    奈何？

    如今的病患——人道，不仅跟医生闹矛盾，自己还进入了叛逆期，开启不讲理模式，算是一个大号的熊孩子。

    熊孩子就熊孩子吧，关键是它背后的“洪荒”又太强大了。

    强大到，等其病发，即使有好心的医生想要给进行强制治疗，一时半会儿也没法把它给制伏，还得担忧着被反伤，哪天就爆出一个大新闻来。

    ——因为医患矛盾，患者持刀捅死了医生！

    嗯，东华因此扑街了。

    熊孩子状态的人道，真的惹不起。

    又坏，又闹。

    死活不吃药，欠收拾。

    而要说孩子不吃药怎么办？

    有的医生讲，要进行什么耐心说服，或者是改变药物的味道，放入糖料。

    如果还是不行，考虑考虑静脉输液治疗。

    总之千般手段，都是上赶着哄小祖宗，你可千万别作死了。

    当然，据某位不愿意透露姓名的大家长表示——

    这些手段，用得着吗？

    不吃药？

    那就不吃吧。

    病着好了。

    反正死不了。

    等那熊孩子的病情继续严重，比如说发烧烧到39度，浑身上下难受不堪，上吐下泻被折腾到要疯了，病的让他自己感到痛苦无比，再施施然把药放到面前，努一努嘴——

    爱喝不喝，不喝拉倒，你就难受着去吧！

    真以为，我治不了你了？

    当初你怎么叫嚣着否定我的理念，有朝一日你还得捡起来，摸索着去学习，治疗自己的病症！

    如果还死不悔改，那当我什么话都没说，也当你这小号练废了，到时再重新开始嘛！

    ……

    这是一场巅峰级数的神仙打架。

    眼下的风曦，能够有幸窥视到这隐藏最深的内幕，本来是一件很值得欣喜的事情。

    可惜……

    当他发现，自己竟成了这里面冲锋陷阵的主力，顿时整个人都不好了。

    那特么是人能干的事情吗？！

    要面对的明面和潜在敌人，太多太多了。

    别的不说，鸿钧绝对算一个。

    而人道自己还作死，心性顽劣，把自己折腾到了几乎无牌可打的地步，眼看着有众叛亲离的架势。

    还好，让风曦庆幸的是——如今的人道操作意识虽然坑，但或许是青铜克王者？

    菜鸡人道硬是靠着蹩脚无比的操作，有望逆袭，截至目前已经成功玩了一手明修栈道、暗度陈仓！

    它用它菜到诸神都不忍言的操作，实现了一次战略上的欺骗，让许多的古神大圣茫然无觉间，被它悄悄的偷家进行中，猥琐的摸到了水晶之下！

    是啊。

    当大家都默认人道智商拉胯，蠢憨蠢憨的……又谁还会去想，这玩意儿竟然在偷偷摸摸的运营？

    目前看来，运营还成功了！

    这样的成功，建立在两个被诸神所忽视的基础上。

    人道是否会自救？

    人道是否会反思、承认错误？

    这是盲区。

    本来，不该有这样的盲区，会被诸神所洞察。

    但，人道靠着多年来持之以恒的昏君操作，本色出演，完美无瑕，硬是没有任何漏洞。

    ——因为，善恶分离了！

    恶·人道，疯狂乱杀，脑子进水抽风，让所有人逐渐对它产生了固定的认知。

    善·人道，无声无息的潜藏，生存的本能推动，去找寻自救的手段。

    ——不靠你们这帮“众正盈朝”的好好神圣了，老子看你们全像反贼，全杀了肯定有冤枉的，但杀一个放一个，铁定有漏网之鱼。

    ——我要自己救自己！

    人道或许笨了点，但和完全没脑子是两回事。

    再怎么蠢，当吃的教训多了，也该长记性了。

    智力混沌的野兽，挨多了毒打，都会本能选择可以减轻自己伤害的方式，去努力的活着。

    何况人道乎？

    而一旦人道走上自救的道路，一旦人道反思，开始承认错误……

    局势将发生天翻地覆的变化！

    毕竟，承认错误……是对谁承认错误？

    那是一个令三千大罗尽皆颤栗的伟大存在！

    当两个势同水火的对手，有站在一起的可能，由人道方面做出了妥协，承认自己曾经的错误……这简直是掀棋盘的节奏！

    只要太昊还顾念着一点旧情，愿意拉人道一把。

    ——两者之间，终归是有渊源的。

    人道何来？

    源自苍生。

    苍生何来？

    诞于天地。

    盘古开天地，身殒化万物。

    经过一系列复杂的造化过程，天地万物的基本单元分裂再重组，最后演化出了生命。

    换而言之，苍生的形成，可以看成是某种程度上的盘古尸变，虽然变化着变化着，已经与盘古分道扬镳，拥有截然不同的意识。

    可，羁绊还是存在的。

    针锋相对之下，未尝没有坐在一起的机会，大家商量着解决疑难杂症。

    当然，这并不容易。

    因为历史遗留问题太大，尽管人道能认识到自己的错误，但想要一下子彻底转型，扫清弊病，也不现实。

    更别说，这里面还会有人从中作梗。

    对盘古位置的争夺！

    鸿钧虎视眈眈，这是他自由的唯一办法。

    女娲满心渴望，这是她晋升家庭地位的最好方式。

    苍龙眼热无比，曾经他就很想盘古，现在他更想——不变的更强，太昊秋后算账的时候，他就死定了！

    ……

    不少领袖至尊，他们迫切希望自己能上位——尽管他们依旧尊重太昊。

    而团结在这些领袖身旁的力量，可谓是占据了整个先天神圣阵营群体的大半。

    先天神圣的阵营，又是人道中相当重要的组成部分，人道都无法完全忽视他们的看法。

    当一堆反对票投出，再有历史遗留问题横亘在前方……

    太昊和人道的会盟，修复关系，任重而道远。

    不过，只要思想敢滑坡，方法总比困难多。

    对于自身病痛的苦恼，人道中求生求存的意识，不知道跟谁学的，这一次玩阴的了。

    如被“挟天子以令诸侯”中的苦逼帝皇，不甘心局势的困顿，偷偷摸摸培养最可靠的班底，秘授“衣带诏”，让之想办法自学医术，找寻治病良方，选贤纳能，延缓病灶的发作。

    同时，太昊打打辅助配合，做些力所能及的工作，放一些投资，指点某人修习“屠天”之术，并且借鸡生蛋，打入某个势力的内部，谋朝篡位，成为他日起兵的资本！

    一连串的操作下来，是最完美的联动，将成就三位无与伦比的人皇——人道之圣皇！

    青帝开处方。

    炎帝去抓药。

    等药熬好了，服下去了，把病治愈，使身体强健……

    当有拨乱反正，正本清源，杀破天地，清扫所有的弊病，让诸神惶恐臣服！

    这会是最能打的一位人皇，专治各种不服，包括且不限于——伐天！镇压后土！

    除此之外，那些实在杀不了的，或者不好杀的，就拉一派，打一派，扶起一些人来，分裂敌对的势力。

    但不管怎样操作，大权最后要握在人道自己的手里。

    ——人道痛定思痛，决定未来不再把时代发展的大权托管给那些“众正盈朝”的先天神圣，而是要自己上了！

    风曦，成了这其中最关键的那个节点。

    立于最特殊的境地，同时收到太昊与人道的大礼包，再有追溯过往，用全新视角去看待以前乍看合理，背后却有许多巧合的发展，风曦悟了。

    一个最宏大的计划蓝图，于此刻彻底在他心中展开。

    其谓之——

    圣道煌煌！

