    “草你妈的，小比崽子，老子见你一次打你一次！”一个微胖的男生，正气急败坏的打着一个戴着眼镜的男生，一边打，一边怒骂道。

    “来啊！现在你就来打死我，打啊！九班的废物！”那眼镜男眼睛都被打掉了，却依旧扯着脖子骂道：“一看你这样的垃圾就是从九班出来的！”

    “你麻痹的，真当我九班没人了是不？干他！”几个九班的男生怒了，纷纷上手殴打那个眼镜男，与此同时，还有一群过去拉架的，总之，现场乱作一团。

    我在三班所在区域这块，不清楚九班十班发生什么了，于是我皱眉问道：“怎么回事？”

    “好像是两个男生打起来了...”林薇有些不确定的道。

    “这都什么事！！”闻言，我顿时皱了皱眉，心中有些不悦，都这种时候了，居然还能打起来，力气没处使了吗？对付鬼的时候怎么没看他们这么拼命？

    正当这时，我们的手机响起了一道消息提示音，不过我们也没在意，这两天的消息提示音我们听得多了，无非是又有哪个倒霉蛋被鬼杀了。

    不过，眼前都乱成这样了，我此时没功夫关注消息，而是打算去阻拦他们打架，此时，至少有四五个人在地上打成一团，而且还有愈演愈烈之势。

    “别打了！”我刚打算过去阻止他们，就震惊的发现，一连串消息响起的声音，噼里啪啦如同鞭炮一般响起。

    这回，这消息总算引起我的注意了，我决定先看消息内容，看完之后，再去拉架，而在当我看见消息之上的内容时，瞳孔骤然一缩。

    “袁双同学被捕获，转变成鬼...”

    “张佳宝同学被捕获，转变成鬼...”

    “胡健同学被捕获，转变成鬼...”

    “石轩同学被捕获，转变成鬼...”

    .....

    几乎每隔一秒钟，都会有一个新的消息出现，短短一会儿功夫，六七条消息便是接连出现在我的手机屏幕上，而且这个消息还在不断地上升。这突如其来的变故，顿时使我的脑海一片空白。

    关注手机消息的自然不止我一个人，与此同意，不下十人眼神惊恐的看着如同刷屏一般的手机消息，毕竟这接连出现的消息提示音实在太过于引人注目。

    都这个时候了，怎么可能会接连出现这么多人被转变成鬼？老实说，在我看到这么多消息后，我脑子空白了一瞬，不过，很快我便反应了过来，旋即锐利的目光，便是看向了正在打架的一群人当中。

    在这一大串消息不断刷出的同时，九班和十班当中有一群人打了起来，两件事情几乎同时发生，时间如此之巧，若是说这两件事没有一丝一毫的联系那是打死我都不信的，而且，现在这种情况下，能够短时间内接触如此之多学生的，只有正在打架的那群人！

    最后一名初始鬼混在了人群中！！！

    我的脑海里划过了一个令我头皮发麻的想法。

    因为场面十分混乱，外加发生冲突的都是我几乎不认识的外班学生，所以，我一时根本就找不出来，最初爆发冲突的那两人究竟是谁，因为打架的人打红了眼，而且那边声音十分吵闹，所以，在中心的那些打架、拉架的人，都不知道他们自己都已经被转变成了鬼阵营的一员。

    不论如何，我必须得阻止鬼成员的扩散，我刚打算让外面围观的那一圈人后撤，就听见不远处传来了惊恐的喊叫声。

    “鬼来了！那边来了好多的鬼！”

    我循声看去，脸色顿时一变，只见声音传来的方向那边，七只杀气腾腾的鬼，正手持尖刀，朝着人群中冲去。

    这群浑身惨白，手持尖刀的鬼十分容易受人瞩目，而且刚才发现鬼出现的人叫声很大，许多人都清楚的听见了“鬼”这个极度敏感的词。

    “啊！”

    许多女生顿时发出了尖叫声，原本就十分混乱的人群，因为那七只鬼的出现，变得更加混乱，呼喊声，尖叫声，谩骂声，求救声等等声音混在一起，无比的吵闹混乱。

    无法想象，这在十分钟之前，还十分有秩序的队伍，顷刻间便混乱至此。

    因为那七只鬼的到来，原本打架、拉架的人也不继续了，而是到处逃散，而在他们当中，显然有不少人已经转换成了鬼阵营中的一员，他们在混乱中不断接触其他学生，自然会造成二次伤害。

    而与此同时，那七只鬼也来到了我们的面前...

    场面，已经快要不受控了！

    可以说，现在的情况已经相当糟糕了，若是再不做出点有效的措施，我们必将损失惨重。

    我的脑海飞快的思考对策，片刻后，我深呼了一口气，迅速拿起大喇叭，声音洪亮的喊道：“携有武器之人，随我应敌！三班四班的班长，快将各班学生，聚集到林薇这边来！”

    我现在无法在这么多不认识的外班学生当中，分辨出最后一个初始鬼是谁，我现在必须首先要做的，就是尽自己最快的速度，清理掉前来添乱的七只鬼，杀光他们以后，再说初始鬼的事情。

    先前打架时波及到的人当中，基本上都是九班、十班的学生，三班四班的学生距离他们较远，只是远远观望着，他们当中应该没有人被转变成鬼，所以，我要先保住三班四班的学生！

    说完，我便将大喇叭递给了林薇，自己则是率先冲了上去。

    林薇因为是个女孩子，不适合暴露太过惊人的战斗力，否则难免引人注目、怀疑，所以，在人多的时候，她并不参战。

    “杀！”我眼中满是寒意，身形犹如鬼魅般冲了上去，在我身后，张新宇，安阳，江辰等人也冲了上来，胡翔云和张耿达那边很混乱，不过他们两人在听到我的喊声后，眼神微微一闪，旋即也跟了上来。

    “三班四班的同学们来我这里！”林薇拿起大喇叭，大声呼喊道。

    萧明言大叫道：“三班的学生，快过来！”崔浩也是大声喊道：“四班的学生，快来这边！”

    在他们三人的号集下，一部分三班四班的学生，都选择听从他们的话，汇聚在了林薇那里，但是，依旧有相当一部分学生，由于恐惧，四散而开。

    五对七，压力并不大，但是，这七只鬼并不与我们硬刚，见我们杀了过去，他们居然分散开，朝着人群冲去。

    “草！”我怒骂了一声，追上一直鬼，直接将其捅死，其他几人也纷纷追上了自己的对手，半分钟之后，七只鬼都死了，但是，也有两个学生死在了那些鬼手里，场面一度十分的混乱。

    不光是因为死了人，还因为刚才大面积的消息提示。消息提示很多人都看见了，而这个时候，也有一些受害者反应了过来，自己已经被转变成了鬼的事实。

    “我怎么被转变成鬼了？”

    “我什么时候被转变成鬼了？我又没被鬼触碰过！”

    “我们这里混进了鬼！”

    一些受害者惊恐的说道，他们说的话，更是加深了人群当中的恐惧，而在面对恐惧时，大部分人都选择逃离此地。

    正当一部分学生打算逃走时，一道震耳欲聋的枪声，响彻而起，原本混乱吵闹的人群，顷刻间变得宁静了下来。

    顺着枪声看去，一个眼中满是杀意的男生，手中正举着一把枪，枪口朝天，缕缕白烟无疑是告诉众人，先前发出那道惊天动地的响声的，就是此人手中的枪。

    这个男生自然是我，我拿起大喇叭，怒吼道：“谁他妈再敢跑，我一枪爆了他的头！”

    此时的我，面布寒霜，眼含杀意，使众人丝毫不敢怀疑我所说的话的真实性，我拿着大喇叭，问：“最开始，是那两人打的架？”

    闻言，人群中出现了一些骚乱之声，旋即两个名字便是频繁的响起。

    这两个名字是张鑫，杨宇轩。

    “谁是张鑫？”我接着问道。

    听得此话，许多人都将视线投向了离我较远处的一个戴着眼镜的男生，甚至有人伸手指向了他。

    见状，那眼镜男脸色猛的一变，刚欲有所动作，他的神情便是瞬间凝固，一个血洞，出现在了他的脑门之上。

    “鬼阵营当中的十班初始鬼张鑫死亡，奖励叶炎同学一百学分。”

