    第一千零三章 养猪流？

    

    看到不知火舞被对方给禁用了的时候时七这个时候也是有些郁闷了起来，毕竟他们这边是先ban先选的，所以说现在双方都各自禁用了两个英雄之后就要轮到他们这边先进行选择了。

    

    不知火舞被禁用了，对方的阵容还并没有出，他也不太确定自己到底要玩什么，所以他也是索性直接就先帮助队友帮抢了。

    

    尽管第2局王野的镜并没有发挥出杨凡那样的强度也好，但这是他自己和队友的原因，并不是说镜这个英雄就不行了，所以说现在镜并没有被送上ban位，同时又是他们这边先手进行选择的话，他自然是要先拿下来了。

    

    这个英雄在杨凡的手里实在是太恐怖了，还是自己拿在自己这边才是最为放心的。

    

    看到镜又再一次的被对方给抢了的时候，杨凡略微的犹豫了一番之后，也是直接就选择了裴擒虎。

    

    既然孙膑都已经被对方给禁用了，那么他们在想要继续玩孙白杨的组合显然是根本就并不可能的了。

    

    既然不能够再继续玩孙白杨了，那么就只能够按照刚刚他们在私底下商量的那套阵容来。

    

    但如果真是那个样子的话，一旦前期无法建立起节奏，那么他们将不会再有任何的后期可言，他要继续拿个露娜的话，前期他们就很有可能会被打崩，所以拿一个比较强势的野核才是最为正确的选择。

    

    裴擒虎这个英雄虽然说并不像镜一样从开局强势到结束也好，但是至少也是能够保证前15分钟基本上都能够起到了自己该有的作用的。

    

    而在杨凡的指挥之下，赵琳琅的对抗路那边最终也是拿下了一个猪八戒，这个英雄带个惩戒的话，前期在野区的作战能力是很强的，就算对方的打野英雄选择的是一个镜也是一样的，所以他的一个裴擒虎配上猪八戒，基本上能够在对方的野区横着走……   

    最终bp环节结束了以后，双方的阵容也是直接就确定了下来。

    

    江海大学的阵容分别是镜，上官婉儿，马可波罗，关羽以及牛魔。

    

    而郁金香高中这一边则是裴擒虎，猪八戒，杨玉环，蔡文姬以及一个后羿。

    

    江海大学那边的阵容倒也还算得上是比较正常的，没有任何的问题，可关键点就在于郁金香高中这一边拿出来了一个后羿的时候，可以说所有的人也都是直接就傻眼了。

    

    猪八戒杨玉环和蔡文姬的组合确是可以代替孙白杨的组合，而且强度也都差不到哪里去，毕竟两个奶位再加上猪八戒自身的回血，哪怕就算是江海大学的那边真的出了制裁也好但效果肯定也不会那么的理想就是了。

    

    可最让所有人都不理解的一点就是郁金香高中这一边居然直接就拿出来了后羿这么一个英雄。

    

    要知道比赛都已经进行到这个地步了，肯定不是前面的那些低端局可以相比的，能够走到这一步的队伍，哪一个不是经常打这种高端局的呀？

    

    而现在郁金香高中队伍这一边拿这种射手难道真的不怕死吗？

    

    尽管很多的人也的确是都看出来了他们家的这一个阵容组合的确有些类似于养猪流也好，但却又好像算不上是传统意义上的养猪流，毕竟除去后羿这么一个主要输出点之外，杨凡的打野其实也同样算得上是一个核心。

    

    江海大学那一边的阵容一个关羽再加上牛魔基本上都是群体控制，所以他们这个阵容如果真要连体走一块的话其实江海大学的那一边，也并不是说没有任何反制的手段。

    

    当然了，现在双方的阵容也都已经确定了，下来大家讨论归讨论，但是结果肯定不是他们说的算的，最终到底是一个什么样的结局，还要看双方各自在局内当中的发挥才行。

    

    杨凡这一局拿出裴擒虎这个英雄本身就是为了能够在前期打出一点节奏点，所以说当进入到了对局当中的时候，他也是已经开始思考了这一整局的打法。

    

    对方的打野是一个镜，而辅助是牛魔，中单是个上官婉儿，他们这边虽然说在前期的作战能力上面的确是有些不如对面的也好，但是他也仍然还打算继续以反野开局。

    

    想要在镜的手中反野成功的话说实话难度还是不小的，但倒也不代表没有任何的可能。

    

    毕竟老虎在一级的时候就能够拥有两个技能，虽然对野怪的斩杀线或许的确没有镜那么高，但是作为国服裴擒虎，在他手中反掉的不少镜可都同样并不弱。

    

    能够跟他匹配在同一个分段的人，又怎么可能会差到哪里去呢？

    

    杨凡还真就不信对面的人均都能够达到那种水平。

    

    “我自己一个人去反红区就可以了，你们正常清线，然后帮我看一下人就可以了，不要暴露我的意图。”

    

    他嘱咐了一下队友了之后，也是毫不犹豫的变换成为了虎形态，然后朝着敌方的红区走去。

    

    镜这个英雄大部分人正常都是选择蓝buff开的，当然的也有不少人也同样喜欢红buff开局，因为红buff开局的镜有着红buff的减速和真实伤害加持，到了二级的话的确是一个强势点，甚至是在一分钟中路河蟹打架的时候能够拥有很强的击杀能力。

    

    相对来说的话，红buff开局的镜一般都是会选择在到达二级或者说是三级的时候就去寻找打架的机会，属于比较偏强悍的那种打法风格。

    

    而杨凡自己的镜同样是比较喜欢红buff开局的。

    

    但是通过这两局的对战观察下来，他也是已经发现了对方的这个打野的风格到底是什么。

    

    王野打野都是比较沉稳的那种，所以说他是肯定不会选择红buff开局的，这样一来的话也就意味着他反这个红其实是没有任何悬念的。

    

    当然了，万事皆有可能，万一这一局王野突然之间就选择红buff开局了呢，对吧？

    

    所以说凡事也不能够想得太过于绝对，跟队友说一下还是有必要的，如果说他抢不到这个红buff的话，那么基本上就是要送一血的下场了。

    

    但即使是有一定的风险性也好，这也是不得不去做的事情，毕竟有的时候风险和回报是能够成正比的……   

    

