    开学了。

    北大新生第一天报到。

    校园里的新生报到处熙熙攘攘，马路上倒出都走着拖着行李箱的男生女生们。

    作为北大信息与科学技术学院的大一新生，夏初准时的来到学校报到。

    只不过，当她穿着火红的T恤，背着画板，踩着滑板车出现在北大校园里的时候。

    原本热闹的北大校园，一下子就给顿住了。

    夏初的性格原本活泼开朗，后来林丽云的教育又趋于乖巧可爱，高考后随着夏初的彻底放松，她原来的直爽开朗和乖巧可爱奇妙的融合起来，加上她开学报到前剪了一头长发，穿了火红的T恤，牛仔，踩在滑板车上，犹如校园最美丽的风景，滑过的一瞬间，唯一让人感觉到的就是惊艳！

    “那新生好帅！”

    “哪有形容女生帅的？”

    “就是好帅，看，她也是我们信息与科学技术学院的新生，哇哇哇，玩滑板的女生！”

    “信息与科学技术学院的新生？不是有才无貌的固执理工女吗？新生报到第一天竟然玩滑板？”

    “好帅啊！”

    ……

    新生报到第一天，夏初来的很早。

    林丽云和冉宁常一大早就夏初来了北大新生报到处后，将报到的事交给了夏初，两人就去拜访北大的一个教授好友去了。

    因为来的早，管报到的老师还没有开始工作，夏初就踩着滑板车带着画板，直接到湖边画了一个小时，这才踩着滑板车返回来。

    新生接待处人还真不少，夏初洒脱的转一个圈，停驻，跳下滑板车，几乎一下子就吸引了所有人的目光。

    几个学长马上就围了过来，笑意盈盈地看着她，其中一个气质温润的男生走过来：“学妹，报到吗？我可以带你办手续。”

    滑了一圈，感觉到头顶的阳光热辣辣的，夏初甩一甩碎发，墨玉眼灵动极了：“好，我得到那边拿行李。”

    她伸手指了指新生报到处的桌子旁立着的两个行李箱。

    “那两个行李箱是你的啊？”男生恍然大悟：“大家刚才还猜测谁一大早放到哪里了，地方选的不错，行李箱也非常有特色，不怕丢也不怕弄混。”

    两个行李箱是林丽云特意选的，有公主渴望的林丽云在行李箱上挂了两个公主玩偶，在北大校园里的确是与众不同。

    夏初看着那两个行李箱也笑了。

    她妈的风格真的是与众不同，同养母……刘晓云完全不一样。

    男生推着行李箱，带夏初到新生报到处办手续，心里乐开了花，心底啧啧了几声，长得这么好看，还一个人来独立来新生报到，多亏老天眷顾，轮到他接待学妹，真是太幸运了：“学妹，我是唐植，大二法律系，你有兴趣加入我们山鹰社团的话，记得找我。”

    山鹰社团？

    见夏初一双墨玉眼好奇的看过来，唐植温文尔雅地给夏初介绍：“北大山鹰社团是全国首家以登山，攀岩为主要活动的学生社团，精神是存鹰之心于高远，取鹰之志而凌云，习鹰之性以涉险，融鹰之神在山巅。

    社团是三十年前成立的，是国内民间登山运动最有实力的登山团体，成立至今，新老队员遍及全国，以登山，攀岩，郊游，科考为主，宗旨是走向未来，征服自我，发展人类，追求卓越，不断进取。”

    见夏初听的津津有味，唐植心中惊喜，小学妹踩滑板踩的不错，完全走运动风路线，说不定山鹰社又能进女团员了，又漂亮又有运动细胞的女团员，有成为山鹰社的团宠的潜质。

    唐植介绍的更有精神了：

    “山鹰社的成员曾经攀等过东昆仑六一七八米的玉珠峰，年轻唐古拉峰，各拉丹东峰，玛卿岗日峰，卓奥友峰等十几座山峰，成绩非常辉煌。”

    夏初侧眸，墨玉眼带着笑意，点头：“好。”

    噶？

    唐植一怔，本来还想滔滔不绝再给漂亮的学妹介绍一下山鹰社的，没想到学妹这么痛快，竟然真的感兴趣了。

    “我叫冉夏初，信息与科学技术学院新生，安顿好以后我会抽空找学长正式了解一下山鹰社团。”

    “太好了，学妹，来加个微信。”

    ……

    两人边聊天边离开新生接待处，一行山鹰社团的男生们不由得露出羡慕的眼神。

    “唐植带学妹怎么到信息与科学技术学院的寝室楼方向去了，难道不是艺术类女生吗？”

    “长得比杨幂都好看，应该是艺术学的吧，信息息学院的寝室楼旁就是艺术系寝室楼。”

    “不管是哪个学院的新生，是妥妥的校花人选，傲视苍穹没问题。”

    “问题是唐植是不是能说服学妹加入山鹰社，山鹰社一群老爷们，太需要学妹加入了。”

    ……

    新生不少，但是学长唐植看上去深受学校各个社团学长学姐们的欢迎，排队的时候得了不少照顾，所以，不到一个小时，夏初的所有手续就办好了。

    夏初分到的寝室是信息与科学技术学院的老寝室楼216寝室，正好介于研究生宿舍和本科生宿舍。

    因为来的早，寝室里还没有其他人。

    寝室内干净整洁，有两张床，两个柜子连书架，电脑桌，设施完整，里面的床上贴着她的名字，夏初谢过唐植，将自己的东西收拾好，就下楼了，并没有留在寝室内。

    北大新生报到一共有三天，报完名不一定住在寝室，很多学生都会利用这三天同父母好好玩一玩。

    虽然夏初同父母没有什么可玩的，但是三人回到京城，要处理的事情还挺多。

    ……

    北郊一号院。

    顾许看着盯着水中的锦鲤足有一个小时没有动一下的罗煜，心里叹息，听赵咏说，高考成绩还没有出来，罗煜就找郑校长要求特招夏初，想来是担心夏初的高考成绩不足以进入北大这样的全国最高学府。

    然后，然后罗煜不知道为什么，竟然直接叫了赵咏回一趟赵咏老家。

    初哥和赵咏是老乡，大家都知道了。

    醉翁之意不在酒，顾许心里清楚得很。

    直到第二天早上八点，国际安全组织开会的时候他见到罗煜，浑身冰寒僵硬，透彻的落寞神情，他猜到，罗煜和初哥，没有任何挽救的机会了。

    两个月，罗煜又成了那个生人勿近，闲人勿近的工作狂，要求太严格了，简直是让刚成立的网络安全大队的成员们抓狂。

    今天，是罗奶奶打电话叫罗煜和顾许回来，否则，罗煜一定是在训练场上虐待自己的身体。

    一辆黑色的宾利停在了北郊一号院的门口。

    下来的是一个中年男人，穿着笔挺的军装，走进院门后，顾许和罗煜惊讶地站起来，恭敬地叫了声：“涂将军好。”

    “罗煜，顾许，你们都在啊，老首长呢？”涂将军走进来环顾一圈院子，坐到椅子上。

    “小涂子，说好的十点来，怎么早了十分钟。”罗奶奶精神抖擞，笑眯眯地出来，对着罗煜和顾许招招手：

    “今天有件事要决定一下，小煜，小许，你们两个旁听。”

