    慕明月给战云开打了电话，却不知道接电话的人不是战云开。

    她一听到电话接通了，她便说道，“老公，你先派医院的救护车到楚灵瑶家楼下，周绵绵已经生孩子了！”

    慕明月公司离楚灵瑶家不远。

    所以她大概八分钟就到了。

    等她到了楚灵瑶家里时，便看到周绵绵躺在床上，而宝宝呢，则是已经出了半个头。

    楚灵瑶一看到慕明月出现，如同是看到救世主一般，紧张的她突然松懈下来了，哭着说道，“明月你终于来了！我不会接生啊！”

    慕明月很是淡定，上前后，就给周绵绵接生了。

    就是为了预防万一，慕明月之前喊人准备了一套接生工具在楚灵瑶家里。

    她当时的直觉很准，潜意识里让她这么准备。

    她是希望用不上的。

    谁知道最后还是用上了。

    慕明月不慌不急，医生的冷静全都发挥得淋漓尽致。

    很快的就给周绵绵接生了宝宝。

    “呜哇~~~”

    一声啼哭，所有人都松懈了下来。

    慕明月抱着刚出生的宝宝，还没有来得及擦干净，就抱给周绵绵了，“绵绵，恭喜你啊，喜得千金！”

    周绵绵已经虚弱得不行。

    听到慕明月说孩子平安之后，她才昏睡过去。

    “明月，绵绵晕了！”没有见过世面的楚灵瑶，一看到周绵绵晕过去，以为是出什么事情了，她便大声叫道。

    慕明月看了一眼激动的楚灵瑶，便说道，“她只是太累了，等下要送她去医院，宝宝黄疸也高，必须要及时送到医院。”

    就在这一刻，楚灵瑶家里的门铃响了。

    “120来了！”楚灵瑶见按门铃，马上去开门。

    可是慕明月有些纳闷，120来了为什么没有警报声？

    正在慕明月要阻止楚灵瑶开门时，楚灵瑶已经开门了。

    走进来的人不是医护人员，而是厉少爵。

    慕明月抱着孩子微愣下，“你怎么来这里了！”

    尾随厉少爵身后而来的便是战云开和两个宝宝。

    慕明月才缓过神来，她打电话时，厉少爵肯定在身边。

    或者是厉少爵帮战云开接了电话。

    紧接着救护车也来了。

    厉少爵上前想要抱孩子，慕明月躲开，皱眉说道，“你应该关心的不是宝宝，而是为你拼命生下宝宝的周绵绵！”

    “每一个产妇最需要的就是自己的男人。”

    厉少爵被慕明月训斥后，先是一愣，随后箭步上前，看着满头大汗晕过去的周绵绵，他满眼心疼。

    很快的，救护车来了，把周绵绵抬上了救护车。

    慕明月等人也一同跟着去医院。

    医生在给周绵绵处理缝合伤口观察。

    宝宝则是被送到了保温箱里。

    而厉少爵左右为难，不知道去照顾谁。

    他最后狠心丢下了宝宝，去照顾周绵绵。

    他看着脸色苍白的周绵绵，他伸出大手，轻握着她冰冷的小手。

    周绵绵醒来时，睁开眼睛看到的人便是厉少爵，她先是吃一惊。

    然后她满脸的愤怒。

    “你怎么在这里？”

    她四下看下，没有看到宝宝，她便紧张了起来，“我宝宝呢？”

    厉少爵见她如此激动，便连忙安慰道，“绵绵，你别激动，宝宝现在在保温箱里观察，没事的。”

    周绵绵听着，很是担心，“你说的是什么意思，宝宝在保温箱怎么了?”

    厉少爵安抚着周绵绵说道，“绵绵，宝宝没什么事的，明月说了，宝宝只是黄疸高，在照蓝光呢。”

    周绵绵在孕期就有关注过这些，群里一些孕妈妈先生宝宝有蓝光的，有些严重的还要住院。

    周绵绵也担心自己的宝宝这样。

    她尝试着要下床，厉少爵见状，连忙阻止周绵绵，“绵绵，你躺着别乱动，现在不能下床走动，我去看看宝宝，给你发视频好不好？”

    周绵绵想起来也没有力气起来。

    她生了孩子，伤了元气。

    现在压根就没有力气。

    她也是担心宝宝的情况，目前病房里也就只有厉少爵。

    她也只能依靠厉少爵了。

    “绵绵，你在这里等我好不好？别下床，我去看宝宝。”厉少爵再三和她确认道。

    他担心他前脚一走，她就下床了。

    周绵绵现在只想快点见到孩子，只能点点头。

    厉少爵喊来了护工，“绵绵，你有什么不舒服的，找护工帮忙，我去给你开视频。”

    周绵绵没理会厉少爵。

    厉少爵见她不搭理他。

    他也能理解的。

    但是他走到门口时，愣怔下。

    随后拿出手机，走回到周绵绵跟前，“绵绵，你把我拉黑删除了，你能把我加回来吗？这样我才能给你打视频。”

    周绵绵很不情愿地拿出手机，把他加了回来。

    厉少爵看着她把自己拉出了黑名单，心里开心了起来。

    叮嘱护工照顾好周绵绵后，他便去看宝宝了。

    宝宝那有慕明月和战云开以及楚灵瑶在。

    楚灵瑶见厉少爵下来，她便对着慕明月说道，“明月，我先上去陪周绵绵。”

    “嗯。”慕明月点头。

    厉少爵对慕明月说道，“绵绵说要看宝宝，我给她开视频看看。”

    慕明月拉着战云开走到一旁，腾出了位置。

    厉少爵看着保温箱里的宝宝，他也是心神一慌。

    小小个的宝宝，只穿着纸尿裤，身子黄黄的，身上还有很多仪器。

    他看着都心疼，更何况是身为母亲的周绵绵。

    他还没开视频，周绵绵就先着急打过来了。

    他慌了神，连忙接了视频。

    周绵绵急着要看宝宝，还没等厉少爵和她视频，周绵绵就说道，“我要看宝宝。”

    “好，我马上给你看宝宝。”厉少爵唯命是从，马上把镜头给切换。

    当周绵绵看着保温箱里的女儿时，她的心猛地揪住。

    小小的她，身体黄黄的。

    因为是早产儿，看着非常瘦小。

    护士正在给宝宝喂奶。

    周绵绵在视频里一直吵着要来找宝宝。

    慕明月听了，便拿过厉少爵的手机，对着周绵绵说道，“你现在好好休养，别乱动，保持好心态和情绪，你宝宝不会有事的。”

