    随着老爷子的到来，整个香河市就像上了发条的机器，开始围绕着收复新川的战役迅速转动了起来。

    之前被打散的87军团的回归战士开始重新整编成87军团新一军，新一军的人数很快就过万。

    益州镇魔卫也再次组建。

    新组建的新一军和镇魔卫开始进行混编。

    所谓的混编，也是夏平安他们之前在实践中总结出来的召唤师和部队配合的最有效的剿灭魔物的作战方式。

    一般来说，由两到三个召唤师和一个连搭配组合起来的百人左右的战斗小队，是在城市的巷战和野外应对那些魔物最有效的作战编制。

    在这样的百人战斗小队之中，有一个排的战士统一配备火箭筒，一个排的战士配备榴弹发射器和班用机枪，一个排的战士负责战场支援，同时给狙击小队配置符文子弹，召唤师与战士们的能力互相搭配，基本可以完全克制住盘踞在城市之中的那些魔物。

    这样的百人战斗小队进退灵活，可分可和，遇到小股的魔物可以单独歼灭，遇到大股的魔物又可以联合作战，彼此之间还能互相配合，最是高效方便。

    老爷子来到香河市三天后，整整118支百人战斗小队就组建完毕，然后老爷子就带着队伍直接离开了香河，开到了马铁镇，正式拉开了光复新川的战斗。

    香河市与云湾山基地已经连成一片，这两个地方的道路重新恢复，成了马铁镇的大后方。

    之前躲在各处的四面八方的人源源不断的朝着香河市与云湾山基地聚集而来。

    老爷子是战役的总指挥，夏平安就被老爷子留在身边。

    在老爷子身边的夏平安的身份依然是87军团的军团祭司，在某种程度上，夏平安却成了老爷子的助手，因为夏平安有遥视能力，老爷子又喜欢贴近战场在一线指挥战斗，所以夏平安就成了老爷子的战场千里眼，随时可以给老爷子提供相关的战场信息和动态。

    除了跟在老爷子身边做千里眼之外，夏平安的另外一个职责，就是负责生产丹药和符文子弹。

    战场上获得的那些魔物的新鲜尸体，基本都被送到了夏平安这里来，换取初神丹，神力丹和符文子弹。

    牺牲的战士也送到了夏平安这里，由夏平安举行安魂仪式。

    马铁镇外的战线不断向着新川市区推进，一天几里，十几里的推进着。

    因为有着源源不断的召唤师和87军团的战士从四面八方涌来，还不断有人要求入伍，老爷子能指挥的百人战斗小队的数量在一天天的战斗中，不仅没有减少，反而在逐渐增多，每过一天，都会有新组建的战斗小队加入到战场。

    最初的118支百人战斗小队，没有用多长时间，就变成了131支。

    夏平安亲眼见证着整个新川的战场局面在一点一点的扭转过来。

    局面完全不同了，战场上的魔物杀一只少一只，越战越少，而镇魔卫和87军团的战士的人数却越战越多。

    在老爷子来到马铁镇一周后，整整137支百人战斗小队，两千多台各种车辆，外加3000多的归队战士和20000多的民兵队伍，就把战线推到了新川市郊，完成了对新川市区的包围。

    后面的战斗，就成了香河市战斗的再一次翻版，那些低智的魔物们并没有创造什么奇迹。

    140多支百人战斗小队从七个方向攻入新川，步步为营，缓缓推进，一个一个镇子，一条一条街道，一栋一栋大厦的扫清魔物，不断把防线往前推移，之前盘踞在城中的那些魔物，在这样的铁桶阵的围攻之下，彻底成了笼中之兽。

    在幻影怪魔灵露头就被符文子弹和召唤师击杀的局面下，那些魔火蜘蛛，魔液蜘蛛和魔鼠们组织的几次突围，在单兵云爆弹，火箭弹和各种现代化武器的打击下，都以失败告终。

    这一次，新川城内的街道上，地下避难所和车库内，堆满的就是那些魔物的尸体。

    2020年2月26日，在老爷子返回益州的第19天后，作为益州省会的新川光复。

    ……

    新川市区内沸反盈天，整个市区内到处都是对空而放的枪声。

    在宣布新川光复的时候，新川市内外那些激动的战士和民兵们就拿着各自手上的枪械朝着天空扫射起来。

    这个时候，正是傍晚时分，夏平安却陪着老爷子重新返回了益州省秩序委员会在新川的基地。

    经过了整整一个冬天，益州省秩序委员会的基地又变了模样，倒塌的大楼依然倒塌着，火陨石留下的大坑依然健在。

    只是在那片建筑废墟之中，残砖断壁和倒塌的钢铁架构之中，一根根一片片命力旺盛的野草顽强而又生机勃勃的从地面，从那些石头和钢铁的缝隙之中钻了出来。

    老爷子双手杵着龙头手杖，就像一个重归故里的老人，看着那片废墟，有些感慨的说了一句，“以前没有发现，这里的草能长得这么旺盛……”

    “老爷子有没有发现这些野草就像人一样，人的生命力，其实也不比这些野草要差！”夏平安站在老爷子的身后，轻轻说了一句。

    “是啊，被魔物的鲜血与冰雪覆盖过的土地上，到了春天，一定会生长出更加坚强的小草……”老爷子转过头来，用很认真的的神色对夏平安说了一句，“这些日子，辛苦你了！”

    “我只是做了我应该做的！”

    “收复香河和新川，在所有召唤师中，你功劳第一，可以说是居功至伟，你可知为何我一直没有提拔你？”老爷子突然问道。

    夏平安苦笑，“因为老爷子你想给我安排更重要的差事，现在新川已经收复，益州省内其他地方的魔物也坚持不了太久，老爷子你现在可以说了，我在益州是不是呆不了几天了！”

    老爷子深深看了夏平安一眼，“你已经猜到了？”

    “猜到了一点，但还不知道到底是什么差事！”

    老爷子长长吐出一口气，“陪我走走吧……”，说完，老爷子就转身，朝着外面的道路一步步的走去，夏平安也跟在老爷子的身边。

    “你可知道从去年的10月28日到今天，大炎国死了多少人？”走在路上的老爷子突然用低沉的声音问了夏平安一个问题。

    夏平安摇了摇头。

    “大炎国内的遇难人数，初步估计是1亿1000多万……”老爷子说出了一个沉重无比的数字，声音中带着一丝沙哑和颤抖，“全球各国的遇难人数总和，超过9亿，我们这个星球，这个世界的人类，就像被人关在笼子里的鸡鸭，可以被随意屠戮，如果把自从有空间入侵以来人类遇难死亡的人数加在一起，这个数字超过了330亿，空间入侵一日不被终结，我们的子子孙孙，就永远无法摆脱这悲惨的命运……”

    这两个数字让夏平安的心情也沉重了起来。

    在过去几个月的灾难之中，这两个数字，太让人压抑了。

    “如何终结空间入侵？”夏平安问道。

    老爷子一边走着，一边反问了夏平安一个问题，“你相信这个世界上有神和魔么，你相信有超脱世俗和人类想象极限的那种力量和凌驾于一切之上的那种意志么？”

    “我相信！”夏平安直接说道，看到老爷子看着自己的目光，夏平安补充了一句，“其实我一直是有神论者，在宇宙的造物面前，我们太渺小了，而且并不孤独！”

    老爷子继续问道，“你有没有想过，所谓的空间入侵，并不是自然产生的，而是来源于某种超过我们认识的力量在主导的？”

