
　　舞台上，相声表演结束后，小主持人走了上去，道：“今天梁爷爷一家人来到了这里，陪大家一起过年，我们是不是也应该他们表演一个节目呢？”

　　“是。”孩子们齐声欢呼。

　　小主持人道：“好，那就让我们用最热烈的掌声欢迎云海哥哥给大家带来精彩的节目。”

　　“啪啪啪。”

　　六百多位小朋友都用力鼓起了掌。

　　萧云海指着陈战道：“舅舅，你坑我。”

　　陈战哈哈大笑，脸上露出了得意的神情。

　　陈嘉鸿道：“云海，孩子们都在那里等着呢，你还是快点儿上去吧。”

　　赵婉晴也一脸幸灾乐祸的说道：“老公，你可不能让小朋友们失望哟。”

　　萧云海道：“你们真行。”

　　站起身来，萧云海走上了舞台，从小主持人手里接过话筒，道：“你们还真是打了我一个猝不及防呀。表演什么呢？”

　　萧云海想了想，道：“那我就给你们唱首歌吧。这是首新歌，名字叫做《阳光总在风雨后》。你们小小年纪，在之前经历了很多大人都没有经历过的风雨，希望未来你们的世界里到处都是阳光。”

　　陈战心中一动，道：“灵儿，快把你哥的表演给录下来。”

　　萧云灵连忙答应一声，掏出米粒手机，按下了摄像功能。

　　萧云海借来一个吉他，自弹自唱起来。

　　“人生路上甜苦和喜忧，愿与你分担所有，难免曾经跌倒和等候，要勇敢的抬头。谁愿常躲在避风的港口，宁有波涛汹涌的自由。愿是你心中灯塔的守候，在迷雾中让你看透。阳光总在风雨后，乌云上有晴空。珍惜所有的感动，每一份希望在你手中。阳光总在风雨后。请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右。”

　　萧云海剽窃来的这首歌是一首希望之歌，在他那淳朴而又不失完美的嗓音下，仿佛让听众们看到了阳光，让人们的心里充满了希望和梦想。

　　一曲唱闭，现场顿时响起了热烈的掌声。

　　“云海哥哥唱的真好听。”

　　“好温暖的一首歌。”

　　“这是专门为我们写的歌吗？”

　　小主持人走到舞台上，道：“云海哥哥唱的好不好？”

　　“好。”大家齐声喊道。

　　主持人道：“阳光总在风雨后，真是太棒了。云海哥哥，这首歌能不能送给我们，做我们的校歌。”

　　萧云海笑道：“当然可以。”

　　就这样，《阳光总在风雨后》成为了嘉鸿武术学校的校歌。

　　当天晚上，学生们一个个登台表演，直到十一点才结束。赵婉晴、萧云灵、张远都没有逃过上台演出的命运。

　　在外公家里玩了一个礼拜，萧云海一家人便回到了燕京。

　　没办法，腊月十一日，萧云海需要去参加今年的政府工作会议。

　　因为牵扯到了西部大发展的问题，所以会议一直持续了三天，直到腊月十四日下午才结束。

　　期间萧云海的电影《唐伯虎点秋香》依然持续火爆，无论是什么样的片子，哪怕是由国师莫凯旋拍摄，被影评人奉为最优秀的华夏文艺片《生活的启迪》也没有遏制住这部经典的喜剧片。

　　一直到了正月十三日，《唐伯虎点秋香》的票房这才滑落下去，但近一个月的放映，票房已然达到了恐怖的五十二亿华夏币。

　　在大片云集，竞争最为激烈的新年档，这部被影评人几乎打到零分，投资三千万美金的2d电影，竟然打败了无数比它投资大，阵容豪华的3d大片，成为了这个档期当着无愧的王者，顿时让业内一片哗然。

　　萧云海的粉丝们更是兴奋不已。

　　“哈哈，《唐伯虎点秋香》竟然拿下了第一名，打败了那些超级大片，云皇真是太神了。”

　　“这次那些大导演们算是吃了一个大亏，都以为把电影放在新年档能够大卖。谁曾想大家都跑去看《唐伯虎点秋香》了，而且基本上是全家总动员。”

　　“大家有没有注意到，云皇再次创造了奇迹。他用一部小小的2d喜剧片硬是把那些大片的票房给拉了下来。如果是在普通的档期，可能那些电影都会有二三十亿美金的票房，可因为《唐伯虎点秋香》，最好的3d大片也不过拿下了五十四亿，折合美金才十八亿。呵呵，估计这次云皇被那些娱乐公司给骂的不轻。”

　　“《唐伯虎点秋香》充分说明了一件事情，小成本电影只要拍的精彩，绝对能够打败大制作。'

　　“我现在最想知道的是那些影评人的脸有没有被打肿？观影网的专家评分那一栏，《唐伯虎点秋香》那1.34分还在那里挂着呢。哎呦喂，我看着都有些刺眼。”

　　“一部打败无数国内外大片的低成本喜剧片，竟然只得到了1.34分，我看影评人该好好反省一下了。”

　　《唐伯虎点秋香》一直放映到了正月二十日才下画，票房一共是63.4亿。

　　按照一个人十八元的票价计算，一共有近四亿人观看，这样的上座率简直是吓死人呀。

　　如果票价和其他imax3d电影那样达到一百二十块，那岂不是光华夏就有四百多亿。

　　当然，如果票价真的这么高，那也不可能会有这么多影迷进影院观看。

　　这天，萧云海突然接到了文化部部长梁千秋的电话。

　　“云海，最近忙什么呢？”

　　萧云海笑道：“过两天去洛杉矶，我那部仙侠大作《诛仙》后期制作马上就要完成了，需要去看一下。”

　　原本在萧云海的计划中，《诛仙》的特效用三个月的时间就差不多了，没想到由于他的要求过高，导致半年才完成。

　　如果加上开拍之前的制作时间，几乎都要到一年了。

　　昨天听到丹尼尔给他打来电话说用不了一个星期便可以完成了，萧云海心中顿时有些激动不已。

　　自来到这个世界以来，萧云海都是将前世的著名影片修改一下照搬过来，获得了巨大的票房成绩，虽然里面有他的功劳，但成就感相对来说并不是多么强烈。

　　而现在的《诛仙》都是他自己努力的结果，除了那部几乎没有任何借鉴意义的电视剧外，全都是由萧云海独立完成，因此萧云海高兴之余，心中还或多或少有些紧张。

　　赵婉晴自然看出了萧云海那有些忐忑的心理，还为此嘲笑了他一番。

　　实际上，以《诛仙》目前展现出来的质量，大卖肯定没有任何问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　梁千秋听到萧云海的话，略微沉吟了一番，道：“云海，这次我是应中央电视台新任台长郭平安的请求，想请你参加中央电视台财经频道的一个财经节目，时间就在后天晚上九点。你就不能晚一些过去吗？”

　　萧云海想都没想，便说道：“梁叔，我什么情况，你还不知道吗？电影电视剧，我都没有任何问题。可要说到商业，你还是饶了我吧，我真没有那个本事。除了点头，我啥都不懂，去了还不够丢人的呢。”

　　梁千秋呵呵笑道：“怎么？这个世界上还有你害怕的事情呀？”|

　　萧云海道：“不是害怕，而是有自知之明。没有那个金刚钻，就不去揽那个

　　瓷器活。”

　　梁千秋道：“云海，这次中央电视台财经频道请了前来视察华夏市场的美利坚投资之王哈迪.弗恩、你的合作伙伴吴弈法以及华清大学的几位专家。主要内容并不是说一些大道理，而是想让你们给那些年轻的创业者讲一下你们的经历和注意的事项，然后谈论一下世界经济的走向，最后回答一下现场年轻人提的几个问题就好了。云海，你就当给我一个面子，勉为其难的去一趟吧。”

　　“老吴也去了？梁叔，你不会骗我吧？”萧云海对吴弈法还是很了解的，这小子确实很有商业头脑，是正儿八经的华清mba毕业，但他一向低调。

　　这次突然答应上电视，这是萧云海没有想到的。

　　梁千秋笑道：“我骗你做什么？不信，你问一下他。云海，平日里我可帮了你不少忙，怎么着你这次也得帮帮我吧。”

　　萧云海道：“梁叔，你和郭台长到底什么关系？竟然能让你为了他做到这个地步。”

　　梁千秋叹了口气，道：“他是我的老同学，昨天晚上约我去参加同学会。我喝的有些多，稀里糊涂的就把这个事情答应了下来。这家伙脸皮够厚的，竟然把我的话给录了下来。人证物证俱在，我只能厚着脸皮来求你了。”

　　萧云海道：“只要老吴去，那我也没问题。答不出来，我就找他帮忙。”

　　梁千秋高兴的说道：“那真是太好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1601章 票房成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 