1165

鬼祖那似哭似笑的鬼脸上惊疑不定，它当然能认出，头顶之上的这片血海乃是曾经琅邪天命州的血海。

这方血海，属于第三界中，一尊绝顶大能的后手。

至于后来，血海为何会在命州消失，那就没有人知道了……谁也想不到，那位巨头竟然会以血海为筹码，与陆云达成协议。

此刻，血海临头，鬼祖的心中也有几分惊悚。

“谁！！！”

蓦然间，鬼祖开口，放声的咆哮道。

滚滚声浪扩散开去，在这片已经被染成红色的东海大洋之中形成一道道巨大的浪涛。

半空之中的血海越压越低，伴随着腥臭的气味，渐渐的朝着东海尽头的葬神深渊倒灌而去。

鬼祖的这具化身，在那无尽的血海之下，瞬间被摧毁，化作飞灰。

混沌之中，鬼祖的脸色一白，这个时候，他已经将余下的三尊化身，从仙界之中撤离。

血海这等存在，对他的伤害实在太大，现在他的修为，还无法抗衡血海背后的那尊存在……这是一种意志上的压迫。

轰——

猛然间，葬神深渊之中，伸出一只野兽一样的兽爪，狠狠的轰向那暗红色的血海。

血海的浪涛被击溃，但是整个葬神深渊也都开始颤抖，其上流露出了一道一道狰狞的裂痕，这是葬神深渊崩溃的征兆。

“紧那罗！”

一个愤怒的咆哮声从那座葬神深渊之内传出，那只兽爪在那恐怖的血海的浪涛之下，开始寸寸碎裂。

“蝼蚁，谁允许你直呼我名？”

忽然间，那无尽的血海之上，猛的发出一声威严的怒斥，紧接着，一张巨大的人脸缓缓的凝现出来。

赫然是当初那个与陆云达成协议的血发男子。

紧那罗！

轰！

轰！

轰！

下一刻，仙界西南北四个方向，各自传出一声巨响，而后，四海动荡，四座葬神深渊渐渐的融合，化作一座无底深渊。

一头如同蜥蜴一样的巨兽，从那深渊之中爬了出来。

这头巨兽在出现的一刹那间，一股莫名的压抑传遍整个仙界。刹那间，一层厚重的阴云伴随着汹涌的雷霆，笼罩仙界。

“嗷嗷嗷——”

这头蜥蜴一样的巨兽从深渊爬出来的一瞬间，便朝着半空之上，紧那罗的脸上疯狂的咆哮着。

这是一头纯黑色的大蜥蜴，周身上下如同穿着一身纯黑色的铁架，它身体之上，每一个关节之处，都生长着一根一根倒立的骨刺，看上去异常狰狞。

而且，这头大蜥蜴实在太大了，身长足有百万里，它的身体周围，也释放着一种令人窒息的压迫。

“大胆爬虫，竟然敢以真身入仙界！！！”

紧那罗见到这头巨兽，猛的变了脸色，这头大蜥蜴在他的眼中虽然不强，但终究是第三界的生灵！

现在的仙界，刚刚完成了蜕变，还无法承受第三界生灵的力量……而第三界生灵，无论是进入混沌还是天地，都是不允许的！

现在，竟然有一头第三界生灵，堂而皇之的出现在仙界！

紧那罗的脸色一下子变得异常难看。

“紧那罗！我知道你是第三界的王，但若你干对我动手，我立刻释放自己的力量，将这仙界，这方天地彻底摧毁！大不了，玉石俱焚！！”

大蜥蜴抬头，口中喷着一种灰色的烟雾，这些烟雾所过之处，立刻就将天地元气腐蚀掉。

紧那罗的眼睛死死的盯着这头蜥蜴，他的脸上流露出一种异常憋屈的感觉。

现在的仙界，在他们这些第三界生灵的眼中，脆弱的好似一个气泡，万事都要小心翼翼，一旦将这个气泡戳破了，那么他们无数年来的谋划统统都要破灭。

“你是龙空山上的蜥龙！”

突然间，紧那罗冷笑道：“虽然你隐去了你的真形，但我依旧能看得出，你是一条蜥龙！”

“对，我是龙空山的蜥龙。”

这条大蜥蜴嘎嘎怪笑道：“但是你又能奈我何？又能拿我龙空山怎样？你是鸿蒙中的王，但我龙空山也有王的存在。”

“有本事，你就去攻打龙空山！”

面对紧那罗，蜥龙丝毫不惧，同样也不肯退让。

本来，一共有六座葬神深渊，分别在仙界和冥域之中，但是其中的两座已经被摧毁了。

而剩下的四个葬神深渊之中，每一个都埋葬着蜥龙的一部分身体，四个葬神深渊合一，也就组成了完整的蜥龙。

这是龙空山在仙界之中，留下的最大的一个伏笔，却没想到，今日血海竟然降临，要摧毁一座葬神深渊！

若是一座葬神深渊毁掉，那么蜥龙也就完了……不得已之下，蜥龙才在这个时候现身而出。

紧那罗的脸色阴晴不定……最终，他的这具化身轰然间散开，漫天的血海朝着一个点集中而去。

“终于彻底的走了。”

陆云看着紧那罗消失的地方，稍稍的松了一口气。

“小辈，我帮你赶走了紧那罗最后一缕意志赶走，你以后不要再来找我的麻烦！！”

紧那罗虽然走了，但是蜥龙也变得异常暴躁，紧那罗的最后一缕意志化身离去，可不是蜥龙的胜利，反倒现在的蜥龙也变得异常危险。

它可不想死。

“前辈说下了，那是你们之间的恩怨，与我何干。”

陆云微笑道。

“你到底想怎么样？莫非你真的以为，我不敢毁掉这个仙界了！”

蜥龙几乎要抑制不住自己的怒意。

面对紧那罗这等鸿蒙王者，蜥龙有玉石俱焚的勇气……可是面对一个连混沌都没有到达的蝼蚁……这算哪门子的玉石俱焚！

就算是这整个仙界之中所有的生灵加在一起，也没有蜥龙一根手指头金贵。

“前辈乃是第三界中的大能，若是前辈要毁掉仙界，晚辈是无力阻止的，前辈想要做什么，晚辈也管不着。”

陆云渐渐的收起了脸上的笑容，取而代之的是一种苦恼的神色。

“说！！你要干什么！”

蜥龙觉得自己要炸了，它宁愿面对紧那罗那等王者，也不愿意面对这个小辈。

现在蜥龙只能缩在那深渊之中，一旦冲出来，恐怕就会将仙界毁了。

到时候，鸿蒙中的那些强者，必然会亲自出手，将它抽筋扒皮，做成蜥蜴干。

“那深渊之中，有一具神灵的尸体，还请将那具尸体给晚辈。”

陆云看着蜥龙，收起了脸上的神色，无比严肃的说道：“若是前辈不给，那么晚辈也只能玉石俱焚……到时候这仙界毁了，前辈会被抽筋扒皮做成蜥蜴干，龙空山之中前辈的兄弟姐妹，父母大姨，叔公姑丈们相信也难以幸免。”

……