    “白色的妖怪伸出一条舌头。”

    “青色的妖怪劈开两条长腿。”

    “黑色的妖怪身体分为两半。”

    “红色的妖怪眼睛生出蛊虫。”

    “黄色的妖怪浑身没有皮肤。”

    呜呜呜！

    嵇盈正在睡梦之中，忽然听到仿佛有鬼婴在呜咽地歌唱。

    他凝神细听，只听得这童谣的歌词十分诡异，不仅这五种颜色的妖怪到底是谁没有推论，再加上他们各种各样千奇百怪的死法，令人不寒而栗。

    嵇盈心想，这一定又是那个熊孩子在整蛊。于是便催动内力，封住听觉，不去理会这恐怖的童谣。

    忽然，五道幽幽的鬼火，从床上蓦地升起。

    嵇盈仔细一看，只见这五道鬼火，有的似璀璨金粉，有的似芊蔚枝叶，有的似涓涓细流，有的似荧荧光火，有的似滚滚黄沙，在嵇盈面前交织飞舞。

    这是欺负到我脸上了啊，嵇盈再也忍不了了，冲到房门之前，一把把荀芊芊的上等灵符撕了下来。哐的一声把门踢开。

    他站在走廊之中，四下一望，只见楼梯尽头仿佛隐隐有一大一小两个人影。

    对了，就是这两个熊孩子整的蛊，害得自己无法好好入睡。

    嵇盈也不打算和这两个孩子嘻嘻哈哈了，直接把系统叫了出来，决定给他们以制裁。

    “系统，我要挂机托管十分钟。”

    【宿主大人，您真的要挂机吗？感觉现在挂机没什么用啊。】

    “别废话，赶紧给我挂机。”

    【收到宿主，挂机十分钟即将开始，检测到宿主选择的目标是成为西极峰峰主，系统即将对您作出指引，现在您还剩余挂机时间，一小时二十分钟。】

    咦，我的挂机时间怎么还增加了？

    哦，对了，这已经是第二天了，嵇盈挠了挠头想道。

    正在嵇盈挠头之时，他看着自己站在原地一动不动，什么也没做。

    而眼前一大一小两个身影，竟然神奇地消失了。而那恼人的童谣和无色鬼火，也消失得无影无踪。

    傻X系统，赶紧给老子动啊，老子要教训那两个熊孩子，他们打扰我修行了，快去教训他们。

    嵇盈在心里把系统骂了一千八百多遍，可是自己就是站在原地一动不动，足足把挂机的十分钟全部浪费干净。

    太奇怪了。

    终于，挂机时间结束了，而此时，嵇盈也已经没有了追究的兴趣。

    算了，回去睡觉吧。

    嵇盈一推门，回到房门之中，再次倒头大睡起来。

    想不到，这一觉竟然睡得十分安稳，再也没有奇怪的声音打扰他，也没有鬼火在眼前胡乱飞舞。他甚至梦到了自己和魅仙子还有荀芊芊在一起泡温泉。

    第二天，耀眼而澄澈的日光照在嵇盈的身上，他揉了揉一双惺忪睡眼，极其不情愿地走出了房门。

    厉真卿那傻X还没找到这个地方来吗？算了，我自己去凶魔宫吧，不等着傻子了。

    嵇盈收拾好储物囊，打定主意，从房门之中走了出来。

    他向走廊深处望去，老色老头的房门竟然大开着。

    嵇盈赶紧走到好色老头的门前，定睛一看，那个痴汉木头和仙女木偶还在地上，地板上到处都是老头从别的山峰偷来的女修们的亵衣。

    屋子中弥漫着一股浓郁的石楠花的气味，仿佛老头刚刚还在和自己的小和尚快乐的玩耍。

    但是，老头却不见了踪影。

    难道是下楼吃早饭去了。

    嵇盈微微一嗅，便感觉到楼下隐隐有一阵煮熟内脏的气息飘了上来。

    他三步并做二步走到楼下，只见圆桌上整整齐齐地摆放着五对碗筷。碗里锅里都是新鲜的血蛊妖兽的内脏，热汤还咕嘟嘟地冒着热气，显然是刚刚做好。

    不过奇怪的是，圆桌周围，竟然一个人也没有。

    好色老头，爱哭妇女，邋遢中年男人和一大一小两个熊孩子，竟然就这样消失得无影无踪了？

    嵇盈楼上楼下四处寻找，但是他不仅连这五个人身影一个也没找到，甚至连他们的声音都没有听到。

    可是楼上楼下的摆设显示，这五个人分明没有走远，而且刚才他们还正打算吃早饭，他们的消失，也就是一瞬间的事。

    难道说，他们遇到了不得不走的大事，以至于必须放下早饭，全家出动？

    抑或说他们，他们吃了太多的血蛊妖兽，受到了敌人的报复，在一瞬间被人全部抓走了？

    嵇盈抓耳挠腮，也想不出来这个人到底干什么去了。于是便索性不再去想，推开房屋的大门，走了出去。

    嵇盈沿着小道，向房屋之后的山谷走去，约过了半炷香的时间，便来到了一处灵石矿洞的洞口。

    这洞口十分巨大，竟然有三丈之高。嵇盈仰头而视，只见早已有人将山洞口雕刻成了一个恶鬼的模样。乍看之下，只觉得仿佛是有一只恶鬼张开血盆大口，正在吞噬自己一般。

    他向石洞之中看去，入目是无穷无尽的黑暗，裹挟着尸体臭味的气息，和女人凄厉的鬼哭狼嚎，不断从洞中飘出。丝丝入耳，搔刮着嵇盈的耳膜。

    嵇盈打了一个哆嗦，正准备离开灵石矿洞的洞口。忽然他肩膀一凉，仿佛有什么东西抓住了他的肩膀。

    他下意识地一缩身体，同时运动蓝色鬼火，向着身后的方向猛攻而去。

    一道白影倏忽一闪，敌人竟然灵巧地躲开了。

    嵇盈再一看时，只见眼前是一个剑眉星目，丰神俊朗的少年，虽然他个子不高，但是眉宇之间隐隐有一股英气。

    “三层南明离火，小兄弟，你好身手啊。”少年望着嵇盈，眼神之中颇有崇敬的神色。

    嵇盈挠了挠头，语带抱歉地说道：“不好意思，小弟路过此地，正打算往凶魔宫而去。”

    “哦？我正是凶魔宫中人，姓厉名不鸣。敢问小兄弟以为何事要前往凶魔宫？”

    嵇盈故作悲伤地说道：“小弟本是厉煞厉堂主身边的奴仆，本来厉堂主正在闭关修炼大法，遇到突破的瓶颈，正在他最脆弱的时候，那无影殿荀德古竟然杀了出来，把厉堂主杀害了。”

    “小弟我拼了性命，才抢回了厉堂主的头颅。这次只身前来凶魔宫，就是为了向凶魔宫报信。”

    厉不鸣一听厉煞遇害，不禁眉头一蹙，悲从中来。他伸出颤抖的双手，捧着厉煞的头颅，神色愀然，哀嚎一声，凄怆道：“二叔，想不到百年之前，你初登堂主之位时，竟然是我们见到的最后一面。”

    说着，厉不鸣和嵇盈相拥而泣。

    嵇盈哭得稀里哗啦，这演技，把他自己都给震惊到了。

    哼，荀德古，这一次看你还死不死。

    于是嵇盈和厉不鸣便结伴向着凶魔宫而去，路上，嵇盈不禁十分好奇地讲起了昨夜在那五口之家中遭遇到的怪事。

    忽然，厉不鸣转过头来，一脸惊奇地看着嵇盈，说道：

    “奇怪，我记得那间房子，已经有上百年没有住过人了啊。”

