    不用海瑟说，小八和佐佐木立刻就将还未点燃的柴火堆踢散。

    海瑟左右看了看，拉着伊尔珊朝着远处较茂密的树丛奔去，两人两猫躲在树丛中窥视着丛林中的动静。

    沉重的脚步声越来越近，伊尔珊惊讶地发现不断有雷光虫从身前飞过。大量充电完毕的雷光虫映照得丛林之中分外明亮。

    雷光虫长相类似知了，飞行时与瓢虫一样有前翅（有雷电花纹）和后翅之分，当它使用类似知了的腹部肌肉运动进行发电时会在体内积蓄电力，积蓄电力越强，腹部的发光器官就会散发出越明亮的光辉。同时，雷光虫是制作麻痹陷阱和麻痹弹的主要材料。

    一般来说雷光虫虽然不算是特别罕见的昆虫但绝不会像这样大规模行动，它们更多时候只会几只几只地聚集在一起，伊尔珊之所以惊讶就是因为这个原因。

    “AIBO，这些雷光虫……”

    “嘘！”

    海瑟捂住了伊尔珊的嘴，眉头紧皱地看向密林深处。

    嘭！

    一棵倒在地上的树干被覆盖着金色坚壳的巨大兽足轻松踩碎，沉重的脚步声不曾中断而是不紧不慢地向着溪流方向走来。

    在伊尔珊惊骇的目光中，一头全长至少有十五米的庞然巨兽浑身裹在劈啪作响的电流中，踱步穿行于丛林之中，大量雷光虫不断缠绕着这头巨兽飞舞，仿佛效忠拜服于它的臣民一样。

    这头巨兽浑身覆盖着金色的坚硬铠甲和青色鳞片，如火焰般飞舞的白色长毛之间闪动着雷光，它的四肢异常强壮，尤其是一对前肢简直犹如鬼神般强壮凶暴，酷似【狼】的吻部表面两侧各有一道闪电般的纹路，其中有蓝色光辉萦绕，巨大强壮的尾部同样覆盖着金色铠甲，只要轻轻扫动就能将树干碾断。头顶的金色双角狰狞的同时又具备王者威严。

    牙龙种，雷狼龙！

    伊尔珊认出来了，这头怪物就是她和海瑟在暴风雨中撞见的神秘雷电怪物！

    威圧感，强大的威压感！当时在暴风雨中还没有太大感觉，但此时此刻伊尔珊真的感觉到了低层次生物面对食物链更高层级生物的绝望感。

    而海瑟注意到的则是这头雷狼龙嘴里叼着的猎物——已经断气的丸鸟。情报中的【肉食性】指的就是这个吗？值得记录下来。

    海瑟只是玩过游戏但对于怪物生态并不是特别了解，如果能尽量完整地整理出雷狼龙生态报告，那么自己也可以凭借这一功绩直接进入皇家古生物书士队。

    另外，【圆】的反馈表明这头雷狼龙就是自己两次遇见的那位老朋友，如此辽阔的溪流区域居然能连续三天碰到三次，自己跟这头雷狼龙还真是有缘啊。

    小八和佐佐木连大口气都不敢喘，哆哆嗦嗦地缩在海瑟和伊尔珊身后。作为艾露猫，他俩没有立刻挖洞逃跑已经是非常大的勇气了。

    不提海瑟那边的反应，雷狼龙已经走出了丛林，迈步走到潺潺溪流旁的空地上。

    它脑袋一甩将丸鸟尸体扔到溪流旁，目光在不远处散落一地的木柴堆上停留了一小会，然后伸头到溪水中开始饮水。

    伊尔珊咬着牙想要摸向身后的太刀刀柄，难得的机会！如果趁这个雷电怪物饮水时偷袭，也许有机会将其重伤？

    但海瑟轻轻按住了伊尔珊的手，缓缓摇头。

    【圆】显示有另一个生命之火异常旺盛的个体朝着溪流这边快速逼近。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    不断有树枝折断的声音响起，很快，一个巨大身影冲出了丛林，站在溪流另一端岸边与雷狼龙遥遥对峙。

    这是一头浑身覆盖着青苔的巨大野兽，它长着水牛样式的巨大双角和骆驼般的双驼峰，背部生长着许多青苔和松茸，覆盖着厚实甲壳的巨大尾部几乎比人类还要庞大！

    这头巨兽不止海瑟认识，伊尔珊也在皇家古生物书士队编撰的怪物生态百科中见过其介绍。

    尾锤龙！

    这种大型兽龙种虽然是草食性却有着公牛般暴躁易怒的火爆脾气，经常因为自己被打搅或者感到领地被入侵而主动发起攻击，巨大坚硬的尾部和弯曲尖利的双角是它主要的攻击武器，就算是天空王者雄火龙也不敢轻易面对暴怒时的尾锤龙。

    此时，站在溪流对岸的尾锤龙双眼充血，鼻孔中不断喷出炽热的蒸汽，巨蹄不时刨着地面。

    很明显，它现在非常生气。

    相反，雷狼龙不以为意地从溪水中抬起头来舔了舔嘴角的水渍，只是警告地瞥了尾锤龙一眼并发出一声威吓的狼嚎声，然后就踱步到丸鸟尸体前开始撕咬。

    “吼————！！！”

    不知道是不是这轻蔑的态度彻底激怒了尾锤龙，只见尾锤龙向着雷狼龙发出剧烈的咆哮声，这是宣战的号角！

    雷狼龙显然不是很想打一场，但面对挑衅，它也停下了撕咬丸鸟的举动，金色的瞳孔注视着对岸的尾锤龙，成群的雷光虫开始向着雷狼龙聚集过去。

    难得一见的领地争夺战呀。海瑟此时确定这两个大家伙没有注意到自己这边，于是兴致勃勃地观看这难得一见的场景，顺便可以收集一些稀有的生态数据信息。

    不过隔着这么宽的溪流，这俩要怎么打？难道飞过去？

    正当海瑟胡思乱想的时候，尾锤龙狠狠挥动巨大尾部在地面砸来砸去，每次砸击都会留下巨大深坑。

    在海瑟看来，这应该是尾锤龙的主要威吓方式，但这可吓不到雷狼龙，海瑟甚至感觉在雷狼龙脸上看到了【讥讽】和【冷笑】，显然后者并不鸟尾锤龙这一套。

    尾锤龙又发出一声剧烈咆哮，它两只后蹄微微合拢，开始利用离心力甩动巨大尾部并以此让自己本身高速旋转。

    越转越快！越转越快！

    当转速提高到极限时，就像扔铅球一样，尾锤龙利用尾部甩出去的冲势将自己整个巨大身躯都带动得飞了起来。

    见过像小山一样的直升机吗？

    不但躲在草丛里的两人两猫目瞪口呆，就连雷狼龙也惊讶得微微长大嘴巴，仰头看着那巨大身躯遮蔽了头顶阳光，带着剧烈破空声向自己这边狠狠砸来！

    下一秒，地动山摇！

