    “哈哈，两位外国友人，来我华国，身为地主，当然要好好招待！”

    方天浩笑眯眯的看着吓的面无人色的杰森和李恩。

    至于吴季峰，已经交给吴怡收拾了。

    杰森咽了一口唾沫：“这是华国，你我的身份暴露了，必定不会是好事，方先生应该清楚！”

    方天浩笑眯眯的看着两人，让两人顿时感觉，方天浩的笑容，就如同死神的微笑。

    “方先生，我们冥域已经很久没有和戮神殿开战了，你要是对我们出手，必将再度引起战端！”

    “呵呵，你这些话，好他娘的吓人啊！”

    方天浩眼睛眯了起来，随即拿出了一把明晃晃的匕首，在手上转圈圈。

    看的两人咽唾沫。

    “说说吧，你们来华国做什么？”

    杰森和李恩对视了一眼，却没有说话。

    方天浩唉声叹气道：“本来我看你们来我华国，我们有句话，有朋自远方来，不亦说乎！我甚至已经想好了和你们搭建友谊的小船，但是你们这样子，好像不太喜欢和我交朋友啊？”

    李恩要哭了：“方先生，我们很愿意和方先生交朋友！”

    方天浩眉头一挑：“那怎么不回答我的问题？”

    李恩看了杰森一眼，杰森狠狠点头。

    李恩苦笑道：“吴季峰是亚德公司的高层，亚德公司准备进军华国市场，所以吴季峰将是华国区总裁，我们负责保卫吴季峰的安全！”

    方天浩手中的匕首，已经轻轻地放在李恩的脖子上，笑容满面：“刚才吴季峰说，不杀了我们，你们来华国的任务就完不成，李恩，你猜猜，你先前说的话，我信不信？”

    李恩惊恐的瞥着肩膀上的匕首：“方先生，除了进军华国市场之外，我们的确还有一个任务。”

    “什么任务？”

    方天浩拿出烟盒，向上一抛，一根烟准确的落在他的嘴里。

    早就已经来到方天浩身边，保护方天浩的萱萱，马上拿出打火机，给方天浩点燃了。

    李恩苦涩道：“我们奉命前来调查你们帝尊的情况！”

    瞬间，方天浩眼神一凛：“帝尊的情况？你们怎么来华国调查？”

    李恩眼看都已经招了，自然不再保留。

    “我们的情报人员，探查到你们戮神殿帝尊疑似遭受重创被废了修为，却也没有听说你们帝尊退位的意思，因此他们分析，你们帝尊应该会找一个十分安全的地方躲藏，等待恢复修为！”

    “而普天之下最安全的地方，也莫过于华国，这里乃是外面势力难以伸手的地方！”

    方天浩倒是没想到，冥域居然有这样的人物，竟然光凭流传，猜测，竟然就猜到他在华国！

    “呵，那你们调查到什么了？”

    李恩紧张道：“方先生，我们什么都没有探查到！”

    方天浩嘴角微翘：“既然你们认出了我，恐怕也断定帝尊就在华国了吧？”

    李恩面色微变，急忙摇头：“没有没有！”

    杰森也慌张的附和：“没有没有，我们没有这样猜测。”

    方天浩看着两人，几乎可以断定，这两人已经猜到了。

    毕竟，曾经戮神殿也没有人进入华国。

    而他们认出了自己是戮神殿的高层，却离奇的出现在华国。

    方天浩忽然伸手：“萱萱，我的面具呢？”

    萱萱从怀里，拿出了一张极其薄的龙头面具。

    方天浩稍微捋了一下，然后在杰森和李恩震撼的目光中，戴在了他的脸上。

    “你……竟然是戮神殿帝尊！”

    方天浩戴上了龙头面具，语气冷淡：“规矩不能破，萱萱！”

    “是，帝尊！”

    刹那间！

    “啊！”

    惨叫声短促无比，瞬间就没了声息。

    杰森和李恩，瞬间死在了萱萱的一把幽蓝色的软剑。

    软剑划过两人脖子的速度太快，以至于软剑没有沾染一丁点的鲜血。

    铮！

    软剑插进了萱萱的腰带中。

    “帝尊，这两个人死了，说不定冥域更是会怀疑帝尊你的踪迹！”

    方天浩眼神平静无比：“他们要是敢大规模来，那倒是自取死路，华国哪里是他们想来就来，想走就走的！”

    萱萱蹙眉：“浩哥，我总有一股不好的感觉，帝尊修为被废的消息，我也是才知道不久，但是冥域怎么会知道的？我们……”

    “我们戮神殿有奸细？”

    萱萱点头，有些担心。

    方天浩却皱起眉头：“你都是我家老头子告诉你才知道的，你说戮神殿其他人，我也没有告诉，他们怎么会知道的？”

    萱萱蹙眉：“难道奸细在我带来的人中？”

    方天浩却摇头：“不是，如果是你带来的人，还知道我废了，那冥域会不知道我方天浩就是帝尊，但是看杰森和李恩的样子，也不知道我在戮神殿的真实身份。”

    “可是，冥域到底怎么知道的？”

    “或许真的是冥域出现了一个能人，凭借蛛丝马迹，推测出我负伤被废，毕竟当时我虽然斩了他们四大战神，可是现场我也吐了血，离开的脚步恐怕也有些虚浮！”

    说到这里，方天浩深吸一口气：“而且，这一年多我销声匿迹，让他们更加坚信我出事了！”

    萱萱蹙眉：“的确有可能，浩哥，要不要我多调遣一些人来？”

    “他们派来调查的人死了，他们恐怕会另外想办法确定我的行踪和问题，所以，他们近期，恐怕会对我们的地区出动，如果我还不现身，那就彻底证实了他们的猜测！”

    说完，方天浩眼神凌厉：“萱萱，你联系鬼狼，让他戴我的龙头面具，坐镇戮神殿！”

    萱萱眼睛一亮：“好，我这就联系鬼狼！”

    “还有，让鬼狼近期严防死守，冥域甚至可能大规模压境！”

    萱萱当着方天浩的面联系了鬼狼。

    片刻，萱萱面色凝重了许多：“那边已经出事了！”

    “动作好快啊，我们损失怎样？”

    “没有损失，尽歼来犯之敌，因为小规模的行动！”

    “暴风雨将来了，萱萱，你马上回去，否则我怕戮神殿顶不住！”

    萱萱瞪大眼眸：“我走了，帝尊你怎么办？”

