    第258章 抱歉，长得帅真的可以为所欲为

    第二百五十六章抱歉，长得帅真的可以为所欲为

    “想要验证我这个观点其实很简单，只需要看看JX号在出现故障的时候，有没有发生过太阳风暴事件。”

    “如果没有，就可以推翻这一可能了……”

    江晨道。

    “他说的没错！”

    这个时候，忽然从外面传来了一道声音，显然是和江晨站在了一起。

    只见158所的胡所长，带着其他同事赶了过来。

    随后胡所长也是开口道。

    “今年的确是十一年一周期的太阳活动峰年，我刚才在来的路上就一直在想。”

    “目前看来，太阳风暴确实是最有可能导致故障的原因……”

    眼见胡所长这样的人物，都开口为江晨站台，支持他的观点，技术部的人也就没有再提出反对，而是开口道。

    “赶紧确认一下昨天JX号卫星的详细情况，看看同一时期有没有出现太阳风暴事件！”

    不多时，一名监测人员也是开口道。

    “卫星在轨出现故障时，的确发生过太阳风暴事件……”

    这一回答，显然是证明了江晨的观点是正确的。

    听到这话，胡所长开口道：“我记得，JX号卫星在当初设计的时候，就已经为应对这种情况，做好了抢救措施！”

    江晨闻言，也是点了点头。

    “我们可以在下次卫星过境的时候，同时盲发两台测控应答机的重启指令，如果卫星能够顺利接受的话，应该可以恢复电子设备的正常功能。”

    几个小时后……

    “各岗位注意，JX号卫星即将在一分钟后入境！”

    一名检测人员也是汇报道。

    “卫星监控应答机发射模块双机重启指令。”

    在众人那期待的眼神之中，屏幕上面也是出现了JX号卫星的遥测信号。

    “有遥测了！”

    “卫星遥测已收到，信号正常！”

    “卫星已进入对地定向模式，姿态正常，各系统参数正常，具备继续执行在轨任务条件。”

    看到JX号卫星恢复正常，一时间整个技术大厅都欢腾了起来。

    “好！”

    “感谢！”

    “老李，感谢你们和我们一起，合力抢救了这颗卫星！”

    “哎，哪里哪里，这颗卫星是你们的，也是我们的，毕竟大家都是牧星人嘛！”

    “你们所的年轻人，都是好样的！”

    测控中心的负责人，也是看了一眼江晨和关在，开口道。

    “你们单位的也一样，都是很优秀的年轻人。”

    胡所长也是回敬道。

    随后……

    江晨和于途也是离开了技术大厅。

    此刻也是天色微微发亮。

    看着天上的星星，江晨也是忍不住感慨道。

    “JX号卫星才发射了一年多，原本的设计寿命是五年，这次故障，使用寿命肯定会受影响……”

    “肯定会少看好多星星……”

    说到这，却是猛然想起了乔晶晶之前说的那句话。

    “可是，你已经是看过星星最多的一只兔子了。”

    “哎，我说你……怎么突然这么文艺了？”

    一旁的关在见状，也是忍不住摇头。

    “别想那么多了，既然问题解决了，那就好好睡一觉……”

    “嗯。”

    先是坐飞机来到长安，随后又是折腾了差不多一个晚上，江晨也是感觉有些疲惫，自然没有异议。

    …………

    这一觉，差不多睡到了中午。

    而江晨也是看到手机上，158研究所这边的同事，讨论着中午一起吃顿饭。

    “老关，你也看到消息了？”

    “嗯，好不容易都来一趟长安了，怎么也要尝尝当地的美食不是。”

    关在开口道，眉间也是露出了轻松之色。

    原本这一次紧急任务，他们也是做好了奋战几天几夜的准备。

    可是没成想……

    居然才一个晚上，就解决了JX卫星的问题，现在好不容易放松下来，自然是要好好休息一下。

    随便洗漱了一番之后，二人也是赶到了吃饭的地方。

    “呦，老于、老关，你们这两个大忙人可算来了……”

    “哎我说，今天咱们能坐在这里吃饭，那可都要感谢老于和老关。”

    “要不是他们俩先我们一步，解决了我们，估计咱们那现在还在忙得焦头烂额，哪有这功夫喝酒聊天？”

    几名同事也是感慨道。

    他们是今天早上赶过来的，结果一来到地方，就被告知卫星的问题已经解决了。

    若说众人心中没有一点遗憾和郁闷，那是不可能的。

    不过转念一想。

    能够早点解决问题，这也是好事。

    所以才有了这一次的聚餐……

    算是庆祝。

    闲聊了几句之后，众人看了关在。

    “哎，老关，你跟嫂子……现在到底啥情况？”

    “听说，嫂子正跟你闹离婚呢？”

    虽然之前他们单身狗聚餐的时候，关在和老婆要闹离婚这件事情已经被辟谣。

    但众人还是想从当事人的口中弄清真实情况。

    “害，多大点事？”

    听到众人的话，却见关在直接掏出了手机，对着桌上的美食一拍。

    然后把照片发到了微信上面，发给了自己的老婆，还附带了一句土味情话。

    “再好吃的美食，没有你在身边，我都难以下咽！”

    “叮咚！”

    很快，关在老婆也是回复了一个白眼的表情。

    随后还附带了一句话。

    “忙完了赶紧死回来！”

    “可以啊，老关……”

    不得不说，关在这一手也是让众人刮目相看。

    “不都跟你们说了吗，多大点事，都学着点啊……”

    与此同时。

    江晨也是在微信上面，跟自家女友聊天。

    “叮咚，叮咚，叮咚……”

    却见乔晶晶发来了好几条战绩截图，全都是她用各种英雄拿下了MVP。

    “于老师，给你看我这战绩，厉害吧？ヽ(￣▽￣)?”

    “不错，进步很大……”

    江晨也是点头，旋即拍了好几张照片发给了乔晶晶。

    全都是桌上的美食。

    “你们这是在聚餐？那边美食好像挺多的，好想吃……”

    “老于，干嘛呢？”

    一旁的关在，见到江晨这番举动，也是笑道。

    “看到没，还是老于，干什么都学得快！”

    而大孟也是笑道。

    “老于，人家关在有老婆，给老婆发张照片过去，你这拍照是干嘛，准备发到朋友圈上面吗？”

    众人也是纷纷大笑。

    而江晨，却是头也不抬的回答道。

    “我这是要激活一下，我的AI小程序。”

    “什么小程序？”

    “一款线上女友的AI聊天程序。”

    嘴角噙着一丝笑意，江晨也是玩味道。

    “嗯？”

    听到江晨这样一说，一群单身狗，尤其是大孟也是来了兴趣，好奇地凑到了江晨身旁，看着手机上的内容。

    在这之前……

    江晨也是早就把自家女友的备注，改成了AI乔晶晶。

    对二人而言，AI是爱的拼音，这个备注也就是爱乔晶晶的意思。

    可是在其他人眼中。

    无疑就是一个AI小程序。

    “哎，真有意思啊，还能这样玩？”

    大孟也是一副意动之色，忍不住开口道：“老于，你这在哪下的，给我也弄一个呗？”

    “这个……”

    江晨闻言，也是灵机一动，解释道。

    “这东西，其实是我自己做的。”

    “不过小程序现在还不太完善，需要经常跟她交流沟通，才能提高AI的智能程度……”

    “所以没法给你分享。”

    “行吧，那……我回头找找，我就不信了，没有其他AI小程序。”

    眼见大孟真的被自己忽悠瘸了，相信了AI恋爱小程序的事情，江晨也是连忙憋住笑容。

    不能笑，他是受过专业训练的！

    “哎，老于啊你这不能沉迷AI小程序……”

    一旁的关在，也是信以为真，还是语重心长的劝说道。

    “趁着你现在还年轻，赶紧找个对象谈恋爱结婚才是真的。”

    “对了……”

    似乎想到了什么，关在也是连忙道：“你嫂子上回还跟我说，她有个师妹，想介绍给你。”

    “人家就看了一眼我和你的合照，就问有没有女朋友……”

    说着，也是有些酸溜溜道。

    “长得帅就是占便宜，当年我追你嫂子可费了九牛二虎之力。”

    “帮我婉拒了吧。”

    听到关在准备给自己介绍女朋友，江晨也是连忙拒绝。

    开玩笑……

    他现在可是有家室的人。

    要是被乔晶晶知道了这事，那还得了？

    “真不用？我也见过一次，挺漂亮的。”

    “不用了。”

    众人听着也是一阵羡慕嫉妒恨。

    听听……

    他们这群单身狗，想找女朋友，身边都没有合适的人选。

    可江晨呢？

    人家主动给他介绍女朋友，结果连考虑都不考虑的，就马上拒绝了。

    难道长得帅就可以为为所欲为吗？

    如果江晨听到了众人的心思，他肯定会是毫不犹豫地回答道。

    抱歉……长得帅还真的可以为所欲为。

    “那个，其实我最近，认识了一个女生……就是休假的时候。”

    就在江晨犹豫着，要不要干脆把乔晶晶的事情，跟大家摊牌的时候。

    却见一旁的关在忽然有些痛苦地用手撑住了头。

    然后……

    噗通一声，就这样当着众人的面。

    摔倒在地。

    “老关，老关！”

    “老关，你没事吧？”

    “快，快给医院打电话？”

    “救护车，赶紧去叫救护车来！”

    众人七手八脚的将关在扶起，也是连忙去给医院打电话叫救护车。

    ?  ?鸭头，已经很少有女人能勾起我的兴趣了，你是第5832个

    ?  

    ????  

    (本章完)

