    第五怀雄下巴高抬，轻抚他的脑袋：“本座许久没有亲手给你打猎物享用了，你想先吃哪一个呢？”

    梼杌目光阴森的在他们脸上一一掠过，提议道：“主人可以当着他们三个人的面，先杀了这些手下，桀桀桀……”

    第五怀雄略微点头，欣赏的看着梼杌：“你与本座的想法，越来越相通了。”

    一人一兽不急不缓的，变态的要命。

    显然是想看着敌方精神一点点崩溃！

    队伍们果然开始不安了。

    刚刚那一场对战，不，那是单方面被虐！

    别说队伍了，就是霍锋额角也滑下一滴冷汗，“兄弟们，怎么办？”

    秦楚沉着脸，暗暗地打探周围环境：“没退路，凉拌。“

    霍锋：“……”

    赫连聿叹息：“倒也不是没退路，我们还能打，打赢了就能活。”

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    问题是打不赢啊！

    两人扶额。

    赫连聿内心挺平静的。

    在他选择来南幽大陆闯荡开始，就避免不了死这个问题。

    只要在他死之前，尽了最大的努力，便是无悔。

    眼下胜败未定，他会拼尽全力，争取活着！

    他拔出长剑，微微侧目，露出完美的侧脸轮廓，“本场对战没有退路，我宣布，从现在开始，大家打生死战！他生，我们便死！他死，我们便生！”

    刚劲有力的声音，成功给泄气的队伍又打了一口气。

    霍锋举手：“拼了！”

    “拼了——”

    震耳欲聋的喊声。

    气势高涨。

    意料之外的变化，让第五怀雄面色有些扭曲，率先把杀意笼罩在了赫连聿的脸上。

    身为一家之主，强大的气势，足以给人带来压迫感。

    只是赫连聿从小就是大家族长大的孩子，见识广，并没有被他的气势所压制。

    第五怀雄感觉自己的威严被挑衅了大，当即将威压施展出去。

    威压发出的刹那，霍锋和秦楚瞳孔猛地一缩。

    居然是元尊等级！

    两人连忙上前，想帮赫连聿挡住。

    这种等级的威压，他绝对承受不住！

    元尊等级，岂会将他们俩放在眼里，威压摁住他们俩的同时，径直的袭向赫连聿。

    轰隆一声！

    赫连聿双耳鸣叫，后脊像是压了一座重山，双腿止不住的发颤起来。

    “噗——”

    赫连聿喉间腥甜，喷出一口血。

    大概是见惯苏九装逼了，他也学了一两分，拇指拭去嘴角血迹，强忍着七忍着痛苦，浅笑：“不过如此！”

    心脏差点从嘴里跳出来的众人，瞬间松了一口气。

    元尊等级不过如此！

    第五怀雄当然知道他在说谎，阴狠的在他身上又加了两成力道。

    赫连聿喉结滚动，死死地咬住牙，将血咽了回去。

    他就是不吭声！

    “我看你到底能撑多久！”

    第五怀雄像是跟他杠上了，故意一成一成威压往上增加。

    就在他折磨赫连聿之际——

    魔龙城正门，大摇大摆的进来一个大部队。

    这大部队奇怪的要命，一半元皇等级的高手，一半连元气都没有！

    这种大部队，压根不允许进入魔龙城！

    护城守卫刚上去，一句话还没说出来，就被人一脚踹飞了。

    “……”

    城内行人呆若木鸡。

    为首的是个少年，后面跟着两个年轻人，抬着一个架子，上面躺着一个人，盖着白布。

    这是抬着一具尸体吗？

    众人满心疑惑。

    只见，少年手持折扇，气质高贵，缓步走到一个姑娘的面前，礼貌的：“这位姑娘，请问第五家怎么走？”

    “就……就往前走，一直走，再左转，右转，绕过一条主街道，后面就是了……”姑娘脸颊绯红，心跳如雷。

    他从来没见过长的这么好看的男人，一点儿也不像坏人，还特别有礼貌。

    少年唇像是涂了胭脂般殷红，朝着她微微一笑：“多谢！”

    一行人就这么浩浩荡荡的走了。

    姑娘咬着手帕，目送他们离去，魂都丢了。

    行人后知后觉的发现盲点。

    “等等，他们刚刚问第五家？他们是冲着第五家来的？不会是第五瀛又杀了人吧？”

    “看样子有点像，尸体和这么长的队伍，不会来攻打第五家的吧？”

    “瞎说，多大的胆子敢攻打第五家……啊……”

    说话之人，尾音一抖。

    众人皆是一静。

    就这场面，还真不一定是干嘛的！

    “婆娘，收东西，回家，不摆摊了！”

    “走走看戏去，到底是谁这么大的胆子……”

    “别挤别挤……”

    队伍们有条不紊的在前走。

    行人混乱不堪的紧跟其后。

    来到第五家，比想象中的安静，也比想象中的好进。

    大门推开之后，就看见了里面七倒八歪的尸体，地上满是血迹。

    谢忱快步上前，指腹搭在尸体颈部，“还有余温，刚死没多久。”

    苏九啪的收起折扇，冷冷地往里走。

    第五瀛所说的事，完全是意料之外的收获，要是他老子死了，线索就又断了！

    “主人，有个凶兽在这！”

    青龙在空间里，敏锐的昂起头。

    苏九步伐放慢，心底那一丝紧张因为这句话消失了。

    她浅淡的勾起唇，“所以，第五家除了第五瀛之外的依仗，是凶兽？”

    青龙不敢断定：“只感觉到了凶兽的波动，主人还是小心为上！”

    苏九嗯了一声，不再多言。

    感觉到凶兽的存在的自然还有同为凶兽混沌和穷奇。

    两只先后给自家主人提了个醒。

    以至于谢忱和祁绍多了几分警惕。

    当他们一行人全部走进第五家之后，行人也发现了第五家的异样。

    “完了完了，第五家昨晚被人灭了！”

    “卧槽，这些人不会是里应外合，干掉了第五家吧？”

    “什么时候的事，昨晚也没听见动静啊？”

    众人一头雾水。

    总有胆大喜欢看热闹的，一溜烟的就跟进去了。

    胆小的则守在门外，四下张望，时不时发出一句第五家被灭的惊叹。

    若是细听，还带着一些幸灾乐祸。

    可见，第五家的风评很差，差到本城的人都冷眼旁观。

    当一行人往后院走的时候，空气中发生一丝浅淡的波动。

    苏九眼底升起看到猎物的兴奋，又很好的掩饰住了。

    按耐住情绪，若无其事往猎物靠近。

    随着时间过去，双方距离拉近。

    第五怀雄用了八成的威压，都没让赫连聿弯下腰。

    察觉到有脚步靠近，他也失去了耐心：“我倒要看看你的脊梁骨究竟有多硬！”

    他甩手，将元尊的威压，发挥到了极致。

    这一招，奔着折断赫连聿后脊去的！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

