    看冯建和他老婆的样子就知道，二人必不可能让他们的儿子接触到奶制品，孙明也是这样觉得的，所以有了检查结果之后才会那么的不确定，要不然就这种病，协和医院完全有能力解决。

    要知道，半乳糖血症并不是一种即发性的病症，这种病是因为半乳糖在体内堆积过多，无法代谢才会导致的。

    也就是说，如果体内无法代谢的半乳糖不够多，是不会导致这种情况的。

    这就非常有意思了。

    除非这孩子每天都在吃奶制品，否则根本不会导致这种情况。

    “我看，治病是一环，找到根源，是另外一环。冯先生，你能肯定，你儿子不会偷吃那种奶制品吗？”周萧突然问。

    冯建的目光变得凌厉了起来，缓缓道：“我当然可以肯定，因为我家里除了厨房之外，就没有任何的奶制品，而在家里，不管是给他的饭菜还是零食，都不会有任何的奶制品。”

    如果不是家里，那就是在学校。

    如果是这样，这件事情就没那么单纯了，说不定是有人知道他有这个毛病，专门让他吃奶制品。

    有人要害他！

    冯建的老婆显然也已经想到了这一层，冷声道：“要让我知道谁敢这么对我儿子，我一定剥了他的皮！”

    虽说这事儿关乎儿子的身体，二人倒还算冷静，先去安排了住院。

    至于周萧，事情办完，本是打算离开的。

    可想着送佛送到西，更何况还想要和冯建聊一聊外贸的事情，便跟着他们一起来了住院部。

    其实冯建儿子这情况还算比较轻微的，一阵葡萄糖静脉注射下去，情况就已经恢复不少了，但考虑到问题的根源还没有解决，就让他先在医院住几天好了。

    “现在感觉怎么样？”周萧问他。

    “好……好……好多了！”

    虽然暂时恢复了，但口吃的情况依旧存在。

    就算是这样，也让冯建松了一口气，至于他老婆，一改之前有敌意的眼神，现在看周萧也有两三分的感激了。

    “你能不能告诉我，最近一段时间，你会不会经常吃一些零食什么的？或者说，你最近常吃什么东西？”周萧等他稍微缓了缓，又是问道。

    可就算是稍微缓了缓，说话还是特别费劲儿。

    一段话说了足够五分钟。

    但起码说明白了。

    冯建家里管的比较严，这孩子也知道自己有这个毛病，就算不喜欢吃糖，身上也会装两块儿，按理说糖分摄入量还是比较多的，像他这个年龄，一天一块儿已经差不多了。

    问了半晌，周萧都有些口干舌燥了，可还是没能抓住重点。

    他也无奈了。

    回头看了眼冯建，已经打算放弃询问了。

    就在这时，景楚媛突然问道：“那你最近有没有吃过什么吃起来特别像奶的东西？”

    对啊！

    就算不能摄入奶制品，这孩子肯定也知道奶的味道。

    应该说，这孩子会对奶的味道更加敏感。

    周萧眼前一亮，直给景楚媛竖起了大拇指！

    听了景楚媛的问题，孩子歪着头苦思冥想了一会儿，吐出了一个字：“药！”

    虽说有口吃，但他的发音特别标准。

    周萧一听，愣住两秒，才问道：“你是说，有一种药，吃起来特别像奶？”

    “嗯。”

    孩子点头。

    “是什么药？”周萧追问。

    孩子迷茫了。

    他只知道是一种药，但具体是什么药，他就不知道了。

    一旁的冯建突然好像明白了什么，拿过他老婆的皮包，从包里取出一个药瓶，放在孩子眼前道：“是不是这个？”

    孩子点头。

    “周先生……”

    冯建立刻递给周萧。

    周萧先拿着药瓶端详了起来，从瓶子上的注释来看，这就是一瓶米国那边的制药公司生产的钙片，当然是给小孩子们使用的。

    从瓶身发现不了什么，可一打开瓶子，一股奶味儿便涌入了周萧的鼻子里！

    其他人没周萧这么敏锐，闻不到药瓶里的奶味，可周萧不一样，他的鼻子可比警犬还要灵。

    闻到奶味儿，他立刻倒了一片出来，扔进嘴里咀嚼了两下。

    并不着急说明味道怎么样，而是递给了孙明。

    “尝尝。”

    孙明一怔。

    二话不说，倒出药片咀嚼了起来。

    这药片的奶味儿并不重，但只要细细咀嚼，就能尝到其中的奶味儿了。

    孙明只咬了两口，脸色顿时变了。

    “这……这是奶片啊！”他震惊看着冯建道。

    冯建难以置信的瞪大了眼睛，倒出药片尝了起来，他老婆更是一脸的不相信，要知道这药片可是她的父母从国外寄过来的，说是在米国那边卖的不错，米国人怎么可能骗米国人。

    这是钙片，不是奶片！

    可一口咬下去，她的脸色也随之变了。

    周萧还能笑得出来，“看来，根源找到了。”

    其实。

    他已经快哭出来了。

    这种假钙片，会不会和国内的假药有关系？

    他想到了这一层，又连忙摇了摇头。

    那些人连狂犬疫苗都能造假，用奶片伪装钙片这么低端的手段，他们应该是不屑于去玩的吧？

    ……

    问题已经解决。

    冯建亲自送周萧到了医院门口，还打算送更远，但他还有一些家事要处理。

    正要告别。

    周萧看向景楚媛道：“楚媛，先去买瓶水吧，在医院连口水都没来得及喝。”

    他已经快喉咙冒烟了。

    当然，也是为了支开景楚媛，因为他接下来要说的话，有些惊世骇俗，至少对景楚媛这个懂医的人而言，有些惊世骇俗了。

    “冯先生你也不能吃奶制品吧？”看着景楚媛走开，周萧加紧问道。

    从这边到小卖部，距离并不远。

    冯建点头，又以询问的目光看向周萧。

    他不知道周萧为什么会突然说起这个。

    周萧笑了笑，直言道：“我能帮你儿子彻底解决这个麻烦，我想冯先生应该明白，要做到这种程度，连你老婆都得瞒着。”

    冯建难以置信地看向周萧。

    他知道这事儿要做，肯定得瞒着自己的老婆，可他更知道，这种病就现在的科技手段，是治不了的。

    周萧凭什么可以这么肯定？

