
    第178章跪拜

    朱俊英看到这一幕，眼睛瞬间一亮。

    叶欢虽然看上去虚弱苍白，但还是几分高挑帅气，而汪涛却是那种硬朗的汉子，一看这位美女也应该是和叶欢是一对。

    这样一看，两人的关系似乎并不好，这个有点小帅的病秧子态度很差，而这位美女似乎还有点害怕。

    朱俊英的胖脸上顿时笑得如菊花一般灿烂，他知道，自己英雄救美的机会来了。

    “美女，这位是你的男朋友？”朱俊英看着王嫣瑛问道。

    “不是。”王嫣瑛撩了撩一旁的发丝，这个动作更是让朱俊英心头怦然一动。

    “那你怕什么，美女，不要怕，有什么事情可以和我说，我帮你做主。就这样一个病秧子，我随手就能教育了。”

    朱俊平赶紧安慰王嫣瑛道，一直肥得流油的胖手居然拍上了王嫣瑛纤细的肩膀。

    王嫣瑛的身子微微一颤，强忍着恶心才没有把胖子胖揍一顿。

    胖子感受着王嫣瑛肩膀上传来的细腻温润，更加坚定了要为这位美女出头的想法，他看着叶欢冷冷道：“你一个病秧子，凭什么这么霸道？你是这位美女的什么人？”

    叶欢都没有搭理这个傻胖子的心思，他冷冷地看了王嫣瑛一眼，道：“若是你再耍这些小心思，你们丹谷就不必存在了。”

    王嫣瑛脸色一变，这次是真的露出了一丝恐惧。

    她当然知道自己的小手段被叶欢看穿了，她丝毫不怀疑叶欢的话，他一定会说到做到。

    这个大魔头，杀人根本没有丝毫心里负担。

    “丹谷？你们也要去丹谷，美女不如和我一起吧，何必跟这个病秧子一起。”朱俊英听到丹谷两个字，赶紧兴奋地对王嫣瑛说道。

    “对不起，是我错了，我不会再犯了。”王嫣瑛却没有搭理这个胖子，而是恭敬地对叶欢道歉道。

    “美女，你何必跟这个病秧子道歉，你不要怕，我会保护你的。”朱俊英连忙说道，那只胖手也慢慢向下，想要摸上王嫣瑛光滑的玉背。

    “滚！”王嫣瑛忽然脸色一变冷道。

    竟然叶欢已经看出来了，她也没必要再和这个胖子周旋了。

    朱俊英一愣，刚才还柔弱温和的气质美女，怎么转眼之间就态度大变？

    “你的臭手要是再不拿开，你就不用要了。”王嫣瑛冷冷地威胁道。

    她虽然是一个炼丹师，但同样是个初级战士，对付一个普通胖子还是没有任何问题的。

    叶欢懒得再说了，冷冷地看了王嫣瑛一眼，转身就往车上走去。

    王嫣瑛被叶欢这一眼深深地吓到了，她知道，若是再得罪叶欢，绝对是没有好下场的。

    丹谷也会遭殃的。

    王嫣瑛急忙跟了上去。

    “美女，你何必这么”胖子反应过来，心中实在舍不得这样的美女，急忙叫道。

    “砰！”

    这一脚，是王涛出手了，他一脚就把朱俊英踹飞了，他早就受不了这傻逼在这里瞎捣乱了。

    “俊哥！”跟着胖子一起的艳丽女郎大叫一声，连忙跑过去扶朱俊英。

    “有本事你们别走，连俊哥都敢打，你们”

    这艳丽女郎本来想威胁几句，但看到汪涛一个凶狠的眼神后，顿时被吓了一跳，不敢再多说话。

    叶欢三人也不再搭理这胖子和女人，上了越野车，直接离开了。

    “俊哥，我看这些人来历不简单，我们还是不要招惹他们了吧。”朱俊英的秘书将他扶了起来，说道。

    “不行，王嫣瑛一定是被那个小白脸胁迫了，我不能看她羊入虎口，我必须要把她救出来！”胖子斩钉截铁地说道。

    看着叶欢他们的越野车开出去，胖子连忙拉着自己的秘书往自己的奔驰上走去：“正好他们也是要去丹谷，我们要快点追上他们！”

    “俊哥，我们不吃饭了啊？”秘书连忙叫道。

    “还吃个屁！”朱俊英怒骂了一声。

    汪涛开着车，一路往丹谷开去。

    “教官，那个胖子仿佛一值开着车跟着我们。”汪涛在驾驶室里说道。

    叶欢没有回答，只是看了风轻云淡地王嫣瑛一眼。

    王嫣瑛心头一颤，心中也十分后悔，早知道就不耍这些小聪明了。

    现在惹怒了叶欢，到时候以他的脾气，肯定会和丹谷发生冲突，免不了要杀人！

    山阳镇。

    这里是最靠近丹谷的小镇了，车子再无法开进去了，叶欢等人就在这里下了车。

    朱俊英的车紧随着叶欢他们停下。

    叶欢懒得搭理这个胖子，如果他再上来找死的话，叶欢不介意送他一程。

    胖子可能畏惧汪涛的身材，也没敢直接上来，但一直在一旁跟着。

    王嫣瑛不知道什么时候拿出了一个黑色的口罩，带了起来。

    叶欢出了山阳镇，一路往丹谷走去，没想到这一路竟然还有不少人，好像都是去丹谷求药的。

    不过越往后人就越少了，因为有些道路普通人很难通过，他们也不知道丹谷的确切位置。

    胖子倒是十分坚持，硬是咬牙一路跟着叶欢。

    “教官，要不要我去把他清理了？”汪涛问道，他就受不了这脑子有病的胖子，看着就恶心。

    “不用管他，先到丹谷再说。”叶欢摇摇头，他没心情去搭理这个胖子。

    一个普通人而已，谁有空去关心他。

    叶欢三人走着，终于看到一个巨大地山谷，这山谷有着一道道阶梯，直通山谷之上的一个谷口。

    不过谷口已经被一个巨大的青石封住，一般人根本没有办法通过。

    这阶梯的下面，站有两个灰色长袍的青年守护。

    阶梯之上，竟然跪着十几个人，一步一拜，十分虔诚。

    叶欢三人走了过去。

    守护的青年看着叶欢的到来，眉头一挑，盛气凌人的道：“没想到又有人找到我们丹谷了，罢了，也算个有缘人，你上前跪拜上去吧。至于能不能入谷求药，还要看你的机缘和诚心。”

    朱俊英和秘书在后面一愣，没想到这三人这么快就找到丹谷了。

    “前辈，前辈，我也是来求药的，我给丹谷的长老准备了厚礼。”朱俊英连忙跑了过来，叫道。
