一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十二章李墨，出来吧

    林天杰在看见是李墨后，眼眸顿时一眯，露出浓浓的杀意，与妖梦结为道侣，不仅仅是宗门的意思，也是他非常愿意的，在看到妖梦的那一刻，他便同意宗门给自己的这个提议。

    此刻看到妖梦竟然说有喜欢之人，而且还是一名自己可随意碾压的弱者，这让他无法理解的同时，心中又生出无限怒意与杀意，难道在妖梦眼中，自己还不如此人？

    “李墨竟然这么强？灵妖宗的天骄都喜欢，怪不得连我家一剑都敬佩。”碧游喃喃道。

    “呵呵！”林天杰发出一道冷笑声，然后眼带不屑的看了一眼李墨，“没想到妖梦姑娘还真是随便指了一人，此人我恰好知道，修为只有七重而已，妖梦姑娘你自己觉得你会喜欢上一个七重修士吗？你不觉得可笑吗？整个南域会有第二个这样的女孩吗？”

    “没有吗？”妖梦眼眸一动，“你们一剑宗不就正好有一个，碧游姑娘不正好喜欢归一三重的修士，我又为何不能呢？”

    “嗯？”林天杰一怔，然后想起刚才似乎碧长老与碧游的确是说了这件事，两人并没有刻意压低声音，所以很多人都听见了，他顿时觉得脸色有些不好看，“好，既然你说喜欢此人，那么你说出此人的姓名与来历，我便信你！”

    “李墨，出来吧，这么久了你竟然不来灵妖宗找我，难道想让我亲自去苍天宗找你吗？”妖梦微微一笑，大声说道。

    “我最近有事忙了一阵！”李墨朝着前方走了两步，然后说道。

    妖梦一笑，然后走了过去，毫不避讳的走到了李墨的身旁，挨得很近，“怎么你也来一剑宗了？”

    “我朋友是一剑宗的弟子，路上遇见了，所以来看看！”李墨道。

    “你好，我叫常一剑！”常一剑看着妖梦看来，然后点头道。

    “你就是碧游口中的一剑？”妖梦一怔，然后笑着道：“你们两个厉害啊，一个把我迷晕了，另一个把人家一剑宗的长老孙女也迷晕了，你们是不是会什么迷惑人心的妖法？”

    “姑娘说笑了！”常一剑道。

    “我开玩笑的！”妖梦随意挥挥手，然后又看向李墨，“你现在都六重了？厉害啊，不错，继续努力，都快追上我了！”

    “还有一段距离！”李墨道。

    周遭众人看着两人如此自然轻松的聊天，也都是奇怪极了，这两人竟然真的认识，不然何以聊的如此自然，而且刚才妖梦也将这人的名字与来历都说了，这两人的确是认识的。

    林天杰的脸色，瞬间难看到了极点。

    他盯向李墨，眼眸冰冷道：“你喜欢妖梦？”

    李墨看了林天杰一眼，虽然妖梦也悄然使了一个眼色，让他点头，但他并不是因为这个点头，而是因为林天杰的态度，他直接笑着揽过妖梦的肩膀，然后道：“是啊，我们两情相悦，还望道友勿要横插一脚，不然有失天骄的身份！”

    妖梦没想到李墨如此大胆，竟然真的将自己搂住，不过此刻也不能反抗，只好顺势依偎着李墨，并且露出了一副小女人的姿态，“与他说那么多做什么，你心中有我，我心中有你便足够了，不用在乎任何人！”

    两人当众做出了这种姿态，林天杰冷哼一声，拂袖退了回去，若他还继续纠缠不清，岂不是让人笑话，他丢不起这个人，只不过转身的刹那，看向李墨的眸子中，杀意几乎形成了实质。

    所有一剑宗长老，还有长辈的脸上，都露出了尴尬之色，没想到妖梦竟然已经有喜欢的人了，而且就刚好在他们一剑宗。

    “好了！”莫长老轻咳一声，然后止住了众人的议论，“既然妖梦姑娘已有心仪之人，此事的确是天杰唐突了，我代表一剑宗像贵宗道歉！”

    “莫长老客气了！”秦长老站了起来，然后开口道：“此事我等也不知晓，若不是妖梦有心仪之人，我们亦是非常愿意与一剑宗结盟，此事对两宗都好，只是没想到妖梦早就遇见了喜欢的人！”

    莫长老微微点头，然后请秦长老坐下，这才对着所有人说道：“现在，便开启我一剑宗十年一次的石剑择主仪式！”

    言罢，所有一剑宗长老与长辈，皆是站了起来，所有一剑宗弟子，皆是神情肃穆。

    莫长老从亭台之上缓缓走了下来，朝着道场东方那处石剑走去，所有人的目光，皆是注视着莫长老。

    几步之后，莫长老百年来到了这处巨大的石剑下。

    只见他伸出双手，一道剑光闪过，在虚空之中划过道道璀璨的光芒，然后落在了石剑前，莫长老右手将自己的长剑握着，猛地朝着石剑之上一刺，顿时，一道无比耀眼的光芒，从石剑之上绽放。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    石剑之上，散发出无尽的光芒，在这无尽的光芒之中，又数十道剑光，朝着山谷之中的各个方向袭去。

    灵妖宗的众人可能不知这些方向，但所有山谷之中的一剑宗核心弟子，皆是看出这些剑光的方向，正是在山谷之中的那一处处石剑，果然，瞬息之间，所有剑光，都落在了山谷之中，似随意分布的那些石剑之上。

    这一刻，道场中心的石剑，就仿佛是一个中心点，其上散发着数十道的光芒，连接着四周的那些巨大石剑，这些剑光，在虚空之中，就仿佛是形成了一道阵法图案，带给人一种心惊的感觉。

    “好强悍的剑意，若是在这种剑意下修行剑法，必定事半功倍！”许多没有经历过石剑择主的核心弟子，皆是纷纷感叹。

    “真正的石剑还没有出现，单单是剑意便如此强大，若是得到了真正的石剑，那该多么恐怖？”

    “这种剑意……”常一剑的眼中，露出了浓浓的渴望之色，但很快却转为失望，可惜了，若是再等十年就好了，说不定自己也有机会，但现在，自己没有一丝可能。