    ...

    “问你麻痹！”

    叶萧直接毫不留情的一刀斩下来。

    宗主粹不及防之下，直接被他砍掉一条臂膀。

    云湖仙宗陆风吾杀了轩辕神族一百亿族人，云湖仙宗高层更是想把整个轩辕神族彻底打包。

    叶萧灭云湖仙宗，也是他们活该。

    乱我轩辕者，杀无赦！

    “啊——！”

    他怒吼一声，右手提剑砍来。

    叶萧全力施展大道仙法，斩击在他身上。

    鸿蒙圣道是秘密手段，自然不可能轻易使出来。

    而且，对付他这样的货色，也不需要施展鸿蒙圣道。

    二者兵器相撞，光芒炸裂，天地一片苍茫。

    大长老丢下陆风吾，直奔上前。

    “你施展秘法符咒，抓紧时间离开，此人实力高强，你不是他的对手。”

    陆风吾连忙开口道：

    “可是爷爷，我走了，你们怎么办？”

    “我和宗主一起拖着他。要不然你根本走不了。别让我陆家断后。”

    “可是你只不过是天仙二品，你根本不是他的对手。”

    然而，他话音刚落下，爷爷的身上，忽然爆发出一股更为凌厉的气势。

    “天...天仙三品？”

    陆风吾一惊，旋即大喜过望。

    对了，爷爷获得了那一滴纯元之血，所以肯定是实力上涨了不少。

    有两个天仙三品，应该能够抵抗对方一丝了。

    好！

    他先走为上。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    说完，他立刻从自己的怀中掏出一枚秘密符纸，燃烧起来。

    下一秒钟，一道玄青色的光芒，将他包裹起来，然后瞬间将他带离这个地方。

    ...

    而与此同时，云湖仙宗七万里开外，李四眉头紧皱。

    “这次仙帝们打的这么激烈，直接把两个世界的屏障，都给打穿了。要是本体知道，这件事情跟我有关系，那我岂不是死定了？

    我看我还是找个地方，先躲一阵子吧，等本体气消了，我再出来。”

    可他还没有来得及动身，自己的前方，空间一阵扭曲，陆风吾的身影，从其中踏步而出。

    他喘息了一口大气，嘴角微微扬起。

    “还好，我爷爷的修为已经提升到了天仙三品，两人联手对抗那个家伙，虽然不一定能够打得过他，可应该也能够逃跑。

    我现在，先把轩辕神族的神血收割了，提炼出来纯元之血。

    到了那个时候，我的修为就会大幅度上涨，我的天资，会成为整个仙界中的第一人。

    随随便便修炼，都能成为一方强者。

    届时，我再来找这个臭小子报仇也不迟。”

    然而，他话音刚刚落下，就看到了自己眼前的李四。

    四目相对，两人脸上的表情瞬间不一。

    陆风吾：“Σ(°△ °|||)！”

    李四：“????！”

    “小可爱，天堂有路你不走，地狱无门自来投。上次让你跑掉了，这次我看你还怎么跑。”

    他从自己的口袋里，缓缓掏出了一把仙剑。

    ...

    陆风吾走的很不安详，李四鉴于上次他逃跑，弄得自己很没有面子，所以是把他身上的骨头关节一根一根，全部都给他砍掉，然后才弄死他。

    直到陆风吾被自己砍成渣，李四给本体的意念石，发了一个消息，然后才慢悠悠的跑路。

    ...

    叶萧这边，一开始也想阻拦陆风吾。

    不过，受到了云湖仙宗宗主和大长老的竭力抵抗，才让陆风吾逃走。

    没有办法，他只能先把这两个人杀了，然后再去追杀陆风吾。

    “宗主，我来助你一臂之力。”

    大长老厉喝一声，全力爆发出自己天仙三品的力量和气势。

    他和宗主二人，站立到一起，共同对抗叶萧。

    叶萧也不慌，虽然两个人的修为都比自己高。

    但他们也仅仅是比自己高一个小境界而已，还没有值得让他害怕的地步。

    大龙身上，霞光流转，被他掷出，直逼宗主面门，随后叶萧一拳轰向大长老。

    大龙逼退宗主，而叶萧的一拳，也对上了大长老。

    大道仙法发动，二者之间的拳力对撞，迸发出一股惊天的力量，大地之上，因为承受不住这道力量波，方圆百里之内，直接下降十米，整个地面四分五裂，恐怖至极。

    大长老嘴角微扬。

    这就是天仙三品的力量吗？

    简直是太强了。远远超出他的想象之外。

    而他，只不过是刚刚吸收了一滴纯元之血而已。

    这才仅仅只是一滴！

    如果自己在吸收几十滴，那实力又该有多么强大？

    一定要得到更多的纯元之血，一定要把整个轩辕神族的人全部都杀光，一个不留。

    可就在他正笑着的时候，叶萧拳头上的力量属性，陡然一变。

    这突如其来的变化，让他猝不及防。

    双方交手之时，力量的属性突然变化，会造成双方攻击的引力场瞬间突变，从而导致爆炸。

    果不其然，他脸上的笑容，还没有来得及消失，身子就被直接炸开。

    那边，宗主在倒退百万米的距离之后，卸去了大龙身上的力道，然后直接将大龙弹开。

    叶萧心念一动，施展时空仙法，瞬息而至，来到大长老的身边。

    大龙也在弹回的路线上。

    大长老立即出手对抗叶萧，却没有注意到自己身后的大龙。

    “小心！”

    宗主开口提醒了一声，但是已经晚了。

    大长老只顾着对付前面的叶萧，身上的防御不够，当场被大龙洞穿了胸膛。

    体内仙气一散，他的力量，登时开始土崩瓦解。

    叶萧的拳头，直接轰爆了他的脑袋。

    一招秒杀。

    随后，叶萧看都没有看他一眼，大手从他的背后，握住大龙手柄，抽出大龙，直逼宗主面门而去。

    “该死的！”

    宗主吐了一口血水，立即提剑再上。

    他的仙剑上，已经有了一些豁口，那是因为他的兵器不如大龙。

    要不是因为他的修为比叶萧强，他的仙气，早就已经撑不住了。

    一剑斩出，仙法运转，九彩流光如彩虹一般，横斩叶萧身前。

    按照他的设想，这一剑，应该会和叶萧的剑芒引发爆炸，到时候，他就趁着那个机会，施展秘法逃离。

    可是，让他没有想到的是，叶萧这一次，施展的不再是大道仙法。

    面对这最后一个敌人，叶萧已经没有必要再保留什么，鸿蒙圣道施展，所有的力量，都凝聚在大龙之上。

    一剑释放出万里光华。

    瞬息之间风云变色，天地为之一暗！

    叶萧的剑芒当头砸下，只一秒，就直接斩断了宗主的剑芒，并且以势不可挡之姿，直接把他身体劈成两半。

    云湖仙宗宗主直到临死的这一刻，都没想明白。

    为什么对方的修为明明比自己差一个境界，可是最后，却能瞬间秒杀自己？

    但他这一辈子都想不明白了。

    因为他已经死了，仙躯、元神俱灭，连带着他所知道的，所有有关纯元之血的奥秘，一起去了那个死亡的世界。

    斩杀了这两人之后，叶萧总算是松了一口气。

    他一边利用仙丹恢复自己刚才施展鸿蒙圣道，一瞬间消耗的大量仙气，另一方面则是开始搜索陆风吾的气息。

    陆风吾这个家伙，必须斩杀。

    他的实力不强，但是他的隐患是最大的。

    不过，就在这个时候，他忽然间收到了分身李四发来的消息。

    他的神念，扫了一下意念石，脸色不由得一喜。

    “想不到这个白痴，竟然直接撞到了枪口上，遇到了我的分身李四。这下子总算没有任何担忧了！”

    话音刚说完，远处已经多了几道气息，估计是周围的强者，已经感受到这边的战斗，所以在第一时间赶过来。

    叶萧眼神微动，丢下几颗爆裂仙丹，随后直接消失在原地。

    下一秒钟，大地上就发起了无数爆炸。

    把剩下的一些痕迹，也全部都毁尸灭迹。

    包括那些尸体，一个不留，全部损毁。

    至此，云湖仙宗可以说是消失的干干净净。

    哦对了，他们可能还会存在周围一些宗门的记忆当中。

    但也只能存在记忆当中了。

    ...

    与此同时，另外一边，轩辕神域之外，伴随着空间一阵扭曲，数道身影，也来到了轩辕神族。

    这些人穿着统一的服饰，胸前都绣着一个‘秦’字！

    “这就是我大秦仙宗先祖，在神界的同族了吗？”

    “回禀长老，这里正是轩辕神族！”

    对方点点头，淡笑道：

    “长青，这次你通报的很及时。

    先祖祖龙大人曾经说过，如果轩辕神族有难，我大秦仙宗一定不能坐视不管。

    如果不是你努力修行，突破了不朽仙道，到神界通知我们这件事，我们恐怕还没有想到轩辕神族会遇到危险。

    这次我们奉宗主之命，提前下来保护轩辕神族，就可以让他们避免受到其他宵小之辈的觊觎。”

    云长青拱手道：

    “长老言重了，应该是长青要感谢你们才对。因为，轩辕神族，也是我的同族。你们保护他们，就是保护我。”

    “呵呵呵...傻小子，大秦仙宗和轩辕神族就是一家，不分彼此。有什么感谢不感谢的？”

    云长青笑道：

    “长老说的对。我们本来就是一家。对了，诸位长老，快进去吧。”

