    第157章你是想去找蓁蓁？

    孟瑶傻眼。

    所以，这是在她眼皮子底下溜了？

    “怎么突然就走了呢？是不是因为长安你惹了蓁蓁生气？”孟珠盯着李长安质问。

    赵大河暗道，大姨，你真相了。

    “或许吧。”李长安神色淡淡。

    “你这个糟心玩意儿，你气死我得了。”孟珠简直想锤死他。

    赵小花暗戳戳的盯一眼李长安，再盯一眼。

    蓁蓁姐姐一开始就说冷静冷静，后来突然要走，这当中到底发生什么事儿了？她好好奇啊。

    “蓁蓁来这儿之前就想离家的，所以，也不能都怪大河身上。”孟瑶安抚孟珠，“兴许是她觉得学会了军体拳，又闯荡江湖去了。大姐，你别太担心，蓁蓁八岁以后，就一直跟着她师父在外闯荡。”

    “真的？一个姑娘家独自出门……”孟珠还是有些不放心。

    “我想，她应该是找她师父去了。”孟瑶道。

    “还是你没用。”孟珠没好气的埋怨李长安。

    李长安紧紧把剑穗攥在手心，又松开。

    跑了又如何，他这个人，向来十分有耐心。

    “不行，我得去趟镇上，跟钱姐姐说一声。”孟瑶道。

    “小姨，我陪你一起去。”李长安道。

    半路上，李长安突然开口，“小姨，我也想出去转一转。”

    孟瑶一下没反应过来他的出去转一转是什么意思。

    “一会儿我把小姨送到镇上，就不跟着小姨你回去了。”李长安又道。

    孟瑶心里隐隐有想法，但有些不太确定，“你是想去找蓁蓁？”

    “嗯。”李长安大方承认，“不知道她一走什么时候回来，我不想错过。”

    所以，她这外甥是动心了？

    就挺突然的。

    “那你的治疗？”孟瑶问。

    “您不是说，我这儿也差不多了，只剩后期巩固了？”李长安道，“我会自己给自己巩固的。过去的那些事儿，我回想起来的时候已经能够从容不迫了。只要我多做自我建设，会没事的。”

    自我巩固，换别人，孟瑶可能还会怀疑可行性。

    可李长安，她一点不怀疑。

    她给李长安做心里疏导的过程，更像是教授李长安心理知识的一个过程。

    他对这方面，接受非常好。

    甚至能举一反三。

    说是久病成医也好，说是有天赋也好。

    总之，有他的配合，整个疏导过程很顺利，结果也确实不错。

    “那你娘那里？”孟瑶问。

    “您跟她说，我去追蓁蓁了，追不到，不回来，她除了高兴，不会有别的想法的。”李长安道。

    也是，孟珠这儿惦记着钱蓁蓁给她做儿媳妇呢。

    “那你也别直接就走，我问问你钱伯母那里有没有蓁蓁师父的消息。不然，你没头没脑的去找，哪里找得到？”孟瑶道。

    “那就劳烦小姨了。”李长安客气道。

    “我也希望你赶紧把人追回来。”孟瑶揶揄道。

    钱氏得知钱蓁蓁又跑了之后，气的直跺脚。

    “阿瑶，你说我养了这么个闺女，糟心不糟心？一天天的，就知道跑。哪次走，都不是正儿八经跟我还有她爹告别之后走的。”

    “都十八了！你说，她就不能体谅体谅我这个当娘的心吗？”

    “我上辈子肯定是造孽了，所以，这辈子生了她来惩罚我。”

    “你也别生气，兴许，这一回，很快就回来了呢。”孟瑶安慰钱氏。

    “她哪次离家的时间都是以年计算的！”钱氏愤愤道，“下一回再回来，搞不好人都二十岁了。”

    “那姐姐能联系到蓁蓁的师父吗？我给她去封信，把人哄回来？”孟瑶问道。

    “这次她回来说了一嘴，说是她师父要回老家看看。是哪里来？”钱氏皱着眉头想，“好像是青州府东边儿的府城，但是具体哪里，还真不清楚。”

    有个大概方位跟大概方向，找起来，总会容易一些。

    “这样，没法写信哎。”孟瑶道。

    “浪费这时间做什么，不管她，想起来就生气。我还寻思着，她在你那儿待着，多跟李长安处一处，能处出点儿感情来，终究是我想多了。”钱氏叹气。

    孟瑶：姐姐，你没想多，蓁蓁这会儿有没有处出感情来我不知道，可我那外甥处出感情来了，这不，都要追人了。

    “儿孙自有儿孙福，要是有缘分，怎么着也能走到一起。”孟瑶道。

    钱氏撇撇嘴，“惹急了，我再收养个带在身边，免得将来我挣下来偌大家业，没人继承。”

    孟瑶除了微笑，根本不知道怎么接话。

    “不说这个糟心玩意儿了，阿瑶，我领你去看看咱们的书局？”钱氏道。

    “那我先去跟长安说一声，叫他先回去，不用等我了。”孟瑶道。

    “长安也来了？怎么没一块儿进来？”

    “王夫子这会儿上课，所以，他就没跟着进来。”孟瑶回答。

    “这孩子，真讲究。”钱氏叹气，“这要是我女婿，我做梦都能笑醒了。”

    孟瑶礼貌微笑。之后，出去跟李长安说了一声钱蓁蓁师父的大概方位。

    “那小姨，我就先走了。”李长安道。

    “你身上银子够了吗？”孟瑶问。

    李长安点点头，“够。”

    “那祝你好运。”

    “承小姨吉言。”

    钱氏带着孟瑶去书局。

    闹中取静，面积不算大，但是位置极好。

    “我交了定金了，约着明日见面签契约。签了之后，就着手布置。蓁蓁那些游记已经送去印刷了。”钱氏兴致盎然的说，“布置的话，须得个三五天，也就是说，最迟五天，咱们这书局就能开张了。”

    “姐姐这办事这效率实在高。”孟瑶诚心夸赞。

    “妹妹回去叫大河给咱们书局想个名字。”钱氏高兴的道。

    “姐夫学富五车，不如让他？”

    “大河是县试头名，名气大。”钱氏道。

    好吧，生意人果然是生意人，噱头什么的，绝不错过。

    “钱夫人，您在这儿啊，我这跑了一趟您府上，没找着人，想着您说不准来这儿了，就过来碰个运气，没想到，还真叫我找着人了。”一个精瘦男子一脸和气的跟钱氏打招呼。

    “蔡管事这么急着找我，是卖家要签契约吗？”钱氏问道。

    蔡管事面露尴尬，“嗐，要是那样还好了！”

    “嗯？蔡管事什么意思？”钱氏挑眉。

    “卖铺子的那家，突然不卖了。”蔡管事苦着脸道。

    (本章完)

