    第523章 羞辱杜战天   

    “没错，的确挺不爽！”

    杜战天阴沉道。

    

    “我就知道你也没吃爽！”

    陈阳一拍大腿，立马摆出一副“他早就看出来了”的表情，一回身就指着服务员说道：“你，再去给杜大少上两百份，不管怎么说，饭还是得吃饱的...那个，我们家佩茹饭量小，来一百份就够了，快去，我们等着吃呢！”

    

    说着，陈阳就催促服务员赶快去上菜！   

    有了之前的教训，那服务员也不敢再向杜战天确认，一转身就溜出了包厢，连拒绝的机会都没留给他！   

    时间不大，三百份白桦鲟龙鱼的鱼子酱便端了上来！   

    杜战天阴沉着脸看着陈阳，并没有动口的打算，陈阳一看，往嘴里塞的鱼子酱瞬间顿住了！   

    “杜大少，你怎么不吃啊！？

    是不合胃口么！？”

    陈阳一口将面前的鱼子酱塞进嘴里，又咕嘟咕嘟灌了一大口赤霞珠。

    

    “合你的胃口就可以了，希望这些鱼子酱能堵住你的嘴。”

    杜战天已经听够了陈阳的声音，他的涵养已经完全不足以支撑他保持良好的风度了！   

    “嗨，这点东西哪能堵住我的嘴啊。”

    陈阳哈哈一下，就跟完全没听出杜战天话里的嘲讽一般，“我呀，就猜到了这些东西不合你的胃口，所以刚才特意为你点了一份符合你身份的东西！”

    

    说到这，陈阳脸上露出了一抹神秘的微笑！   

    然而就在此时，两名稍显健壮的男服务员从外面走了进来，中间还抬着一个半米直径的搪瓷盆，轻轻的摆放到了餐桌的正中央，便掀开了上面的盖子！   

    “尊敬的先生，女士，您点的精华龙虎汤已经好了，请慢用！”

    

    说完，两名服务员就离开了包厢！   

    精华龙虎汤！？

    什么东西！？

    蛇和猫炖的汤么！？

    

    杜战天一脸懵逼，他活了三十年都没听过还有这样的菜！   

    然而就在此时，陈阳一脸神秘的凑到了他的身边，压低声音说道：“这可是真正的好东西啊！”

    

    说着，陈阳便一指汤里那条狭长的东西，“这是顶级深海虎纹恐龙王鱼，是世界上长相最像龙的鱼，而旁边这个...嘿嘿嘿...”   

    陈阳脸上露出了神秘的笑容，“是养了超过十年的东北虎的虎鞭！”

    

    说完，陈阳便哈哈大笑了起来，“杜大少，这东西可是大补啊，绝对符合你的身份！”

    

    陈阳的话音一落，杜战天的脸色就彻底黑了下来！   

    这个乡巴佬，居然让他吃这种东西！   

    然而旁边一名伺候着的服务员并没有发现脸色变得阴沉的杜战天，拿起一把专用剪刀，就伸向了盆中的虎鞭！   

    喀嚓声骤起，那虎鞭便被剪成了只有一口大小的尺寸，看的陈阳不断的夹紧双腿，每发出一道喀嚓声，他就止不住的哆嗦一下！   

    时间不大，那服务员就将虎鞭剪完了，陈阳抄起筷子便伸进了搪瓷盆里！   

    “这可是大补啊，杜大少，大家都是男人，别不好意思，吃啊！”

    

    一边说着，陈阳就自顾自的夹起了一块，沈佩茹坐在他旁边，脸色都变了，只感觉胃里一阵翻腾，不断祈祷陈阳千万不要吃！   

    可奈何，她根本就不懂一个男人对“壮阳”这件事的执着，只听嗷的一口，陈阳便将一块虎鞭吞到了嘴里！   

    “呕——”   

    沈佩茹一声干呕，再也忍不住，直接冲进了包厢内的卫生间！   

    杜战天这时候也已经彻底看明白了，眼前这个小子不但不是乡巴佬，反而还聪明的很，甚至从一开始，就已经在算计自己了！   

    “你是叫陈阳吧！？”

    

    随着沈佩茹的离开，杜战天第一次正眼看向了眼前这个不入流的“乡巴佬”！   

    一个能要了杜星河和封敖性命的人，自己居然小看了他，曾几何时，他杜战天居然会犯这样的错误！？

    

    陈阳淡然一笑，“对，陈阳！”

    

    言罢，陈阳也不往红酒里兑雪碧了，微笑着端起面前的酒杯，轻轻的饮了一口，那动作，恐怕比鹰国皇室人员都要有气质！   

    “不错，真的不错！”

    杜战天看着他，一双眼睛也缓缓地眯了起来！   

    常年打雁，却被家雀啄了眼！   

    原本今天是自己逼迫沈佩茹就范的晚宴，没想到却被一个装傻充愣的混蛋给搅的稀碎！   

    能轻松干掉自己宴会厅外的保镖，又能耍这一手好戏的家伙，怎么可能会是凭借着他人干掉的杜星河和封敖！？

    

    不过很可惜，杜战天发现这些发现的有点晚了！   

    “不错！？

    你是说今天的晚饭吗！？

    的确很不错。”

    说着，陈阳再次夹起了一块虎鞭，咣哧一下就塞进了嘴里！   

    “陈阳，又吃！？”

    

    刚好从卫生间走出来的沈佩茹再次看见了这一幕，好在她胃里已经没什么东西可吐了，这才强忍着坐到了陈阳身边！   

    “佩茹，我看这的饭菜也不太合你的胃口，我带你去吃烤大腰子吧！？”

    

    既然跟杜战天摊牌了，他也懒得再在这演下去了。

    

    “杜大少，今天多谢你的招待了！”

    陈阳微微一笑。

    

    “不必客气，跟你一起吃饭我也不是一无所获，至少我知道了原来鱼子酱还可以这样吃！”

    杜战天不无嘲讽的说着，眼底满是寒芒！   

    “哈哈哈，学到了就好，这么吃不光舒服，还贵呢！”

    陈阳一脸的气死人不偿命，语气更是贱吧嗖嗖的！   

    杜战天闻言，放在桌子下面的手立马紧紧一握！   

    五百份鱼子酱，一份按照市场价二十五万华夏币来算，这就是整整一亿两千五百万，再加上几瓶啸鹰赤霞珠和龙凤汤，这一顿饭，至少也花掉了一亿三千万！   

    这是一个什么概念！？

    就相当于一顿饭，吃掉了三线城市一整个楼盘！   

    杜战天这次来沪海，一共带了一百亿资金，可谁能想到，一顿饭就能被陈阳坑进去一亿多！？

    

    就在杜战天气的嘴唇都气白了的时候，一个身穿经理服装的男子从外面走了进来！   

    “各位尊贵的客人，不好意思，由于本次消费的用餐金额过高，为了不出现拖欠付款的不愉快事件发生，还请在离席之前，买一下单。”

    经理十分客气的弯腰鞠躬，脸上满是职业式的微笑。

    

    杜战天闻言，先是一愣，紧跟着便哈哈大笑出声，不过看他脸上的神情便能知道，这是怒极而笑！   

    “这还是第一次有人担心我杜战天吃饭给不起钱！”

    

    耻辱！赤裸裸的耻辱！   

    陈阳看着这一幕，嘴角微微的勾了起来，不用说，这经理自然也是他叫来的！   

    就在刚刚进入酒店的时候，陈阳默默地记下了前台处酒店经理的电话，在刚刚沈佩茹和杜战天聊联姻话题的时候，偷偷给那经理发了短信，告诉他这里有人准备吃霸王餐，果不其然，他就亲自上来收费了！   

    当然，陈阳知道这么做对杜战天并不会造成什么困扰，但一想到他吃瘪，陈阳就忍不住的高兴！   

    杜战天旁边的保镖想要上前动手，但却被杜战天给拦了下来，随手就扔了一张不限额的信用卡在桌子上！   

    经理恭敬的拿起卡片刷在pos机上，当他看到刷卡成功的提示后，脸上汗都下来了！   

    因为他知道，因为自己今天的举动得罪了一个大客户，说不定连自己的工作都可能会丢！   

    “哎哟，这一顿饭可不便宜啊，杜大少，你带来那些钱看起来也不禁花嘛，饭都吃不了几顿...”陈阳坐在一边，一边嘬牙花子一边说着风凉话！   

    “哼，希望你能一直这么牙尖嘴利下去！”

    

    言罢，杜战天起身就离开了水晶阁！   

    一言不发的钻上了汽车，而几乎同一时间，两名老者也从外面跟了进来，一左一右坐在了正副驾驶位上！   

    “大少爷！”

    

    坐在司机位置上的老者面色阴沉！   

    他们两个都是假丹境武者，一直在暗处保护着杜战天，可没想到竟然有人敢如此冒犯大少爷！   

    “大少爷，要不要我们出手宰了这小子！？”

    

    两名老者目露凶光，要不是刚才没得到杜战天的指示，恐怕刚才在包厢里就已经出手了！   

    “宰了他！？”

    杜战天脸上露出了一抹狰狞之色，“宰了他倒是便宜他了，我要让他生不如死！”

    

    敢戏耍我杜战天，就必须付出代价！   

    两名老者互相对视了一眼，哪怕修为到了他们这个境界，也依旧因为杜战天身上散发出来的阴冷气息，而感到浑身发寒！   

    “而且你们也别把话说的那么满，那小子可是连封敖都能随意捏死的存在！”

    

    杜战天眯着双眼，恨得牙根都痒痒了！   

    “封敖！？”

    司机位上的老者嗤笑了一声，“大少爷应该知道吧！？

    哪怕同是假丹境，实力也依旧有着天壤之别，那封敖不过是一个末流假丹境武者，他连给我二人提鞋都不配，杀那陈阳，我二人手到擒来！”

    

    这两名老者，是帝京杜家专门派来保护杜战天的，实力自然不在话下！   

    “那就更不着急了，我要看到的是他生不如死！”

    杜战天眼底满是锋芒，“调查清楚陈阳还有哪些亲人，然后去地下世界发布悬赏，一颗人头，一千万！”

    

    来而不往非礼也，你陈阳敢在地下世界悬赏我杜家的人头，那我杜家自然也就能悬赏你的人头！   

    说完，杜战天便不再言语，闭着双眼靠在了座位上！   

    

    

