    继续往下面看。

    太白金星下界到了花果山之后。

    找到孙悟空，说是要请他上天庭去做官。

    孙悟空一听，十分高兴。非常欢喜的跟着太白金星到了天庭。

    然后被玉帝册封了一个叫做“弼马温”的官职。

    孙悟空问这个官职大不大？有人说是大官。

    孙悟空听后，便高高兴兴的到了御马监上任。

    然而，半个月之后，孙悟空却得知了这“弼马温”其实是一个没品没从，不入流的小官。纯粹就是在帮天庭养马。

    这把孙悟空气坏了。当即就舞着金箍棒打出了南天门，回到了下界花果山，继续做他的山大王。

    这样的情节让读者们大呼过瘾。

    精彩啊！

    他们就知道，孙悟空上天庭做官不会那么简单。

    这样的情节比期待中更加精彩。

    同时，一众读者们也相当佩服孙悟空的勇气和本事。

    敢因为官职太小而直接打出天庭，孙悟空怕是第一人。

    牛批！

    而且，人家还真的成功打出了天庭。

    本事也同样相当牛批！

    读者们看得很爽。

    而接下来的情节，可以预见的将会更加精彩。

    因为孙悟空直接打出了天庭。天庭自然不会善罢甘休。

    天庭那肯定也是要面子的是不是？

    所以，接下来还是要派兵捉拿孙悟空吗？

    先前期待的精彩在兜了一圈之后，真的要上演了吗？

    所有读者们都激动了。

    结果真是如此。

    孙悟空回到花果山之后，群猴和各路妖王听了玉帝给孙悟空封的官职后，都纷纷为孙悟空打抱不平。

    说大王如此神通，怎么可能只做一个养马的？要做就要做“齐天大圣”！

    “齐天大圣”这名号让孙悟空非常兴奋。当即便做了个旌旗，旗上写着‘齐天大圣’四个大字。

    这名号也让所有读者们全都莫名兴奋。

    这也太霸气了吧？

    然后，天庭果然开始派兵遣将，下界去捉拿妖猴了。

    首先请战的是托塔天王李靖和三太子哪吒。

    看到“李靖”这个名字，很多读者都有些错愕。

    因为在历史上，有一个大名鼎鼎的人物，就叫做李靖。

    那是大唐军神，非常著名的军事家。

    隋唐时期，杰出的将领非常多。

    秦琼、尉迟恭、程咬金、侯君集、李勣、薛仁贵、苏定方等等。

    然而，唯有李靖被称之为军神。

    堪称整个隋唐时期第一名将。

    稍微熟悉一点历史的人，都是知道李靖的。

    现在这托塔天王的名字，竟然也叫做李靖。

    读者们都感到一阵错愕。

    错愕过后，又很是激动。

    因为这明显是李闲鱼特意让这位历史上的大唐军神，成为了天庭上的托塔天王。

    你要说李闲鱼不知道历史上的李靖，这个名字只是巧合？

    这是绝对不可能的。

    没有读者会认为李闲鱼不知道李靖。

    所以，只能是因为李靖的名气太大，李闲鱼让他成为了天庭上的托塔天王。

    这让读者们莫名兴奋。

    至于另外一个人物三太子哪吒，这个名字应该就是李闲鱼完全虚构的了。

    在他们的记忆里，历史上并没有“哪吒”这一号人物。

    查询一下相关资料，同样没有。

    当然，这不重要。

    重要的是现在李靖和哪吒下界捉拿孙悟空的过程和结果如何？

    读者们全都非常期待！

    李靖与哪吒率领三军下界，到达花果山的地界之后。

    李靖首先派遣了一位巨灵神上前和孙悟空交战。

    然后，只几个回合，巨灵神就败下阵来。

    完全不是对手嘛。

    读者们全都乐呵呵的看着。

    精彩啊！

    接下来，哪吒主动请缨。

    孙悟空见哪吒年幼，一开始浑不在意，以为能够像击败巨灵神一样，轻易的击败哪吒。

    然而，一交上手之后，孙悟空却暗自心惊，暗道这小娃本事不小。

    当即不敢再托大，拿出自己的真正本事与哪吒斗在一起。

    这一战斗，斗得那是天昏地暗。吓得花果山各洞妖王全都瑟瑟发抖。

    战斗中，哪吒除了主武器火尖枪之外，还有乾坤圈、混天绫、风火轮三件法宝轮番上阵。

    看得一众读者们极为过瘾。

    这哪吒不仅本事强，武器和法宝也相当帅啊！

    尤其是混天绫和风火轮，也太帅了！

    这一战，哪吒的人气飙升。

    可以说，哪吒一出场，就拥有了很高的人气。

    当然，这主要是因为李闲鱼写得太好了！

    一个人物刚一出场，就成为了读者们心目中的明星人物。

    这唯有超强的笔力才能够做到。

    李闲鱼在这个故事里，才将他真正的实力展现了出来。

    读者们全都亢奋不已。

    孙悟空和哪吒各出本事，斗了数十个回合之后，却还是不分胜负。

    不过最终，还是孙悟空技高一筹。

    哪吒最终还是败了。

    虽然败了，但这丝毫不影响哪吒的人气。

    读者们对于哪吒这个人物，依然激动。

    而他和孙悟空之间的战斗，让所有读者全都回味无穷。

    真的太精彩了！

    他们就知道，天庭遣将下界捉拿孙悟空的情节，会非常精彩。

    现在果然如此。

    而更让人激动的是，这段情节还没有结束。

    哪吒败下阵去之后，又该是谁出战了？

    下一个出战的人物，也会如哪吒一样出彩吗？

    太让人期待了！

    不过，就在众人期待下一个出战的人物会是谁时？剧情又来了一个转折。

    李靖和哪吒回到天庭向玉帝复命。

    说那妖猴自封了个“齐天大圣”，让玉帝就授他这个官职。

    不然，就要打上灵霄宝殿来。

    玉帝听后大怒。正要再派大将下界捉拿。

    太白金星又出来说，那妖猴本事倒也不小，若加兵与他争斗，恐一时难以收服，还劳师动众。不如就再施恩慈，再降旨招安，就封他做个齐天大圣，有官无禄，不与他事管，不与他俸禄，养在天壤之间，收他的邪心。

    玉帝再次采纳了太白金星的建议，让太白金星再次下界招安。

    太白金星再次来到花果山后，告诉孙悟空说，玉帝愿意授他“齐天大圣”的官职。

    孙悟空听后大喜，再次跟着太白金星上了灵霄宝殿。

    这一次，孙悟空被封为了“齐天大圣”，并且负责管理王母娘娘的蟠桃园。

    这下子，孙悟空是彻底欢喜了。

    而读者们看到天庭上的蟠桃园时，则再一次惊喜李闲鱼的脑洞之大。

    因为蟠桃园里的蟠桃不简单。

    蟠桃分三种，分别是三千年一熟，六千年一熟和九千年一熟。

    这三种蟠桃人吃了之后，都可以得道成仙。

    其中九千年一熟的蟠桃，更是能够让人与天地齐寿，日月同庚。

    这脑洞真不是一般人能够想得出来的。

    李闲鱼的想象力，真的是天马行空。

    从此之后，人们再看到桃子，只怕都会想到天上的蟠桃了。

    这个故事里的蟠桃，一定会造成这样的影响力。

    读者们对此非常确定。

    这让读者们全都感慨而又激动。

    这个故事能够造成的影响力，越来越感觉会比之前认为的，还要更大得多了。

    只是，让一只猴子去管理蟠桃园，真的没有什么问题吗？

    读者们又都到了这个问题。

    ……

