
　　彩霞之下，小蛮站在彩鸢背上，眺望着杨寂，美眸中闪烁着崇拜。

　　“我的护道者有哥哥一人足矣。”

　　在她们古神族中的试炼还有这么一条内容，通过自身影响力去吸引护道者。

　　寻找护道者的目的是为了回族内与诸多存活下来的天骄竞争资源和地位。

　　对于回不回族内她无所谓，有哥哥陪伴在身边就好。

　　但是，她的意识中有一道精神烙印，如果到时间不回去就会将她抹杀，所以不得不回去一次。

　　她一开始是不知道这些的，自从进入了游戏舱，所有东西都知道了。

　　不过还早着呢，五十岁成年了才能回家。

　　她们古神族普通人平均寿命都三百岁，学武的话寿命会延长。

　　杨寂与暴杀虎展开血战，从下午一直打到深夜，数里之内的树木断裂，大地破败不堪，鲜血到处都是。

　　“臣服否？”

　　杨寂身上的藤蔓死死缠住暴杀虎，脚踩在它的鼻子上，契约符文按在它的眉心。

　　“嘭～”

　　契约符文爆开。

　　暴杀虎剧烈挣扎，杨寂利用藤蔓将其举起，暴力的往地上砸，岩石崩碎，尘土飞扬。

　　如果是其它野兽浪费这么长时间，杨寂早就结束它的生命，但是这头暴杀虎不一样，这个族群的凶兽很有成长空间，未来它也许还会成长。

　　另外，也是杨寂享受征服这种森林霸主的感觉，就像他喜欢让女人顺从那样，越反抗越有兴趣。

　　又是一个小时的暴力战斗，暴杀虎快要奄奄一息时终于选择臣服。

　　契约完成，杨寂给它喂上药物，收进宠物空间。

　　第一只八阶凶兽收服。

　　利用炁将身上的污秽清除，杨寂返回彩鸢身上，“下一个。”

　　彩鸢向着黑暗飞去。

　　接下来的一个晚上，杨寂与剩下的两头八阶凶兽战斗。

　　一只大荒鳄，一只利齿蜂，这两个凶兽运气很好，没有硬气超过两个小时，否则就能进锅里了。

　　系统发布的任务只是让杨寂拍八阶凶兽的脑袋，可他却将八阶凶兽收服。

　　系统可能都没有想到杨寂会成长的如此之快。

　　任务完成了７＼１０，还差三只。

　　又花了点时间，收服了六七头七阶凶兽，迎着朝霞。乘坐彩鸢向着部落的飞去。

　　今天应该就能完成任务了，完成任务的方式很简单，用药物催动七阶凶兽成长到八阶。

　　自己寻找药物太慢，回部落将部落玩家攒的钱转过来，直接在商城里购买成品药物，省时省力。

　　【爱好和平搞钱部落】发生了大变化，远远地就能够看到耸立的城区已经有现代建筑的风格，高楼大厦，钢铁水泥。

　　机械轰鸣声、爆破声不绝于耳，燃烧树木和烟尘升空，遍布森林的铁轨正在建设……

　　人类正在外星球建设新的家园。

　　【小灰灰】和【穷鬼】坐在城墙上俯瞰着城区，研究着接下来怎么建设。

　　【星辰在心】啃着不知道什么肉走了上来，“你们说首领消失了这么长时间干什么去了，是不是被困在什么地方了？”

　　“哈哈，我也这么想的，一定是被困住回不来了，但是又不好意思跟咱们说，也许一群母猴给强了。”【小灰灰】坏笑。

　　三人相视一笑，阴险的讨论着首领现在被虐待的有多惨。

　　忽然，【穷鬼】瞥见了什么，脸色大变，赶紧跑到瞭望台的铃铛前用力摇动警报铃铛。

　　“快躲起来！天上有凶兽出现！”

　　正在工作的玩家听到动静抬起了头。

　　“卧槽！好大一只鸟！”

　　“赶紧躲起来！”

　　“躲个屁！赶紧下线！”

　　彩鸢的长度有六七十米，换个数据衡量，一般的客机都没有彩鸢大。

　　对于普通人来说狼就够厉害的了，更不用说这种庞然大物，极具视觉压迫力。

　　“是我。”

　　杨寂从彩鸢上跳下。

　　正准备逃离的玩家看到熟悉的面孔，先是愣了一下，而后大喜惊呼。

　　“是首领！”

　　“首领的鸟好大！”

　　“这么大的鸟一定很强，首领是怎么收服的？太牛逼了吧！”

　　他们崇敬震撼地盯着长着七彩羽毛的彩鸢。

　　玩家们赶紧进行拍摄录像，回头发到网上炫耀。

　　杨寂落在地上，大片灰尘散开，头发飞舞，非常的帅气。

　　“朱大胆呢？”

　　“首领，我在这。”

　　朱大胆这家伙不知道什么时候站在了身后。

　　“之前让你从玩家这里收购游戏里的钱，有在收吧。”

　　“有的有的，一共收了十五亿三千六百七十二万！”

　　朱大胆激动汇报，眼睛盯着天空中盘旋的大鸟，每次首领出来都能够给他们带来巨大震撼。

　　“这么多？”杨寂有些惊讶。

　　“不算多，就算一名玩家只创造一万块的价值，咱们这几千号人，也能创造几千万，更何况远不止这点钱，比如【憨憨的小熊】、【双星】、【双天】他们这些玩家创造了蒸汽火车就奖励了几千万，还有开采煤矿、铁矿的钱，这才刚开始！以后钱更多！”

　　朱大胆激动地脸色发红。

　　“行，都转给我。”

　　杨寂随手给了它一个【大喇叭】，进行交易。

　　十几亿到账，正常情况下，这笔钱可以转到现实，不过他需要这笔钱在这个世界用。

　　在众人的注视下，杨寂一个跳跃十几米，回到彩鸢背上。https://www.23sk.net

　　强大的跳跃力看的众人目瞪口呆，牛顿棺材板压不住了啊！

　　杨寂朗声道：“大家好好干，回头我会在现实组建俱乐部，会将拳法和气功法门传给大家，气功练出来不比异能差。”

　　他面前凝聚出一个金色月牙，月牙快速向着一栋高楼劈去。

　　“嘭！”

　　大楼轰然倒塌，杨寂乘坐彩鸢离去，留下呆滞在原地的众人。

　　许久之后，众人才反应过来。

　　“卧槽！我是不是眼花了！那可是水泥打造的大楼啊！”

　　“还特么说你打游戏没开挂！”

　　“怎么感觉那么像武侠世界里的武功！”

　　所有人都无比震惊，但是【穷鬼】比其它人多出了个想法。

　　“妈卖批！那是我建造的完美的一栋楼，马上完工就有几百万收入，给我劈了，我必须讹首领十盒补肾丸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，289章 收服八阶凶兽免费阅读。https://www.23sk.net 