    第1805章江淮风云

    张雪峰下午有事，慕容浅雪考虑再三，咬咬薄唇，按记忆中的号码拨了过去。

    姚慕晴接到电话，不由微微一笑，尽管这样，她的笑容依然很冷漠。

    慕容浅雪这个电话，似乎并不让她感到意外。

    很随意地接通之后，她这才道：“你想明白了？”

    慕容浅雪道：“我想见你！”

    姚慕晴道：“傍山小筑，六点整！”

    “好吧！但愿你说话算数。”

    慕容浅雪叹了口气，把电话挂了。

    姚慕晴脸上再次惊现一丝笑容，慕容浅雪能主动打电话过来，这说明自己说的话有效。对于这个小姑娘，姚慕晴并不希望她与慕容家有太多的纠葛，只可惜她生在慕容家，否则她还真不想动她。

    下午四点，张一凡接见了艾米。

    为了罗伯特的事情，艾米这几天很忙碌。

    对于罗伯特的死，她感到很难过。但是人都死了，谁也没有办法再去改变什么，唯一能做的，就是继承他的遗志。

    罗伯特在遗书上说，要艾米将农场继续经营下去，如果可能的话，他要葬在浙西农场的那块山里。艾米这次来省委，就是跟张一凡讨论这个问题。

    对于罗伯特的死，张一凡也觉得挺惋惜的。有时他甚至在想，如果自己抽出时间见他一面，是不是可以挽回这个悲剧？

    又或者，罗伯特可能有什么事情，需要告诉自己。

    这一切，都不得而知。

    艾米看着张一凡的表情，蓝色的眼睛眨了眨，“张，我郑重的希望，你能答应罗最后的要求。”

    张一凡点了点头，“那就满足他最后的心愿吧！”

    艾米哽咽地点点头，“我替罗谢谢你，张。”

    张一凡安慰着艾米，“不要太悲伤，罗的事情，就由你一手去办了。有什么需要帮忙的，你只管开口。”

    艾米站起来，眼泪汪汪地望着张一凡，张一凡便站起来送她。

    快到门口，艾米突然转身，扑进了张一凡的怀里。

    呜呜呜——看着在自己怀里哽咽的艾米，张一凡的心思也很沉重。

    艾米是西方人，身材非常的高挑，站在那里跟张一凡相差无几。感受着艾米抽泣的身子，张一凡轻轻地拍了拍她的后背，他也不知道说什么，只能用这种肢体语言去安慰。

    艾米是真的很伤心，罗伯特是她引进江淮的，但她万万没想到罗伯特会走上这条路。

    现在外面众说纷纭，艾米的压力也出奇的大。她承受的不只是媒体的压力，更有欧盟方面对她的指责。一些别有用心的人，借此机会大肆污陷，攻击艾米。

    欧洲方面正掀起一场撤资热潮，艾米偏偏在这个时候，进军大陆医疗设备生产市场。这是与欧盟大势背道而弛，当然被欧洲人视为异类。

    很多人都知道，一些西方人非常恐惧东方世界的崛起。

    但艾米的眼光，无疑是独特的，因此，她一再坚持自己正确的选择。而且她多次强调，商业国际化不应该参与太多的政治因素。西方国家某些人的做法是错误的，是带有偏见的。其实我们更应该关注东方发展，关注东方经济。

    说白了，他们这种心思，就是眼红，小肚鸡肠。害怕东方的崛起，给他们带来压力。从这一点上，充分地说明了西方国家，那种所谓的绅士风度，都他MD是屁话。

    真正的绅士，并不是在女人面前装装模样，假扮斯文。而且更多的体现在大度，无私，宽容这方面。因此，艾米开始从骨子里反感这种道貌岸然的伪君子行为。

    一直以来，张一凡视艾米为朋友，艾米也视他为朋友，两人似乎在某些方面，有蛮多的共识。但是此刻，艾米却控制不住，趴在张一凡肩膀上哭了。

    张一凡除了安慰，也表示不了什么。

    咚咚咚咚——外面有人敲门，张一凡拍了拍艾米，艾米立刻挺直了身子，抹了把泪水，别过身去。

    腾飞知道办公室里有人，所以才敲门的，敲了门之后，他并没有听到张一凡说进来，因此便待在外面。直到张一凡喊进来的时候，他才把门推开。

    这一点，腾飞做得非常好。

    艾米背对着腾飞，站在窗口，腾飞将一份文件交给张一凡，立刻退下了。出门的时候，腾飞出了一身冷汗。刚才他明明看到艾米的背影，有些微微颤动，这说明艾米在哭。

    艾米哭什么？

    腾飞当然心里清楚，因此他有些后悔，自己应该等艾米出来之后再进去的。

    艾米离开后，腾飞跟她打了个照面，发现她的眼睛有些红。不过，艾米很快就从包里拿出一付眼镜戴上。

    张一凡坐回办公桌旁边，单手撑着额头，心里琢磨着这浙西开发区的事情，还有罗伯特之死，将引发的后果。眼前看似平静，其实已经汹流暗涌。

    张一凡做为江淮之主，有着稳定四方，臣服异心的职责。江淮的发展，离不开团结奋进，但是目前的形势，似乎是外忧内患。

    赵副省长之流，目的已经非常之明确，张一凡看在眼里，记在心里，决定暂时不惊动他。

    刚才和艾米之间的交流，他已经感觉到艾米承受的压力，所以他现在把主要精力，放在对外这方面。只有顶住外族的压力，才能打理好江淮。

    至于内部那些不安定的因素，张一凡深知这些摇摆不定的家伙，只要自己够强势，他们必定不敢动弹。今年是最为关键的一年，也是张一凡承受压力最大的一年。

    进则可以挤身全国经济大省之前茅，实现当年陆正翁的宏大理想，退则可以守住前三，保证江淮现在的地位不变。但是若有小人作祟，外忧内患的话，无疑是自毁长城。

    张一凡陷入了深思，该如何化解这场困境，。

    而此刻，慕容浅雪这个单纯的女孩子，却私下里见姚慕晴去了。

    张雪峰偏偏又出差去了外地，慕容浅雪来到傍山小筑，此刻才五点半不到。

    姚慕晴就在小楼之中，看到慕容浅雪的身影出现，她并没有马上现身。而是叫人将她请进来，独自坐在二楼大厅里。有人为她倒上茶水，慕容浅雪哪里还敢再喝？

    上次的事情，让她觉得很迷茫，她只知道茶有问题，却不知道自己喝了茶水之后，到底发生了什么。十几分钟之后，一袭黑衣的姚慕晴款款而来，但她并没有直接靠近慕容浅雪，而是小步轻移来到古琴旁边。落座之后，姚慕晴随手一揭，罩在古琴之上的纱巾立刻飘开了，只见她雪白的十指，挑动着琴弦。

    咚一个优扬的声音，清脆的响起，姚慕晴弹起了曲子。

    一曲《高山流水》如行云流水般，令人如痴如醉。

    慕容浅雪听了，不由在心里暗暗惊讶，她也是学琴之人，没想到对方的琴艺如此之高明，自己恐怕是万不能及。再看姚慕晴那纤纤玉指，看似飘忽不定，实则力度松驰有序，慕容浅雪听了，仿佛回到了那种优雅的虚拟世界。

    一曲刚毕，姚慕晴浅笑着站起来，碎步款款而来，脸上全然不见了那种往日的冷若冰霜，那般笑，恰似春花怒放，美艳动人。浅笑间，一种令人无法拒绝的亲和力，很强烈的渲染出来。

    慕容浅雪几乎忘了她以前对慕容家所做的一切，心不由己的感叹她的美丽。

    姚慕晴坐下来，亲手给慕容浅雪倒上茶水，“其实，你可以拯救整个家族。”

    慕容浅雪惊讶地看着她，“需要我做什么？”

    “安排我见慕容铁！”

    “我能相信你吗？”慕容浅雪望着她那婉如春风般的脸容，心里竟然有种无法拒绝的顺从。

    姚慕晴臻首微颤，“你应该知道，只有我可以帮你！”

    “好吧！”慕容浅雪轻轻地叹了口气。

    PS：三更求花，晚上还有更新！！！！

    推荐一下加减号的《龙潜花都》一本灰常暧昧流的书，喜欢这类的哥们，去卧底吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

