    第1353章1353喜事

    吃过午饭，李云乔找到了李云贵“我就回去了。”

    “大哥，你慢点。”

    “知道，我没有喝酒，我去林家村一趟，你大嫂怀孕了，也得去说一声。”

    李云贵愣住了，本来以为大哥老来得子已经非常的不容易了，没想到还能得老二？

    “大嫂的身体还可以吧？”

    “不太好，这次孕吐太明显了，吃什么吐什么。说想吃她妈做的大酱，我这不是报喜，连着拿点大酱。”

    “大哥，后天去市里送货，给你带过去鸡蛋，大公鸡。”

    “行，那我就先走了，你和弟妹说一声吧。”

    李云乔骑车到了金家村。陆家男人都不在，王大姑看到女婿进来还挺纳闷的。这女婿是大官，非常的忙，很少过来。

    “妈。”

    “云乔，你咋来了？还买什么东西。”

    “妈，平时我也没有时间过来看看。买东西去应该的。”

    王大姑和李云乔进屋，“山子，你去叫你爸还有叔叔们回来，就说你姑父来了，也叫着你妈还有婶子们。”

    王大姑吩咐完孙子，马上就问“云乔，凤珍怎么样？”

    “还行，孩子也不错，这次我过来是来报喜的。”

    “报喜？难道是凤珍再次的怀孕了？”

    “是啊，已经快三个月了。”

    “真的？那可是太好了，再生个闺女才好。”王大姑那是笑眯了眼了，闺女以前守寡，没有孩子。自己不止一次的半夜哭，这女人没有了男人，还没有孩子。以后要怎么办？

    老天保佑，嫁了一个有能耐的。马上又要有了第二个孩子，闺女也是争气，第一个是小子，第二个就来个闺女吧，到时候儿女双全，也是有福气的人。

    “云乔，我今天跟你过去。”

    “行，妈，咱们坐车回去。”骑自行车可是不敢栽着老人。

    正说着，陆家的老大老三回来了。

    “云乔，你过来了？”

    “是啊，大哥凤珍怀孕了，我来告诉家里一声。”

    哥俩都笑了，就怕妹妹这重组的家庭因为关系而处不好，接触过李家的几个孩子，都挺好的，对妹子也挺好。现在妹妹又有了二胎了。这是好事。

    “云乔，我们明天过去看看凤珍。”

    “行，妈，你是今天跟我一起走还是明天？”

    “那我明天做牛车走，坐汽车我可是晕车难受。”

    李云乔决定不等其他人了。自己还得骑车回去，再说也不放心家里的陆凤珍。

    陆家人在李云乔离开后，就开始准备，几个妯娌那是真心的感叹小姑子命好。

    陆老大去找王树林借牛车。

    “凤珍又有孩子了。好事。现在还闲着，你们是得过去看看。”

    老三推着小麦去磨面，老四推着玉米也去用电磨碾玉米渣子。

    几个妯娌就在家里给剥花生。准备给小姑子东西，她们并没有不满意的。过年的时候李云乔可是给孩子们一人两块钱，还给一人一块布。

    在村里这可是大礼了。人家大方，他们回礼当然也不会小气。

    “记得把我做酱装上，凤珍吐的厉害，就想吃我做的酱。”

    “吗，我五姨还想回来呢。这下回不来了。”

    “可不是？要不是凤珍一个人也弄不了。就是现在也不一定行，毕竟五姨的年纪大了。还有两个淘气的小子。”

    王大姑听着大儿子的话，心里也有点紧张。

    “这可咋办？你五姨年纪大了，两个小子那么淘，她一定看不了。”

    “妈，你先别发愁，等见到凤珍和五姨就知道了。”

    “是啊，没准妹夫已经开始找人了。”

    “他找的人，怎么能用的上手？”

    “你们想想有没有合适的人？要么提前准备着。”

    几个儿媳妇都想着，一时还真的想不起来。

    “妈，其实让春红过去也是行的。凤珍已经是生第二个了已经有经验了。让春红过去干活，也能看住两个淘小子。”尤其是老三家人有私心的。大闺女已经十五了。如果在市里能够找个婆家那就太好了。

    “也不是不行，等到见到凤珍再说吧。”

    李云乔回到家，大儿子两口子已经回来了。

    郑丽红这两天有点郁闷，自己怎么还没有二胎呢，这后婆婆都已经再次的怀孕了。自己怎么还没有动静？

    不过这公公婆婆可是够恩爱的。都这么大的年纪，还能再有孩子。

    不过也是啊，这后婆婆长的好。还是公公自己选的。怎么可能不上心。

    “陆姨，今天怎么样？”

    “还是不行，也不知道这个怎么这么磨人？”

    郑丽红也就是生了一个，怀孕的时候也没有孕吐。也不知道怎么回事。

    “陆姨你们去医院。大夫不是说没事吗？”

    “是啊，大夫说我的身体好。没问题的。”

    现在儿子已经两周了。可以送去幼儿园了。自己还要看着家里的三个呢。再说了五姨也是年大了，自己也是不忍心她太累了。

    “陆姨，我想着让志斌去幼儿园了。要不然五姨姥一个人也看不过来。”

    “还是不要了，还是在家里吧，会有办法的。”

    正在厨房做饭的王五姑也在想着回去的事，自己年纪大了。现在干活都感觉力不从心，这还要看着两个小子，一个孕妇实在是没有精力了，还是回家吧，别到时候出了问题，就做好不得好了。

    现在外甥女想在正在怀孕，自己实在是不应该提起来，但是得告诉他们赶紧的找人。自己真的干不动了。

    “陆姨我去厨房帮着五姨姥做饭了。”

    陆凤珍有气无力的点头，这次怎么这么难受？

    李云乔回来，晚饭已经做好了。都在等着他。

    大家刚坐下。王五姑就开口了“云乔啊，我年纪大了。现在也干不动了。所以你还是赶紧的找人。凤珍，不是五姨狠心，现在我站着都觉得累了。还是找一个身强力壮的来照顾你。”

    “五姨，明天咱们去医院看看。”

    “不用。就是年纪大了。干一点就累。”

    “不行，明天一定去医院。”五姨对自己好。帮着自己照顾着这个家，怎么能让老人家不舒服呢？

    (本章完)

