    另一边，黑暗的仓库里，鹤玄之整个人都处于懵逼状态。

    不是商量得好好的吗？

    于华相信了他的话，甚至主动提出要号召市民避难，怎么面对镜头就改了说辞？

    “于议员，你在耍我？”

    仓库里，没有灯光，那张冷峻的脸，显得越发阴沉，犹如死神降临一般。

    于华流着冷汗，嘴上却不服输，“我的职责，就是保护好沙城市民，墨二爷的身份我已经猜出来了，要杀要剐悉听尊便吧。”

    “身份？”墨砚都被气笑了，“说来听听，我什么身份？”

    他的小姑娘还等着他的好消息，倒是让这蠢货彻底弄砸了！

    于华强迫自己直视那双眼睛，“猎头组织！这世界上独一无二的猎头组织！你试图扰乱民心，以为我会那么蠢的听信你的话？”

    “胡说八道什么呢？！我二叔和那些人可是有着血海深仇的！你……”连鹤玄之都被这理由气到了！

    其实也不怪于华会这么想。

    前任沙城议员，便是被猎头组织杀害，再加上他又说着煽动民心的话，竟然把玄师都搬出来了。

    关键是没有证据啊！谁能相信沙城会有十级大地震，还伴随着海啸？

    ‘墨砚，墨砚，墨砚——’

    就在这时，女孩子甜软的声音传来。

    于华吓了一跳，鹤玄之愣了片刻，随即感到羞耻。

    二叔的电话铃声……还真是清新脱俗……

    唯有墨砚，十分淡定地接起电话。

    “嗯……好……”

    另一端，永夜将电话递给孟晚。

    孟晚接过电话，那端传来男人温柔的声音，“晚晚，怎么样了？”

    孟晚心里一直很惦记墨砚，但是担心自己会干扰到他，一直没有打电话。

    如今听到他的声音，总算是放下心来。

    “不怎么样，沙海就没有可以操控自然的大妖。”

    孟晚一直执着于是精怪所为，毕竟她在那副画中看到的画面，那个看不清面容的‘妖’就在海面上，不可能是人类。

    墨砚沉吟片刻，“有没有可能不是精怪所为？”

    “不是精怪？”孟晚刚要说不可能，瞳孔却是猛地一缩，“我好像知道了！墨砚谢谢你！”

    电话几乎在一瞬间挂断，孟晚看向身穿青衫的男人，“小青，你现在还能下海吗？”

    “然也。”小青背着手，很是傲娇。

    “跟我走！”孟晚一把拽住他的手腕，见其他人要跟上，连忙阻止，“大黑，你负责看着两个孩子，我去去就回。”

    “孟小姐！”永夜叫住孟晚，也想跟上。

    孟晚却知道他一直心不在焉，肯定是墨砚交给了他其他事，“永夜，你去接应你们的人，不到万不得已，不要行动。”

    墨砚交给永夜做的，一定是极其危险的，甚至有可能牺牲掉他们这群人。

    孟晚虽然不知道是什么，但她不想因为救这些人的性命，让永夜他们白白送命。

    永夜心头一震，“孟小姐……”

    孟晚看了他一眼，便拉着小青离开了。

    “小青，待会儿你浅入海底，寻一寻是否有鲛人族的踪迹。”

    孟晚兀自说着，丝毫没有看到身边的男人早已面色羞红。

    只是他的皮肤有点黑，看不出来，十分乖巧地被孟晚牵着，丝毫没有要放手的意思。

    听了这话，他微微诧异，“鲛人族？非在八百年前即灭矣？吾记小主人收那女王数颗鲛人泪。”

    他说鲛人族在八百年前就灭了，小主人还收了鲛人族女王几颗鲛人泪。

    “嗯。”孟晚面色凝重，“我怀疑她，复活了。”

    当年，鲛人族女王爱上周学通，听信了那畜生的话，最后害了全族。

    孟晚那时不在大夏国，赶回来的时候，整个鲛人族已经被诛杀，只剩下鲛人族女王被关在水缸之中。

    那是她作为师父，第一次与周学通打得天翻地覆。

    最后周学通惨败，她救下鲛人族女王。

    只可惜的是，那女王没有任何生存下去的意志，送了她三颗鲛人泪，便一剑刺穿心脏，死了……

    所以，那本古籍上所记载的，需要八件宝物恢复老凤凰的元神，载体就是需要鲛人，她才觉得这世间根本找不到鲛人。

    方才，墨砚倒是提醒了她，鲛人族不是妖啊！她用寻找精怪的方法，就算把海底翻遍，也寻不到！

    这世上的确是没有精怪能操控自然，但如果是鲛人族那位女王，就太有可能了！

    可如果是她，这么做的目的又是什么？

    两人想着，已经到达沙海。

    小青纵身一跃，潜入海底，孟晚站在海边，能隐隐看到一条巨型蛟龙，几乎横亘了这一片海域。

    也不知过了多久，孟晚隐隐约约听到海里传来‘呜——’的一声长鸣。

    这鸣音！

    孟晚眼睛一亮，莫非……鲛人族那位痴情的女王真没有死？！

    不多时，海面忽然出现一条蛟龙尾，幸好此时天色已经暗下来，沙城人民又在家中躲避着不敢出门。

    海面，探出一个头上长着犄角的人脸，一向沉稳的小青，也有些急了，“小主人！果真有鲛人！只是那鲛人面容尽毁，我不确定她是不是鲛人族那位女王！”

    小青一着急，连古文都不拽了，抹了一把脸，吐出一口水。

    面容尽毁……

    “可是没了脸上的皮？”孟晚心头一跳，忽然想到那个扒人脸皮的白骨精。

    为什么这一切都巧合的不得了？

    就好像所有环节都是精心设计的一样……

    “我不清楚，她原本带着面纱，被我不小心扯掉，只看到脸上全是伤疤，红红的。”

    “辛苦了小青，上来吧。”孟晚对着海里的男人伸出手。

    小青面色又是一红，“男女授受不亲，你转过去。”

    孟晚：“……老古董。”

    嘴上这样说着，她还是转过身。

    心思却已经飘远了。

    比起转移这近百万的市民，从根源上阻止这场灾难，才是最重要的。

    天灾，她也无能为力，只能救，不能治。但现在基本上已经可以确定了，定是那位鲛人族最伟大，却也是最糊涂的女王……

    ＊

    有词汇和前面错误的地方不是写错了，是修改后的，前面已经不敢动了，宝贝们且看且珍惜……

