
　　上门体检？

　　单位集体体检？

　　格雷特乐了。

　　这种活他们医院以前也干过，要么是比较大的特殊单位，比如干休所之类，要么是深入乡村送温暖。

　　没想到，异世界还能尝试一遍——要检查哪些项目呢？需要准备些什么设备？

　　对了，这位女骑士什么身份啊？开口就是“我的城堡”、“我的领地”——她自己名下有领地？这比有矿高大上多了啊！

　　伍德长老把他的目光看在眼里，也是一乐。他看看格雷特惊讶的神色，再看看身姿笔挺、腰挎长剑的女骑士，一双老眼微微眯了起来，哈哈一笑：

　　“怎么，你不知道她是谁？这位是因弗尼斯伯爵的长女，洛希女爵，从格林菲尔德林地到莫里斯顿这一片儿，方圆几百里都是她的领地。对了，我们去哪一座城堡？”

　　最后一句却是对萨琳娜说的。女骑士想也不想地回答：

　　“奥古斯都城堡吧。那里大些，水路过去也方便。长老，你们什么时候要过来，传个消息，我派船来接。”

　　“……”

　　“……”

　　刚刚在尼维斯城有了个生物实验室，感觉自己成了有钱人的格雷特，默默不敢说话。听起来，人家名下的城堡还不止一座，大可以挑一挑……

　　倒是伍德长老对这位女爵相当熟悉，听到这种话，毫不动容。老人只是笑道：“萨琳娜，那你可破费了啊！”

　　破费是真的破费。施法并不是没有代价的，像泉水女神神殿的神官们，给人治疗，都是按治疗术等级明码标价。一级神术50金币，二级神术500金币，以此类推。23sK.com

　　陌生的先给钱再施法，熟悉的释放完神术再给钱，特别熟悉的可以按月、按季度结算，还能打折——

　　当然，这种熟悉程度，也是看你爵位有多高，这些年给神殿捐了多少钱，家里有多少人在神殿之类。总之，VIP折扣大家都懂的，不过是羊毛出在羊身上。

　　自然之神教团，倒是常常对穷人减免治疗费用。如果是伍德长老带着教团成员主动下乡，一个村一个村地主动去做检查，估计一个子儿也收不到，没准还要倒贴。但是现在，萨琳娜开口就说承担治疗费用，那几乎就是明着给教团送钱了……

　　哪怕打个对折，再打个对折，这也绝不是一笔小钱。

　　这么大方的吗？

　　老人看看格雷特，看看萨琳娜，忍不住想笑。女骑士却大大方方地回答：“昨天过来路上，托尔加大师堵截我们，召唤了冰元素。要不是他出手帮了一把，我至少也是重伤。”

　　说到这里向格雷特笑了一笑：“昨天忙忙乱乱的，还没来得及向您道谢。还有伊瑞丝的事情，也多谢您了。”

　　所以这是答谢？不好意思直接送钱，就用治疗费用来转一手？

　　别啊！直接给钱我没问题的，我现在缺的就是钱！呃……不过这笔治疗费能惠及大众，其实，也挺好……

　　格雷特向她回以一笑，示意领了这份情。伍德长老点点头：“那就这么定了。——等我学会这个法术，教会其他人以后，约个时间，给你消息。小格雷特，昨天那篇论文我看完了，有几个不太明白的点，你给我讲一下……”

　　一老一少蹲到边上嘀嘀咕咕。托尔加大师看完女儿出来，刚要向格雷特郑重致谢，远远瞟了一眼，自动躲开。偷学魔法什么的太掉份了，既然这个法术已经提交魔法议会，他完全可以合法兑换嘛。

　　他继续掉头去寻女儿，顺便盘点一下家当，要怎么报答对方的救女之恩。顶住冰巨人一次，出手治疗一次，算起来足足两次了。萨琳娜那个小姑娘出手都够大方，自己决不能比她还小气。

　　唔，该送些什么呢？金币？魔法物品？卷轴？魔杖？或者……这孩子是从边远地区来总部学习的，什么东西是他急需的？议会的贡献点？留下来的机会？加入某个法师塔？

　　对了，既然证明女儿并没有怀孕，那昨天一路阻挡拦截，就是自己理亏了。萨琳娜那边，自己也该去好好赔个礼。该怎么补偿她呢？送一件魔法物品？或者一身附魔的铠甲？

　　托尔加大师盘点着家底，慢慢走着。一圈转悠下来，就看见格雷特和伍德长老蹲在一棵树下，手臂挨着手臂，肩膀靠着肩膀。格雷特两只手都按在地上，几乎是趴在一只兔子面前，嘀嘀咕咕：

　　“不行啊……我还是感觉不到它在想什么……”

　　“怎么就感觉不到呢？”伍德长老恨铁不成钢地看着他：“沟通动物啊！自然之神的侍奉者最基本的技能啊！1级牧师怎样都能学会了，有些资质特别好的，学徒阶段就入门了！……埃尔文怎么收下你的？”

　　“我……”我这个信仰是假的啊T_T

　　说起来，自然之神的牧师和魔法师之间，见习阶段法术区别不大。侦测毒性、侦测魔法、光亮术、火花术、阅读魔法……很多法术都是互通的。但是到了1级牧师阶段，自然之神的牧师，就有了许多特殊技能了。

　　安抚动物，侦测动植物，对动物隐形，动物交谈，召唤盟友……

　　这些神术都有一个共同的基础：感悟自然，亲近自然，与自然共鸣。格雷特的理论知识掌握得很好，背诵神术咒语顺畅流利，然而一到施法的时候……

　　“你连它很慌张都感觉不到吗？！”伍德长老几乎吐血。兔子啊，自然之神的牧师走在野地里，打交道最多的动物之一啊！现在四爪朝天被按在地面上，让你沟通一下，你都感觉不到它在紧张？

　　“我……我能感觉到它心跳很快……”格雷特飞快地从兔子颈部缩回手指。这是兔子啊！不是人啊！是人我还能和他沟通，是兔子……我和兔子唯一的沟通方法就是实验！

　　伍德长老无奈地叹了口气。他拍拍地面，让泥地上窜出几根长草，把兔子捆了个结实：

　　“来，最基本的催生草木，做一遍给我看看。”

　　“不、不会……要不然，长老你把神术卷轴给我看看？”

　　格雷特也很绝望。

　　神术不像魔法，魔法的话，他记住法术构造，使用的时候用精神力勾勒出来，调动魔力——自然而然就出来了。

　　神术却不一样，到现在为止他学过的神术，基本上都是治疗术系列，不知道怎么就学会了。其他神术？

　　努力在脑子里想“这棵草你给我长出来”？

　　怎么想对方都没反应啊！他挖了坑，松了土，下了种子浇了水，那草籽还是不给他面子，吟唱了半天，一丝都不长……

　　他连黄豆都试过了！试到最后，黄豆泡了好几天，发出了豆芽……

　　伍德长老掩面叹息。埃尔文真是托付给他一个好学生，治疗术上的手段各种闻所未闻，看得他目不暇接；然而，自然之神牧师的传统技艺……

　　都不指望他能打能跑了，就这些特色神术，怎么这么不开窍呢！

　　“……神术的根本是强烈的祈愿。”他叹了口气，从最基础的部分开始，向格雷特解释神术的本质：

　　“把最强烈、最纯粹的愿望传达给神，祈祷神祗回应，做到凡人无法完成的事情。泉水神殿信仰他们的女神，战神神殿信仰战神，而我们信仰自然无所不在的伟力。

　　——植物，动物，甚至山丘、河流、原野，都是自然的一部分，所以，只要我们信仰自然，它们，就一定会回应我们的呼唤。”

　　那完了。我从来就没信仰过自然——我信仰的，一直都是救死扶伤，是健康所系性命相托的职责。格雷特不敢说话，老人抚摸着摇曳的野草，又弯下腰，五指按上地面，目光灼灼地看着他：

　　“我问你，自然对你而言，是什么？”

　　“……生态平衡？”

　　格雷特惊险地咽回去这句话。伍德长老的神色反而转为满意：

　　“不敢回答？不敢就对了。自然是伟大的，是崇高的，值得你用一辈子去感受、去敬畏。现在你告诉我，你想学习催生草木，是为了什么？”

　　“为了……”

　　格雷特目光飘忽。他从伍德长老腰间的小袋子，看到他的手指，再看到他指尖的草叶：

　　“为了，需要什么管子的时候，催生一下就有？”

　　“……”

　　伍德长老差点背过气去。

　　管子是什么鬼啊！自然之神的侍奉者催生草木，要么是为了辅助战斗，要么是为了阻挡敌人，要么是为了收获——收获花朵、收获草药、收获果实之类。

　　管子是什么？你的治疗术，需要那么多管子吗？

　　他索性抓出一小把草籽，想了想，又扔回去大半，只丢了一小撮给格雷特：

　　“那你试试！照着你的需要祈愿一下！”

　　虚空催生吗？不是埋在泥土里，然后依靠大地的力量让它生长吗？格雷特愣了一下，还是伸出双手捧过草籽，右手拇指、食指并拢，拈起一颗。微闭双目，默默想象：

　　“我需要一根管子……一根管子……材质柔软，表面光洁度高，无刺激性，12F规格……400mm长……形状……”

　　他集中精力在脑海中勾勒。指尖簌簌一动，碧绿色的空心藤蔓，迎风便长。

　　伍德长老目瞪口呆。

　　“不是……你这根管子，一头怎么还带个球啊？”

　　（猜猜格雷特催生的是什么？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十一章 神术！草木催生！（三千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 