    第754章你就是最好的

    他就说，为什么物资都送过去了，君墨曜为什么还不让他把人带出来？

    现在听了家主的解释，年轻人总算明白了其中道理。

    他深吸口气，双手接过储物扣，郑重的点头：“请家主放心，阿礼一定把人赎回来。”

    “记住，千万别自以为是。”

    君晔昭听他这么说，又叮嘱了句，“否则，别怪老祖不念血脉亲情。”

    “是……”

    君冥礼只觉得头皮发麻，连忙沉声回应，“阿礼这次必定不会乱来。”

    “去吧。”

    见他如此，君晔昭略显满意的颔首，“早点把事情办妥回来。”

    和君家不一样的是，另外四家。

    他们此刻正在家主面前，不遗余力的抹黑君墨曜。

    可惜，君墨曜不在乎他们，他们的家主也不是那么没脑子的，不会听他们的一面之辞。

    收回赔偿资源，把家族晚辈打发掉后，几大家主连忙向君晔昭发起视频通讯。

    “就知道这些家伙坐不住。”

    得到智能管家传来的消息后，君晔昭不由笑道，“行吧，我去看看，他们想说些什么。”

    话落，他起身朝会议室大步而去。

    ……

    星网娱乐平台，司伶伶母子彩排结束后，确定好明天晚会演出时间。

    司伶伶便告别晚会主办成员，与君墨曜汇合，出了娱乐平台。

    “伶儿，现在还早，要不我带你们在圣睿星到处转转。”

    君墨曜看看温馨亲密的母子仨，总觉得自己与他们格格不入。

    他很想能尽快融入他们，很想从此后都不与他们母子分开。

    为了这个目标，男人不得不利用这次机会，尽可能在母子面前多刷刷存在感。

    司伶伶挑眉看他一眼，再转头看看圣睿星城市的璀璨科幻。

    最终摇头道：“还是不了。”

    “这环境对孩子的视力伤害比较大，等将来他们再大些，身体素质强些再说。”

    君墨曜听她说得有道理，不由尴尬的道：“抱歉，是我忽略了溜溜和啾啾的体质。”

    “无妨。”

    司伶伶摇头道，“你毕竟没带过孩子，也没听旁人说起过，不了解很正常。”

    她的贴心让君墨曜汗颜：“多谢伶儿的体谅，不过，你放心，我会尽快学会做个好父亲。”

    “嗯，走吧，这一天一夜连轴转，大人受得了，孩子们也受不了。”

    她都这么说了，君墨曜也不敢再耽误他们母子休息。

    连忙拿出飞行器，载着母子仨回了学府12街。

    家里，大家都还没休息。

    见他们四人回来，犟牛立即帮心端来温水：“主人，尊上，还有两位小主子，您们喝些水。”

    “谢谢犟牛。”

    司伶伶道谢后，接过自己和俩孩子的水，坐到沙发上，把孩子放下来，“溜溜，啾啾，要喝水吗？”

    “喝，水水。”

    兄妹俩看着妈妈手上的奶瓶，伸手抱着自己的那一瓶喝起来。

    喝完还用力点头：“好喝，谢谢麻麻。”

    “还要……谢谢簌簌。”

    君墨曜被一双儿女萌得不要不要的，同样向犟牛道过谢，接过水杯来到母子仨身边。

    自然的坐在司伶伶旁边，宠溺的看着俩孩子，却对司伶伶道：“溜溜和啾啾都被你教导得很好。”

    “你是我见过最负责任的母亲，没有之一。”

    (本章完)

