    叶归岚挑眉，“幻龙都不会变成水族的吗？”

    小菊和黑皮坚定不移的同时摇头，叶归岚一时不知道该怎么反应，不会游泳……就只能放兽环里的小十九和舜邪出来了？

    “大人，我和哥哥可以出来帮你的呀！”小十九很是兴奋，“我们是水族，比起它们，我和哥哥更能在水里保护好大人！”

    两只幻龙听了多少心里不是滋味，但事实摆在眼前，不会游泳就是不会游泳，它们的战斗力在水中也大打折扣，根本比不上水族，黑皮只能无奈的叹气，“主人，放我们回去吧，在水里的确是那两个保护你更好。”

    “小姐……”小菊大眼睛看着叶归岚，“小姐一定要小心些，它们两个……才不如我和黑皮可靠。”

    “你什么意思啊！什么叫不如你们可靠！我就算了，的确不是很厉害，但是哥哥在我们族里的实力可是数一数二的！一定比你们两只幻龙厉害啊！”

    “小鱼仔，这是没办法遇到水了，若是没有水，主人才不会想着用到你们两个！”

    “我们就是比你们厉害，怎么样！”小十九激动不已的驳斥，对黑皮一直都很不服气，在它的心里自然水族最强，小鱼仔说话直接不过脑子，火上浇油的喊了一句，“你们只是幻龙，是龙族里面最没用的那个族群啊！才不像我和哥哥……”

    “道歉。”叶归岚突然出声，小十九愣了一下，“大、大人？”

    “我说，道歉。”叶归岚的小脸彻底阴沉，看出来她真的生气，小菊连忙开口，“小姐，没事的啊，它说就说嘛……”

    原本还想要发火的黑皮也没想到叶归岚是真的恼了，“主人，我们没事，让它随便说好了。”

    叶归岚沉默不语，只是手腕一个翻转，直接将小十九自兽环内拎了出来，小十九似乎还不太明白事情的严重性，出来了很是开心的想要靠近叶归岚，却被叶归岚脸上的表情吓住，舜邪忍不住哑着声音开口，“是十九不对，你别生气了。”

    “哥哥？”小十九听到这里小脸疑惑，叶归岚深吸一口气，蹲在小十九面前，心平气和的看它，“黑皮和小菊，它们一点都不弱，我一路走来都是它们在护着我，多少次都冒着危险挡在我身前。”

    “那不是应该的吗？它们都是大人你的灵兽呀。”

    叶归岚笑了，“不，我和它们没有契约关系，它们都不是我的灵兽。”

    小十九瞬间瞪圆眼睛，惊的有些说不出话来，兽环里的舜邪更是呼吸一紧，这两只幻龙……竟然不是她的灵兽！小十九有些木然的转过脑袋，看了看站在水边的黑豹，黑皮鼻子哼了一声，“怎么，不行么？非要是灵兽才能在主人身边？”

    “不、不是……”小十九说的结巴，它明显已经有些不知道怎么组织语言交流，它懵懂的看着黑皮又转头看着叶归岚，“可是……为什么啊，它们……不是大人的灵兽，为什么要这么做？”

    “因为我们是朋友。”叶归岚开口，眼神坚定不移的看着小十九，“我们是可以为了对方舍命相护的朋友，在危难时刻绝不会舍弃彼此的朋友，它们对我如此，我亦是如此对它们。”

    小菊听的眼泪汪汪，黑皮瞬间有些不好意思，它从不敢把自己定义为叶归岚的朋友，它只认为自己应该服从，她最多把自己当成听话、忠诚的可用之兽，冷不丁听到这些，黑皮明显有些承受不住，猛然将头扭到一边，心里涌上不知名的滋味，朋友吗？

    “我不懂……”小十九无法理解这种概念，叶归岚摸了摸它的小脑袋，“幻龙的确不是龙族中比较强悍的族群，但就算是这样的幻龙，在我面对幻灵级别的时候，勇敢的挡在我面前，愿意与我共赴生死，我以为，它们一点都不弱。”

    小十九眨巴了几下眼睛，似乎是有些懂了，他转过身子，看着黑皮好一会儿，“……对不起，我不该这么说你们。”

    “没事的。”小菊开口，黑皮象征性的哼了一声，叶归岚笑着站起身，将舜邪自兽环内放出，两只幻龙化为两道光没入了兽环之内，舜邪拍了拍自家弟弟的肩膀，“走吧。”说完，它率先入水，身姿极为轻盈，小十九兴奋的点点头，立刻也跳入了水中。

    “小家伙，去吧，在水里我也能帮到你很多。”

    叶归岚点点头，属于朝明的灵气流窜于身体各处，带着微微刺骨的冷，叶归岚刚要入水，只见平静的水面突然一条鱼尾出现，那鱼尾上的粉色鳞片惊呆了叶归岚！我去，粉色！那是舜邪还是小十九的尾巴？

    “啪！”

    粉色鱼尾敲击了一下水面掀起了不小浪花，小十九自水下探出脑袋，它已经完全脱离了化形的人类模样，水族本体姿态完全呈现，头顶也有了一对小触角，庆幸的是，小十九还贴心的保留着类似人类的脸蛋，明显鱼鳞化的肌肤，还有耳朵位置的冰蓝色鱼鳍，和舜邪如出一辙般海妖的兽眼，“大人，快下来呀！”

    小十九兴奋的喊着，忍不住探出手想要抓叶归岚下去，叶归岚只看了一眼，它的手也完全兽化，鱼类一样的噗，还有异常尖锐的指尖。叶归岚迅速入水，灵气直接覆盖到了她身体各处隔绝了水分，她还在适应水中的景象，小十九欢快的游了过来，手拉住叶归岚带着她往前游去。

    叶归岚侧首，看着小十九的鱼尾，那是条冰蓝色的鱼尾，上面似乎还镶嵌着宝石？这也许就是朝明说过的，小十九在族中地位很高的象征？

    哗！哗！

    前方一道身影隐约游了过来，叶归岚眨巴了几下眼睛，那是……舜邪？那才是它原本的样子？！是粉色的鱼尾！原来还真的是舜邪！

    舜邪游了过来，同它在陆地上虚弱又饱受苦难的样子完全不同，一头金色短发，那张脸堪比混血模特，那双海妖的眼睛散发着丝丝邪气，同小十九不同颜色的鱼鳍，是近乎透明的白色，甚至能看到那上面的淡粉色血管。

    它的上半身是人类躯体，手臂之上虽然也有鱼鳞覆盖，但没有小十九多，下半身那条粉色鱼尾，简直要闪瞎叶归岚的眼睛，不是纯粉色，而是粉色、金色和钻石般闪耀的银白色混杂在一起，每当那条粉色鱼尾在水里游走，像是划过浅浅的光一般。

    “啵啵鱼的鱼尾，可没有这么长。”朝明透过叶归岚的眼睛看着舜邪，“这条小鱼，果然血统不纯。”

    叶归岚再一次看向那条闪亮的粉色鱼尾，这鱼尾的长度明显要比小十九的长了好几截，甚至有点像是蛇般能够蜷曲起来，说是鱼，倒不如说更像海蛇多一点。小十九的鱼尾短小精悍，可以说有点短粗胖的意思，而舜邪……完全是太过修长的大鱼尾。

    “过来。”

    舜邪在水中开口，叶归岚听的一愣，谁在说话？是舜邪？它的声音是这样的？

    看着叶归岚愣愣不动地方，舜邪的鱼尾一甩瞬间到了她面前，叶归岚猛然后退半步，舜邪盯着她，“怎么了？”

    “你说话怎么是这个样子的！声音……怎么完全变了！”叶归岚看着面前的美丽海妖，那么难听沙哑的声音，怎么到水里……就变的如此富有磁性？混杂着微妙的少年感和疏离感，叶归岚听的脑子发懵，这声音……有点迷惑心神！

    “大人，哥哥在水里就是这个样子呀。”小十九笑着拉了拉叶归岚的手，“哥哥唱歌的声音，更好听呢！只不过大人不能听就是了，因为那个杀伤力太大了。”

    “……走吧。”发现叶归岚拒绝它的靠近，舜邪也知趣的退后，鱼尾甩开直接在前面带路，小十九拉着还有些发懵的叶归岚跟了上去，而进入兽环的两只幻龙，莫名都有些不安，黑皮忍无可忍的发出嘶吼，“不知道为什么……我看那个舜邪不顺眼。”

    “我、我也不太喜欢它……感觉它对小姐有别的心思。”小菊低低开口，黑皮更为恼火，“没错！它若是对主人存了其他心思，我要当场撕了它！”

    离开兽环的小十九和舜邪没了联系，听不到两只幻龙的对话，叶归岚听了只觉得满脑子问号，“对我有别的心思？是说会伤害到我么？放心，我对它们有所防备，不会全然信任。”

    “小姐，不是说这个呀……”小菊仔细想了一会儿，“那个舜邪，方才看小姐的眼神，有点、有点像那个……发情的样子。”

    “等离开水面，我就出去撕了它！”黑皮怒吼，想到月无争嘱咐过的话，它就急的不行，怎么能让别人亲近主人，更别提还是一只魔兽！它也配和无争抢吗！

    “……发情？对我？会不会看错了？我是说……我是人，是人啊。”叶归岚笑着开口，朝明听了，缓缓开口道，“倒不是没有这样的可能，小家伙，你以为半人半兽的血脉……是怎么来的。”

    一道闪电劈在叶归岚脑子里，她盯着前面的那条粉色鱼尾，对她有意思？还是……那种意思？

    她有做了什么让舜邪误会的事吗？她有和它做过什么私下交流吗？没啊！什么都没啊！

    “也许是想错了。”叶归岚开口，实在无法相信一只魔兽会对自己有意思，如果说是被朝明强大的力量所折服，她倒是有些理解，但若对她这个人感兴趣……别了别了，大可不必。

    【作者有话说】

    想给舜邪安排点戏份，但若是不喜欢的话，就不写了，全看大家意思，今天两更完毕，没第三更了，大家不要等了！

