    “你便是天？”

    李恒没有多么惊讶，平静问道。

    在这片空间中，似乎无处不在的声音再次响起。“是也不是，按照你们生灵的说法，我也只不过是完整的天的一部分。”

    “那现在完整的天怎么样了。”

    李恒继续问道。

    “完整的天不存在了，天不再完整。”

    声音继续回答。

    “也就是说，天的各个部分都已经分裂？”

    “没错，已经分裂。”

    李恒若有所思。

    “那么也就是说，畸变的那一部分占据上风？和你们这些原本正常的处于下风？”

    沉默半晌，声音继续响起。

    “差不多也就是这么个情况。”

    “一旦整个天全都扭曲畸变，这方世界，这方天地将彻底沦陷，原本天地就有的生灵，种族将会迈入毁灭一途。”

    李恒皱起眉头。

    “那令你们扭曲畸变的力量到底是什么？”

    “不清楚，他突然出现，窥探不清全貌。当我们反应过来之后，他已经侵入这方天地，造成了你们百年之前看到的天顷异象。”

    这个声音对李恒似乎知无不言。

    “你们自己解决不了？”

    李恒问了句废话。

    “解决不了，这股力量很是诡秘，我们的任何防护都不起作用，唯有躲起来，才能避免这补力量的侵蚀，但我估计也躲不了太久了。”

    声音回答。

    “你们真的一点头绪都没有？”

    李恒继续追问。

    “有，过去历史在改变。”

    声音回答。

    听到这句话，李恒瞳孔皱缩，要真是如此，那就麻烦了。还真是如同他之前的那句戏言，从时间轴上开始异变？

    这方天地有这么高等的力量？

    “你们那么糟糕，那么其他世界呢？”

    既然这方天地存在域外来客，又知晓他是外来之人，想必也有能力观测外界？

    声音罕见地陷入了很长的沉默。

    “怎么，你不愿意告诉我？”

    李恒皱起眉头说道，有些不高兴。

    这是害怕他想跑路吗？

    听到李恒这话，那声音终于再次出现。

    “我不是不愿意告诉你，而是作为生灵，知道这个事实你可能会绝望。而根据我对未来预测和计算，你得知这个事情后果很不好。”

    李恒晒然一笑。

    “你们能预测我未来？”

    “不能。”声音回答。

    “既然不能，你为什么要相信你的预测和计算？赶快说出来，不要当迷语人了，什么事情都遮遮掩掩，小心我真的离开这方天地。”

    李恒半真半假的说道。

    在他看来这个声音明显也有点问题。

    太人格化了。

    “好，我说。”

    “周围的虚空暗了下来，一切茫茫。”

    声音回答。

    李恒皱起眉头，本来还想说自己问的是其他世界，你说虚空干嘛。但转念一想，这或许就是其他世界处境了，虚空皆暗，一切茫茫。

    这句话有多种可能。

    要么是天地不具备观测其他世界的手段。

    那么就是其他世界也暗了。

    至少是天地所能干涉到的范围都暗了。

    李恒暗暗叹了口气，真是糟糕的信息。

    重新整理了一下心情，他开口。

    “我问完了，你叫我来这有何要事？”

    声音沉默半晌，开口。

    “我想请你保留世界的火种。”

    李恒神色微妙，这话怎么跟托孤似的。

    他还以为这个声音可能是叫他拯救世界，成为救世主，结果只想让他保留火种？这到底是对他没信心，还是因为事实太绝望了？

    “若是如你所言，虚空皆暗，那保留火种又有什么意义？”李恒问道。

    “没有意义。”声音回答。

    “那你又为何让我保留火种？”

    李恒诧异问道。

    “这是天的垂死挣扎，仅此而已。”

    “那看来你真是太绝望了。”

    李恒回答。

    声音闻言再次沉默，好像是被说破防了。但当李侯仲想继续开口的时候，声音又突然响起，“你说的没错，我太绝望了。”

    “但也这就是事实。”

    “这场灾劫，即使是太古仙神降临回归也无能为力。”这句话的语气听起来很无奈疲惫。

    李恒注意到了太古仙神这个词。

    “真的有仙神？”

    “又或者你这个世界真的出过仙神？”

    “自然是有的，你所修的大日之道就是仙神之道。”声音回答。

    “那仙神去哪了，那个大日又是什么。”

    “仙神已然远去，踪迹渺渺，他们抛弃了我们。至于本方天地大日，其实是一具尸体，一具仙神的尸体。”

    “从某种意义上说，天地因大日而生。”

    声音继续回答。

    李恒神色有些奇妙，这真相真是有些出乎意料，感情自己一直联系的是一具尸体？那到底又是什么灾劫导致了这大日仙神死了。

    难道和天地所遭受的异变有关？

    可是这没道理呀。

    异变百年之前才刚刚出现。

    而这个仙神可能在天地初始就存在了。

    难道说......

    “那大日上面出现了什么异变？”

    他想起了大日上面的阴影，黑点。

    “不清楚。”声音回答。

    “你身为天也不清楚？”李恒反问。

    “因为我才刚新生不久，百年之前的异变触动了天地的最底层防备机制，所以我作为火种，为了保持天的最后一丝纯洁性，诞生了。”

    声音回答。

    “感情保留火种就是保留你？”

    李恒问道。

    “不是，扭曲畸变的进程无可阻挡，哪怕我躲了起来，扭曲畸变也不过是迟早的事。”

    “所以这个所谓火种又是什么？”

    “火种是我没有畸变的那一部分。”

    声音回答。

    李恒闻言陷入沉思。

    如果这个声音没有说假话的话，难怪他如此人格化，原来是因为百年前的异变而诞生，也隐隐受到了扭曲畸变？

    “假设我暂且相信你的话。”

    “但我想问，真的一定得保留火种么？”

    “有没有一种可能，这世界还能救救？”

    李恒笑着说道。

    北郡，物华县城废墟之上。

    玄道看见烈当空一拳锤爆了魔将，咽了咽口水，欲言又止。他总觉得自己被耍了，你老爷子这么强干嘛还要拖那么久？

    可下一刻，声音响起，他知道了答案。

    “杀了魔将，不错，人族，你尽力了。”

    这个落日组织的尊上负手而立，居高临下的看着烈当空和玄道二人。

    玄道瞳孔皱缩，不由自主的心惊肉跳。

    法相境的灵觉催促着他赶快逃离，若是不尽快逃离就会有生死之灾。他心中惊骇，这个妖魔到底是何等境界？

    该不会是传说中的天人吧？

    这师尊不是说过天人不能出手吗？

    所以这是法相境界？

    他心中纳闷了，法相境界的差距这么大？同为法相境界，还会给他心惊肉跳之感？

    “半步天人，好大的手笔。”

    烈当空冷声说道。

    “你们落日组织派你这种强者来北郡？”

    “不错，眼力不错，居然能知道我们是落日组织，不过我要纠正你一个错误，本尊为半步天魔之境，可不是你们低贱的天人。”

    这尊上由黑色阴影组成，不似人族。

    “咦？周围好精纯的大日之力残留。”

    突然，这尊上有些惊喜的看向烈当空。

    “你该不会就是要找的那个目标？”

    他大手向烈当空一抓，周围的天地法理，法则神链开始暴动，向烈当空绞杀而来。

    烈当空冷哼一声，“雕虫小技。”

    他背后法相再次浮现，浩瀚大日升起，普照所有，将暴动的天地法理，法则神链镇压，进而绽放神光，向这尊上照射而来。

    这尊上不惊反喜，哈哈大笑。

    “原来如此，难怪你能杀了一个魔将，看来是本尊先拔头筹，找到了目标！既然如此，就给你一个知晓本尊名号的资格。”

    “吾名隐龙，给本尊死来！”

    他气势一震，本来无形的气势瞬间显化凝实，倾刻间就将烈当空照射而来的神光打散，背后有浩瀚虚影隐隐浮现。

    首先是一座浩瀚的宫殿。

    这宫殿魔气澎湃，凶煞无比，充斥着不详，一尊恐怖的魔神坐镇其中，似乎与人族法相的道宫境界相对。

    但这还没完，虚影顷刻再变。

    道宫之中生仙台，这恐怖魔神走上仙台，直達仙臺極巅，于仙台之上闭目盘中，将周身恐怖的气息收敛于自身，变得平平无奇。

    可是这平平无奇却越发让玄道看得心惊肉跳，觉得这是平凡中在孕育着大恐怖，一旦孕育成功便石破天惊。

    果不其然。

    下一刻，这魔神站了起来，气势没有爆发，身形却如神似圣，仅仅站在那里就压凡俗生灵一头，位格开始拔高。

    最后一步踏出，越仙台，来到茫茫虚空。

    身形合于虚空，查查冥冥。

    烈当空眯起，双眼神情凝重。

    果然是返虚，半步天人之境。

    这虚影變化颇多，过程频繁，实际上一切都在电光火石之间，仅仅只是瞬息的功夫，隐龙的气息就在无限拔高，恐怖无比。

    玄道这边甚至升起了一个错觉。

    这个名叫隐龙的妖魔似乎无处不在。

    茫茫虚空即是他，他即是虚空！

    “玄道，谨守心神，莫被神意所摄。”

    烈当空注意到玄道的处境，大日法相一震，让光芒着重照耀玄道，厉声喝道。

    “哦？你觉得这是神意吗？”

    隐龙闻言轻轻一笑，一指点出，虚空顷刻震动，卷起无尽凶威，要将二人直接镇杀。

    烈当空怒喝一声，身后法相极尽升华。

    犹如烈日当空，绽放无量光明。

    但奈何力量境界差距实在太大。

    法相还没绽放多久就被虚空之威扑灭了，令烈当空受到严重反噬，喷出一口鲜血，气息萎靡，即将被隐龙的意志所镇杀。

    这时周围又突然响起笑声。

    “才多久没回来？你们混的就这么差了？”

    “幸好我让她开了个通道。”

    李恒身影悄然浮现。

