    “记得早些少年时，

    大家诚诚恳垦，

    说一句是一句。

    清早上火车站，

    长街黑暗无行人，

    卖豆浆的小店冒着热气。

    从前的日色变得慢，

    车、马、邮件都慢，

    一生只够爱一个人。”

    当因为没有乘坐特别牌照的汽车，而被堵在马路上，被后面暴躁的山东大哥狂按喇叭的时候，朱富贵脑海中忽然浮现起了这首小诗。

    这是诗人木心的一首小诗。

    写得很美，很动人，令人心驰神往。

    不过木心将节奏缓慢，近乎停滞的故乡小镇描写的这般美好，但他本人19岁背着行囊，一头扎进前往上海的火车，然后前往美国，期间再也没有回来，很诚实地用脚投了票。

    当木心功成名就，五十年后再次回到家乡小镇的时候，他抱怨车水马龙，物是人非，抱怨食物变了口味，抱怨所有与他童年记忆变得不同了的人和事物。

    最后他宣布，自己已经找不到故乡了，并留下一句话：“永别了，我不会再来。”

    朱富贵依靠在低调的改装版长城风骏的副驾驶车窗上，看着街道两侧不断加高的楼房，居然也有了一些惆怅。

    这座自己一手建造起来的城市，也已经从一座宁静、慢节奏的小镇，变成了一座忙忙碌碌的大都会了。

    大汽车、大轮船、大铁路，正是这些的存在，至少让自己与朱莉常常见面。

    哎，过去一生只够爱一个人，却能娶十个八个小老婆。

    而如今，朱富贵觉得自己的一生，足够多爱几个人了。

    看来这现代科技确实有可取之处啊！

    朱富贵看着窗外发呆，后面暴躁老哥还在鸣笛。

    朱富贵没有管他。

    只是默默用小本本记下了车牌号，准备回头去交管局投诉。

    “万岁爷，要不要臣呼叫交通部门进行道路管制？”

    驾驶员刘浩建议道，“因为今天是您和白姑娘新片首映的日子，这条前往皇家剧院的道路特别堵！”

    朱富贵摇摇头，道：“没关系，朕还等得起，就这？”

    比起后世动辄上千万人口大都市的大堵车，凤都这座百万人口级城市的局部小拥堵根本不算什么。

    毕竟作为一座被预先设计出来，而非自然形成的城市，凤都城建合理且地面道路都预留得十分宽敞。

    哪怕是最初一期工程的主干道都预留到了南北六车道。

    当时看来是惊人的浪费，要不是朱富贵口含天宪，乾坤独断，根本不会有人想到要修这么宽的路。

    不过即便如此，因为全体国民心中至高无上的慈父朱富贵陛下，以及当红超人气偶像白夏儿小姐一同出现，还是导致了局部的塞车。

    这让朱富贵不得不认真考虑，凤都地铁一号线的建设方案是否要提到议事日程上来了。

    目前全世界拥有地铁的城市有伦敦、纽约、雅典三座。

    巴黎的地铁正在规划，因为“城市工程师”拿三陛下被俘而中断。

    下一个有可能拿下地铁之城身份的，大概率是五大湖区的芝加哥。

    大明对于林肯政府的打击并没有降低纽约和芝加哥的繁荣程度。

    至少没有降低纽约的繁荣程度。

    就像1644年前的南京，或者1949年前的上海，前方兵败如山倒并不影响后方歌舞升平、夜夜迷醉。

    纽约还是那座200万人口的不夜城，还是那座有钱人的销金窟。

    甚至因为大明的出现，原本外溢向中西部的资本和人力，又回流到了纽约。

    纽约变得愈发畸形的繁华，宛若群魔的狂欢。

    英美帝国主义有的东西，大明当然也应该有，而且应该更好。

    朱富贵觉得，是时候让拿三陛下中老年人再就业了。

    当然不是让他牵头去当凤都地铁的总设计师，他那点水平还不配。

    不过在小组里面当个顾问什么的发挥一点余热还是可以的。

    赚点钱，也好给欧仁大侄子买点糖吃吃。

    欧仁妮老妹儿和欧仁大侄子已经被安全救出。

    其实大明都没花什么力气。

    和历史上一样，第三共和国政府几乎是以默许的姿态让他们离开的。

    正是复杂政治角力相互妥协的结果。

    朱富贵打算把欧洲名媛欧仁妮老妹儿培养成一名合格的奶牛女工。

    目前看来不太成功。

    恐怕还得拿三老弟多多辛苦了。

    谁让他娶了个败家娘们，只能含泪兼职了。

    ·

    嘟嘟——

    汽车终于再次开动了，长达十五分钟的堵车结束了。

    朱富贵已经下定了建地铁的决心。

    这就是皇帝陛下的堵车与老百姓堵车的不同了。

    老百姓堵车只会骂娘，皇帝陛下堵车却促使了大明第一条地铁的诞生。

    “小刘啊。”

    朱富贵忽然问道：“听说你在谈对象了？”

    “嗯，是组织上介绍的。”刘浩连忙回答到。

    自从最早的驾驶员江烨被朱富贵外派去第二造船厂担任皇训员之后，刘浩就一直是朱富贵的驾驶员，已经有两年时间了。

    给天子驾车，那放在周礼之中可是太仆之位，位列九卿的。

    后来虽然没有这般尊贵了，但也一向是帝王心腹中的心腹。

    所以刘浩谈的对象，那政治审查的强度可比一般的公务员都要强多了。

    朱富贵忽然的关心，让刘浩受宠若惊。

    不过紧接着，朱富贵又没头没尾的说道：“小两口结婚得买房子啊，曲江池与新昌坊之间的升道、广德、立政、敦化四坊，我看非常不错，建议你考虑早点入手。”

    说完，朱富贵便闭目养神了。

    ·

    朱富贵相信，刘浩这个小机灵鬼应该能听得懂。

    给领导开车向来是有好处的。

    给皇帝开车，那好处自然更是不言而喻。

    在大明，美洲地区的土地名义上都是归皇家的。

    类似于法理上，刚果属于比利时国王的私人领地，而不是属于比利时的一样。

    不过朱富贵将绝大部分土地的交于户部运作，而不是作为真正意义上胡作非为的私产。

    皇帝陛下拥有华夏故土（包括日本朝鲜越南等地）之外的土地，至少在如今朕即国家的时代，这么处理并无问题，大家也都觉得非常合适。

