    （明天万字更新，今天先去喝点酒！）

    费了半个消失的时间，终于把整块黑石完整的挖了出来。

    德鲁卡无力坐在地上，看着眼前的黑石。

    这快黑石真如帆迪斯所说，这是一个正方体的黑石，一面刻着奇怪的符号，其余五面都非常的光滑，只是略微有几道痕迹，不是很清晰，其它的一点东西都看不见。

    半年谋划，得到的只是一块无用的黑石，德鲁卡心中可想而知有多么的气愤和无奈。

    德鲁卡不亏是个聪明人物，一下子就猜到这些文字才是重点，真正的宝藏很有可能隐藏在这些文字中。想到这，德鲁卡颓废的心态一扫而光，满脸兴奋看着黑石上面的文字。

    从身上掏出一张纸和笔，准备将所有文字画下来，等离开了这个岛，想办法把这些文字翻译出来。

    看着德鲁卡心思都放在黑石上面，帆迪斯不动声色将自己的右手移动到伤口这里，准备拔出海楼石制成的子弹。

    但海楼石对于能力者克制力实在是太强了，别说取出子弹，就是移动自己的手都是困难无比。

    多次尝试无果下，帆迪斯终于放弃了这种没有丝毫作用的动作。被海楼石制的子弹打到身体里，如果没有别人帮助，就凭自己根本就取不出来。

    而这时，一边的德鲁卡也已经把所有文字都画了下来，将纸张放到身上，小心保管好。

    “这个宝藏只有我一个人可以得到，至于这块黑石就给我毁掉吧!”德鲁卡看着已经完成使命的黑石。

    “嘭！”

    德鲁卡朝着黑色的石头开了一枪，但是连痕迹都没有留下，弹开的子弹差点没给他打中。

    可惜单凭这种威力是毁灭不了黑石的，这种黑石十分坚硬，可以说这个世界上没有人能毁灭它。

    烟尘散去，黑石仍然屹立在那里，德鲁卡强大的攻击连一点痕迹都没有留下。

    “什么？”

    不信邪的德鲁卡接连朝着黑石连开了数枪，结果依然如此，没有一点作用。

    气急败坏的德鲁卡从地上捡起了一把大刀，快速的对着石头不断的砍着。

    当，当，当~

    咔~

    用尽所有力气的德鲁卡呆愣的看着手里断了的大刀，脸上十分的错愕。

    看着眼前景象，原本躺在地上的帆迪斯起先也是震惊无比，但随后想到一些东西，帆迪斯脸上慢慢浮现出笑意，最后更是放声大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    帆迪斯一脸戏谑说道：“德鲁卡!你的计划完美无比，但在现实中任何情况都会发生。料到一切的你，没料到这块黑石不是你能击碎的吧。这下你的目的就会达不到了，那个宝藏也不会属于你了，你的谋划失败了!”

    被帆迪斯说出心中痛楚，德鲁卡气急败坏的对着倒地的帆迪斯就是一枪，但德鲁卡不愧是个能忍的小人，最后硬硬生生憋住对帆迪斯的杀意，一枪打在了帆迪斯身边的地上，谁叫帆迪斯还有用。

    德鲁卡准备在海军恰好赶到的时候，在海军面前把帆迪斯杀死，这样海军们才会相信自己。

    但是这样又难消自己的心头之火，德鲁卡四处看了一下，从地上重新操起了一把刀。

    掂量了一下手里的大刀，德鲁卡一脸狞笑的走到了帆迪斯的面前。

    “啊嘿嘿嘿嘿~~”

    德鲁卡直接一刀对准了帆迪斯的右臂砍了下去，直接将帆迪斯的手臂砍了下来。

    右臂被切下，鲜血如流水般流了出来，剧烈的疼痛冲向大脑，但帆迪斯却硬硬生生忍住了这股疼痛。

    失血过多导致帆迪斯的脸色瞬间苍白起来，看着德鲁卡气急败坏的样子，帆迪斯强忍着疼痛大笑。

    “到时等海军们赶到，这个宝藏的秘密一定掩藏不住，但海军发现这上面记载着强大无比的力量，海军一定会寻找。设计了这么久，这个宝藏最后却不属于你，德鲁卡你这是搬起石头砸自己的脚。哈哈哈……”

    帆迪斯每说一句，德鲁卡心中对帆迪斯的杀意就加重一分，此时德鲁卡心中的杀意已经到了极点，连空气都仿佛被这股杀意给凝固起来了。

    然而就在这时，德鲁卡旁边一处被泥土掩盖的地方，一道人影从天上跳了下来。

    这个人就是一直躲在树下的布鲁斯特，在知道所有真相后，布鲁斯特决定不在躲了，是时候出来将整件事解决了。

    德鲁卡和帆迪斯给冲出来的人影吓了一跳，在那样强大的爆炸下怎么还会有人存在。

    帆迪斯瞬间就变得欣喜起来，这个能从刚才那场爆炸出活下来，肯定有着不错的实力。

    而自己大部分的手下都被掩埋在了下面，且那些居民只是一些普通人，根本没有这样的实力，那这个人肯定就自己的下。

    只要这个手下，有彼得斯的实力，那就一定能打败德鲁卡这个混蛋。

    只要杀了德鲁卡，自己再在海军到来前，把黑石藏好，带着那张记载好的白纸逃走，这个宝藏就是自己的了。

    德鲁卡也想到这个情况，所以德鲁卡的脸色立马变得难看起来，帆迪斯怎么还会有这种手下。

    虽然感到危险，但德鲁卡却没有害怕，自己虽然实力不行，但是跑掉还是能做到的。

    真正让德鲁卡感到难受的是打脸，前面自己刚吹嘘自己计划是多么完美，但一下又多出了一个不确定因数。

    但是当布鲁斯特着地后，德鲁卡和帆迪斯脸上露出的不是震惊，而是惊吓，两人脑海中冒出同样一句话。

    “这是哪家来的小孩，这不是坑人吗!”

    布鲁斯特一眼就看出两人心中的想法，谁叫自己这一年来，实在是看到太多这样的眼神了。

    “小鬼，你是谁？”帆迪斯气愤的说道，再次经历了一次从天堂到地狱的感觉，帆迪斯的心情可想而知。

    要不是全身无力，按照帆迪斯十多年前的脾气，直接就砍过去了。

    “海军少校，布鲁斯特!”

    “海军？”

    听到海军的两人马上就注意到了布鲁斯特背后的“正义”大衣，这个年龄不大的小鬼居然是一个海军校官。

    难道海军没人了吗？

    居然让一个小鬼成为校官？

