    亏得楚怀殇闪身护在傅青思身边，伸手接下休书，才不致让傅青思受辱。

    “君无烨，是你自己没本事攻不下望君城，来这儿发什么疯！”月寒笙亦冲过去，挡在傅青思面前，伸手欲拉君无烨离开，免得他把事情闹到没有回旋的余地。

    “本王发疯？本王若是发疯就该杀了她！”君无烨狠狠推开月寒笙，黑眸瞪向傅青思时泛起赤红。

    多么伤人的话呵，傅青思只觉胸口似被人压上一块重石，她很努力的呼吸，却还是被那股窒息感憋的喘不过气来。

    “杀我？来啊！我倒要看看，你怎么举剑！”傅青思拨开身边的楚怀殇，踩着戾气的步子走过去，清眸如水，寒气袭人。

    见傅青思走过来，月寒笙无奈之下硬是挡在两人中间。

    “让开！”

    “让开！”傅青思跟君无烨异口同声，月寒笙进退两难之时被战凰拽到旁边。

    四目相视，一个悲伤到绝望，一个愤怒到极点。

    “七妹，这次是你做的太过分，你能清清楚楚的告诉大家，昨晚你去了哪里？”轩辕梦不失时机上前，言辞间已经暴露了昨晚的诡计。

    “我昨晚去哪里跟君无烨这封休书有什么关系？”傅青思挑眉看向轩辕梦，霸气十足。

    “你与君飒轩在破庙里苟且之时，我与王爷就在外面！如果不是你们的人突然偷袭我们，王爷昨晚已经揭穿你们的奸情了！如果不是因为你们欺人太甚，王爷也不会突然发兵望君城。”轩辕梦条理清楚的解释了事情的来龙去脉。

    “无烨，这件事怕是你误会了，昨晚本王与青思被人困在城郊树林里，今晨才回。”沉默在后的君子剑走过去，肃声辩解。

    “没错！为了解开困住他们的奇门遁甲术，本盟主差点儿没累死！”月寒笙大步过去，严词力证。

    “你们……你们就算再心疼傅青思，也不能睁眼说瞎话呀！”轩辕梦愠怒上前，走到君无烨身边。

    “现在是谁睁眼说瞎话！你说看到傅青思了，可傅青思明明在树林里！”月寒笙吼向轩辕梦时，君无烨突然把轩辕梦拉到身后。

    “本王虽对你无爱，但还不致于认不出你的样子！傅青思，事到如今我没什么好说的，休书本王已经签了字，从现在开始，你不再是我君无烨的第七妾。”

    多么无情的字眼！

    傅青思无声蹲下来，捡起地上的休书，内容不重要，重要的是君无烨真的在下面签下了自己的名字，“你确定，那个跟君飒轩苟且的是我，而不是别的女人？”

    这一刻，傅青思终于明白轩辕梦的诡计是什么了，挑拨离间。

    至于那个女人是谁，傅青思多半已经猜到，只是不能确定。

    “本王不会认错你！不要再狡辩了，你这样会让我瞧不起你！”只要想到昨晚的画面，君无烨的脑子就像炸开一样，难以接受。

    ‘呲——’

    休书突然被傅青思撕成两半，一时间，全场皆静！

    “你不配休我！你们听着，从现在开始，我傅青思跟君无烨再无半点瓜葛！”傅青思厉声低吼，纤长的睫毛下，那双眸子迸射出来的光芒让君无烨浑身一颤。

    心，莫名的空了，那种感觉，就好像抛一粒石子下去，却怎么都听不到回声。

    “好，这话是你说的……那就……那就请你离开沧州。”君无烨气势减半，眼底眸光略有闪烁。

    “君无烨，你过分了啊！”一侧，月寒笙真不明白君无烨是不是脑子坏掉了，把事情做的这么绝，半点余地也不留么！

    “凉王殿下，我想你没资格要求傅青思去留与否，这里是沧州没错，但在江湖，这里属我饮涧阁的地盘。”楚怀殇动怒了，愠冷的语气尽显锋芒。

    “无烨，现在局势这么乱，你让青思去哪里？”君子剑亦发声，如此绝情，真是……太好了！

    “自然是去望君城，七妹到了那儿应该会受礼遇吧。”轩辕梦冷笑一声。

    就在众人你一言我一语，针锋相对的时候，傅青思突然抬起头，幽暗的眸子滚动着浓烈的窅黑，尔后自她嘴里吐出一个字，

    “滚！”

    铿锵的声音几乎用尽了傅青思所有力气，紧接着，全场静寂。

    这一刻的四目相视，君无烨竟然没有坚持下来，有些心虚的先一步移开视线，“就算你留下来，也不会有任何改变！”

    君无烨气恼甩袖，之后转身带着轩辕梦离开宅院。

    没有知道，当傅青思拒绝离开的时候，他竟然暗自松了一口气。

    君无烨不明白自己为什么会有这样的反应，他亦不清楚，自己真的想让傅青思离开吗……

    当身体里所有力气被掏空，傅青思整个人像团棉絮似的倒了下去，幸有楚怀殇把她接在怀里。

    “我累了。”傅青思慢慢闭上眼睛，所有的事情都已经失控，什么战争，什么内讧，什么局势，仿佛一瞬间跟她没有了任何关系。

    母仇已报，神医世家的恩怨在江湖，傅青思忽然不知道自己还有什么理由要坚持跟君无烨一起走下去，所以是不是，该放弃了？

    被楚怀殇抱在怀里，傅青思忽然听到一个声音，是自己的心，碎了……

    这一晚，君无烨没有回将军府，而是留在了军营。

    独自躺在偌大的校场，君无烨无声望着夜空上的繁星，闪闪发亮。

    如此美的夜色，与他的心情大相径庭。

    自傅青思宅院出来之后，那张明明憔悴却又倔强的容颜就一直浮现在他的脑海里挥之不去。

    轩辕梦说他对傅青思没有感情，他看中的是傅青思的医术，傅青思看中的是他的权力，他们之间只是单纯的合作关系，可为什么他觉得不是？

    傅青思说她救过自己无数次，可他为什么一次都没想起来？

    头，隐隐作痛，君无烨猛的抬头朝额头狠敲了几下，到底在地牢时的撞击让他忘记了什么，忘记了谁？

    暗处，一抹黑色的身影隐在月色之中，冷眼看向君无烨，樱唇勾起若有似无的弧度……

    翌日，君无烨拖着疲累的身子回到将军府的时候，得到一个消息。

    傅青思走了。

    “她不是说不走的吗？”对于月寒笙带来的消息，君无烨看似平静，心却一下子沉到谷底。

    “你不是让她滚么！”书房里，月寒笙嗤之以鼻的瞪了君无烨一眼，哼着气。

    “本王没让她滚，是她让本王滚。”君无烨漠声解释。

    “你倒是没说让她滚的话，可你做的够绝情啊！休书，你也真敢写！本盟主跟你这么说，在这个世上，你再也找不到一个比傅青思对你更好的女人了白痴！”月寒笙真是气极了，句句带刺，放在以往，他哪敢。

    “对本王好？对本王好她还跟君飒轩在破庙幽会！本王亲眼看到她跟君飒轩抱在一起的能有错！”君飒轩也怒了，现在做错事的是谁啊！

    “我呸！君无烨，你是不是瞎！傅青思跟肃王被人困在奇门遁甲里整整一夜，老子费了九牛二虎之力才把他们救出来，你现在跟我说青思跟君飒轩幽会去了，我能信！”月寒笙腾的从藤椅上蹦起来，“你我兄弟多年，你不信我！”

    “可本王，的确亲眼所见。”君无烨忽然有些不确定，毕竟那时他没走进去。

    “你怎么见的？”月寒笙之所以没跟傅青思他们一起离开，是因为他不好在君无烨最需要帮助的时候离开沧州……好吧，傅青思去的地方他根本不能去，否则他才不会回到将军府跟君无烨在这儿大眼瞪小眼。

    “本王在外面……可是她的身材跟声音本王不会认错！”君无烨越说越心虚，直至收到月寒笙鄙夷的目光，方有些懊恼，“她……她去哪里了？”

    “不知道！”月寒笙实在不想跟白痴呆在同一个屋檐下，他怕自己也会跟着变笨，“别说本盟主没提醒你，昨晚困住傅青思的奇门遁甲术相当厉害，如果我没记错的话，轩辕梦是不是也会……”

    “本王不许你诬陷轩辕梦！”没等月寒笙说完，君无烨突然起身，怒目而视。

    眼见君无烨瞪起牛眼，月寒笙都给气笑了，简直不能忍，直接抬腿走人！

    沧州城内一家不起眼的酒楼里，二楼雅间。

    一身天蓝色长袍的轩辕梦阖起半敞的窗户，转身时，那抹黑影已然出现，缓步坐到桌边。

    “二师叔可查到傅青思去了哪里？”轩辕梦身姿摇曳的走了过来，声音清冷中透着一股肃杀的寒意。

    “不得不说饮涧阁的势力够大，竟然在老夫眼皮子底下把人带走了。”老者十分赞赏道，紧接着又跟了一句，“你对楚怀殇……”

    “二师叔别说笑了，不管是君无烨，还是楚怀殇，还有那个阎王，梦儿一个都不喜欢！”轩辕梦悻悻耸肩，“师傅还没出关吗？”

    “你这丫头，如果你师傅出关，看他怎么收拾你！”老者又恨又爱的瞪了轩辕梦一眼，“你打算杀了傅青思？”

    “那个女人必须死，我发现君无烨只要见到傅青思，就会出现不同程度的情绪波动，这很不利用我的摄魂术发挥作用呢。”轩辕梦狠声道。

    “这就说明那个傅青思在君无烨心里，有十分重要的地位……嗯，这件事我会通知你三师叔去做。”老者点头，算是应下，“依你师傅的意思，这场仗他是想让君飒轩赢，且等他出关控制了君飒轩，那么这大齐江山就可以物归原主了。”

    “师傅信得过君飒轩？”轩辕梦不以为然。

    “不是信得过，是君飒轩要比君无烨好控制。”老者解释道。

    “二师叔可别忘了，还有一个阎王呢，他可不好对付。”提起阎王，轩辕梦眸色渐冷。

    “阎王……虽然我们知道在君无烨跟君飒轩中间还有一个人，可直到现在我们也只能查到那个人可能与无间地狱有关，并不知道那个人的真实身份，这倒是棘手的事。”被轩辕梦这么提醒，老者目露忧色。

    “所以梦儿才说师傅过早出招了，何不等到事情水落石出之后再动手呢！”轩辕梦抱怨开口。

