    但，在绝对的实力面前，任他手段多端，在绝对的实力面前，依旧兴不起什么大风浪。

    其实，还有一点，周天不杀方源，不是杀不了，是不能杀。

    杀了方源，就算彻底杀死，也会有第二个方源，第三个方源诞生，天意会不断安排人去阻止周天。

    不为啥，就因为周天不是这个实力的人，而且实力能彻底改变这个世界的格局。

    可是，就在周天闲逛时，却又碰到了一个让他意想不到的事情。

    周天本来正在嬉闹间，突然有一黑夜女子直接持短剑朝周天刺来。

    速度之快，加上身边人多，真让她刺到了！

    而且这剑也不是凡剑，乃蛊虫所化，但在触碰到周天的一瞬间，竟然直接破碎成粉末了！

    “卧槽！”

    一声惊叫，直接转头看向了身旁的女子。

    黑衣女子见没有得手，竟然直接是隐去身子而去！

    “师父，你怎么了！”

    商心慈担心道。

    “没事，小事。你现在这里待一会儿，我有要事。”

    周天摸了摸胸口，然后对商心慈道。

    “嗯，好吧。”

    商心慈无奈说道。

    “小东西！”

    周天暗中道。

    说完，周天就消失在了人群之中，彻底的消失，无人可察。

    快速前进，周天来到了一处偏僻的街道，这里距周天之前的位置足足有数百米，短短几分钟，这个女人竟然从拥挤的人群中，来到了这里。

    周天缓步走来，看清楚了这个黑衣女子。

    黑衣女子蹲在地上，喘着粗气，脸上的神色格外惊慌。

    周天慢慢的朝她走去，悄无声息，无人能察。

    一步，两步，一击入喉！

    知道被周天粗壮的手臂举起来的时候，这女人才感知度他的存在，速度之快，让她没有一点防备。

    周天显出身来，看着眼前的女子。

    脸上，充满了不屑。

    强大的力量让这名女子脸上瞬间开始充血，变得格外的红。

    她的呼吸也变得急促，急促又逐渐变得缓和，气息逐渐的消失。

    周天看时机到了，就松开了手，女子瞬间倒地，大口呼吸着。

    周天不怕她跑，刚才人多，周天不想动手，现在，她的性命完全掌握在周天的手里。

    “不要尝试使用任何蛊虫，因为这会加速你的死亡，除非你不怕死。”

    周天又喃喃道。

    周天看着地上的女子，期初，他还会觉得她会不会自杀，然后让周天无从下手。

    现在，却是周天想错了，这个世界的人都是那么的惜命。

    女人长得很漂亮，最显眼的还是她及腰深的长发，长相也不差，虽然不及狄纳，不及商心慈，甚至不如蛇姬。

    可是，在这凡俗世界，却也算得上美人。她皮肤还不是那种洁白无瑕的白嫩，而是一直小麦色，每天都在锻炼下形成的。

    身材娇小，灵敏，绝对是像荆轲那种的刺客，又或许，是阿珂。

    “我是花瑶，三转巅峰蛊师，受白家雇佣而来，为了杀你。”

    周天看着她，没想到这女子竟然主动暴露了自己的来历。

    “不错，不过，你太弱了。”

    周天没头没尾的说了一句，然后直接离开。

    而就在这一刻，花瑶直接消失在了这个世界。

    时光荏苒。

    周天回到商心慈身边后，又开始了商队的计划。

    直到来到了商家城。

    商心慈这行的目的，就是为了来商家城，也只有商队可以翻山越岭的不断前进。

    也只有商队更安全。

    原文中虽然说商心慈并不是以商量山为目的地的，只是来到商家城，被她亲爹发现。

    不过真正的原因，也只有她自己知道了。

    商量山。

    “呼，那就是商量山吗？”商心慈将手搭在眉毛处遮挡阳光，远眺前方。吐出一口浊气。

    “小姐，我们终于要到了！”小蝶欢笑。兴奋地摇晃着商心慈的胳膊。

    周天看着商心慈，眼神中有说不出来的感觉。

    商量山，商家城，里面的城主自然就是商心慈的亲爹，商燕飞。

    商心慈亲生母亲，姓张，是商一个普通家族的小姐，可是狗血的剧情让商燕飞和商心慈的母亲相爱。

    等级的差距让他们不能在一起，再和商心慈母亲有了欢好后，商飞燕竟然毅然决然的选择离开！

    留下商心慈的母亲一人承受着这一切！

    张家灭门，商心慈现在唯一的依靠就是她爹了。

    方源这一路竟然什么都没做，周天甚至怀疑，这个方源到底是不是真的。

    是前来迷惑周天的，至于真正的方源，估计在其他地方发育。

    原文中。

    商心慈一进入商量城，就被商家族长感应到她身上蕴含的血脉。但为了确认和调查，霸气的商家族长将商心慈当时加入的整个商队所有成员，都软禁起来，进行调查和审讯。

    再搞清楚真相，确认了商心慈的真正身份后，商家族长财大气粗地赔偿了商队众人，整整两倍的货物。

    商心慈从凡女一跃成为商家族长的掌上明珠，此事轰动一时，传为趣谈。

    可现在，却不一定了。

    商心慈身上的血脉已经变成后天圣灵体，质量比区区五转蛊师的血脉要强得多。

    商燕飞盘坐在虚空中，浑身都沐浴着火焰。

    火焰猩红如血，在黑暗的虚空中静静燃烧。

    作为商家的族长，他每日都被家族事务缠身，真正能修行的时间并不多。然而即便如此，凭借他傲世的资质和悟性，仍旧将修为推到五转高阶，如今距离巅峰境界只差一步之遥。

    今天的修行即将结束……

    血焰缓缓消褪，慢慢收拢，最终还原成商燕飞的一头赤色长发。

    没有了火光，黑暗渐渐弥漫，成为此间主宰。

    但忽然！

    商燕飞睁开双眼，他瞳眸血红，目光如电，划破黑暗。

    “一道新的血脉，源自于我的血脉……这种东西怎么会凭空出现？”

    商燕飞念头一动，瞬间消失在黑暗当中。

    再出现的时候，他已经在商家外城当中。

    嘈杂的人声旋即传入耳帘，街道两旁排列着各种小摊。

    周围行人，只看到忽有血焰一闪，凭空就出现了一名黑袍血发的英俊男子。

    “哎妈呀，吓我一大跳！”

    “这人是谁？居然敢在商家城滥用蛊虫？”

    许多人投来惊疑不定的目光，只有几位认出商燕飞，但一时间又不敢确信。

