    差不多将各个注意事项讲过一遍后，大师也没有什么过多强调的了，毕竟这些小怪物们已经成长成为了一批优秀的魂师了。

    与此同时，洪亮的广播响起，“请各参赛学院按顺序入场！”

    “差不多了，咱们也该入场了，出发吧！”弗兰德和大师率先起身带领着史莱克众人走向赛场中心。

    没过多久，赛场上各个学院的队伍齐聚一堂，很凑巧的是，史莱克学院旁边就挨着煌雷学院。

    马红俊看着御风则是帅气地抛了个媚眼，对于御风的身份，他早就知道了，事情还要从一次比试说起，大致事情就是经过那次比试，御风的真实身份被马红俊得知了。

    现在的马红俊可不像是原来傻憨憨的了，经过罗塔（柱间）的开导，他立刻就对御风展开了强烈的攻势。将从罗塔身上学到的恋爱技巧丝毫没有保留地展现出来。

    结果也很如意，御风也被马红俊成功追到手了期间两人也私下约会过几次。

    煌雷学院那边，也只有奥斯罗清楚御风的身份，上次比试的时候，他也在场，只不过每次回想起那场比试，他总会忍不住想吐，真是一次有味道的比试。

    御风则是没有理会马红俊，只是她微微泛红的脸颊却是将她此时的心情暴露无遗。

    玉天恒也看向了唐三和戴沐白，心情愉悦地问候道：“唐三、沐白，这次比赛大家都要加油啊，希望咱们能够成功进入总决赛！”

    “那肯定是当然了，很期待与你们的对决，天恒！”戴沐白也是满怀战意地看向玉天恒。

    他不清楚玉天恒究竟有多强，但肯定是一个势均力敌的对手，甚至可能还要远远强过他。

    学院齐聚一堂后，观众席爆发了一阵阵雀跃的欢呼声，声响震天。

    最上方的观众席是属于本次大赛的举办方以及达官显贵们的专属作为。黄猿作为特邀嘉宾，自然也是坐在这个区域。

    黄猿翘着二郎腿歪着脑袋一副随性懒散的模样，相比起其他人的正襟危坐，黄猿的坐姿就显得甚是随意了。

    坐在黄猿身边的就是七宝琉璃宗的宗主，宁风致。他到身边站着仙风道骨的剑斗罗，尘心。

    “黄猿供奉，许久不见，近来可好？”宁风致礼貌地向黄猿打招呼。

    黄猿也是微微一笑，用那熟悉的口吻回答：“哦呀哦呀，每天都是一样咸鱼的生活，这次也是来凑个热闹的哟~”

    “想来也是，不过出来聚聚也是不错的选择。魂师大赛是全大陆性质的比赛，也是很有看头的！”

    “说的也是呢，能参加这次比赛的选手，可都是强的和怪物一样呢~”黄猿还是一如既往地打趣道。

    宁风致淡然一笑，说：“黄猿供奉也太谦虚了，在场的人中估计只有您可以称为怪物了吧？”

    “嘛~这样说也没错就是了，不过这群小怪物们未来的成就肯定比老夫要高多了，说他们是怪物可是一点都不为过哦~”

    宁风致也很好奇，为何黄猿会给予他们这么高的评价，随口问道：“那黄猿供奉，您觉得这些后辈中，谁未来的成就最高呢？”

    一旁的尘心也将目光投向了黄猿的身上，他对于这件事也挺好奇的。

    “容老夫想想，嘛~在老夫眼里，史莱克学院的那群小怪物们未来的成就绝对不低。其次就是煌雷学院的玉天恒，那也是不错的苗子~”

    既然黄猿供奉提到了史莱克学院，那其中自然也就包括了宁荣荣，对于自己宝贝女儿，宁风致也是十分关心的。

    尘心作为比宁风致还宠爱宁荣荣的长辈，也很在意宁荣荣未来的发展，特别是找对象方面。

    黄猿岂能不知道宁风致和尘心的想法，故作思索的模样，随后开始点评。

    第一个很凑巧的就是宁荣荣，只听黄猿很悠闲地说：“宁荣荣的天赋还是很不错的，不出意外稍微来点机遇，未来称为神也是正好操作哦~”

    当然对于其他史莱克的成员，黄猿也是如此评论的。这些都是不争的事实，世界的修正力还是很强的，这种事情都是迟早要发生的。

    宁风致也对黄猿给出的点评感到惊奇，虽然宁荣荣的武魂不知什么情况发生了奇妙的进化，蜕变成了九宝琉璃塔，在他的眼中，未来可能也就是普通的封号斗罗罢了。

    可黄猿直接一开口就说宁荣荣未来会成神，且不只是宁荣荣成神，史莱克众人大概率都会成神。

    这仿佛开玩笑一般的言语，宁风致只当黄猿是在开玩笑了，就连尘心也觉得不太可能。

    黄猿看出他们脸上的质疑之情，对此他也没什么意外的。人类就是这样很奇怪的生物，有些时候别人都告诉你实情了，可往往他们就是不信，这样怪不得谁！

    反正这也是闲谈罢了，不是什么至关重要的事情。刚才也是主持人宣布大赛开幕式的环节，和宁风致聊天也凑巧是打发时间了。

    就下开幕式结束后，赛场上发生了些许意外之事。一名身着黑袍的男子朝着观众席上的雪夜大帝突袭而来，速度之快众人只能看到一丝残影。

    大赛的开幕式才结束没多久，就发生了这种意料之外的危机，着实让人一时间没有反应过来。

    此人速度极快，地下的皇家守卫完全拦不住，只能眼睁睁地看着对方冲向雪夜大帝。

    宁风致给尘心一个眼色，毕竟七宝琉璃宗和天斗帝国是盟友，这种情况下不可能不出手。

    就在尘心即将有所行动时，黄猿悠闲地发话了：“尘心桑，这事情就不需要你出马了，老夫给他一个教训便是~”

    尘心也随即收起了即将攻击的架势，黄猿要处理这件事的话，那就不需要他多此一举了。

    就在黑袍男子突进到距离雪夜大帝的看台五十米处时，他骤然爆发出了八道靓丽的魂环，竟然是一位八环魂斗罗。

    偷袭者是魂斗罗，如果是封号斗罗前去阻拦，甚至也有翻车的危险，更别说在这么近的距离，对付一个未知的魂斗罗，哪怕是尘心都不能做到完全不让雪夜大帝受到伤害。

    单纯解决掉他对于尘心而言也就是轻轻松松的事情，可百分百保证雪夜大帝的生命安全，就没那么容易了。

    “得手了！”

    黑袍魂斗罗嘴角一笑，仿佛胜利已经是属于他了。

    只听一道散漫的声音响起，让黑袍魂斗罗赫然大惊！

    “今天可是大赛开始的第一天，你们这些家伙就来捣乱，可真是没有把老夫放在眼里啊~”

    “速度即重量，你有被光速踹过吗~”

    只见一道耀眼的闪光出现，黄猿那蕴含恐怖力量的一脚就抽到了黑袍魂斗罗的脸颊上。

    黄猿直接将这名魂斗罗踢飞出去几千米的距离，撞击在天斗皇城外一座大山的山头上，一瞬间碎石崩飞，完好的山头已然消失不见，只剩下光秃秃的断裂山体。

