    

    蘅笠微微颔首认可了峦枫的看法，当即沉声吩咐道：“你立刻去点一百精兵，皆着白披风，今夜丑时过两刻后，随我杀入敌营。”

    峦枫一听当即拍手叫好道：“好主意啊大人！安南自恃兵力充足，欺负我军兵少马弱，自是以为我们会守城不出，不会主动偷袭敌营，如今便可打他们个措手不及！”

    说完峦枫再一细想又觉不妥，便问道：“但是大人……对面好歹有少则五万兵马，咱就一百人……是不是有点少啊……”

    蘅笠转身轻轻拍了拍峦枫的肩膀，大步向前走去，边走边道：“不少，百人足矣，再多人我担心我，带不回来。”

    峦枫定定地看着蘅笠挺拔的背影，即使被随风摇曳的白披风遮挡了大半，却仍旧遮挡不住他的英姿。

    深夜，火红的火把将深夜点得沸腾。

    蘅笠身着银色铠甲，顶戴白瑛战盔，身披纯白披风，玉树临风地站在高台之上。

    在他的面前，站着包括峦枫的整整一百名将士，皆着白色披风。

    蘅笠郑重地扫视众人一圈，才朗声开口问道：“诸位将士，我们今夜孤身杀入敌营，无异于以卵击石，此行必是险象环生，若以你们中若有人后悔，现在便可以出列。

    我转身过去数二十声，想走的可以走，我看不见也不知道是谁，更不会处罚。

    请你们想清楚，你们的性命只有自己能决定。”

    说完，蘅笠真的转过身去，朗声数着，却故意放慢了语速道。

    “二十……十九……十八……十七……”

    蘅笠闭着眼慢慢数着，一直数道了：“三……二……”后，突然停住，又顿了几秒，才终于郑重地说出“一”，然后缓缓转过身来。

    令蘅笠惊讶却欣慰的是，他放眼一数，面前之人居然还是整整一百人，一个都没少。

    蘅笠不放心的又问了一遍道：“确定没有人要离开吗？我蘅笠言出必行，此时离开者，不算逃兵。”

    蘅笠话音落罢，仍旧没有一个人动弹，只有一百双坚定的眼睛。

    这一百双坚定的眼睛中有的，既是对保家卫国的无怨无悔，也是对台上将领的绝对信任。

    虽然蘅笠才来了思恩军民府不过寥寥数十日，但他已经用他的品行，获得了所有将士的尊崇与服从。

    在这样交付生死的情谊之中，蘅笠没有说出那个既轻飘飘又疏离的”谢谢“二字来，而是从一旁的剑架之上猛地抓起自己的佩剑，对着众人双手抱拳行了一个有力的礼。

    “众位兄弟肯将性命赋予家园、赋予家国，此等豪情壮志，蘅笠佩服！

    那今日，我们就算无法从敌营回来，生命也不是被低劣的敌军了结，而是我们自己为了家国，自愿选择牺牲的！”

    之后，蘅笠又问道：“在场诸位兄弟中，上有父母的请上前一步。”

    蘅笠话音一落，众将士都有些摸不清头脑，但还是按照蘅笠的吩咐，有父母的都上前一步。

    这时蘅笠对着峦枫微微一颔首，峦枫当即会其意，快步走到一边，搬出一个箱子来，一打开，里面居然全都是金条。

    峦枫抓了一把金条起来，给每个出列的将士手中都塞了一条。

    之后蘅笠又问道：“在场诸位兄弟中有家室的请上前一步。”

    又有一些将士站了出来，就算是之前已经领过金条的，这次都照样又得到了一根金条。

    分完后蘅笠再次问道：“在场诸位兄弟中有孩儿的请上前一步。”

    这次站出来的人更少了些，但此时几乎人人手中，都起码有了一根金条。

    将士们捏着金条，虽然有些惊奇，但感激之色却是溢于言表的。

    等确认过没有将士漏领后，蘅笠才接着开口道：“请众位放心，这些金条都是我自掏腰包，绝对没有动官府的一金一银，你们尽管踏实地收着。

    此外，这金条不是众位的买命钱，也不是你们一旦牺牲后的抚恤金，就只是我蘅笠个人对诸位家人的感激之情。

    蘅笠感谢诸位的父母大义凛然地献出自己的儿子，妻子献出自己的丈夫，儿女献出自己的父亲。

    虽然今夜必是险象环生，但我蘅笠保证，一定会带你们中的每一个人都回来，还给你们英雄的家人，还给这片英雄的家国之土！”

    蘅笠说得一字一顿，每个字眼都清晰洪亮，说进了在场每个人的心坎中，像是一星炬火般，点燃了所有人心中的熊熊烈火。

    蘅笠说完这句话，所有的将士皆不约而同地振臂高呼道：“我等誓死追随蘅佥事！我等誓死追随蘅佥事！”

    在一片让火把的光辉都为之颤动的呐喊声中，蘅笠高高举起了佩剑，朗声命道：“众将士听命！目标深入敌营本部，出发！”

    言毕，一百名将士同时翻身上马，掉转马头，背离自己故土的方向，背离自己温馨的家园，向着营外，向着城外，向着敌人的心脏，一往无前地奔驰而去。

    蘅笠本来已经翻身上马，马蹄都已经抬起，却突然想起了什么似的，忽而又跳下马，快步走回方才装着金子的箱子，从中拿出一根金条来，装进怀中，才再次翻身上马，疾驰而去。

    我差点忘了，我也是有家室的人，我也有一个将自己的爱人送来战场的，甚至自己也在战场上奋战的，英雄的女孩。

    想到这里，策马疾驰在夜风中冷气刺骨的蘅笠，突然心中一暖，脸上露出一抹极淡，却极欣慰的笑意，忍不住拍了拍怀中的金条确定它还在。

    她最是个斤斤计较的小家伙了，若是让她知道少了她的一份，指不定又要如何吵闹呢。

    清晨的庆远府指挥使大营。

    一个侍卫拉开帐门，刺眼的晨光得了空便往帐里钻，刺得帐内在昏暗中待了一夜的众人眼睛生疼，皆用手背挡了挡眼睛。

    唯独婉妍好像是丝毫没有感受到光线似的，仍旧握着笔全神贯注地盯着手中的图纸，嘴里还小声地念念有词，时不时在图上绘上几笔。

