    难道说除了这两家就没有别的人了吗？

    还是说他们就是跟这两家有这么大的孽缘，不管怎么样都会凑到一起？

    “但是他娶的这华家人是已经跟华家主家那边决裂了的，”江六少就猜到江筱在听到他们与华家人有关系时会是这种反应，“我听说华家以前也有了分歧内乱，所以他们这么一支从主家分了出来，然后在别人的帮助之下搬到了西都这边来。”

    “既然是华家的人，别的地方不能去，还非得搬到西都来？难道不知道这里是蓝家的地盘？”

    “他们之间是有点儿纠葛的，一时半会我也说不明白。”江六少也是在找到了故友的家之后找人打听了一下，别人说得也不是很清楚。

    这要是以前他肯定不会打听这些事情，可是现在江筱和石小清跟华家扯上了关系，事关华家的，他也就下意识地问清楚了一些。

    “算了，我们不管华家的人和事了。”江筱觉得他们这些世家大族比她想象中的还要更乱一些，根本就不想多掺和。

    不过江六少的记忆现在是不是全恢复了？

    “爸爸，以前的事情你全想起来了吗？在西都的经历你也全想起来了吗？”

    “大部分都想起来了，这个人......”江六少顿了一下说道：“爸爸还真的不能不管。”

    江筱一怔，“什么意思？”

    什么叫不能不管？

    要怎么管啊？

    “他以前救过我，也给过我一段日子的照顾，我在他的家里住了足有一个半月，当时他明明知道我是那种情况，还是花钱聘了我当了他家千金的书法夫子。”

    噗。

    江筱下意识地看向石小清，果然见石小清听着六少说这话有点儿怪怪的神情。

    她脱口而出：“所以爸爸你该不会是跟人家的千金有过什么......”

    咚。

    江筱的话还没有说完，额头上已经被江六少弹了一记。

    他没好气地说道：“你这脑袋瓜里想的是什么？”

    “那你这么一说，就是有点儿那么感觉啊......”江筱捂着额头很是无辜地眨了眨眼。

    “他家千金当时才不过八岁。”

    “噗。”江筱看向了石小清，“妈，那你为什么那种表情？跟喝了一斤醋一样。”

    那种表情就很是让她误会啊。

    她还以为江六少在西都这里有烂桃花，然后石小清变成酸柠檬了呢。

    石小清被她这么一戳穿顿时就有些不好意思，她飞快地看了江六少一眼，又嗔责地瞟向了江筱。

    她总不能说她根本不知道这件事情，所以刚刚在听到六少说起这事的时候自己就先想歪误会了呢？

    因为六少出去的这一次真的挺认真去打听了那一家人的事情，而且还着重问起了那一家的小姐......

    当时她就已经有些误会了，直到现在六少说起来，她才知道当初那个小姑娘才八岁......

    “我哪有什么表情？我一直就是这样的，小小你不要胡说啊。我去帮朱贝做饭，你们聊吧。”

    石小清落荒而逃。

    江六少用食指轻戳了戳江筱的额头。

    “你妈脸皮薄，逗她做什么？”他有些无奈地说道。

    