    太阳还没有升起，空气里却已弥漫着破晓时的寒气，遥远的天际挂着一颗明亮的晨星，有如一只孤寂的眼睛在凝视着初晓时的汴京城。

    鏖战了大半夜，损失了三百多人后，一心想要攻下汴京城的完颜宗望和郭药师终于选择了退兵休战。

    城头上的赵桓也长舒了一口气。

    无论如何，第一场的汴京保卫战算是打完了，现在最重要的就是抓紧时间休息，顺便再想办法振一振士气。

    想了想，赵桓干脆对无心吩咐道：“让御厨、堂厨、翰林司还有后宫的内厨赶紧烧饭，不要什么花样，只要多放肉，做好后送到城头。

    记得告诉他们，朕和将士们吃同样的饭菜，谁要是敢给朕耍什么花样，朕要他们的脑袋！”

    “内侍且慢！”

    无心刚欲离去，李纲就紧接着凑了过来：“官家，官家之前说杀敌一人者赏银五两，只是国库中的钱财都已经被上皇带走，封桩库更是早在仁宗皇帝年间就已经空了，城中士绅百姓虽然捐钱，却远不足五十万贯……”

    赵桓知道李纲在担心什么。

    国库里面的两千万钱都被赵吉祥给带着跑路了，而自打仁宗年间，封桩库被朝臣们撬了地砖，找到最后的三千多钱带走之后，封桩库里就已经再没有过钱帛……

    正所谓钱是英雄胆，没钱难倒英雄汉。

    历史上的种师中是怎么死的？因为种师中所部退到杀熊岭的时候，没钱给军中操作神臂弓的士卒们发赏钱，所以这些士卒们四散跑路，种师中只能孤身战死。

    自己在战前吹了牛逼，现在要是拿不出这些钱来，那可就乐呵的很了。

    “官家？”

    无心躬下身子，低声道：“上皇巡幸亳州之前，封桩库中曾隐隐有火光闪光，兼之上皇出行甚急，两千万钱……”

    赵桓心中一动，低声吩咐道：“去封桩库里瞧瞧，看看是否有个有银钱，敢挡路的，直接杀了便是。

    若是封桩库里有钱，就直接按朕的吩咐去取来，若是没有，就让交引库速印五贯面值的交钞，加盖朕的小玺以为凭证。”

    想了想，赵桓又对李纲道：“昨夜斩首多少？我大宋男儿伤亡多少？军功何时能统计完毕？”

    李纲一愣，答道：“回官家，昨夜斩首三百二十有七，我部战死者不下五百，伤者不下千人。至于军功，估计要中午，或者晚上才能统计出来。”

    赵桓嗯了一声道：“告诉将士们，待会儿先发五贯钱到他们手中，战死的将士双倍。余者，待殿前司兵案统计过后再接着发。”

    李纲的心里忽然就有底气了——

    尽管官家不声不响的就直接插手了军中的事务，但是这又恰好说明了官家的态度，自己最最担心的问题根本就是多余的！

    可是当城下有人过来口口声声的喊着自己是大金国使者，想要入城和谈的时候，李纲的心里还是忍不住有些慌。

    官家反复无常的次数太多，可信度大概也就是么那么回事儿……

    赵桓睁开了眼睛，见城下只有一个使者，便不满的哼了一声，对李纲吩咐道：“告诉他不必登城了，朕为两国之好，准备待会儿遣使往金军大营一行。

    还有，李卿等朝会之时先记下来有多少位爱卿没来，回头告诉无心，让皇城司把朕的这些肱股大臣们都送去跟李邦彦做伴。”

    既然出来混，就要有胆识，讲信用。

    赵桓记得自己之前已经提醒过那些大臣，要他们及时到城头上来参加早朝，如果不来就会有牢狱之灾，现在就该兑现了。

    最起码，说杀人全家，就绝不能放过一条狗。

    ……

    战争，意味着死亡。

    汴京城下尸横遍野，交错在一起的尸堆里面有宋兵也有金兵，有被人砍死的，也有被摔死的，尸首下面满是浸出之后又被冻住的血液，踩上去甚至带着一点点儿沙沙的感觉。

    脸色阴沉似水的吴孝民大步走在前面，哭丧着脸跟在后面的大宋吏部尚书，同知枢密院事的李棁却只感觉自己的双腿隐隐有些打颤，似乎每一步都会让自己更加接近死亡。

    尤其是当李棁看到路边怒视自己的金兵后，彻底被吓破胆的李棁还没走到帐前就直接跪在地，就连刚刚赵桓吩咐的事情和事先想好的说辞也全忘的一干二净——

    原本匆匆忙忙的赶到宣泽门去参加今天的早朝就已经颇为不易，可是等自己赶到城头之后，却得到了那昏君钦点自己出使金国爸爸大营的旨意。

    那可是金国爸爸啊！金国爸爸派人进城议和，那昏君不光没有接见金国爸爸的使者，就连金银礼物都没有准备，甚至连热水都没让金国爸爸的使者喝上一口！

    完颜宗望瞧着膝行过来又连连磕头的李棁，刚刚还黑得如同锅底的脸色顿时变得好了几分，甚至还吩咐亲兵把李棁掺扶起来。

    如果宋国的臣子都如同眼前的李棁一般……

    被完颜宗望的亲兵扶起来之后，又见完颜宗望的脸色好看了些，李棁这才想起来自己是为何而来：“下国臣子，奉……奉我主之命，前来与将军议……议和。”

    完颜宗望嗯了一声，站在完颜宗望身旁的郭药师却大声喝道：“议的什么和！若是真有诚意议合，你家国主便该送上牛羊前来劳军，何以只派你一人前来！”

    吴孝民也适时接了一句：“依下官之见，只怕那宋国小皇帝根本就没有议和的诚意，否则也不至于让下官在城下喝了半天的风？”

    完颜宗望脸色一冷，又想起昨夜城头上赵桓的叫骂，心中忍不住一阵火起，喝道：“既然不愿议和，那你就直接回去，让你家小皇帝整兵来战吧！”

    “二皇子息怒！我主是真心想要议和，否则又怎么会派遣下臣前来？”

    李棁顿时又扑通一声跪下了，先是哀求完颜宗望，见完颜宗望不为所动，又扭头对郭药师叫道：“郭太傅恕罪！只求郭太傅念在往日情份上，替下臣在二皇子面前美言几句！”

    郭药师顿时勃然变色：“什么郭太傅！往日里本官见事不明，受了你赵宋的蒙蔽，才屈身事贼，如今早已反正了也！”

    转身向着北方拱了拱手，郭药师又接着说道：“蒙圣上不弃，钦点本官为大金国燕京留守，又赐姓完颜。如此天恩，本官自当为大金尽忠，可不稀罕你赵宋的官职！”

    李棁脸色变得惨白，抬起头傻傻的看向郭药师——

    当初徽宗皇帝让郭药师去追杀辽国天祚帝，郭药师当时可是一副涕泣如雨的模样，表示自己哪怕是投降了，也会心念故主。

    “天祚，臣故主也，国破出走，臣是以降。陛下使臣毕命他所，不敢辞，若使反故主，非所以事陛下，愿以付他人。”

    当初一番表演深得徽宗赞赏，赐给他两个金盆及一件御珠袍，并官加检校太傅，如今又一次投降金人，却又摆出了这副嘴脸！

    完颜宗望对郭药师的一番表现深感满意，微微点头之后又让亲兵扶起瘫软在地的李棁，说道：“若你家皇帝真心议和，倒也不难，只需应了本皇子的条件，本皇子便可退兵，宋金两家也可永修盟好。”

    李棁见完颜宗望愿意议和退兵，心中顿时大大的安定下来，躬身揖了一礼，拜道：“下国小臣，先代我主谢过二皇子。”

    完颜宗望点了点头，沉吟一番后又接着说道：“不过，此次南征你国，原本就是你家上皇擅毁盟约在先，你家新皇又抗拒大军在后，这条件么……

    其一，我大金整兵南下，糜费颇多，故要你家皇帝赔偿我大金黄金五百万两，白银五千万两，牛马万头，绸缎百万匹。”

    李棁心中更加的安稳了。

    要钱好办，虽然黄金五百万两，白银五千万两的数目大得惊人，可是自古来就是漫天要价，落地还钱，实在不行的话，搜刮搜刮也能凑得出来，算不得什么。

    “其二，你家新帝登基，当尊我大金皇帝为伯父，从此后宋国与我大金为伯侄之国，大金为伯，你宋国为侄。”

    这个倒也不难，反正之前已经有过兄弟之国和叔侄之国，现在只要能让完颜宗望退兵，哪怕是爷孙之国也未必不能商量。

    “其三，割让河间，中山，太原三镇给我大金。”

    这个……倒也不是不能考虑，就算那昏君再怎么不想割地，如今金国爸爸已经兵临城下，是否割地，只怕也由不得他？

    当务之急，还是先听完金国爸爸的条件，然后活着回到汴京城才是。

    “其四，送宰相、亲王为质。”

    完颜宗望捋了捋胡须，笑眯眯的道：“便只这四条，如何？”

    “下臣先代我主谢过二皇子。”

    李棁斟酌着答道：“大金国皇帝长于我国上皇，当今官家尊大金国皇帝为伯父，原是应有之意，我大宋自然也是侄国。

    只是其余三条，下臣实在没办法立即应允二皇子，还望二皇子恕罪。”

    完颜宗望的脸色以肉眼可见的速度黑了下来，冷冷的打量了李棁一眼之后才道：“既不能做主，那宋朝小皇帝派你来干什么？莫非是来消遣本皇子？”

    李棁扑通一声，又跪下了！

    “不敢！不敢！”

    连连向着完颜宗望磕了好几个头之后，李棁才试探着直起身来，哀求道：“五百万两黄金与五千万两白银的数目实在太过巨大，纵然倾我大宋举国之力，只怕也是难以凑齐？

    更何况，割让河间，中山，太原三镇，送宰相与为王为质，原本就非下臣所能做主。此事还须经过官家同意，望二皇子明鉴！”

    完颜宗望颇为自得的捋了捋胡须。

    就算那小皇帝有了准备又能怎么样？

    昨夜不是还嚣张么，今天早上怎么就巴巴的派人来议和了？

    软蛋就是软蛋！

    “若由下臣单独回去禀报我主，只怕我主不会同意殿下的要求，不如……”