
一场电影结束。

沈慕清本以为这多余的二人就该识趣地离开了，奈何他们就像是狗皮膏药一样黏上就扯不掉了了。

徐晨曦今早特意化了一个精致的妆容，在不施粉黛的陈爱萌面前，自己显得高贵漂亮多了，完完全全就是名门千金，相反一旁的陈爱萌，黯然太多，像极了自己的随从。

她着实是想不明白，沈慕清这样一个高质量男人为什么会看上那么平凡且无趣的陈爱萌？

果然，越是优秀的人眼睛越是有些问题。

陈爱萌知道那个丫头正在偷偷打量自己，说不定又在自我安慰自己是天下第一美人，她也想不明白她的这个表姐怎么年纪轻轻就得了臆想，一天到晚的就以为是个男人都该对她想入非非。

她是不是真的对美貌二字有什么误解？

萧舒时刻注意着徐晨曦的一举一动，他料定了那个女人肯定会伺机而动，说不定就在他眼皮子底下做出了什么僭越身份的事。

他一个正直的三好青年，绝对不会让她在自己面前犯了忌讳。

四个人，同时站在电梯前。

陈爱萌瞥了一眼旁边阴魂不散的徐晨曦，道：“电影已经看完了，表姐是不是该离远一点了？”

徐晨曦冷笑一声，“这是你家商场吗？我想去哪里就去哪里，你管不着我。”

“不好意思，这确实是我家开的。”陈爱萌让她看清楚头顶上的招牌。

徐晨曦面上表情一僵，还真是陈氏产业，她心高气傲地仰着头，“既然是你家的，那你就更不应该拒绝客人了，否则这如果放上了网，评论可就精彩了。”

“表姐觉得自己可以见人吗？”陈爱萌不答反问，“表姐做过什么事，心里不清楚？比起我怕曝光，我想表姐更担心自己所作所为被人挖出来吧。”

“你——”

“萧公子好像也跟了你一路了，表姐何必放着眼前人不要，非得去跟别人抢，也不知道这是不是有病的症状。”陈爱萌忽然有些同情萧舒了，那么阳光积极的一个少年，怎么就偏是眼睛不好啊。

可能这就是情人眼里出西施，难能可贵的爱情啊。

徐晨曦一提起那个萧舒就更是气急败坏，她恶狠狠地瞪了他一眼，“你怎么还在我后面？”

萧舒挑了挑眉，“你去哪里我就去哪里，我不是跟你说了吗？”

“我如果去死你是不是也跟着？”徐晨曦吼道。

萧舒想了想，“那我更要跟着了，好替你收尸。”

“……”徐晨曦默默地隐下这口恶气，总不能在沈公子面前失了气度，她可是自诩京城第一名媛，必须要时刻注意自己端庄得体的形象。

沈慕清牵着陈爱萌的手走进电梯。

徐晨曦生怕自己跟丢了，忙不迭地也挤了进去。

狭小的空间里，四人的眼神互相观望着彼此。

沈慕清望着萧舒，似乎是在用眼神积极地交流着：看好你的女人。

萧舒好像感受到了他的强烈的意愿，很是郑重地点头：我不会让她离开我的视线。

沈慕清收到了他的回应，很是满意地移开了目光，他问：“甜甜饿了吗？”

“这里新开了一家烤肉店，听说很不错，哥要去尝尝吗？”陈爱萌拿出手机搜找了一下地址。

“好。”

电梯敞开。

徐晨曦怎么可能会给他们二人世界的机会，寸步不离的跟在后面，反正她就是要时刻在沈公子面前炫耀着自己的资本，迟早会拉回他那错误的审美观。

“你好，两位。”沈慕清走进烤肉店。

徐晨曦忙道：“是三位，我们是一起的。”

萧舒一把抓住她的胳膊，堵住她的嘴，一脸正义凛然地说着：“不好意思她脑子有点不正常，我们不是一起的。”

徐晨曦一脚踩在对方的脚背上，气急败坏地不忘再狠狠碾压两下，“萧舒你如果再敢——”

“难道我刚刚说的不是实话？正常人会愿意去当小三吗？”萧舒横眉竖眼地瞪着跟自己大眼瞪小眼的女人。

徐晨曦忍下这口恶气，愤怒地进了烤肉店。

陈爱萌瞧着还真是跟进来的两个人，不由得叹口气，“萧公子好像是单相思啊，徐晨曦压根都不看他一眼。”

“他这样的行为很是大公无私。”沈慕清倒上两杯茉莉花茶，“甜甜先点菜，我去趟洗手间。”

徐晨曦见着沈慕清起身离开了餐位，连忙跑到了陈爱萌面前，目光灼灼地盯着她。

陈爱萌从容淡定地抬起头，笑了笑，“表姐这是还有话要对我说？不过看你这表情，似乎也说不出什么好话啊。”

“是你让那个萧舒阴魂不散的缠着我的，对不对？”徐晨曦很肯定他们俩之间肯定有什么见不得人的勾当，不然那个混账玩意儿怎么可能会这般积极地缠着她？

她果然是草率了，竟然会相信他是盟友。

陈爱萌忍俊不禁道：“可能是表姐魅力太大，你也是谦虚，是你自己吸引了他的目光。”

“你少给我说这种虚情假意的话，如果不是你怂恿的，他怎么会这么不讲道理地纠缠我？陈爱萌你如果不让他立刻滚，别怪我做出什么下三烂手段，到时候收不了场就别怪我了。”徐晨曦威胁道。

陈爱萌看她就像是看个傻子似的，道：“你开心就好。”

徐晨曦觉得自己这用尽全力的一拳恍若砸在了棉花上，什么杀伤力都没有了，她咬紧牙关，继续放着狠话，“我警告过你的，你如果执意让他再这么跟着我，我会让你们所有人都后悔的。”

“表姐，难得遇到死心塌地的人，你何必呢？”陈爱萌看了看隔壁桌上眼珠子时时刻刻都在徐晨曦身上的萧舒，这得多浓厚的爱情才会这般把所有精力都放在她身上啊。

徐晨曦双手紧握成拳，怒不可遏道：“他就是一个神经病，一个疯子。”

“萧公子为人谦虚善良，虽然眼睛不怎么好，有时候脑子也不怎么灵光，但难能可贵的是他那份执着的心，说实话，我今日一见，都对他刮目相看了。”陈爱萌竖起大拇指，狠狠夸奖了一番。

“你承认了，你们就是一伙的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70219515"  chaptername="你们就是一伙的">加入书签</a>
</div>
