    这去县城的路是真的远，第一次没去过，总觉得再走一会儿就到了，靠着这股劲，不知不觉倒是也到了。

    偏偏上次走了一遭，知道去县城的路途大概有多长，走起来反而觉得累。

    还没走到一半，方思勤就快没劲了，只得叫住姚氏，到一旁的大树下坐着歇会。

    方思勤打开自带的水壶咕噜噜喝了一口水，整个人才觉得有了一些力气。

    早晨的太阳迎面扑来，热情似火，耳边知了叫声声，听了让人心烦。

    姚氏拿出帕子，给方思勤擦了一把汗，心疼的说道：“下次娘一个人来就行了。”

    “您一个人我不放心。”方思勤说道。

    姚氏嗔怪的看了她一眼，道：“娘在做生意这方面是不如你，但是娘只要诚心去卖，总会有人买的。”

    “况且，现在咱也不是之前了，之前还想着家里有点粮食，要面子，不好意思去吆喝的，现在一想到还欠了那么多钱，娘就也能豁出去了。”

    “娘。”方思勤转头看向姚氏，“是我连累您了，如果不是我执意要带思月去看病，还主动签下欠条，我们也不会欠这么多的钱。”

    “你这说的什么话，我们是一家人。”姚氏伸手摸着方思勤的额头，叹息一声，“要怪就怪你大伯他们，一家子都是狠心人。”

    “你大伯扔着思月不管，你大伯娘不想还钱，我知道你这孩子讲义气，不想给人家大夫惹麻烦。”

    “娘，有您真好。”

    若是搁在别的人家，她一个孩子掺和了这么多的事，还心肠软的签下五两银子的欠条，怕是早就被打死了，可是姚氏都没有怪过她，还主动跟她一起承担。

    “娘，我会尽快还清这银钱，让您过上好日子的。”方思勤看着姚氏的手，再次承诺道。

    人都是懒惰的，她也不例外。

    实际上，自从捕获了那头野猪，满足了最基本的温饱之后，她也没有之前那种紧迫感了，虽然依旧是努力的，但却没有特别的努力。

    之前她还想着晚上去抓蛐蛐，可是她一直没去，因为晚上蚊虫多，她对黑夜又有些许的害怕，所以她打了退堂鼓，将这事一直搁置了下来。

    还有去山上采药，她也没走多远，这次更是以怕被蛇咬为借口，又懒得去山上采药了，因为爬山真的很累，山上蚊虫又多，就是有再好的风景，她也无暇欣赏了。

    “娘，我歇息够了，我们走吧。”

    或许是因为又自我审视了一番，方思勤此刻又是干劲十足的了。

    然而，等走了一段路后，这种干劲渐渐消退，疲惫渐渐涌了上来，她又有些想要歇息了。

    方思勤，别忘了你对自己说的话，这才走多远，你要坚持住。

    若是连这点路都走不了，那你还能做什么？

    她在心中暗暗为自己鼓劲，一直到县城，她都没有再歇息。

    有时候不逼自己一把，你都不知道自己有多大的能量。

    这次来县城，她们出发的时间应该比上次还要晚一些，但看这日色，她们来到县城的时间却比上次还要早。

    这次她直接去了上次卖小玩意的那条街，找到了一家绣铺，直接往那绣铺去了。

    “小姑娘，你要买什么呀？”店家是个二十来岁的少妇，身穿浅粉色的绣花襦裙，看着非常素雅。

    “姐姐，我这里有些络子跟手绳，您看看您这里收不收？”方思勤将手里的小竹篮递了过去。

    “我看看。”店家接过方思勤手中的篮子，放到柜台上，从中拿了几根出来看了看，“看着还挺精致的，咦，这款式我倒是没见过，你们在哪里学的？”

    “这都是我们瞎想的。”姚氏有些不好意思的答道。

    “我有一个表姐在府城的大户人家当丫鬟，这是她教我们的，说是府城最时兴的样式。”方思勤却是同店家说道。

    “思勤。”姚氏不解的看向方思勤，方思勤也看了她一眼，朝她微微一笑，“娘，表姐虽然让我们不要告诉别人，但这位漂亮姐姐跟我们素味平生，她又不会跟人乱说。”

    “你说的对。”姚氏想明白了方思勤的意思，也点点头，配合道：“我那外甥女也是在那大户人家偷学的，她就教给了我们，还让我们不要告诉别人，怕引起麻烦。”

    “原来是这样。”这少妇点点头，道：“难怪这样式看着挺时兴的。”

    “你们打算卖个什么价？”少妇放下络子，淡淡的问道。

    “表姐跟我说，这络子在府城能卖上三、五文钱呢。”方思勤煞有其事的说了句，然后又道：“不过我们是想要跟您长期合作的，就三文钱两根您觉得怎么样？”

    “今年年成不好，很多人家连饭都吃不上了，哪里舍得钱来买这个络子。”少妇看了方思勤母女一眼，道：“两文钱三根，你们若是觉得可以，我这就跟你算钱，若是不行，那就拿走吧。”

    两文钱三根。

    姚氏一听，觉得比在镇上的店铺卖划算，当即就要答应，方思勤却按住了她的手，抬头道：“姐姐，一文钱一根可以吗？我们也是想要跟您长期做生意。”

    “我们是经常来县城的，若是下次过来，卖给您的这些络子您没有卖出去，我们还可以收回来。”方思勤又说道。

    “哦，你们有这样的自信？”听到这话，这少妇倒是多看了方思勤一眼。

    方思勤笑了笑，“只要您别卖太贵，我相信可以卖掉的，毕竟每一个络子都是我跟我娘认真做的，里面倾注了我们的心血，我有这个信心。”

    “那行。”听到方思勤这话，这少妇竟一口答应了下来。

    方思勤本来还准备了满肚子说服她的话，却没想到，竟没有派上用场。

    少妇已经在柜台上摊了一块布，将这络子倒出来，然后开始数了起来。

    她素手纤纤的点着数，在以红色、粉色为主的色彩明艳的络子里，她的手指是这么的显眼，修长而又白净。

    “小丫头，你盯着我看做什么？”

    少妇发现了方思勤的目光。

