    洛晨曦挣扎无果，欲哭无泪。

    又是家规！！

    为什么她无论干什么都会违反家规！

    就在洛晨曦以为自己肯定跑不了的时候，忽然，一阵门铃声响起。

    她眼睛陡然亮了。

    谁啊？来得这么及时？

    简直是救命恩人！

    她用力推了推身上的男人。

    但是，大灰狼铁了心要吃掉小白兔，根本不为所动，依然坚决地不肯松口，狼爪子还掀开了小白兔的衣服，沿着她纤细的腰线向下……

    可外面的人也很执着。

    门铃响了一声又一声，就是不停下来。

    “靠！”

    穆亦辰忍不住低咒一声，从小女人身上翻了下来。

    走到门口，没有开门，而是没好气地低吼：“什么人？没长眼睛吗？没看到门口挂着请勿打扰的牌子？！”

    门铃声陡然停下。

    穆亦辰深吸了一口气，正准备转身回去继续抱老婆。

    忽然，一道微弱的声音从外面传来：“大哥，我……我长眼睛了。但是，我真的有很急的事情……”

    穆亦辰脚步一顿，还是没开门。

    “到底有什么事情？！”

    又是穆亦凌这二货！

    怎么每次都会被他搅了好事？

    这小子不会是故意的吧？

    穆亦凌听出他哥语气不善，更加小心翼翼，“那个……就是你让人找的那个锁匠回国了，亮哥说你很急，想尽快见到他，所以，我就把人带过来了。”

    话音刚落，房门就从里面打开了。

    穆亦凌探头一看，发现穆亦辰脸色冰冷，一件衬衫要脱不脱地挂在身上，活脱脱就是一副要干坏事的样子。

    他顿时打了个寒颤。

    这下完球了！

    他好像打断了他大哥和大嫂的好事！

    这在大哥眼里，绝对是不可饶恕的滔天大罪啊！

    他本来是因为前几天得罪了大哥，才特意带着锁匠赶来，想趁机讨好一下穆亦辰。

    哪知道，竟然又撞在了枪口上！

    “你不是把开锁的人带来了？人呢？”

    穆亦辰见他发呆，脸色更加难看，皱着眉问道。

    穆亦凌回神，赶紧把身后的锁匠拉了过来，“就是他！陆女士的那个保险箱是二十多年之前的型号了，还用了三重加密的功能，普通锁匠根本打不开，不过这位钱先生是‘专家’，没有什么锁是他搞不定的。”

    “专家？”穆亦辰挑眉。

    所谓开锁的“专家”，背景肯定不单纯。

    他让开一步，“进来吧。”

    洛晨曦听到外面的动静，已经飞快地整理好衣服，从卧室里跑了出来。

    看到穆亦凌，露出惊喜的笑容，“二少，多谢你了，这么晚了，还专程把锁匠送过来。”

    穆亦凌一脸苦逼，“……不用谢，都是我应该做的。”

    要是早知道会像现在这样，打死他，他也不会这时候把人送来！

    一群人围坐在沙发上，看着锁匠处理保险箱。

    锁匠的技术很熟练，装备也很齐全。

    一件件闻所未闻的小道具出现在他手中，经过一番细致的操作，箱子里忽然传出“咔”的一声轻响。

    保险箱打开了！