    “铛——铛——”

    翡翠龙的港口，现在已经是一片废墟，并且还有不停的敲打声响起。

    几乎所有建筑都被摧毁，除了航向陆地的十几艘船之外，还有许多留在了海中，包括这里大量的银甲龙。

    它们现在在做各种各样的事情，有一群银甲龙和半鱼正在从船上搬运下各种各样的棍状金属以及金属片等东西。

    这也是敲打声的来源，它们正在港口的废墟上开始建立自己的金属房屋。

    在这里，琳发现它们也会用废墟中的木材或者石块搭建房屋，看来它们并不是不懂得用木头……

    但最重要的是，它们好像打算在这里住下来的样子……

    “嘎！”一个银甲龙站在广场新搭建的金属高台之上高声喊道：“我，宣布这里属于我们！”

    “嘎嘎啊！”在下面的银甲龙都发出了欢呼声，而那些半鱼则头也没回的持续地搬运着各种东西。

    经过这些昼夜的观察，琳了解了它们的一些基础词汇，准确的说‘银甲龙语’是原白骸龙语的变种，并不是很难理解，就是不知道为什么它们要弄一门新的语言……

    “嘎！创造的意志！”广场中的龙忽然指向一艘船，只见在那艘船之下，有一群银甲龙搬着一个闪闪发亮的雕像。

    这座雕像和琳上次在房间内见到的晶狂雕像是一样的，但这个却高达五米，而且外面套上了一副银色铠甲，在阳光之下额外耀眼。

    这座雕像被搬到了广场的中心，所有银甲龙立刻聚集在了雕像之前，它们整齐地排列在一起，然后高举手中的武器，齐声喊道：“嘎！”

    这似乎正在举行某种仪式，晶狂在它们的思绪中应该是和创造者差不多的地位，看来它们的确打算是待在这里不走了，但是，它们定居的计划可能要提前取消。

    “准备……射击！”

    在这一刹那，天际瞬间被一片昏暗之色所笼罩。

    但那并不是雨或者乌云，而是矛，如雨点一般的长矛……

    “嘎……啊？”银甲龙在看到这一副景象之时，它们顿时愣住了，虽然在一秒之后便恢复了过来，但那也是长矛接触它们的那一刻。

    许多银甲龙甚至来不及悲鸣，就被长矛透体而过。鲜血瞬间染红了整个广场，所有还活着的银甲龙只能没命地奔逃回船只的方向，在广场之中的晶狂雕像也在长矛的雨点中倒在了地上……

    在这一瞬间，它们就全灭了，只有少数银甲龙发现了在高空之中丢投长矛的那些绿色身影。

    ……在另外一边。

    ‘轰……’银色的巨船持续地发出轰鸣声，它们所经之处都留下了大片的碎烂植物残骸。

    之前被沼泽卡住的船队放弃了往翡翠龙城市前进，这些卡住的船留下了很多银甲龙，它们似乎正打算把卡住的船拆解掉。

    而后面的船只则转而驶向了沙漠，除了轮子偶尔会被植物卡住以外，目前没有任何的状况发生，虽然它们的船身也在不断地被磨损着，但它们好像不在意这个问题。

    几个银甲龙站在甲板上，它门好奇地观望着周围的情况，它们估计是第一次见到这样的环境，周围除了密集的植物以外，还有一些巨大的柱子，这些柱子一直延伸到数十米高的地方，并且在顶端撑起了一个个‘岛屿’。

    这些柱子比较分散，不会影响船的前进，但它们之间都有一道‘桥’互相连接，上面的生物能够随意地在柱子上的岛屿间互相移动，银甲龙惊奇地看着这些结构，却不知道在上面也有生物在看着它们……

    “嘎……那些东西正在往这边过来。”

    几个骸龙正在柱子的鸣石岛屿上，看着下面的船只行动。

    有很多骸龙经常出现在接近翡翠龙港口的这个地方，它们原本来这里的主要原因，骸龙也会担心翡翠龙做什么事情，不过它们自己倒是没有打算主动进攻。

    不过在最近，它们却发现了银甲龙的船只摧毁了港口，并往这个方向前进着。

    距离这里一百多米，就有一片骸龙的林地，骸龙通常不到处种龙栖木，一般到比较远的地方它们都会用酪树的‘移动森林’居住。

    目前，它们还制造了一些新东西用于移动。

    “召集别的龙和侏儒过来，我们不能让它们继续前进。”

    …………

    “嘎！前方丛林注意！”在船头的银甲龙看见前面有一片高大的树木，立刻在船上发出了喊声。

    在船舱内控制的银甲龙似乎听到了，这时，这艘船前端的尖角慢慢地缩进了船里面。

    “哇噢噢噢啊啊！”

    忽然，天空上传来一阵怪异的叫声，银甲龙抬头看去，只见大量的奇怪物体出现在了天上。

    这些东西看着像是一只展翼的翼龙，但实际上是用骨头和皮混合而成，制造出来的‘滑行翼’，在滑行翼下方着有着一个或两个的矮小生物，它们从高处的岛屿间跳出，并用手中的骨弹对准下面的银船进行射击。

    无数的小石块接连打在甲板和银甲龙的铠甲上发出噼噼啪啪的响声，虽然没有伤害，但打出来的响声却让银甲龙相当难受……

    “嘎！这些是什么玩意！”银甲龙们在船上跑来跑去试图躲开这些小石块的雨点。

    “哇！”

    一个银甲龙忽然感觉自己的头被抱住，它顿时一惊，同时脚下一滑从船的边缘摔了出去。

    “哇噢噢噢！”大量的侏儒不断地从空中降落到船上，它们用骨棒对船上的银甲龙发起了围攻，不断用骨头敲打着它们的铠甲发出震而难听的声音。

    “不要怕这些小东西！”一个银甲龙一脚踢飞了一个侏儒道：“它们对我们没有威……”

    ‘咚！’

    银甲龙话还没说完，一个和它一样高大，但全身灰色的龙就落在了它面前。

    “嘎……啊！”银甲龙连忙伸手去拿剑，但它面前的龙以更快的速度猛挥手中的武器，银甲龙只感觉腰部被一股巨大的力量冲击，然后整个身体都随着冲击力偏向了一边，在无法控制的情况下撞在了地上，随之在地上连续翻滚了几圈之后滚出了甲板……

    那个打飞银甲龙的骸龙高举手中的武器道：“嘎！把它们赶出这里！”RS

