    环顾四周，穿着风格杂七杂八的男人们手持武器，马匹在惊慌失措地奔跃嘶鸣，甚至还有几个缠着头巾的阿拉伯风格怪人。

    看装备样式，是中世纪欧洲那一片？

    再往远方看去，大量军队正在攻打一座要塞，要塞规模不小, 里面似乎驻扎着数量众多的守军以及杂牌雇佣军。这么说来，眼前这些人是属于攻城方的雇佣兵了。

    在海瑟打量眼前环境时，那些雇佣兵也在惊疑不定地打量着海瑟和鑢七实。

    引发了如此规模的爆炸自身却毫发无损，是妖术吗？或者是运用了火药才达成这样的效果。身体看着只是普通人而且还是个独臂残废，那张脸却是从未见过的极品俊美面容，已经有不少雇佣兵蠢蠢欲动打算将海瑟掳走当成高级奴隶卖个好价。

    毕竟很多雇佣兵只要能赚钱，什么活都干。鲜肉腐肉都能吃，这才是鬣狗的风格。

    更多人将目光放在了鑢七实身上, 极其罕见的东方面貌、柔弱无骨宛如瓷器般的娇弱身体, 还有那堪称魅惑的美丽容颜。如果卖给那些大国的王公贵族一定能拿到天价！而且在此之前，他们或许还能好好过过瘾。想到这里，许多佣兵都拿起手中武器开始向着海瑟和鑢七实逼近，同时警惕地看向旁边的同行。在他们看来，具有威胁的是其他佣兵，个子娇小的鑢七实以及身体残废的海瑟都没有任何反击的余力。

    感受到周围恶意的目光，鑢七实平淡地低头看向海瑟：

    “需要来一次除草吗？”

    海瑟摩挲着下巴，微微一笑：“不用你出手，交给【圆桌】吧。没听到吗？他们正主动请缨呢。”

    眼见那个残废青年和美貌女子正在用陌生的语言交流着什么而且脸上毫无惧色，有些雇佣兵已经按捺不住心中的凌虐欲望。

    一名【优兰达佣兵团】的十夫长手持武器向着两人快步走去，大喊着：“你们两个！过来, 让大爷——”

    话音戛然而止, 闪烁着寒芒的锖黑色巨剑将这名雇佣兵的面庞从前到后戳了个对穿。

    全身被造型狰狞的深蓝色全覆铠甲包裹的兰斯洛特从虚空中浮现，眼部面盔缝隙中透着猩红的光芒，寻常人必须双手握持才能勉强挥动的巨剑被他单手轻松握持, 仅仅一个回旋就将那名雇佣兵从头到尾劈成两半。

    “科里！？”

    “混、混账！你要干什么！我们可是优兰达佣兵团！想要挑起战争吗？”

    “杀了他！杀了他们！头儿，让我杀了他！”

    优兰达佣兵团的雇佣兵们立刻引发如潮水般的骚动，他们觉得自己作为【强者】的权威受到了挑战, 羊竟然胆敢反抗狼，何其放肆！就算那个守护骑士看起来实力强横但他也终究只有一人，优兰达佣兵团最擅长的就是集团作战，再勇武的战士单枪匹马也难以应对优兰达兵团的攻势。

    见手下佣兵们看向自己，将巨斧扛在肩膀上的团长优兰达沉吟了几秒，开口说道：“留下那个女人，骑士的剑归我，其他的……你们自己分吧。记住，按功劳分配，不许内讧！”

    “呀吼！”诸多佣兵立刻欢呼起来，看来那名十夫长的死亡并不能引起他们过多的悲伤。

    狮爪骑团的佣兵们也看向他们的首领，骑在高头大马上的‘大狮子’莱昂缓缓摇了摇头，他在落魄成为佣兵之前曾是个受封骑士，昔日骑士的荣誉感不允许他自己和手下们掺和进这种下流勾当之中，但他也没有打算为了这几个陌生人就与强大的优兰达佣兵团开战，他勒令部下们向后退去，给优兰达佣兵团和海瑟一伙留出了足够大的空间。

    至于海瑟和鑢七实的结局，莱昂并不关心。

    见狮爪骑团如此识相，优兰达向‘大狮子’莱昂点了点头，然后看向最后一伙佣兵的方向时稍稍错愕了一下。

    只见那巴基卡拉一族的五人组在兰斯洛特现身的第一时间就急速后退，正向着平原尽头的森林方向奔去。

    对此，优兰达佣兵团的雇佣兵们放声大笑，嘲笑巴基卡拉一族果然是卑贱的流浪民族，胆小懦弱，干佣兵这一行可没前途。

    越来越多的优兰达佣兵将海瑟、鑢七实和兰斯洛特包围起来，他们发出肆意的笑声，将三人视为俎上鱼肉，甚至有的佣兵已经开始互相商量由谁先来享用海瑟和鑢七实。

    站在包围圈中央的海瑟歪了歪头，看向鑢七实：“让圆桌留几个让你过过拔草瘾？”

    “不用，那边还有一伙骑马的，人数也不少。”鑢七实声音清冷：“这伙人就让给圆桌了。”

    海瑟嘴角咧开，露出森白牙齿：“一个两个的都把好的挑走了，给我留个最无聊的？好吧好吧，谁让我是照顾手下的老大呢。那还等什么，让我们开始吧！”

    谷櫜

    话音刚落，海瑟身形瞬间化作虚影，向着那五个正拼命逃向森林方向的巴基卡拉一族追去。

    优兰达佣兵们一愣，没想到海瑟还有这么一手高速移动的技巧，立刻有十几人骑马向着海瑟追去，其他人大笑起来：“美人儿，那残废把你抛弃逃跑了呦？快过来，乖一点的话就让你少吃苦头哈哈！”

    鑢七实赤着双脚站在凹坑中央，语气清冷：“废话这么多，只有一个‘残废’还算形容得恰当……这里交给你们了，我去与那些骑马的先生交流一下。”

    说完，她便不紧不慢地向着远处的狮爪骑团走去。

    优兰达佣兵们顿时被鑢七实这高高在上的傲慢所激怒，离她最近的一个光头佣兵向着他伸出手想要好好教训一下这个不乖的小兔子，但伸出的手还没碰到鑢七实便啪嗒一下掉在了地上，溅起尘土。

    “唉？唉？”光头佣兵奇怪地看向自己只剩手肘的右臂，还没反应过来是怎么回事，他整个人便被拦腰斩断。

    加荷里斯卿从空气中浮现，大踏步猛地踩在地面上挥动手中的长柄战斧，斧刃风暴立刻卷动并将离鑢七实最近的那些雇佣兵全部搅碎。

    什么鬼把戏？团长优兰达皱起眉头抬起右手向下挥动，身后的弓箭手队立刻搭弓拉箭准备将这个新出现的魁梧骑士射成马蜂窝。

    嘭！！

    一记急速袭过的螺旋穿刺将排成一排的弓箭手们搅得粉碎，手持长枪的珀西瓦尔卿的身影这才出现在爆散血雾的另一端。

    雇佣兵们惊恐地发现，强如怪物的可怕骑士接二连三地从空气中出现。每名骑士都穿着覆盖全身而且各不相同的狰狞铠甲，箭矢根本无法在铠甲上留下哪怕一点擦伤划痕，用尽全力的长矛戳刺与铠甲碰撞的瞬间会炸开火光，但也就仅限于此了。这些骑士各个都拥有着百人敌的恐怖实力，并开始对优兰达佣兵团展开剿杀行动。

    来自最终幻想世界的圆桌骑士团与正史中的有很大不同，他们不会迂腐地盲目遵从所谓的骑士精神，主上的意志才是他们需要最优先考虑的目标。鑢七实被海瑟赋予了仅次于他的权限，而且还有着将亚瑟王和圆桌骑士团从‘魔纺锤’的死眠中拯救出来的这一层关系，所以在保护鑢七实这件事上他们表现得不遗余力。

    当然，优兰达佣兵们那些针对海瑟和鑢七实的不堪入耳的话语才是他们取死的最大原因。

    眼见优兰达佣兵团那边不断发出凄烈惨叫声和哭喊声，碎肢鲜血在天空抛洒，狮爪骑团这边的佣兵们也渐渐不安起来。

    ‘大狮子’莱昂紧皱眉头，刚要下令全体撤离此地，却发现身前不知何时站立着那名黑发的美貌少女。

    她十分有礼貌地微鞠一躬，轻声说道；“诸位午安，可否请你们暂时不要离开此地呢？”

    安抚着莫名惊躁不安的爱马，‘大狮子’莱昂挥手制止了手下们的蠢蠢欲动，沉声问道：“我能否问一声，我们为何要留在这里？屠戮那些优兰达佣兵，仅凭那些勇武无双的骑士已经足够了吧？”

    “瞧您这话问的，多蠢呐。”

    鑢七实捂嘴轻笑起来：

    “老板没放你们走，我可不敢私下做主。而且，老板总会是需要几个活口来套取情报的，一下子全杀了似乎不太好。所以，请你们在反抗的时候不要太过激烈，我不太懂得如何‘收手’。”

    “装神弄鬼！杀了她！”

    再愚蠢的人也能察觉出鑢七实的诡异之处了，‘大狮子’莱昂怒吼一声，挥舞骑兵长枪向着鑢七实冲去，身后的骑士们也紧随其后对鑢七实发起了骑兵团冲击。

    看着长枪距离自己越来越近，鑢七实的笑容满是恶意和欢快：

    “哎呀呀，这么多杂草需要清除，先从哪根开始拔起呢？真是快乐的苦恼呀……”

    远处的丛林中，五名巴基卡拉的杀手正在林间快速穿梭。他们当中那位身姿曼妙的女子在兰斯洛特出现的刹那就感受到了前所未有的惊恐，这是她天生的能力，称之为‘危机感’也不为过，这种能力多次拯救过这支五人小队。对于女子的话语其他同伴选择了信任，他们立刻放弃了与米特兰王国的合作可能，尽自己最大努力向着密林逃去。

    只要进了密林这种地形构造错综复杂的环境，就是巴基卡拉一族的天下了！五人组是如此坚信的。

    女子一边快速奔逃一边抽空看向旁侧，确认没有队友掉队。

    一个，两个，三个，四个，五个，很好……等等，五个？

    巴基卡拉女子瞬间浑身寒毛竖起，他们当中不知什么时候起混进了一个外来者！

