
之前，妹妹有一次不小心碰了姜璇儿的簪子，还被曹氏抓起来狠狠的打了一顿，出的力气，并不比李氏要小。

那一顿打，让姜软软疼了好几天，在看到这些东西，都瑟瑟发抖。

“没错，但是，要卖东西，首先要学会包装自己。”姜软软在柜台前挑选了一只白玉蝴蝶镶珍珠的发簪，和一只玉镯，爽快的付了钱之后，就戴了起来。

姜软软年纪小，那些金的银的带宝石的根本压不住，挑选这种珍珠的正好相配，她还特意选了一些其他的珍珠首饰，成套的戴好后，又去成衣店里买了一套鹅黄色的衣裙。

层层叠叠的裙子，外罩着薄薄的纱衣，上面还绣着点点的碎花，姜软软把衣裙换好后，从店里走出来，哪里还像一个面黄肌瘦的小农女，说是富家千金也不为过。

“妹妹真好看！…比村里的人都好看！”

姜天来看着打扮好的姜软软，只觉得自己的妹妹就是一个小仙女！他憋了半天，不知道该说什么话来夸自己的妹妹，就知道自己的妹妹，比起什么姜如意还是姜璇儿都好看！

“谢谢哥哥！”姜软软嘴角翘了翘，“这下都准备好了，咱们去卖东西吧！”

这一身搭配好，姜软软又选了一把团扇，就带着姜天来去了江城镇上的富人区。

来之前她特意和林磊询问了江城镇上的一些事情。

江城镇的历史很悠久，算得上是一个古城，虽然距离京城有点距离，但却丝毫不受影响，百姓们都安居乐业。

江城以北的方位，被称为富人区，那是贵人和富人生活的地方，以南则是平民区，姜软软给自己的手工皂定的就是走高端路线，自然要去富人区售卖。

她换上这一身衣服，走在富人区的街道上丝毫没有任何违和感，就连被花月缠住，出来逛街的君衍都没有将她认出来。

倒是路边，坐在马车里的墨沉渊，看到那张熟悉的脸后，沉默了半晌。

一看到姜软软，他就想到自己被抢走的玉佩。

这几日他的身体越发的疼痛难忍，倒是把这个丑丫头给忘记了。

墨沉渊看她几乎焕然一新的穿着打扮，和变得越来越好看的脸，只觉得耳根有些热热的。

“我说墨沉渊，你在看什么？”

好不容易摆脱了花月的君衍坐上了马车，掀起车上的帘子，就看到好兄弟一副魂不守舍的表情。

“没什么，你的表妹呢，送走了？”

“别提她，烦死了！也不知道我家那位怎么想的，竟然还想让我娶她！我是疯了不成！”

说起花月，君衍就显得格外暴躁。

他娘，也就是花月的姑姑似乎有心让两个人走到一起，可君衍丝毫不愿意！

别说他讨厌女人，就是不讨厌，自己也不想和花家的人有任何联系！

“咳咳，咳！”

君衍的话音刚落下，对面的墨沉渊就疯狂的咳嗽起来，脸也变得潮红，他吓了一跳，过去拍了拍好友的脊背，这才感觉到墨沉渊衣服下的身体，竟然瘦的可怕！

“沉渊！你还是不能吃饭吗！”

君衍捏着墨沉渊的手骨，深感自己的失职！

关于沉渊种的毒，他还是有一些了解的，除了每次毒发的凌迟之痛，中毒越深，就会越来越无法进食，好些人最终都不是被毒死，而是活生生的饿死！

以前在玄王府，有精致的菜肴，他如今到了这里，连个像样的厨子都没有，能吃得下才怪！

这个王伯，到底怎么照顾沉渊的！

“你现在跟我走，我们去饕鬄楼，哪里的饭食还是不错的，今天你必须给我吃点东西进去！就是塞，也得塞进去！”

说完，就吩咐手下的人开车去饕鬄楼。

而墨沉渊始终保持都沉默。

他的身体，他自己清楚，任何食物一经到了嘴里，都会有种恶心想吐的感觉，这几天，他都是吃一些汤汤水水。

君衍的好心他不忍拒绝，于是就什么都没说。

于墨沉渊的马车，隔着一道街的距离。

姜软软也明确了自己的目标，她让姜天来等着她，跟着一位出手阔绰，其貌不扬的少女，快步走过她身边时，用身体撞了她一下，开始了她的表演。

“你怎么走路的！怎么不长眼睛！”

少女身边的丫鬟推了一把姜软软，开口骂道。

“不就是撞了你一下，至于吗！再说了，你长的这么丑，我一时被吓到了才这样！”

姜软软故意嚣张跋扈的说道。

“你说谁长的丑！”

王美凤一听分有人说她长的丑，立刻就大声叫道！

她最讨厌别人说她长的丑了！

“就是你说我长的丑！”

王美凤推开扶着她的小丫鬟，大步走到姜软软的面前，看着眼前这个眼睛大大的，脸蛋白嫩嫩的像揉好的面团一样可爱的小姑娘，心里就嫉妒的冒酸水。

明明自己的娘亲长的很美啊，为什么自己就长的像爹一样！

皮肤黑的像块碳！

黑也就算了，最近脸上还长了不少痘痘，霓裳阁里的美白膏都用了好几瓶了，丝毫没有效果。

现在听到有人说她丑，顿时就气成了河豚！

“对啊，就是我说的，你难道不丑吗！我最讨厌长的丑的人了！”

姜软软继续嚣张，还故意推了王美凤一把。

“你看我长的这么好看，皮肤又白又光滑，你呢，皮肤又黑又糙，啧啧，还长了满脸痘！你家该不会穷的连一盒好一点的面脂都没钱买吧！”

“你…！”

王美凤被姜软软气的几乎失去了理智，身为江城镇上数一数二的王家人，被一个臭丫头指写鼻子骂穷？！

“哼！被我说中了？恼羞了？我跟你可不一样，我用的面脂可是最好的！瞧见没有！这可是比香胰子要好上几百倍的手工皂，就这么一小块可是要好几十两银子呢！不过，你就是有钱也买不到！你？就更别说了，能给你看看，就是天大的福气了吧！”

姜软软如同被戏精附体了一样，使出浑身解数挑拨着王美凤脆弱的神经。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585557"  chaptername="第58章">加入书签</a>
</div>
