    第139章尴尬的关系，让林夏不知道怎么说出口

    外头的风言风语虽然多，但她现在还是名副其实的星艺设计部总监，这一堆设计师们再怎么不服气，还是归属于她管辖。

    眼见着她发怒了，方才还阴阳怪气的设计师们纷纷收敛起来，低头翻看着手里刚刚拿到的资料,再不敢乱说半句话。

    方助理眼神扫过这一群看热闹不嫌事大的设计师，脸上的神情半是嫌恶，半是苦恼。

    因着这个插曲，林夏整整一天都憋着火气。

    一直到傍晚快下班的时候，林夏正在犹豫，要不要趁着沈墨川还没来,自己先偷偷溜走。

    结果，还没做出决定，就突然就接到了诺亚打过来的电话，说是让她上去开会。

    着急想翘班儿的林夏，不着痕迹得试探了几句，得知这个会议很重要，不能推到明天后，只能步伐沉重的坐着电梯上了楼。

    到了诺亚的办公室，林夏屁股还没坐稳呢，就被另外两个高层不轻不重的，拿沈墨川讽刺了自己几句。

    当着诺亚的面，林夏不想把事情闹大，更不想和他们争论什么，她只能装作听不懂，低头和诺亚商讨正事。

    好在诺亚不是拖拉的性子，不过是十来分钟,就开完了这个紧急的小会。

    林夏瞅准空隙看了一眼时间,此时距离下班还有四十多分钟，她现在就下楼找借口溜走的话，应该能把来接她下班的沈墨川，给拦在外边。

    只要先想个办法溜出去,然后再找借口把沈墨川给约到别的地方，这样他就不会出现在星艺门口，惹的其他人指指点点了。

    反正能拦住一回是一回，其余再多的，她林夏实在是管不了，也没有那个心力去管了，随他去吧。

    林夏收拾好诺亚递给自己的资料，刚要准备开溜，就被旁边那个阴阳怪气自己的高层给拉住了袖子：“林总监，诺总还有话要说呢，这么着急往外跑，想去哪？”

    林夏无语的在心里翻了个白眼，抬头看向办公桌后的诺亚：“诺总，你刚才不是说会议已经开完了吗？如果没有其他事情的话，我可以先走了吗？我有个任务没和我助理说清楚，我怕她出岔子，正着急回去呢。”

    诺亚搞不明白，那个拉住林夏的高层到底想说什么，但他也确实看出了这几个人今天很不对劲，明显有种要故意刁难林夏的感觉。

    “你有事就先忙你的去，”诺亚点点头，开口维护她，“我这边没什么要说的了，再有要紧的事情，我会亲自和你发消息的。”

    林夏笑着点了点头，然后客气的和为难自己的高层道别：“我部门还有很多事要忙，比不得你工作清闲，我就先走了。”

    被她回怼的那名高层，皮笑肉不笑的哼哼两声：“林总监说话真有意思，原来你着急走是为了工作啊，我还以为你是快到点下班了，想提前溜，跟男朋友约会呢。”

    “当着老板的面，说这些话不太好吧？”林夏忍着心里的恶心，脸上却还是挂着笑脸，“要不是我三天两头的拼命加班，还真怕诺总会信了你这句玩笑话，以为我是个不称职的员工呢。”

    “哎呦，玩笑玩笑，林总监不要当真的啦。”那名高层笑嘻嘻的说着，还样子亲昵的拍了拍她肩膀，“我们都知道林总监辛苦的很，没想到你这么有能力，竟然能把分公司的设计部经营的这么有声有色，果然是人不可貌相啊！”

    林夏敷衍笑笑，并不想和他再继续聊下去。

    刚转身要走，另一名高层又突然开口说话了：“林总监也不要一天到晚的扑在工作里，也要挪出点时间来经营感情，对吧，感情和事业一样都是需要经营的。”

    听见这话，林夏的心顿时一沉，刚才真不该逞一时之快和他们对上的。

    原来这几个人在这里等着她呢。

    果不其然，话音刚落，另外一名从始至终没插过嘴的高层下意识的问出了口：“林总监不是单身吗？什么时候脱的单，这么快！我上周见她的时候，她还说是自己一个人来着。”

    林夏抿抿嘴，目光轻飘飘的看着那两个故意提起这话头的人。

    “具体的我也不清楚，”和那个不停找事相配合的男高层摇摇头，伸手指了下林夏，“我也是听下面人聊天才知道的，说是上周，连续三天都有人来接林总监下班，两人姿态亲昵极了，而且那个男的外形极为优越，开的车还是数一数二的名车，如果我没记错的话，那款车国内顶多也就十辆，能开得起这个车的人，非富即贵啊！”

    被科普了的这个人，误以为林夏是真的交了男朋友，笑眯眯的凑过来打趣她：“动作这么快啊？对方是何方神圣？带过来一块吃顿饭啊！”

    林夏心说，我敢带来，你们敢和他一块吃饭吗？

    怕不是想被沈墨川大卸八块？

    隐约猜到些内情的诺亚，屈起手指敲了敲办公桌桌面，引来众人的视线后，面带不悦的指了指办公室大门：“刚才收到一封邮件，和设计部有关，我和林总监还有别的事要继续商量，你们都先出去吧。”

    打发走其余几个人后，诺亚摩挲着手上的戒指，若有所思的看着林夏：“你一向聪明，应该知道我为什么要把你单独留下来吧？”

    林夏自然清楚，她点了点头：“对不起诺总，我和沈墨川关系确实特殊，但是我向你保证，我绝不会做对星艺不利的事情，之前两个项目被截胡，我是真的痛心，并且真的恨沈氏这么轻易就抢走了那两个项目。”

    “我当然相信你。”诺亚有些不赞同的看着林夏，“不过，你和沈墨川到底是什么关系，真的不能跟我说吗？”

    “诺总，其实...”

    “我有些好奇，是你有把柄捏在他手里呢，还是他许了你什么天大的好处，竟然能让你顶着公司上下那么大的压力和他亲近。”

    林夏无奈的摇了摇头：“我不能说。”

    她也说不出口。

    太耻辱了，太丢人了。

    什么契约婚姻！

    就算是说出去，外面的人也不会相信，只会反过来指责她为了向上攀爬，不择手段，还找借口掩饰自己。

    “真不想说就算了，”诺亚轻轻叹了一口气，“你最好记住你今天说过的话。”

    (本章完)

