    

    第二天，后宫各处的膳食上就多了一道炖蛇羹，唯独姜玉茗这里没有。

    一条蛇自然是炖不了这么多，是孟承晔后面吩咐御膳房的人又采买了几条。

    下午，钱答应就被降为御女，并禁足三个月。

    皇上这一举动让不少人摸不着头脑，姜玉茗这边还是小华子告诉她，昨晚的蛇是钱答应弄过来想吓唬她的，谁知道昨天晚上皇上恰好翻了她的牌子。

    听说午膳钱答应看到那碗蛇羹吓得差点摔了碗。

    姜玉茗点头，却又觉得哪里不对劲，但是又说不上来。

    姜玉茗又吩咐人把听雨阁里里外外给翻了一遍，又找出了一条蛇。

    想起凭栏轩离这里挺近的，姜玉茗便让绘竹去跟白选侍说了一声。

    彼时白选侍正捏着一条毒蛇的七寸看着蛇挣扎的模样，外面的宫女谢过绘竹后，便站在门口询问白选侍要不要把凭栏轩也四下查看一番。

    白选侍面不改色的捏死了手里的蛇，声音是一如既往的细声细气：“去查查吧，也好安心些。”

    宫女应声下去招呼人四处翻找去了，白选侍从床底下拿出一个白色的陶瓷罐子，把毒蛇的尸体塞进了白罐子里。

    姜玉茗坐在栏杆上靠着游廊的柱子，正盯着鱼缸里的鲤鱼走神。

    等这鱼长大了拿去清蒸吧。

    也不知道能不能跟皇上讨个恩典，要个小厨房什么的。

    正出着神，白选侍过来了。

    “姐姐安。”，白选侍细声细气的，行礼的动作也格外的轻柔。

    “起来吧，对了，你昨儿个可有被吓着？还好你那边没有翻出蛇来。”，姜玉茗拉了拉裙摆。

    “谢姐姐关心，臣妾带了点自己做的点心过来给姐姐尝尝。”，白选侍从身后宫女的食盒里捧了一盘点心出来。

    那点心看起来很精致，还特地用模具弄了个小兔子的形状。

    尝起来味道也很不错，甜而不腻，还有股淡淡的清香。

    “妹妹巧手，做出来的点心也格外的可口。”，姜玉茗笑着夸了一句。

    白选侍低头有些羞涩道：“姐姐喜欢就好。”

    两人又聊了一会儿，白选侍便回去了。

    绘兰皱眉，端着手里的糕点轻声道：“小主，奴婢怎么觉得白选侍有些不怀好意？”

    无事不登三宝殿，这道理她还是明白的。

    姜玉茗垂眸，随后摆了摆手：“无碍，随她去吧，只要不对我起什么坏心思就好了。”

    下午，皇上过来看姜玉茗时，恰好看到了姜玉茗桌子上吃了一半的点心。

    皇上尝了尝，觉得味道不错，就随口夸了一句厨子心灵手巧。

    姜玉茗挑选着桌面上送过来的首饰，笑道：“皇上，这可不是御膳房的厨子做的，是白选侍做的。”

    孟承晔眉头一挑，看了姜玉茗许久，抿了口茶，道：“是不错。”

    随后孟承晔出去的时候脸色显而易见的有些不太好。

    姜玉茗看着桌上所剩无几的糕点轻啧了声。

    狗东西，吃老子东西还莫名其妙生老子气。

    绘兰提着晚膳进来的时候，有些担忧的看着姜玉茗：“小主，奴才回来的时候瞧着皇上似乎心情不大好的样子。”

