    李窈窕却面不改色，手中龙牙刀变成盾牌抵挡攻击，寒冰重剑撞的七荤八素，李窈窕握住缩小的龙牙刀用力一挥！

    巨大的金属碰撞声在空间里回荡，寒冰重剑被砍飞，插在李窈窕收起来的那块大石头上，这石头是藏着神龙内丹的那个。

    寒冰重剑懵了，这世上居然有人能抗住它的全力一击，还把它打飞了。

    一定是自己封闭太久没有锻炼的关系，一定是……

    它颤悠的从石头里爬出来，掉头指向李窈窕。

    李窈窕微微一笑：“来吧！”

    她收起龙牙刀，对付这家伙用龙牙刀有点大材小用。

    寒冰重剑见她收起龙牙刀，精神一震，叫嚣着刺过去。

    李窈窕手中出现一把闪着七彩流光的鞭子，鞭子如同灵蛇一般袭向寒冰重剑。

    “哼，小看我，一把破鞭子就想打败我？”

    上一秒它在鄙视鞭子，可下一秒鞭子就结结实实的抽到了身上！

    器灵本身是没有痛觉的，但不知道为什么，被李窈窕抽了一下就觉得神魂都要炸裂了。

    这怎么可能？

    它不服，继续攻击，接下来就看见一柄蓝色的大剑在半空中被数不清的七彩流光抽打。

    最后寒冰重剑一个转弯飞向慕容宸，就像受了委屈的孩子求父母安慰。

    然而慕容宸直接抬脚把寒冰重剑踢飞。

    “好像这毛病短期内改不了了。”

    李窈窕大笑：“你主人都嫌弃你，你还有活路吗？”

    寒冰重剑又插在那石头里，它这次不挣扎了。

    主人凶，主人看上的女人更凶。

    它想不通，为什么人人都求着它契约，眼前这个人却嫌弃它。

    不就是说了那个女人不好吗？她那么弱……

    寒冰重剑突然打了一个寒颤，弱？自己居然把那个女人看作是弱者。

    一个弱者能打的它神魂炸裂？

    这妥妥的不是弱者啊！难道现在的女人都这么彪悍了？

    主人似乎很喜欢那个女人……

    糖糖走过去敲了一下剑身，嘲讽的说道：“这个空间可是我主人的，你主人都得看我主人脸色才能进来。”

    寒冰重剑：“……”没出息。

    “现在不是你横行的那个世界，空间可是稀罕物，万人里能有一个拥有的就不错了。”

    “什么？这么稀少？以前十人就有一个。”

    糖糖冷笑：“都说现在不是那个时候，我劝你对我主人好点，讨好她比讨好你主人强。”

    寒冰重剑：“……”这是个什么鬼世界。

    糖糖也不多说，因为汤圆拉着他的裤腿喊饿。

    寒冰重剑看着糖糖一脸宠溺的抱着汤圆离开。

    “原来这世界是女人主宰的世界，懂了！”

    虽然寒冰重剑被硬生生扭曲了观念，但这有利于它往后的发展。

    李窈窕和慕容宸正在研究什么时候去龙窟，就见寒冰箭飘到她面前，人性化的直立起来然后弯腰点头。

    要是有手，估计都能作揖了。

    慕容宸却说道：“如果你能跪下向她认错我就原谅你。”

    李窈窕失笑，这剑怎么跪？能弯腰就不错了吧。

    没想到寒冰重剑真把身躯给弯成了S形，看着就像跪地磕头一样。

    “好吧，我原谅你了。”

    果然熊孩子要修理才能乖巧。

    慕容宸淡淡的说道：“过来吧。”

    寒冰重剑立即到他身边，小心的蹭了蹭，然后化作簪子往他头上一戳就不动了。

    出了空间，他们回到房间，然后出门去看看宇文倩娇和无垢大师有没有回来。

    好在他们都回来了，李窈窕带他们去换了平板，宇文倩娇熟练的玩起来。

    无垢大师皱眉，戳了半天，然后说道：“这些是什么？”

    李窈窕：“……”她错了，她不该往队伍里存钱。

    “这些是你买的东西，那边的购买，按了就会出来这样的气泡。

    你碰一下，里面的东西就出来了。”

    无垢大师恍悟，将气泡都打开。

    李窈窕看着余额想哭，这家伙居然一下子花了一亿，一个亿啊！

    慕容宸嘴角抽了抽：“还剩一多半。”

    李窈窕磨牙：“认识他之后就没有不坑我的时候。”

    宇文倩娇问：“我能买衣服吗？”

    女人对于漂亮衣服是没办法拒绝的。

    “买吧，买吧，他刚才花了一个亿，也给你一个亿去花。”

    宇文倩娇呵呵一笑，她花不了那么多，但是李窈窕对她的这个心让人感动。

    无垢大师开始鼓捣他买来的东西，李窈窕默默的把一些不重要的材料给卖了。

    慕容宸有些心疼：“不买那个寒冰重剑就好了，我看了，那种晶体回收价是最高的。”

    李窈窕摇头：“就是没钱也要买，你必须有个好武器。我是有龙牙刀就一直在用，疏忽了你这边。”

    慕容宸心里一暖：“我真没关系的。”

    “都说了要买了，不亏，况且那种晶体又不是只有一个，每张地图，每个区域都有，我们去收集就好了。”

    慕容宸头上的寒冰重剑抖了抖，糖糖说的对，还是讨好主人的女人比较重要。

    无垢大师那边研究完他买的东西，然后把一堆他用不上的塞给李窈窕。

    “这些无用，你放着。”

    李窈窕默默的垂泪，买来的价是十万的东西卖回去就只能卖一万，所以还是留着吧。

    宇文倩娇买了一些衣服和首饰，开心的摆弄着。

    李窈窕发现宇文倩娇挺容易满足的，前世一定吃了很多苦才会心里扭曲吧。

    幸好今世的自己不是那个人，不然又要陷入水深火热之中。

    慕容宸说道：“去龙窟吗？”

    “去，早点找到线索也好早点回去。”

    宇文倩娇说道：“回去之前要把这些钱花完。”

    李窈窕失笑：“你跟我一样有离开了钱没花完的不甘心。”

    宇文倩娇懵，有吗？她就是随口一说。

    四人来到城外，再次进入龙窟。

    这次他们没有了那种压迫感，不知道是不是糖糖吃了神龙内丹的关系。

    可是没走多久他们就来到了分叉口，地上还竖了一个牌子，写着：“一条生路，两条死路。”

    几人面面相觑，这要怎么选？万一选错了岂不是全军覆没？

