    

    下午五点。

    康御一回家，一开门就见到，已经爬到门口，笑嘻嘻的坐在地上，迎接他下班的小人儿。

    看到小人儿，身后蹲着一个人，康御认真一看，发现是他老丈人。

    对于老丈人现在在家里，康御不是一般的意外，抱起伸着手，要他抱抱的小家伙。

    康御在小家伙，娇嫩的小脸上，亲了一口后，问道：“爸您来夏京，怎么也没有提前通知声？我好去接您。”

    沐爸爸站起身，应说。“我是正好来夏京出差，处理完事就过来了，就没有提前跟你说了。”

    女婿工作忙，哪可能说他们夫妻两过来，就得弄得女婿，不能好好工作，他们没有那么讲究，也没有那么矫情。再说了儿子也在夏京，接机这种事，肯定是要支使儿子了。

    “爸我们进去里面聊吧！”康御说。

    “正好我有点事，要跟你聊聊。”沐爸爸应说。

    一进到客厅里，看到丈母娘也在，康御打招呼道：“妈您也来了。”

    对于丈母娘也在这，康御并不意外，老丈人都来了，丈母娘自己一个人，自然在厦市待不住了。

    沐妈妈跟女婿，打了声招呼后，便跟亲家母继续聊了。

    因为老丈人要跟他谈事，康御没有马上坐下，而是把小家伙，放在爬爬垫上。

    看到爬爬垫上，多了很多玩具，康御并不觉得奇怪，他不用想也知道，那些玩具肯定是，他老丈人丈母娘买的。

    康御正准备要招呼老丈人，去书房谈事时，沐晴正好从房间里出来，见到康御说道：“阿御明天下午，我要叫设计师来家里，你的早点回来。”

    “叫设计师来干嘛？”康御奇怪的问道。

    春季的衣服，不是已经订好，都送过来了吗？又叫设计师来干嘛？

    “你忘了静静这个月底生日吗？到时候我们要穿的衣服，都得要提前预订。”沐晴解释说。

    小姑子生日宴，请的客人很多，他们一家子着装，肯定是得要得体，最好的选择，当然是请设计师过来，给他们一家量身订做了。

    “你没有提醒，我都忘了这件事了，明天你约设计师几点？”康御恍然说。

    最近事比较多，他一忙起来，竟然把妹妹生日的事，都给忙忘了，虽然现在才三月初，但他妹妹三月底生日，临了再准备肯定来不及，毕竟订制的衣服，做好也要时间。

    “我打算跟她约下午三点。”沐晴应说。

    “那就约三点，我明天下午早点回来。”康御想想说。

    明天下午应该没有什么安排，提前下班回来，应该没有问题。

    “好。”沐晴拿出手机，跟设计师约时间。

    康御跟正好经过的管家，吩咐好送茶去书房的事后，便招呼老丈人进书房了。

    小家伙看爸爸走了，也顾不得玩玩具了，手里的玩具一扔，扭着小屁股，跟在爸爸后面，爬了过去。

    康妈妈和沐妈妈，正聊得火热，沐晴又专注于手机上，谁都没有注意到，小人儿没声没息的，跟在康御后面爬走了。

    康御正准备关上门时，习惯性看了眼，余光看到了，地上正冲他笑的小人儿，被吓了一跳。

    很快康御就明白过来了，小家伙估计是以为，他在跟她玩捉迷藏，这才会跟在后面找来了，赶忙抱起小人儿。

    这幸好他是有看一眼，不然关门时，非得撞到小人儿不可，到时候小家伙，就不是嘻嘻笑了，而是嗷嗷哭了。

    想想了康御从隔壁宝宝屋里，拿了一个小家伙，喜欢玩的玩具后，抱着小家伙进书房了。

    关好门后康御便问道：“爸您是要跟我谈什么事？”

    “是这样的，我打算把小磊的民宿项目，给做大做强了。”沐爸爸直言说。

    这就是他这次，来夏京的目的之一，他打算考察一下，儿子民宿项目，看看周边的环境。

    他打算明天去实地看看，要是环境合适的话，这个项目就确定下来。

    “爸您是打算，让我一起投资吗？”康御问道。

    老丈人的投资，一般都在南方，北方很少涉足到，跨地域投资，找人一起合作开发，无疑是一个很好的选择。

    “恩我有这个打算，阿御你有兴趣吗？”沐爸爸问道。

    “爸您也知道，我是做金融这块的，地产方面我涉及很少。如果爸您有打算，和别人一起合作，那我可以给您推荐一些，合适的人选。”康御想想应说。

    这时康御的余光注意到，小家伙的小手，正伸向他放在办公桌上的手机。

    于是康御便赶忙，把手机给拿远了放，不拿远可不行，要是被小家伙，给拿到手了，那这部新手机，肯定也跟之前，那两部手机一样，被小家伙给玩坏了。

    拿不到手机，小人儿不爽了，开始折腾起，爸爸的衣服来。

    见小家伙在闹腾，于是康御便把，刚刚拿的玩具，拿给小家伙玩。

    有玩具可以玩，小家伙暂时消停了。

    “那也可以。”沐爸爸应说。

    女婿不想投资，这在他意料之中，他这次更多只是想要，征询女婿的建议。女婿长期待在夏京，夏京这里的情况，比他要熟悉多了。

    “这样吧爸！我晚上请他们过来吃饭，您和他们当面谈，您觉得怎么样？”康御想想说。

    至于说推荐的人选，他已经考虑好了，找何军和张凯他们，他们两个是做房地产的，合伙弄了一家建筑公司。

    他的天御大厦，公司的员工小区，和即将完工的商住楼，及古振的两间会所，都是那间建筑公司承建的，工程质量很有保证。

    “就按你说的来吧。”沐爸爸想想应说。

    女婿给他推荐的人，应该挺靠谱的。

    “那爸我就约他们来了。”康御应说。

    康御拿起手机，找起号码来。

    小家伙一看到，爸爸拿起手机，顾不得玩玩具了，伸着小手就想拿，爸爸手里的手机。

    见小家伙在给他捣乱，康御也就只能，一只手搂着小家伙，控制住小家伙，一只手操作手机。

    这时候沐晴发现，小家伙不见了，就找了过来，打开书房门，看到小家伙在这，顿时就放下心来了。小家伙不声不响的爬走了，让她担心死了。

    看到小家伙，在给爸爸捣蛋，沐晴便从丈夫怀里，抱过小家伙，不然她老公，连电话都打不了。

    “小家伙我带去玩，你们安心谈事。”沐晴说。

    要是把小家伙留下，她爸和她老公，还能安心谈事吗？

    见此康御只是点点头没说话，等电话接通。

    电话接通后，康御便直言邀请。

    对于康御的邀约，何军和张凯，都应承了下来。

    约好之后康御沐爸爸，便离开书房了。

    由于今天晚上，他老丈人丈母娘在，他小舅子和陈蓉要来，何军和张凯他们也要来，于是康御打电话通知厨房，让他们晚上准备得丰盛点。        

