
　　数日前。

　　鲁莱大平原，距离德伦帝国传统边境线只有不到五百里，一条浊浪翻滚的大河旁，戈尔金叼着细细的烟卷，单膝跪倒在地，手持双筒望远镜，静静的眺望着远方。

　　大河宽有数里，三月，北地彻底解冻，漫长的冬季中积攒的无数冰雪融化，更有春雨不断提升水位，河中水量丰沛，水势汹涌，渡船难过。

　　河面上原本有几条铁索浮桥，如今浮桥两侧的堡垒，都被卢西亚帝国军占领。

　　依托这几条铁索浮桥，光着膀子的卢西亚人，正在疯狂的修建更多的浮桥。一条条新造的小船一字儿排开在河面上，铁索‘哗啦啦’的从船体上穿过，一块块整齐的木板，正被卢西亚人用极高的效率铺在铁索上。

　　一队一队的卢西亚军队，正排着密集的队伍，从原有的几座浮桥上渡河。

　　大河的西南侧，以及密布卢西亚人的营地。

　　崭新的羊毛毡子制成的帐篷整整齐齐的排成一片，帐篷前架着篝火，一群一群身穿深灰色大衣的卢西亚士兵，正犹如一群凶猛的鬣狗一般，围着篝火，争抢着刚刚出炉的煎培根和面包片。

　　“他们的伙食费，有长进啊！”

　　戈尔金将嘴里叼着的烟卷吐在了地上，在面前的地图上划了几个标记，然后卷起地图，带着一队卫兵返回了后方的帝国军防线。

　　数日后，钢铁巨舰碾压联军舰队，幼年九头蛇猎杀深海巨妖子嗣的同一时间。

　　数十条新的浮桥已经修建完成，一群群的卢西亚士兵犹如行军蚁，浩浩荡荡的顺着浮桥闯了过来。他们大声的喧哗着，挥动着各色兵器，在军官们的咆哮声中，没有做任何的整顿、编组，就这么排着散乱却无比密集的队伍，黑压压的逼向了帝国军在鲁莱平原的最后一条防线。

　　正面宽达三十里，绵延十几里的区域内，身穿灰色大椅的卢西亚士兵犹如迁徙的兽群，大声笑着、骂着向前一溜烟的小跑着。

　　在密集的队伍中，骑着战马的卢西亚军官们大声的叫骂着，徒劳无功的想要从混乱的队伍中找到自己的下属。

　　在后面一点的地方，数十辆大型多车轮的木制平台上，硕大的牛皮帐篷里，衣饰华丽的卢西亚皇族、贵族、领主、将军们嘻嘻哈哈的围坐在会议桌旁，催促着驾车的士兵，将这些流动的作战指挥车慢吞吞的向前线驱赶。

　　浮桥上，更多的士兵顺着浮桥前进。

　　浮桥的东北方向，一眼望不到边的营地里，士兵们潮水一样涌出，乱杂杂的向着西南方开进。

　　当卢西亚军队的前锋已经靠近了戈尔金所在的防线，后面的卢西亚大军还在大河的对岸，甚至还没有走出营地。

　　戈尔金站在战壕中，他身边，短短的百多尺长的壕沟里，就一字儿排开了六挺高速机枪。

　　在他们前方，一共有九道铁丝网和壕沟组成的防线。

　　铁丝网全都是密布着刀片的蛇腹形铁丝网，全都用最好的合金钢铸成，弹性十足、坚韧无比，普通士兵根本不可能破坏。

　　在防线的前方，是一大片黑色的旷野。

　　肥沃的土地上，刚刚萌发了一层绿茵茵的嫩草。不过半尺高的嫩草中，无数早生的野花早已窜出头来，甚至有一些花苞已经打开，五颜六色的煞是美丽。

　　卢西亚人在前进，在前进，在不断的前进。

　　卢西亚的军官们还在策骑奔驰，疯狂的寻找着自己的下属士兵。

　　建制全部混乱的卢西亚军队，就这么欢快的一路小跑着，一路小跑着，渐渐地跑到了距离帝国军防线不到千尺的位置。

　　戈尔金，还有带着下属在前线布防的数十名帝国军将领一声不吭。

　　在他们前方的旷野上，地上插着数百面小红旗。

　　这些红旗相互之间相隔百尺距离，精准的标注出了战场上的距离和角度方位。

　　卢西亚人在不断的前进，信心满满的前进。

　　伴随着牲口畜力的嘶吼声，一门门不知来历的青铜野战炮被运了上来，距离帝国军防线大概两里地的地方，卢西亚人的炮兵们焦头烂额的往来穿梭奔波，努力的寻找着合适的炮兵阵地位置。

　　一桶桶火药，一箱箱炮弹，也都在混乱的后勤调度中送了上来。

　　火药胡乱堆放在阵地上，有些地方，成千上万桶火药堆成了山。

　　卢西亚士兵在前进，在前进。

　　他们大声唱着歌，喜笑颜开的大步前进。

　　之前的战斗中，他们摧毁了无数个德伦帝国在鲁莱平原新建的城市和村庄，他们掠夺了无数的财富，每个人的腰包里都鼓囊囊的。

　　他们坚信，他们一定能获取最后的胜利。

　　他们坚信，他们一定能够……

　　他们逼近到距离帝国军防线不到三百尺的地方，一声凄厉的号角声从远处传来，然后一声声号角声绵绵不断的在帝国军的阵地各处响起。

　　整个面对着卢西亚军队的防线正面，超过八千挺高速机枪喷出了长长的火链。

　　一如死神站在草地中挥动起镰刀，逼近德伦帝国防线阵地的卢西亚人，他们毫无预兆的倒下。一排排的灰色身影倒下，一条条的灰色身影倒下。

　　天地间再无其他的声音。

　　没有咆哮声，没有叫骂声，没有嬉笑声，更没有了欢乐的歌声。M.23sk.com

　　只有机枪在鸣叫，只有……无数新式火炮在怒吼。

　　从距离防线阵地不到三百尺，一直向后延伸，不断延伸，一直延伸到大河旁的军营……

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　火链在横扫，火炮在轰击，一发发炮弹犹如暴雨一样落下，不断有火光在地面上炸开。

　　密集的卢西亚军队，消失了。

　　骑着马快步奔跑的军官们，消失了。

　　数十个巨大的多轮木平台上，那些华丽的牛批帐篷也在火光中炸得粉身碎骨。

　　一名名浑身萦绕着冰霜寒风的卢西亚六阶超凡怒吼着冲出，他们冲上天空，然后他们迅速被炮火覆盖。一门门大口径新式火炮犹如战神的铁锤，一点一点的敲击着地面。

　　一些实力较弱的超凡六阶直接被炸成粉碎。

　　一些实力强大的，比如卢西亚帝国的皇室成员，那些大领主等等，他们硬扛着大口径炮弹的狂轰滥炸，歇斯底里的朝着帝国军防线发动了反扑。

　　有这个能力反扑的卢西亚六阶超凡，总数大概在一百人左右。

　　而德伦帝国军防线占地中，那些腾空而起，眸子里闪烁着奇异幽光的深渊六眼腐蚀魔狼战士，总数超过了四百。

　　高空中，一架架小型飞艇从西南方向出现。

　　这些小型飞艇快速穿过战场，在那些狼狈奔逃的卢西亚人头顶，丢下了一个个硕大的金属高压气瓶。从这些气瓶中，喷出了大量黄绿色的雾气。

　　卢西亚的军队，越发乱成了一团。

　　无数人吸入了这种黄绿色的雾气，他们嘶吼着，双手死死掐着自己的喉咙，浑身抽搐着倒在了地上。

　　有人眼睛被黄绿色的雾气沾染，他们的眼睛就快速的红肿，糜烂，很多人就真正变成了瞎子，乱吼乱叫着在战场上乱跑，被不知道哪里飞来的子弹打倒在地，又或者被天空落下的一发炮弹炸得粉碎。

　　小飞艇飞到了卢西亚军队在大河两侧的营地上空，高压气瓶不断的落下，更有一发发特制的白磷凝固汽油弹从空中落下。

　　毒气泛滥，烈火肆虐，风卷着火和毒，将两片巨大的营地整个笼罩在了里面。

　　仅仅小半天的功夫，卢西亚帝国反攻鲁莱大平原的军队主力，全盘崩溃。

　　德伦帝国军不紧不慢的离开了防御阵地，追着所剩不多的卢西亚士兵，一路向东北方向开进，一点点将这些天丢失的领地收回，更顺势攻向了卢西亚帝国本土。

　　戈尔金骑着一匹战马，带着师部的直属部队向东北方不断追击。

　　隆隆炮声中，戈尔金回头朝着西面看了一眼，撇了撇嘴。

　　“一块有点肉，但是不够肥的排骨……但是，兰茵走廊，那可是一块大肥肉啊。”戈尔金耸了耸肩膀：“以撒殿下，那块大肥肉，是你的了。”

　　戈尔金惦记着兰茵走廊。

　　距离兰茵走廊最近的西北行省，高卢共和国带领大批联军，浩浩荡荡的撞入了这个行省。

　　一如在鲁莱大平原发生过的事情，德伦帝国军在这个行省的中部区域，构建了一座铁丝网和壕沟组成的防线。

　　防线中部的指挥部中，身形高大，长相俊朗，神情肃毅的以撒·冯·海德拉堡，裹着一件铁灰色的军大衣，正站在巨大的军事地图前。

　　“高地人放慢了进攻速度，可以理解。”

　　以撒咧嘴微笑：“父亲给了他们一个教训，他们见识过新式军械的威力，所以，他们不会栽第二个跟头……这么说，他们并没有对他们的盟友说明这些？”

　　以撒耸了耸肩膀：“那么，让我们用最大的热情，迎接远道而来的朋友吧。高卢共和国？呵呵……我有一种预感，他们又要变成高卢王朝了。”

　　戈尔金带着直辖部队衔尾追杀的时候，高卢共和国的精锐军队为先锋，一头撞上了以撒指挥的防线。

　　一天后，联军崩溃，以撒指挥军队，直接反攻，轻轻松松打回了兰茵走廊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十六章 揭幕（3）免费阅读。https://www.23sk.net 