    “十七，我马上要上飞机了。”

    “嗯。”王太卡淡淡的说道：“只不过是去拍摄画报，别弄得像是生离死别。”

    “自从那件事之后，我都没怎么见到你。你是忙，还是在躲着我啊。”充儿说道：“其实很多事，没有你想的那么复杂。其实......”

    王太卡打断：“你到底想说什么？”

    “十七，我好好反思过了，是我有时候想太多，反而让你觉得我是犹豫，其实不是。我想跟你解释，我也是真的想和你好好的。”充儿语气逐渐哽咽：“可是，十七，你也不能一直这样，不理我吧？你这样没有回应，我真的心很慌，很难过的。整个人都感觉不好了。”

    王太卡顿了顿，问道：“那个剧本，推了吗？”

    充儿哀求道：“没办法反悔，是很有资格的制作方，临时反悔会很糟糕的。已经答应了。我保证，以后再也不会接这样的戏，可以吗？”

    “上飞机吧，祝你平安喜乐。”

    王太卡挂断了电话，顺手把准备好的花扔进垃圾桶。

    等要离开S.M公司的时候，迎面正好遇见函数全员活动结束回来。

    宋香菜看到王太卡，眼里没有了以往的疏离，但也没有亲切，只是礼貌的点点头，然后路过。露娜和安博问好，雪球对着王太卡偷偷眨眼睛。

    反倒是囧晶拦住了王太卡：“变态卡。”

    王太卡忽然感觉很头疼：“什么事。”

    “感觉你像是忽然消失了一样，人都不见了。”囧晶有些埋怨的意味，但又因为没有什么资格这么质问，所以语气没有那么强横。

    王太卡说道：“有些事忙。有段日子不见，你还好呀？”

    “好，好得很呢。”囧晶看了看，队友们已经走远了，然后小声说道：“V欧尼失联的事情，到底是怎么回事？你肯定知道！是不是你把V欧尼绑架了？”

    “你胡说八道什么啊。”王太卡反问道：“她没跟你说吗？”

    “这种事我怎么问？连我们都是隐隐约约知道，好像是出了事。但是很快V欧尼就回来了，什么也不说。我们也很担心啊。公司还下了封口令，不让说这些事。”囧晶撇撇嘴：“所以我想，你肯定知道，你得跟我说才行。”

    王太卡说道：“一点小事。对了，蠢卡没有什么反应吧？”

    “不许用这个难听的外号叫我欧尼！”囧晶撇撇嘴说道：“我问V欧尼的时候，你问我欧尼干嘛？”

    王太卡笑了笑，可怜的孩啊，你不知道你两个欧尼之间发生过啥吧？唉！

    既然囧晶不知道，那还是别让囧晶知道这么黑暗的事情了。王太卡也是背锅习惯了，于是说道：“嗯，没什么事，就是我和宋香菜聊聊之前的事情。”

    囧晶忽然露出尴尬的表情。

    王太卡反应过来，回头就发现，宋香菜去而复返。

    “V欧尼，我......”囧晶有点尴尬。

    “没事，你们聊，我只不过是来告诉你，我今天不舒服先回去了，你记得和雪球她们一起。”宋香菜对着囧晶说完，然后对着王太卡点点头：“你们继续，再见。”

    王太卡点点头：“再见。”

    一旁的囧晶张大嘴巴：“你们，你们没事了？”

    宋香菜不知道怎么回答，看向王太卡。王太卡只是淡淡的说道：“我们不能站在现在的高度，去批判当年的自己，这不公平。如果重来一次，以当时的阅历和心思，也回做出同样的选择。那么现在我的，又有什么资格嘲笑曾经那个意气风发的自己呢？”

    宋香菜微微一笑，转身离开。

    囧晶却听的迷糊：“喂，变态卡，你是不是给V欧尼喝了什么迷魂药了？”

    “瞎说什么，你忙你的吧，我走了。”王太卡想转身离开。

    囧晶却再次拦住：“还有一件事，你之前，是不是去我家了。”

    “什么时候？”王太否认：“没有。”

    “胡说，那天你的车停在门口，屋子里还有你的东西。我看我欧尼的表情不太对，你是不是欺负我欧尼了？”囧晶气鼓鼓的说道。

    王太卡暗自咧咧嘴，完蛋！他想起来了，那天不就是和蠢卡手足之情的那一天吗？

    欺负，确实是欺负了。但欺负的方式有些不好说出来。

    王太卡干咳一声：“没有！”

    “有！”囧晶看见王太卡这样，更确信了：“你敢欺负我欧尼！”

    “哎呀，真的没有，我找她是求证一些工作的事情，其余的也就没有了。嗯，就是这样。别想太多了。”王太卡说道：“只不过，我们喝了点酒，我再那睡了一会。你别多想，什么都没做，就躺了一会。然后，你回来了。我心思你应该挺烦我的，我就跑了。”

    这个谎言真的是够扯淡的。

    不过囧晶的注意力显然是被转移了，顿了顿说道：“我也......我也没说烦你啊，你跑什么。”

    王太卡反问：“不烦我吗？每次看到我，都是一副气鼓鼓的态度。我还以为你烦我呢！”

    “那是......”囧晶想了想，说道：“好了，那我以后改呗。”

    王太卡咧咧嘴，囧晶居然温柔一笑，忽然有点受不了。

    这还真的不是王太卡找虐，只要是王太卡来韩国之后，囧晶是为数不多一言不合就挥拳头的女生。囧晶那小拳头，看着不大，打一下还挺疼的。

    想起上次和囧晶闹矛盾，好家伙，囧晶直接一板砖把王太卡的前车玻璃给砸碎，那个场景历历在目，记忆犹新啊！

    囧晶这个性格真的是让人无奈。有时候知道心疼人，乖巧的不像话。有时候想气人，一张嘴就能把人噎死。

    所以现在囧晶忽然服软了，来了一句“那我以后改呗”，让王太卡有些诧异。

    王太卡忍不住笑道：“呦呵，怎么忽然这么听话了？”

    囧晶反问：“是不是因为我总惹你生气，你烦我，所以就不见我了？”

    咦？这什么意思？王太卡笑道：“囧晶，你是不是许久不见，所以想我了？哈哈哈！”

    囧晶脸一红：“不是！”

    王太卡看着囧晶这个倔强的样子，忍不住说道：“我们塔子姐，就是霸气！”

    “塔子姐？你说我吗？”囧晶露出嫌弃的表情：“这什么鬼名字啊！我之前不是......之前不是说什么，嘤嘤嘤的嘛。”

    “晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    “滚！”

    “哈哈！”王太卡笑道：“但是后来，我发现不可爱了，你很霸气啊。所以晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱，就不适合你了。”

    囧晶撇嘴：“那也不是什么塔子姐啊！这什么鬼！”

    王太卡解释道：“你的英文名Krystal，中文翻译就是克瑞斯塔，所以简称就是塔子姐！要不然塔子老妹也行！”

    囧晶四周看了看，嗯，没人，那就好！

    “变态卡，我跟你拼了！”

