    “什么？！”

    听到老崔的话，易小川眼中满是不可置信。

    他没想到老崔竟然会为自己说话，而且为了自己恳求嬴政。

    易小川有些看不懂老崔的操作了。

    从刚才的对话中不难了解到，崔文子身为修仙者，将天下苍生都算计在内。

    为了一己私欲，随时可以牺牲他人的人，现在竟然要向嬴政给自己求情？

    听到崔文子的话，嬴政始终面无表情。

    崔文子继续道：“回禀陛下，这二人原本就是我为了炼化天地而牵扯进来的无辜之人。”

    “一切布局都已被破，他们二人的作用也就没有了。”

    “修行讲究念头通达，我毕竟不是魔道修士，做事不能无所顾忌。此外这也是我原本就打算好的。”

    “一旦我炼化世界，他们所经历的一切都将只是一场梦，一切也将回归原点……”

    听到崔文子的话，嬴政冷声道：“可他色胆包天，罪该万死！”

    崔文子微微摇头，道：“陛下，二人并未有任何逾越，而小川之所以会出现也是我安排的。”

    “其实严格说起来，正因为有了小川的出现，丽妃娘娘才能保全万全之身。”

    说到这里，崔文子继续道：

    “按照原本的命运线，去图安接丽妃娘娘的并不是蒙恬将军，而是蒙恬将军的弟弟蒙毅。”

    “蒙毅将军领兵去接丽妃娘娘，却被图安勇士阻挠，最后更是遇到贼寇二人双双跌落山谷。”

    “在山谷中，蒙毅将军身受重伤，丽妃娘娘被蒙毅将军的英雄魄力所折服。”

    “为了不让蒙毅将军受风寒而死，丽妃娘娘解开衣衫，与蒙毅将军相拥而眠，二人共患难历生死。”

    “彼此心底渐渐产生情愫，但碍于身份，只能将这份真情压抑在心底，而一切也随着娘娘回宫后便结束！”

    “我为了实现自己的计划，所以特地安排易小川取代蒙毅将军。”

    说到这里，崔文子深吸一口气后，道：

    “所以，易小川的出现，不但没有对娘娘有亵渎之意，反而保住了娘娘的清白，维护了陛下的尊严！”

    “至于他对娘娘的感情，这只是在我的特意安排下，产生的人之常情，陛下的丽妃乃是人间绝色。”

    “试问有哪个男人在见到她会不动心呢？这也不正说明陛下您威压天地，享世人不得之绝色？”

    说到这里，崔文子一记马屁不着痕迹的送上。

    同时，他也将一切的责任，都揽到了自己身上，不得不说崔文子很聪明，对易小川够仗义。

    一旁的韩非眸光闪烁片刻后，嘴角浮现出一抹笑容，“有趣……”

    他已经看穿了崔文子保全易小川的套路。

    先给嬴政说明白，他是修行之人，讲究念头通达，摆明自己的目的，同时铺垫好接下来说的话。

    然后告诉嬴政，原本的世界发展，丽妃跟蒙毅可是真正有肌肤之亲的，而易小川的出现，阻止了这一切。

    既保全了丽妃的清白，又保住了嬴政的尊严。

    然后晓之以理动之以情的告知嬴政，易小川喜欢丽妃是人之常情，同时夸赞嬴政眼光高。

    丽妃这样的人间绝色，天下没有哪个男人不喜欢？但真正能享用这一切的，只有嬴政一人！

    果然，听完崔文子的这一番话，嬴政虽然面上没有变化，可眼神中却有认同之色浮现而出。

    崔文子会察言观色，看了一眼易小川，继续对嬴政道：

    “如今所有布局已破，既然都回归原点，那丽妃娘娘与易小川这段梦幻之旅也该结束了……”

    “之前发生的一切都已经不存在，二人只会在心底将这一切当做一场可笑的梦。”

    “如果陛下不相信，可以召见丽妃娘娘询问即可……”

    闻言，嬴政自然明白崔文子的意思，丽妃会彻底忘记与易小川的一切。

    一场梦而已，而她始终都是大秦的丽妃。

    至于易小川，崔文子将彻底抹去他存在过的一切，而易小川同样不会记得关于大秦的一切。

    他将继续做回自己现代的小青年，然后经历生老病死，从此泯然于万千生灵之中……

    “当然，这一切都是我在操纵，我愿意承担一切后果，还请陛下降罪！”

    崔文子大声说完，跪伏在地上！

    一个台阶！

    一个给嬴政下来的台阶！

    韩非、盖聂卫庄三人自然看出了崔文子的所有行为，饶是三人心智皆是不凡之辈，也不由暗叹一声。

    人老，智近乎妖！

    “老崔，你……”看着替自己承担下了所有罪责的崔文子，易小川深受震动。

    想到自己刚才那么对老崔，不禁感到一阵愧疚。

    “你可知，这么做的后果是什么？”嬴政最终还是接受了崔文子给出的台阶。

    至于原因，有崔文子所说一切的关系，但更多的还是拉拢崔文子的人心。

    一个易小川，一个玉漱而已，他又岂会在乎？

    但崔文子不一样，他是修仙大能，手上掌握着不少修行之法，能让大秦变强，他身后更是有一个位面！

    这些都是大秦的资源！

    上位者，当恩威并施，他施以威严已经足够，适当的恩也该有，放过易小川就是自己对崔文子的恩。

    他不建议给崔文子一个面子。

    毕竟，崔文子这样的修仙之人，他也不敢肯定主世界是否会需要，虽然主世界强大无比。

    可修仙毕竟是一个成熟且潜力无穷的成熟体系。

    他可不愿意把崔文子推给主世界，他也存在着野心，大家都是嬴政，凭什么朕就不能超越你？

    凭什么你能掌控主世界，朕就不能？

    正是存了这样的心思，所以他要拉拢崔文子，让崔文子留下来给自己做事，打造大秦！

    至于主世界会不会强人这点，他根本不担心。

    因为他跟主世界的嬴政早就有约定，小世界发展的内政主世界不可干涉。

    只要崔文子不主动去，主世界也没有办法。

    最多也只是让崔文子交出修行体系，这他没有办法拒绝，因为这涉及到主世界的发展。

    按照约定，他有责任也有义务配合！

    “一切罪责，崔文子都愿意承担，崔文子愿意用往后余生来为大秦，为陛下鞠躬尽瘁！”

    见此，嬴政大手一挥，道：“好，希望你不要后悔，你的罪责朕先记着，容后再议！”

    “这易小川你可以带走，但是……”

    说到这里，嬴政看向高要，道：“高要需要留下，朕身边需要此人，就这么定了！”

    说完，嬴政看了一眼韩非三人后，直接起身离开。

    一会的功夫，大殿之上就只剩下了崔文子、易小川、高要三人。

    “什，什么意思？”

    高要瞪大双眼，看向易小川跟崔文子。

    “陛下是什么意思，为什么连你们两个都放过，却不肯放过我？我做错了什么！”

    “为什么所有人都这么对我！”

