    突然得到庞大精神力支持的超梦，引爆了精神破坏的光柱，化为每一道都如同施展破坏光线时释放出的光束，威力相近的可怕袭击。

    这个场面，很像电影中，创世神发出它的最强攻击：制裁之石的景色。

    代欧奇希斯的精神力光幕，在光束激射中一片一片碎裂，接着这只红、蓝二色的触手怪物，身上浮现出细细的裂纹，一阵剧烈的震动中，炸成了漫天散开的光影微粒。

    天空上，对抗引起的异象迅速消退，一颗紫色的石头直直从天空掉落下去，落入明镜湖中溅起了一朵水花，随后迅速沉入了湖地。

    这是代欧奇希斯的核心宝珠：dna之珠，这强大的神兽虽然全身都炸成了微粒，但并不会死亡，只要核心宝珠还在，大概两到三年后，它就可以再生出完整的身体。

    不过那将是未来的事了，现在，随着代欧奇希斯的爆炸，这场最强超能神兽间的战斗，以超梦的胜利而告终。

    当然超梦并不是凭借自己的实力，而是借助了梦幻的力量，同时也要感谢奉献体液的幕后功臣：王凌。

    “什么！”坂木难以置信的大叫了起来。

    从开始到现在，精神破坏对精神增压，接近1个小时的时间，一直是超梦被完全的压制。看天空上的景色，似乎最多再过10分钟，代欧奇希斯就能击败这名对手。

    本来落入下风的超梦，为什么会突然爆发？

    “可恶！”

    坂木面色狰狞无比，这场十拿九稳的抓捕行动，居然会以代欧奇希斯的爆炸而告终。不仅没有抓住超梦，还损失了自己一方的强大神兽，他的心中如何不愤怒。

    “该死的。”恨恨的咒骂了一句，坂木向天空上的蓝发少女怒吼道：“总有一天，我会抓住你！”

    超梦看着下方咆哮的坂木，目光冷漠却没有任何动作，其实她也到了极限。毕竟她的实力大幅度下降。操纵从梦幻身上获得的精神力，以现在的身体去承受本来就很艰苦，最后又引爆精神破坏，现在已经没有力气去攻击了。

    “老大，我们该怎么办？”毒系大师阿桔的面色也很难看。不过他的性格阴沉冷静。并没有慌乱。

    其他两人，娜姿害怕超梦突然发出攻击，将自身的精神力也融入了精灵释放的精神力护壁中。而面色凝重的马志士，将随身携带用来发射雷电球引起爆炸的火箭筒。抗在肩膀上准备亲自战斗。

    坂木看了眼居高临下的超梦，又看了看远处和炎帝、雷皇战斗，身上有不少伤势的三神鸟，说道：“这场抓捕任务已经失败了，我们离开。”

    “等等首领。小凌还在洞窟内部呢。”对这名属下很有好感的娜姿，连忙说道。

    “他的神兽哪怕重伤，也不应该对付不了一些复制体精灵，到现在没有出来，唯一的可能是超梦所在的洞窟内，还有着一只神兽，两者激战小凌战败了，那个神兽可能是水君，也可能是梦幻。我们没能力再去救援他。”

    冷静下来的坂木，眼中寒光闪现：“水君、梦幻，根据资料都是很善良的精灵，不愿意伤害人类，小凌失败也不会有生命危险。我们则是必须尽快的离开。你们看……”

    众人看到极远的天边处，那里有一道隐隐约约显现的绚丽彩虹。

    “七彩的颜色，如果没有错的话，应该是铃铛塔的凤王。凤王出现。肯定更不会伤害小凌，对我们就说不准了。走，大家走，否则就来不及了！超梦加凤王，还有炎帝、雷皇，这次任务终结！”

    坂木首领是一名枭雄，自然拿得起放得下，虽然因为代欧奇希斯而心中愤怒，但也立刻做出了决断。

    “是！”

    在娜姿、阿桔、马志士的呼唤下，三神鸟摆脱了和炎帝、雷皇的纠缠，迅速飞了回来。娜姿跃上火焰鸟，马志士跃上闪电鸟、阿桔跃上急冻鸟，坂木老大，则是坐上了自己的精灵：叉字蝠。

    四只飞行系的精灵，带着四人迅速向远处飞去，看着离开的四人和天边接近的七色彩虹，站在天空上的蓝发少女，精致冷漠的面孔上，终于闪现出了一丝倦色，缓缓降落在地面。

    远处的彩虹终于接近了，浑身烈焰燃烧，彩光缠绕，拖着一道圣火长虹的凤王，带着万鸟之王的威严和气势落在地面。

    它扫视了一下破坏严重的大地，随后一阵七色彩光如水流般淌过，变成了火红长发，紫色丹凤眼，身穿一件凤纹红袍的美丽少女。

    凤儿。

    看了眼从远处跑来，身上带着伤势的炎帝、雷皇，又看了看手持世界树法杖，面容坚强，气势却虚弱无比的蓝发少女，感觉到女孩身上的气息，她明白这就是超梦。

    凤儿走上前，将手贴向超梦的胸口，一阵白光闪光，虚弱的超梦在生命之力的灌注下，已经变回了正常。

    “你就是小梦的孩子：超梦？怎么力量如此弱小。”凤儿抬起下巴，面带傲气的看着超梦，对于这名少女表现出的冷漠表情，原本心情就很恶劣的她很不高兴。

    超梦没有说话，她本来就是骄傲无比的精灵，对于凤儿的语气，她面色冷的如同不化的寒冰。

    “空气中残留的能量，表明刚刚经历过一场超等级的精神力对抗，你手中拿着能传导能量的世界树枝条，自身力量又怎么弱小，刚才的对抗你是依靠小梦力量战斗的吧。”

    不愧是凤王，立刻就推断出了这里发生的事情。

    见超梦还是不说话，她冷笑道：“对我的语气不高兴？即便是你娘，在我面前也要喊我一声姐姐，你只是个小辈而已。战斗去依靠小梦，你不知道小梦如果损耗了生命本源，变得虚弱，会引起世界初始之树枯萎吗？”

    超梦被创造出来之后，除了在火箭队跟随坂木首领的经历，就是在新岛、清澈崖的生活，还真不知道凤儿说的这个消息。

    “世界树枯萎。会引起世界毁灭，到时除非创世神阿尔修斯现身，利用创世石板平息天地灾害，否则会死伤无数的人类和精灵！如果真发生了那样的事，看你怎么去收拾。”

    其实现在凤儿已经感觉到。世界树开始恢复了。只是看超梦一脸冷漠感觉很不爽，所以趁这个机会教训几句。不过她也知道，现在不是磨蹭的时候，必须快点找到梦幻。冷哼一声道：“你娘呢？”

    和超梦说的这几句话，连续将梦幻称为“超梦的娘”，其实凤儿是故意的，借机显示对方和自己之间的辈分差距。

    超梦抬起法杖，指了指身后的洞窟。凤儿将脚一跺冲向了其中。跟在后面超梦也跑向其中，只有炎帝和雷皇两只神兽，留在外面一起跳入明镜湖，利用这座湖泊有疗伤作用的水，治疗身上的伤势。

    两名人形超神兽冲向洞窟内，而洞窟的内部，随着代欧奇希斯的爆炸，超梦吸收能量的行为停止，小梦也知道战斗结束了。

    因为王凌充满龙魂灵力的体液。梦幻损失生命本源带来的虚弱状态完全消除——不仅如此，巨量富含能量、生命因子体液的补充，让小梦自从诞生以来，还没有像现在这样好过。

    她的小脸红红润润，看起来容光焕发。于是，在她虚弱时能量混乱，几乎要彻底枯萎的世界初始之树，开始迅速的恢复了。

    “光芒。光芒的颜色改变了！”

    一名老人指着远处的天空大叫起来，只见世界树散发出绿色的美丽辉光。照耀着整个艾露蓝朵大陆，充满生命力的绿光星星点点宛如神迹，随着世界树焕发活力，一场毁灭的危机消失于无形，世界被拯救了。

    跪在城堡阳台上祈祷的艾莉女王，激动的双眼蓄满泪水，心中默默感谢着，她知道，这场危机肯定是梦幻消除的，但不知道哪一位勇者做出了牺牲。

    做出牺牲的王凌，目前正瘫软在地上，那个可怕的小萝莉，已经松开了要人命的嘴巴。但是……几乎被榨取了一浴缸体液的他，虚弱到几乎濒临死亡。

    “呜……”

    王凌就像是一名垂死的老人，满眼昏花目光黯淡，相貌虽然没有变，但一头黑发变成了纯白如雪。对于这场噩梦的终结，他几乎要流下泪来，如果这只小萝莉再多吸哪怕一分钟，他肯定会活生生的被吸死。

    他目前是极度虚弱的状态，处于属性大幅降低之中，这些到没有什么，毕竟随着时间还会缓缓恢复。最让人崩溃的，是他的基础体力从原本的100点，降低到了84点……

    体力永久减少了16点，居然被吸掉了16点体力，因为这种事情永久减少16点体力！可想而知，王凌遭受的待遇有多么可怕。

    损失并不仅仅只有16个属性点，徽章刚刚还传来提示，因为坂木的放弃和离开，抓捕超梦的任务彻底失败，直接扣除了10万货币点……

    好不容易击杀了冰龙丘雷姆，身上的货币点才到了十万，这一下就没有了，而且过关评价也要降低两个等级。

    王凌心中涌起了极致愤怒，他偷偷用掉一瓶药剂，补充了一部分生命，同时积聚着力气。看这名粉发少女盘腿坐在前方的地上，用手抹着小脸，似乎没有任何警惕心，他用出所有的力量猛地跳起，一下扑了上去。

    “啊！”

    一声软软的惊呼，小梦被他压在了地面。王凌知道，这只萝莉的力量很大，自己难以制服，随即准备放出触手萝莉和小白，来个捆绑束缚，有白龙在她的实力再强也翻不起任何风浪。

    王凌准备好好将这家伙教训一顿，再逼问出她到底是什么人，这样做的目的是什么。

    就在这时，他的脑海突然传来了提示：

    “编号10521号梦想者，你获得了救世级成就，拯救了本口袋妖怪绿宝石的世界，因为这个隐藏成就的达成，你在任务结束返回空间时，将会获得本世界的世界卡。”

    “世界卡，是做出了拯救一个世界，或毁灭一个世界，成功达成世界级重大影响时，才会获得的特殊奖励场景卡，产生世界卡的剧情世界将会被封存，成为你的专属世界。”

    “在梦想空间内，你可以通过支付某些代价，兑换进入世界卡中世界的时间，不会影响正常的7天休息。普通梦想者即便拥有世界卡，也无法使用这个功能，必须获得皇者、或天王级的称号，才会开启兑换进入的功能。”

    听到传来的这个提示，王凌完全的震惊了。

    世界卡？他从没听说过这种东西，不影响正常的休息时间，岂不是可以通过进入世界，额外增加修炼时间？也可以进入世界打宝，口袋妖怪的世界，秘密无穷无尽，好处也无穷无尽，这完全是价值无法估量的宝物啊！

    只是……自己完成了救世级成就？不可能啊，刚刚除了被吸，什么也没有做，怎么就拯救世界了？

    王凌完全糊涂了，不过现在不是考虑为什么的时候，必须先教训这个粉发小萝莉一顿再说，这个时候，他再次听到了声音。

    这次并不是徽章毫无感情的提示，而是女人的惊叫声。

    王凌抬起头，顿时石化了。

    只见石室的门口站着两名女子，一名是满脸冰冷，眼中流露深沉杀意的蓝发少女，一名是满脸愤怒和绝望，似乎是受到重大打击，身体摇摇晃晃的红发少女。

    从门口处，可以看见王凌光着屁股，将嘴角还沾染一些液体的小梦按在地上，似乎是要准备进行突刺的动作。而他的某个部位，和小梦的嘴角一样，也沾染着同样的液体。

    无论什么人看到这一幕，都能明白先前发生了什么事，现在要发生什么事！

    凤儿的贝齿咬着嘴唇，唇瓣渗出了一丝血迹，紧紧握起的拳头指甲深深插入皮肤，一滴滴的鲜血顺着手掌滴落地面。

