    第9章 十大上古神器之首（一更，求推荐求关注求收藏）

    “滚蛋，你快说啊，我们到时候穿梭回去的时候情况是怎么样的？”

    林秋风摸了摸下巴回道：“萌萌，我记得我们做系统颁发的任务做了整整十年才找到那个破镜子，我记得那时候穿梭回去的时候，你不是还亲了晴儿妹妹一下吗？你看她看起来几岁？”

    钱小萌咬着嘴唇想了一会儿，说：“那天晚上我问了晴儿，她说她20岁了。”

    “那不就得了，我当时穿越到你们的时空的时候晴儿本来就20岁了，而且我也问了她等了我多久，你猜晴儿怎么说的？”

    “怎么说？”钱小萌问。

    “晴儿她说，她在我念了镜子上面的文字后，白光出现，等到白光消散的时候我就不见了，然后打了个电话给婉儿，婉儿跟她说只要倒数十个数我就会出现，就是十秒，她这才把十秒念完，我们就出现在她面前了，就十秒！但是我们——”

    “但是我们在蓝星整整生活了十年！”钱小萌紧握着林秋风的手激动的说。

    林秋风轻轻拍了拍钱小萌的小手：“我和你们整整生活了十年，而等我们穿梭回去地球的时候，其实地球从我消失到重新出现，这相隔的时间却不是十年，而只是十秒。”

    “十秒！”

    林秋风轻轻点了点头，指了指钱小萌手中的幼儿园作业本说：“小宝的作业本你现在快放进储物戒里别丢了，到时候小宝还要做作业呢。萌萌，你就放一百个猪心吧，我们在这里，就算真的呆上十年，哪怕是一百年，一千年，等我们找到昆仑神镜穿梭回去地球，那边也就过了十秒，眨眨眼的功夫，小宝他当然还是6岁！”

    听到小宝还是6岁后，钱小萌终于松了一口气，直接躺在沙发上，把腿都架在旁边玻璃桌上，手中绕着发丝说道：“只过了十秒，那还好，你吓死我了。你丫的过来帮我揉揉肩，我放松一下精神。”

    林秋风表示收到，连忙跑到沙发旁边，给钱小萌揉揉肩膀。

    “对了，我一直都想问，这昆仑神镜到底是啥玩意？一个破镜子为什么能让我穿梭时空？喏，给你一颗，剩下的都是我的！”钱小萌肚子有点饿了，掏出储物戒里的糖豆豆，也就是林秋风的那些极品丹药，塞进口中充饥。

    “萌萌，在我们那个世界，有着很多上古传说，其中一个就是上古十大神器。”

    钱小萌眨了眨眼睛问：“上古十大神器？”

    “在传说中，世界上存在着十大上古神器，分别是：昆仑镜、太极图、伏羲琴、女娲石、神农鼎、盘古幡、轩辕剑、东皇钟、混天绫、定海珠。

    这些神器每一把都各自拥有惊人而独特之不世力量。

    这个昆仑镜就是我们现在要找的昆仑神镜，它是十大上古神器之首，拥有穿梭时空的力量。”林秋风把他知道的关于神话的信息都告诉了钱小萌。

    钱小萌头都听炸了，坐正了身子揉了揉小脑袋，把林秋风拉了过来坐下，把头枕在他的胸膛上，说道：“还有十大神器？这玩意是真的么？神器丫的这么多啊。”

    “理论上应该是真的，至少昆仑神镜是真的存在，你不还使用了一次，然后我们咻的一下到了这个世界。”

    “秋风，我现在又有一个问题。”钱小萌把糖豆豆都塞进口中，像个正在进食的小仓鼠，真的很可爱。

    林秋风都看痴了，情不自禁的吻了下去，手按惯例的向下移动。

    砰的一声，钱小萌黑着脸一个爆栗砸了过来。

    “正经点，现在正在严打！啊呸，不对，正经点，老娘还有问题！”

    林秋风深情的看着钱小萌说道：“萌萌，人家有需求。”

    “需求你妹！”钱小萌双腿一用力把林秋风踢下沙发。

    “我靠，钱小萌你个王八蛋，把我后背伤口复发了，伤口都裂开了！”林秋风捂着腰，狠狠的看着钱小萌这个王八蛋。

    “你活该。还不滚过来我看看。”钱小萌扒光他的衣服，一看后背都愣住了。

    只见林秋风的胸口位置一道伤痕直接斜着把他的胸膛划成两半，把胸口烙着的那只饕餮都切开了，此时正在流着鲜血。而后背上则布满了密密麻麻的伤痕，鲜血直流。其中一条最为醒目的是从右肩直下到底。

    钱小萌紧咬牙关，眼泪直流，连忙拿出回神丹捏成粉末，给林秋风的伤口止血。

    钱小萌一脸怜爱的看着林秋风，心疼的要死，擦了擦眼泪问：“是谁？秋风到底是谁把你伤成这样？老娘饶不了他！老公你还疼不疼？”

    “呃，萌萌，你忘啦，刚才就是你这一脚我这伤口才复发的啊，你看你这力度刚刚刚好，这边又裂开了。”

    “嗯？”钱小萌一拳打了过来。

    “老娘问的是谁砍了你，又没问谁让你裂开了。”

    “哦，其实那人你认识。”

    “谁？”

    (本章完)

