    第186章她应该是有一点喜欢凌川的吧

    “云茉，你真的嫁人了呀？”

    望着杨慧英小心翼翼又紧张的脸，云茉莞尔一笑，“我已婚的身份，会影响我们之间的交往吗？”

    杨慧英把头摇成拨浪鼓，本就像苹果一样的脸涨处更红了，“当然不会啊,我就是好奇而已，还有点不可思议。”

    “我嫁人这事，有这么惊讶吗？”

    “当然啊，你长得这么漂亮，成绩又好，明年高考只要发挥稳定,上京大妥妥没问题，你不知道班上女生有多羡慕你。”

    “已婚并不影响我考京大。”

    “可大家都觉得,像你这么优秀的女孩，将来结婚的对象也会是非常优秀的高知份子或者大人物……”

    说完，杨慧英忽然意识到自己说错了话，忙解释，“我没有瞧不起你老公的意思，就是，感觉你们之间差距有点大。”

    云茉想了想，“差距是有点，他比我高好多，每次跟他说话都要仰着，脖子酸。”

    听了这话，杨慧英顿时很好奇，“你老公有多高啊？”

    这云茉倒是不确定，她也没问过也没量过，据据经验目测，应该不低于188。

    “1米88左右吧。”

    “这么高？难怪呢。”想了想，杨慧英又忍不住好奇好奇，“云茉,你老公长得帅不帅？”

    “还可以,反正我看着挺顺眼的。”

    “那你们是怎么认识的啊？你在学校读书，他在工地上打工，感觉八杆子都打不着的两个人。”

    云茉也不好详说这桩婚事的内情，只能随口答：“是家里安排的。”

    杨慧英了解的点点头，随即又八卦的看着她，“那你跟你老公感情怎么样啊？你喜欢他吗？”

    “好饿呀，我们快去食堂吧，一会没菜了。”

    一听要没菜了，杨慧英顾不得再闲聊，拉着云茉急忙忙往食堂方向跑。

    ——你喜欢他吗？

    吃饭时，云茉默默思考着杨慧英问她的话。

    凌川不在的这几天，一闲下来她就忍不住牵挂，默默计算他回来的日子。

    在她内心里，觉得跟对方这么过一辈子也没什么不好。

    她的未来规划里，也从没将他排除在外。

    她想，她应该是有一点喜欢凌川的吧。

    —

    三中对面的小饭店里。

    等待上菜的间隙，钟小雅八卦的同云瑶和付如曼两人谈论起云茉。

    “那个云茉也太能装了,装着冰清玉洁的，居然是个已婚妇女，亏她还天天跟班上那几个成绩好的男生凑作一堆,我看她就是水性扬花的女人！”

    听到钟小雅骂云茉的话，云瑶心里舒服极了。

    “小茉从小就长得漂亮，男孩子都喜欢围着她打转，她大概是习惯了和男生一块玩吧。”

    对女人而言，这可不是什么好评价，更何况云茉还是结了婚的女人。

    钟小雅对云茉本就不喜欢，这下更是厌恶了。

    见付如曼沉默的看向窗外，钟小雅不由关心道：“曼曼，你在看什么呢，你怎么都不说话啊？”

    “没什么，在想一道题。”

    付如曼淡淡的回，显然并不想参与议论云茉的话题。

    一来，她的教养让她并不喜欢在背后说人坏话，二来，得知自家大伯支使下属做的那些事后，她对云茉一直心存愧疚和不安，本能的抗拒讨论与云茉有关的一切。

    似乎是看出了付如曼对这个话题的反感，云瑶连忙转移话题，“小雅，如曼，周末你们有空吗？我和朋友合伙在商业北街开了一家服装店，衣服都是今年最流行的秋冬新款，周末有开业活动，到时你们来看看吧，我给你们优惠价。”

    没哪个女生能拒绝得了逛街买衣服的诱惑，钟小雅毫不犹豫就答应了云瑶的邀请。

    “你们店里都卖哪些衣服？”

    “衬衫、毛衣、外套、裤装、裙子、围巾，应有尽有，星期六是开业活动，凡是消费的顾客，哪怕只是买一条围巾都有赠品。”

    听到有赠品，钟小雅兴趣更浓了，“赠品都有什么？”

    “各种小首饰、花伞、口红、香水等等，消费得越多，赠品的价值也越高。”

    说完，云瑶看向付如曼，“如曼，周末你来店里看看吧，有不少香港那边过来的呢子外套，都是当下最时尚流行的款式，保证你在别的店买不到同款。”

    付如曼被云瑶的话引得跃跃欲试，点头答应了云瑶的邀请。

    —

    李大军吃完午饭就乡下了，现在家里就他一个人，地里的庄稼得照料，不然下半年饭都吃不上。

    送李大军走后，李丽回到堂屋，看着桌上的碗筷，转身就去了女儿凌春花休息的房间。

    “呯！”

    巨大的踢门声将床上正在熟睡的凌春花惊得一个哆嗦，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到李丽走进房间，张口虚弱的喊了声妈妈。

    李丽冷着脸走到床前，一把掀开她身上的被子，“睡了一早上还没睡够吗？起来，去把碗洗了。”

    “哦。”

    凌春花有些吃力的从床上坐起，下床穿上衣服和鞋子，忍着伤口的疼痛和强烈的头晕感走出房间，去到堂屋。

    饭桌上摆着两副吃过的碗筷，桌子中央的菜盆里还剩下一些炒茄子。

    凌春花摸了摸咕咕叫的肚子，忍着饥饿将碗筷和剩菜端去厨房。

    踩着小板凳将碗筷放到灶台上，揭开锅盖，看到锅沿上残留着一小圈焦糊的锅巴，凌春花顿时开心的抠了一块锅巴塞进嘴里。

    锅巴已经冷了，很硬，还有点苦，但凌春花却吃得津津有味。

    锅巴没多少，就手指细的一圈，没几口就吃完了，凌春花舀了半碗井水喝下，这下感觉肚子没那么饿了。

    等洗好碗走出厨房，一把扫把被扔到凌春花脚下。

    李丽站在屋檐下厉声吩咐：“把地扫了，每个房间都要扫，还有院子，扫不干净仔细你的皮！”

    凌春花默默捡起扫把，忍着头晕目眩开始一个房间一个房间的清扫地面。

    只是头晕得厉害，身体也很虚弱，扫一会她就得停下来歇会气，等头不那么晕了才又接着扫。

    就这样扫扫歇歇的扫了一下午才终于把整个院子扫完。

    放好扫把，凌春花坐在屋檐的小板凳上休息，不知不觉就靠在墙柱睡着了。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

