    凌辰和董亚子虽然心里很震惊，面上却不动声色，情况不明，装愣充傻是最好的。

    他们都认识陈子昂，可是眼前的两个人他们都不认识，虽然和陈子昂很像，长得像的人也不少，况且，现在整容这件事情也是有的。

    凌辰知道自己的想法有些牵强，但也只能想想而已，要不然他怎么办？

    就像他所说，这个陈子寒没有胡须！

    肌肤白皙水嫩，瓜子脸水润Q弹，一双丹凤眼就像是天上亮晶晶的星星，这是翻版的陈子昂。

    几个人经过介绍坐在了一起，凌辰自然而然的和陈子寒攀谈起来了，似乎他们一见如故。

    大家聊得还算和谐。

    陈子寒想要摸清凌辰和董鸭子能在这待多长时间，便问：“凌总是什么时候到的甸城？”

    “今天是第三天，明天我们就走了，陈总如果能到山西，欢迎到我家。”凌辰笑着说。

    “一定要去的。”陈子寒温润如玉，对大家都是不冷不热的说着话，知道凌辰他们明天走就好了，他们几个是比较熟悉的，凌辰来甸城的目的陈子寒也是能知道想，当看到凌辰的一瞬间，陈子昂知道刘诚之为什么会在甸城了。

    只是现在的机会不成熟，一切都是未知数。

    他不希望任何人干扰和破坏了他的计划，之前来甸城的几个同事今天陆陆续续有消息传来，谷家在行动了。

    只是这行动牵扯到了寒伯安！他来甸城的这一段时间埋头赶项目，并没有关注到外界的一切事情，今天才有时间打开邮箱。

    赵绾绾也将江俞轩的邮件转发给他了，一切似乎就是冥冥之中注定了，总是需要找到突破口。

    她并没有将江俞轩的邮件发出去，时机是重要的，得等到一个合适的锲机，一个可以作为导火索的引子，将有所的事情挑起来。

    江俞轩虽然不知道她在干什么，但江俞轩是懂她的！

    凌辰来到了甸城，他们的目的大同小异，可以暗中提点一下凌辰，让他们在外围多做一些工作，只有搅混了这团水才能更好做事情，至于刘诚之，只要目的明确，他已经在何少华的公司了，不怕拿不到想要的东西。

    秦璐来叫大家去吃晚饭了，陈子寒故意落在后面，凌辰看了看陈子寒，也慢下脚步，等着陈子寒跟上来。

    “我总觉得陈总和你妹妹太像了。”凌辰抽出一只烟递给陈子寒。

    陈子寒接过烟，拿出打火机给凌辰点上：“兄妹吗，有血缘关系，肯定是像的。”

    秦璐站着等陈子寒，董亚子说：“男人在一起就是麻烦，你看看他们，马上要吃饭了，还要过一会烟瘾。”

    “他们倒是一见如故，连抽烟也都要挤在一起。”董巧奕也看着陈子寒和凌辰。

    董巧奕从来都没有见过陈子昂，当然也就不知道陈子寒的身份，只是陈子寒长得真的是很好看，是那种形容不出来的美，说美会消减了他的气质，说帅会让他太过男性化，他是集女人和男人的气质和美丽为一体，让人一见就会怦然心动，难怪秦璐看陈子寒的眼光是热切的，无法遮掩的。

    “我们等一会他们吧？”秦璐看着陈子寒，大家最好一起过去，今天的晚宴就是为陈子寒举办的。

    只是秦璐看到何少华和小倩心情就不美丽了。

    这个何少华和小倩就是扫把星，可是当着这么多人的面她又不好说什么。

    凌辰低头点上烟，吸了一口：“何少华说陈总白面无须，我还不相信，说男人哪有不长胡子的？今天见了陈总果然如此，让我刷新了对男人的看法。”

    陈子寒心里一惊，她是个女人，平时到没有怎么注意胡须这件事情，不是没有注意，是压根没有想到她也要有胡子。

    别的好整，这个胡子还真不是自己能让它长出来的，除非她去买一点激素的药吃吃，陈子寒摸了摸自己的嘴巴，叹了口气：“不瞒凌总说，天生不长胡子，况且我也不想长胡子，这胡子长在脸上有失美观，我呢，就吃了点药，你看就这样了！”

    凌辰哈哈大笑。

    世界上什么人都有，陈子寒这种人脑洞大开，你是拿她没有什么办法的，这个脑袋里不知道装着什么稀奇古怪的玩意，害得他经常吃飞醋，想起小雅经常念叨她，凌辰心里多了一丝别扭，她这个样子还是不要让小雅看见了。

    “你们聊什么？那么开心？”秦璐终究是没有忍住，走过来站在陈子寒的身边。

    “他说我不长胡子！”陈子寒看着秦璐，指了指自己的脸：

    “你说长那么多胡子是不是影响美感，我做保养吃药，就是不想长胡子！”

    秦璐微微一笑：“有没有胡子有什么关系，只要你是个男人就行了！”

    “我当然是个男人，你要不要试试？”陈子寒眼神灼灼的看着秦璐。

    秦璐的脸红了。

    “别，你们两个收敛点，我还未成年！”凌辰实在是忍不住，脸皮真够厚的。

    如此的撩人家，也不看看自己是谁？有没有那个能力！

    “你们俩个人都在怀疑我不是男人，不试试怎么知道？”陈子寒瞪了一眼凌辰：“刚才听谁说凌总有个貌美如花的女朋友来着？”

    “算了，我惹不过你，秦总，他是不是男人，你最好自己亲自验证，和我没有关系，我溜了！”凌辰大步流星的赶着前面几个人去了。

    秦璐脸红红的看着陈子寒：“子寒，你不要拿人家开玩笑！”

    陈子寒低头看着秦璐：“如果你真想试了，就等我一段时间，让我自己处理好自己的感情再说。”

    “我......我.......”秦璐心怦怦直跳，她想伸手挽着陈子寒的胳膊，可是想了想，还是站住了。

    陈子寒说他要处理好自己的感情，那么是不是对她有意思？她不能太心急了，不能让陈子寒看出来她心仪他。

    她要等着陈子寒亲自说出来：“秦璐，我爱你！”

    陈子寒看着秦璐：“走吧，傻站着干什么？想等着我抱着你走吗？人太多了，不方便，况且我还有女朋友！”

    “陈子寒！”秦璐有点恼怒了。

    “嗯！”陈子寒看着秦璐，眼里是能让人心都会融化的湖泊，一片幽深，幽深得让秦璐沉溺其中无法自拔。

    “秦璐！你是我失忆之后感觉最亲切的人！”陈子寒拉着秦璐的手跟着大家的身后找包间走去。

    戏要做全套，赶紧趁闫欢不在充当一下暖男和渣男！

    今天晚上的晚宴不知道有没有闫欢，如果没有闫欢，那么就能确切的了解秦璐和秦寿的心思。

    是你们自己上赶着找上我的，我是有女朋友的人！

    我只是涉世不深又失忆了，对感情不太坚定！

    