
        “这个小子，就是白凝霜喜欢的那个吧。”这个时候，在南门雪身边出现一个极其俊美的男子，他浑身散发着冰冷的寒气，能与南门雪这么说话的，可见其实力与身后势力都极为不凡。

    他就是那冰宗后来的神秘人，并且让南门皇朝无功而返的那个人，他是冰河谷冰清淋，就算是南门雪都要称呼一声前辈。

    “没想到前辈都来了。”南门雪也很惊讶，还以为这封王会是吸引不到这位大人物的。

    “师傅！”冰洛神看到他的时候，也是第一时间打招呼，可见其威严。

    “毕竟涉及到我冰河谷两个至关重要的人的事情，总是要看一看的。”冰清淋到是没有摆架子，到是显得很是随和。

    “以前辈弟子的实力，坐上王座乃是板上钉钉的事情，何须过来麻烦一趟。”南门雪到是少有的拍上了马屁。

    “我主要还是想看看那个叫做萧辰的人。”冰清淋看向萧辰，这个敢与他们冰河谷抢人的武者，究竟是怎样一个人。

    萧辰看着冰清淋，只是一眼竟然心里有些发怵的感觉，这还是修为恢复以来头一次遇到。

    “好强的人。”萧辰认真说道，这个人是冰洛神的师傅，事情似乎变得复杂了起来，这让萧辰不得不重新去考虑一下要怎么做了。

    要是当着冰清淋的面，将冰宗的这些人解决，等封王会结束之后，不止是他会麻烦，就算白凝霜还有冰宗的其他人，冰莲和冰雪她们估计也不会好受。

    “师傅他自然强，不过你现在应该担心的，是你现在的处境才对吧。”冰洛神说道。

    在师傅面前他可要好好表现，不要看冰清淋这一脸温柔的摸样，其实在冰河谷可是很多人都怕他，很多人都说，冰清淋是一个没有情感的人，就算是自己的徒弟，只要是没有用处，死了也就死了，不会有任何的触动，非常的冷漠。

    “我们走。”萧辰改变了他的策略，还是先登上王座之后再说吧，否则要是在这里灭了冰宗的人，不是一个很好的时机。

    “想走？可笑。”

    只是在前往竞技场的路上，被冰宗的人封上了，一层层冰墙无声无息的出现，使得萧辰根本无路可走。

    “你刚才的气势呢？怎么现在想要跑吗？”冰洛神说道。

    “赶紧把你解决了吧，像你这种废物，就算到达竞技场也不是因为自己的实力，省的到时候在出现什么问题。”

    大家都不知道萧辰与洛千秋是什么关系，竟然可以得到洛千秋的认可，要是在进入竞技场之后，萧辰在利用他的特殊权限，那对他们可就非常不利了。

    再加上白凝霜的关系，冰洛神可不会就这么轻易的放过他。

    “呵，要不是因为你们总是喜欢小的打不过，大的来，你以为我不出手？”萧辰冷冷的说道。

    就以他们对白凝霜做的事情，萧辰没有任何不出手的理由。

    “就凭你？你想多了，我自己都不会出手，我的师傅又怎么会出手。”对于萧辰的话，冰洛神轻蔑的笑了笑，这个萧辰实在是太瞧得起自己了，他自始至终都没有要出手的意思，认为这个萧辰根本就不配让自己去费力气对付。

    虽然萧辰总是一次又一次的战胜对手，但这些人依旧没有认同萧辰的实力，觉得他不堪一击。

    冰洛神也不过是想要在解决萧辰之后，可以直接控制白凝霜，才会选择与萧辰一个区域。

    “杀了他，把白凝霜带到我这里。”自己师傅亲自来到这里，这封王会他一定要得到最好的成绩，萧辰现在根本不是他应该费心思去考虑的人。

    吩咐过后，冰洛神穿冰墙，向着竞技场走去，由于萧辰的原因，除了冰宗的人，全部都被冰墙所挡住，想要继续前进，那就必须要破开冰宗这些人的防守。

    在这个区域当中，以天山和冰宗的人最多，其他人看了看也都放弃了，要是只有十个人，他们根本就没有任何机会，这个冰墙就足够阻拦他们了。

    “我来吧。”白凝霜刚要出手，却被萧辰阻拦了下来。

    看来不出手是不行了，总不能因为有一个实力强大的人在外看着，就要束手束脚。

    该面对的迟早是要面对的，就算现在忍让，对方也不一定就会放过自己和其他人。

    萧辰也记得洛千秋说的话，要是自己展现出足够强大的天赋与实力，或许局面才会对自己有利。

    萧辰依然是领着白凝霜，没有任何要出手的迹象，他就这么走在冰宗这帮人的中间，仿佛眼前根本没有这些人的存在，一种无声的蔑视。

    “装腔作势！”冰洛神带进来的这些人，都是从冰河谷带过来的人，以男子居多，原冰宗的人到是很少，她们也不想对萧辰与白凝霜出手。

    可不过冰洛神的人就没有那么多的顾及了，对萧辰可是一点留手都没有。

    只是在他们的攻击落在萧辰身上时，一股剑鸣声响起，一道剑光斩出，使得前方所有冰墙都被斩开，走在前边的冰洛神瞬间转身，在他手中有着无尽寒气凝聚，与这一道斩击碰撞，但冰洛神发现他的寒气竟然落入了下风，最后他不得不后退一步，躲开了这道斩击。

    在广场上出现了一道深深的剑痕，没人看到是谁劈出的这一剑，但大家都知道，这是萧辰所谓，但他又是怎么做到的。

    直到现在，萧辰身上剑鸣依旧，在萧辰与白凝霜有着无形剑意环绕，冰宗弟子的攻击，就算是萧辰的这一层剑意都无法攻破。

    “萧辰是什么时候学会用剑的。”萧辰虽然不被人看好，没人认为他的实力是那些真正强者的对手，但他们都直到萧辰擅长什么力量，剑意绝对不是萧辰所擅长的，准确的说，这是他们头一次看到萧辰使用这种力量。

    “不知道，难道是他消失的这一年修炼的。”有人猜测道。

    搜索，看的书！

    手机站:
  