    为了拯救濒临堕落得神界，众神们选择成为偶像，这剧情承影总觉得有点眼熟，仔细一想，类似的事儿他还真没少干。

    　　就比如瑞雯雯这姑娘就是最典型的例子，为了拯救濒临灭绝的魂兽，选择成为偶像，也不知道她现在过得还好吗？

    　　魂兽借着这次帮戴寰宇复国，在星罗第三帝国获得了一块合法封底，终于成为了大陆上不可或缺的重要势力，其中，瑞雯雯的居中调度功不可没。

    　　承影也好久没去看看这位老朋友了，只不过他现在是不能去的，就算抽出时间也肯定不能去，在他离开斗罗星的时候，其实就感觉出，瑞雯雯对自己的感情有点微妙。

    　　除了对长辈的孺慕之情，还有点说不清的感情在里面，本来就够乱了，他现在头上顶着主角光环，别说瑞雯雯对他本来就有好感，就算没有，也能硬生生变出好感，现在回去，瑞雯雯铁定疯狂倒贴，那可就糟糕了。

    　　甩掉这些乱七八糟的念头，承影重新将注意力转回图拉人这边：“好吧！不和你开玩笑了，我的确带来了一些朋友，他们都是强大的灵能者，如果你带来了记者，可以去采访他们一下，我们是抱着友好的目的来到图拉星的。”

    　　图拉人露出松了口气的表情，海豚的脸上，看到这样人性化的表情着实令人别扭。

    　　“我们本来还以为您的朋友并不希望见到记者，特意将他们驱赶了回去，问一个私人的问题，作为高级灵能者，你们难道不是很讨厌记者的吗？我看里都是这么写的，强者都是世外高人一样的存在。”

    　　“不不不！我们虽然掌握了强大的灵能，但我们也是人……嗯……智慧生物。”承影考虑了一下措辞，眼前这只海豚，无论从什么角度看，都和人不沾边。

    　　“智慧生物就会有七情六欲，想要功成名就，衣锦还乡，这不是很正常吗，我这次带来的，都是我们老家希望出名的灵能者，他们的梦想是成为偶像，可惜除了灵能，没有什么表演或者唱歌的天赋。”

    　　“原来如此！”图拉人们点点头，仔细想想挺合理的，强者凭什么就不能想要出名？

    　　只不过图拉人点头的样子很奇怪，他们大抵是没有可以称之为脖子的器官的，所以点头只是上下摆动身体，显得很是滑稽。

    　　“我需要进行登记，确认你们的身份信息，九级以上的灵能者的入境手续是很麻烦的。做完这些，人类大使馆的工作人员会接待你们，也许会帮你们安排在一些综艺节目上的登场机会。”

    　　承影却摇了摇头道：“登记身份没有问题，他们正在大使馆中休息，随时都可以登记，不过综艺节目之类的，可能并不适合他们。

    　　你也知道，不同种族的风俗习惯相差很多，文化艺术更是天差地别，像你们的海豚音，和人类理解的根本不是一个东西。”

    　　事实上的确不是一个东西，图拉人得海豚音……是真的海豚音，也就是海豚发出的声音，属于超声波的范畴，人类根本听不到，更别说发出超声波了。

    　　“虽然这不是我的责任范围，但出于个人的好奇，我还是想知道您想要他们成为怎样的偶像呢？”图拉人也很清楚，不同种族的文化艺术差别很大。

    　　就比如图拉人观测过的人类母星，就有一个国家发明了许多让他们望而生畏的美食，其中名为仰望星空的菜式，便是其中的佼佼者。

    　　那东西不光是味道可怕，就连样子，在图拉人眼中也如同是魔鬼的作品一般，毕竟图拉人和鱼的形象很接近，看着一个个死不瞑目的鱼头，大概不会比看重口味艺术作品差什么了。

    　　承影听了图拉人得叙述，黑着脸表示，这种东西即便在地球也是很可怕的食物，直接食用甚至会降低理智，看到不可名状之物。

    　　……

    　　“好了，言归正传，我想文化艺术方面，我们并不一定能达成共识，所以我希望可以接取一些图拉族的特工任务，然后由我的朋友们直播任务进程，类似的节目，我想图拉人并没有过。”

    　　的确，听着承影计划的海豚们都露出了人性化的，目瞪口呆的表情，完全没想到会有人想出这么疯狂的主意，但又觉得完全值得尝试。

    　　“我甚至已经给我们的组合取好了名字，就叫幽灵特工如何？”

    　　这一刻，没有人知道，宇宙间最令人闻风丧胆，最最不正经的特工组织，就在今天正式成立了，每一个面对过幽灵特工的敌人，都留下了终身难忘的心理阴影，实在是这帮人……太特么贱了！

    　　图拉官方对一位强大的十三级灵能者的建议做出了慎重的考虑，他们对地球进行了调查，确认了地球只是C级文明，还没有资格知道银河联盟的存在。

    　　可人类之中的强者，却已经达到了宇宙顶级的层次，着实让人感到不可思议，不过这也让图拉人放心，因为承影他们不可能是还没有步入星际时代的地球的间谍。

    　　如此一来，若是能得到这些强者的帮助，无疑对图拉人有极大的好处。

    　　于是，一些不那么重要的任务被交给了承影，让他尝试分配给自己的族人。

    　　而在图拉人商议的这段时间里，承影则开始给这些未来特工进行特训，不论是成为特工，还是成为网红，都不是只有实力才可以的，就算是成为网红，你也得会对着屏幕大喊老铁双击666。

    　　更别说成为特工了，好在有纳米机械，记忆性的知识，在有了高中学历的底子之后，完全可以直接灌输进各自的脑海，剩下的，就是作为特工的小技巧了。

    　　只不过，传授他们技巧的人，明显不太正经，以至于幽灵特工的画风，从一开始就是偏的。

    　　……

    　　“今天我们讲的是，如何快速制服敌人，首先，我们来看一幅图，这是图拉人主要的敌对种族，一共有七个，都是银河中喜欢侵略的种族。

    　　我们来看下一张图片，这是这七个种族的生殖器图片，以及生殖器位于身体的位置，在我们遇到这些种族后，要第一时间对这些位置发动特殊技能，要害猛击！”

    　　……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

