    来人正是玄武。

    在混乱海为杨希征战许久的他，当初刚复活时白皙的皮肤，如今已经变成了古铜色。

    他全身穿着黑色的皮甲，露出大块的胸肌与腹肌，加上帅气的白发，看起来威势十足。

    他的身后，是全身包裹在紧身衣中的王佩宁，身材矫健苗条，充满力量。

    王佩宁旁边的，是一身绿色劲装的希尔，他的栗色卷发绑成了马尾，仅仅在额前留出了一绺，看起来颇为帅气，腰间则别着一把武士刀。

    见到三人来势汹汹的模样，邪王不敢怠慢，连忙起身，跟两个手下站在一起。

    因为在走廊上，他那些A级的手下们全部倒在地面上，不省人事了。

    “你们三人就是玄龟武士、深海女妖跟大地刀客？”

    听到邪王一脸慎重地说出他们的外号，玄武三人的脸色都有些古怪。

    说实话……他们也没想到，混乱海的这些雇佣兵们取外号的能力，居然可以中二尴尬到这种程度！

    玄龟武士什么的，也太土了吧！

    再说这深海女妖，不是一种S级的异兽来着？

    玄武黑着脸道：“叽叽歪歪那么多干什么！”

    他今天可是来打架的！

    首领交代的任务他们还没有完成，这进度眼看着越来越慢，要说玄武的内心不着急是假的。

    说着玄武就一拳罩着邪王的面门打去。

    邪王对玄武的不讲规矩感到十分无语。

    在可乐岛上混的势力，很少见到这种一言不合就动手的。

    毕竟大家出来做事，都是想发财的，一味地使用暴力只会让生意变差。

    许多游客在考虑服务的同时，这安全性也是一个十分重要的因素。

    虽然说今天邪王也是打算对他们下死手，但这约定俗成的流程还是得走一下不是？

    “该死的！你们讲不讲规矩？”

    邪王连忙躲开玄武的拳头。

    玄武得势不饶人，继续把拳头挥舞的虎虎生威，朝着邪王胸前逼去！

    这一次，他的拳头上覆盖了蓝黑色的鳞片，同时他的身体也稍微膨胀了一些，整张脸的表情看起来也十分狰狞——玄武选择了局部的变身，这可以让他在类人形态下将自身力量发挥到极致。

    力量大增之下，玄武这一拳的速速足足快了两倍！

    邪王察觉到对手的变招，不敢怠慢，浓郁的暗黑元素从他的手掌激发，朝着玄武的眼睛射去。

    如果这一招吃实了，少说也得暂时失明一会儿，一些体质比较弱的异能者，甚至有可能从此失去视力！

    这就是暗黑元素恐怖的腐蚀能力！

    玄武暗道不好，只能临时变招，一拳轰向袭来的黑雾!

    滋滋滋——！

    令人牙酸的声音响起！

    这些暗黑元素竟然在腐蚀玄武的鳞片！

    “怎么可能？”

    玄武吃惊无比，自从他拥有这个“玄冰龙龟血统”以来，在混乱海域还真没遇到过能够对他坚韧无比的鳞片，造成这种程度损伤的攻击！

    “你这家伙，还有两把刷子！”

    魁梧的白发壮汉怒吼一声，身上散发出幽蓝色的玄冰之气！

    刹那间整个包厢的温度骤降，除了篝火魔人之外，其他人顿时感到一阵寒意刺骨，甚至连身体都有些无法掌控了！

    邪王用暗黑元素包裹住自己的身体，这才没有让体温过多的流逝。

    “这三阶的玄龟武士交给我，你们负责另外两个人！”

    在他的指挥下，篝火魔人和独眼武僧朝着希尔跟王佩宁冲杀而去。

    王佩宁道：“这两个家伙并不好惹，注意安全！”

    说着，她发动了深海霸体的血统，身边环绕可爱的木灵辅助攻击，对上一脸凶神恶煞的独眼武僧。

    “你居然是双系的异能者？！”

    独眼武僧跟王佩宁对招之后，被木灵吸收了一些体力，十分惊讶。

    曾经的女教师冷冷道：“怕了的话，就乖乖投降，兴许我还能够饶你一条命！”

    她也发现了，这个独眼武僧可以说是她在混乱海遇到的最难缠的对手！

    这家伙的异能虽然没有特殊的攻击能力，但却意外的强横！

    尤其是他的肉身，都不比拥有深海霸体的她要差！

    “哈哈，想要我投降，除非你乖乖陪我一个月！”

    独眼武僧凶性大发，他同样也是一个好战的人，能够遇到一个这么势均力敌的对手，对他而言无疑是一件非常令人兴奋的事情！

    交手数十招后，两人体力骤降。

    他硬生生干脆顶着王佩宁的拳头，欺近她的怀中，狠狠一拳捣在她的马甲线上。

    王佩宁感觉到强烈的剧痛从腹部传来，随即胃部一阵翻江倒海，消化到一半的食物伴随着胃液呕吐出来！

    她还没来得及将其全部吐掉，敌人的攻击再度袭来，这次的目标，是她的腰椎。

    不需要过多的思考，她也知道，如果这一下挨上了，绝对会失去战斗能力！

    她猛地一个翻身，右脚凝聚出深海霸体的威能，精准地将坚硬的脚背，狠狠砸在独眼武僧的小腿骨之上！

    脆弱的小腿骨跟王佩宁包裹着厚重深海能量的脚背撞在一起！

    咔嚓一声，似乎有什么东西断了！

    “啊！！！！”

    惨叫声从独眼武僧的口中传来，在刚才碰撞中，他的小腿骨居然被王佩宁踢地硬生生踢断了！

    如果再给他一次机会，他绝对不会托大，去跟王佩宁硬碰硬。

    谁也不会想到，这么一个身材窈窕的女性，她的肉体居然可以强横到这种程度！

    王佩宁一个旋身飞踢，将断了小腿的独眼武僧踢进了墙壁中。

    而此刻，篝火魔人跟希尔仍旧在缠斗，火焰和大地斗气不断交织。

    如果杨希在现场，一定可以认出，这个希尔的异能，竟然跟铁塔将军的十分相像！

    但令人奇怪的是，铁塔将军的异能是他根据冥想法修炼出来的，但希尔的大地斗气，毫无疑问是他自己觉醒的初代异能！

    这种巧合，这种偶然，似乎正在揭示人族初代异能者所觉醒的异能之来源！

    但现在杨希不在，自然不会有人会往这种角度去思考问题。

    邪王见自己的得力手下被那个“深海女妖”轻易打败，心中大惊之下，也不敢再留着底牌，毫不犹豫地掏出一个类似竹笛的器皿，放到嘴边吹奏起来！

    听到笛声不但没有扩散，而是以一条诡异的直线往外界射去，王佩宁不由地惊呼出声：“他在叫人！”

    邪王被王佩宁揭穿了自己的目的，也不恼火。

    只要这音波传了出去，那位大人马上就可以赶到。

    “没有枉费我平日里上供的少女们，只要春季使者一到，玄龟武士三人必死无疑！”

    作为混乱海领主的心腹手下，春季使者可是一位三阶极限的异能者。

    虽然这玄龟武士三人的实力还算不错，但在有“惊蛰之牙”称号的春季使者面前，他们必死无疑。

    让邪王心痛的是，他这次召唤春季使者前来帮忙，又意味着要大出血一次。

    “该死的家伙，跟他主子一样，都是吃人不吐骨头的货色！”

    见到自家老大用竹笛召唤了春季使者，原本还有些忐忑的篝火魔人顿时嚣张起来。

    “喂，大地刀客！如果我是你的话，现在就会乖乖束手就擒，没准我们心情好了，还会给你一个弃暗投明的机会，若是继续负隅顽抗，定然逃不了一死！”

    “那位大人的力量，可不是你们能够想象的！”

    希尔听到篝火魔人的威胁，脸色没有丝毫的变化。

    在混乱海域经历了这么多的战斗，他本人更是在两个同伴的帮助下，成为了裁决组织的地煞位，以他现在的经历和背景，根本不会将篝火魔人的威胁放在眼里。

    开玩笑，阿颜可是认识亥猪大人的，整个混乱海域，又有谁的背景能够比的上他们？

    就算是那个混乱海领主，在组织的几大四阶强者面前，恐怕也不得不认栽吧？

    “聒噪！”

    希尔冷笑一声，缓缓砍出一刀。

    这一刀作用在地面上，瞬间掀起一阵飞沙走石，在土元素的推动之下，这些石块的威力跟子弹相比，也不逞多让。

    篝火魔人摇摇头，“不知好歹的家伙，要不是看你的实力好不错，本大人又怎么会跟你废话？”

    在石块将要打到他的瞬间，篝火魔人消失在原地。

    嘭地一声，他又在另外一个炭盆中出现。

    篝火魔人怪笑道：“桀桀桀，在等待你们来的时候，我早就做好了准备，不是每个人都像独眼武僧那个蠢货一样鲁莽的！”

    “今天就算没有春季使者大人过来，你们想要碰到我，也是一件不可能发生的事情！”

    他的话还没有说完，王佩宁的拳头就到了，呼呼的拳风似乎要将炭盆上的篝火魔人压扁！

    “嘿嘿，没用的！”

    他再度转移了自己的身体！

    一团新的火焰，在高处的炭盆中燃烧起来！

    “我劝你们还是不要做无所谓的挣扎了，命运这种东西，不是你们可以反抗的！”

    就在篝火魔人得意洋洋的时候，所有的炭盆居然都被蓝黑的玄冰所冰封！

    在跟邪王交手的时候，玄武居然还能抽出时间来对付篝火魔人！

    高处的篝火魔人顿时慌了，这下子他再也无法转移自己的位置！

    王佩宁捏着自己的拳头微笑道：“我看你现在往哪里跑？不是要我们投降吗？再bb啊？”

    希尔也将刀尖对转了篝火魔人，一言不发的他看起来杀气腾腾。

    实在是刚才被篝火魔人戏耍地又些心态爆炸。

    篝火魔人顿时慌了，甚至连火焰态的身体都有些不稳定。

    他讪讪道：“误……误会啊，其实我并不想跟你作对……”

    “闭嘴吧！”

    王佩宁一拳打在炭盆上，将他揍成了人形，落在地面上，还是一个没穿衣服的裸男！

    “死！”

    希尔猛地一刀砍向篝火魔人的脖颈！

    千钧一发之际，邪王拼着受伤击退了玄武，冲过来替篝火魔人挡下了这致命一击。

    召唤了春季使者已经让邪王提前背上了负债，要是在损失这两员大将，那短时间内，他可就真的要元气大伤了。

    还有那些走廊上的A级小弟们，也不知道在今天这场冲突中死掉了几个，这可都是他辛苦收服的啊！

    邪王的心在滴血！

    可以说，焰牛组今日的损失，是组织建立以来，最惨痛的一天。

    “你们这些家伙，今天一个都跑不了！”

    邪王拖着篝火魔人，恶狠狠地威胁道。

    “死到临头了，还要嘴硬？”

    玄武出行在王佩宁两人身边，他也受了一些轻伤。

    邪王毕竟是一个组织的首领，还是有几把刷子的，要不是他那两个手下不给力，三对三的话，鹿死谁手还真的不一定。

    就在玄武打算速战速决时，天边突然出现一声尖啸。

    随之而来的，是一道晴空霹雳，好似惊蛰般振聋发聩！

    强烈的危机感布满全身，玄武暗道不妙，果断地拖着两人离开原地。

    在他们离开的瞬间，一根缠绕这雷电的长矛落在他们刚才的位置上，将地面烤地焦糊一片！

    与此同时，一个瘦削的人影出现在长矛之上的。

    他梳着一根黑粗的麻花辫，一身鲜艳的长褂，上面点缀着十几种花朵。

    “就是你们逼的我邪王兄弟，花血本召唤了我？”

    听他的语气中，似乎还有些高兴。

    “你是谁？”

    玄武警惕到，他从这个有些古怪的男人身上，察觉到了一丝诡异。

    “呵呵，我是谁你都不知道，还敢在混乱海域搞事？真是不是知道死字怎么写！”

    说着，他的眼膜中露出森然的杀意，“本座乃是混乱海领主座下，春季使者——‘惊蛰之牙’是也！”

    “如果你不想死的很惨的话，乖乖把那个女人给我献上来，我还可以考虑留你们两个全尸！”

    他淡淡地扫了玄武一样，似乎并不在意他魁梧的身材散发出来的压迫性威势。

    玄武又怎么会答应春季使者这种要求？

    “如果我说不呢？”

    春季使者笑了，笑的很灿烂，明明是一个男人，却给人一种人比花娇的错觉。

    “那就只能把你们碾成肥料了。”

