    如果可以舍弃**，成为金刚堡垒，沈聪并不介意。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对他来说，当然希望以人类的身份存活在天地之间，但是真要把他变成机器延续下去，只要给他强大的实力，进化成变形金刚的可能，未尝不可。

    舍弃肉身并没有大不了的。

    有些人追求各种物质享受，美食、美色、衣服、饰，沈聪或许也对美食、美色等有**，但是他更大的追求是自身的强大，以及对未知新世界的探索，对星辰大海的畅想。

    所以有没有一个属于人类的肉身并不那么重要，只要他的意识、想法、思维、情绪还是本来的，那么就无所谓。

    原本他的想法是，自己成为金属生命，保留金属身体享受物质。金刚堡垒进化成变形金刚，带他畅游世界各地。只是没想到自己的身体这么快就出现问题，只能把金刚堡垒当作自己寄托意识的存在。

    这有点类似电影《能查派》中的情形。

    主角设计出一台机器人，叫做查派，查派与别的机器人不同，它产生了智慧，后来诸多曲折，主角为了保护查派差点给打死。为了挽救主角的生命，查派将主角的意识通过传输，上传到另一台机器人程序中。

    于是主角成为了一名机器人。

    沈聪现在就是希望自己能够把意识打包，保留在金刚堡垒的脑之中，成为全新的机械、金属生命。

    再想办法进化为变形金刚。

    可惜做到这一点并不容易，他是想尽办法，依然无法把意识保留在脑之中，从而熄灭自己的大脑。

    随着身体的不断瘫痪。

    沈聪甚至想过是不是要把自己的大脑彻底抹杀，才能真正做到意识保留在脑之中。但是这种办法肯定不能尝试，万一意识转移失败，那意味着沈聪连重来一次的机会都不再有，不到最后时刻，不能这么做。

    “只是我现在应该怎么办，意识转移失败我会死，但也不能干瞪眼看着我的身体一天一天衰竭、枯萎，一旦神金无法建立火种粒渐变，迟早我会成为植物人，乃至于脑死亡。”沈聪内心里充满焦急与不甘。

    眼看着自己已经成为无双铁人，至少6地可以称雄，结果竟然在进化上出问题。

    这种从巅峰一切在握的强者，滑落成为一个瘫痪在床的病人，感觉非常不好，尤其作用在沈聪身上。

    看着死亡一天一天临近，而自己却无力抵抗。

    让他无法抑制地想起、八年前的那个时候，父母出车祸的场面，那是他挥之不去的梦魇。新世界之后，他每天过着枯燥乏味的生活，就是为了不断强大，掌握自己的命运，不让那些无力抵抗的事情再生。

    但它还是生了。

    “我不甘心！”

    “我还没成为食物链顶端的掠食者，怎么可以死！”

    “我还没有遨游星辰大海……”

    有太多的不甘心，但身体却一天一天恶化，逼迫他一步一步靠近死亡的深渊。意识转移或许是个求生的办法，奈何做不到。目前唯一的希望，就只有前往东部战区，抢救一下，将自己的生死交给别人掌握。

    这种感觉非常不好，交给别人掌握生死，和让他去死有什么区别。

    那么多刁民想要害他，这一去，就是羊入虎口。

    “不能寄希望于‘没人会害我’这种不切实际的想法，想要害我的人太多。我的实力建在时，没有人敢暗害我，也伤害不到我，但是我现在已经没有实力，身体瘫痪，只能依靠金刚堡垒战斗，想害我太容易。”

    “我必须找到办法，扭转神金的恶化！”

    ……

    转眼已经六月底。

    沈聪的神金恶化依然没有恢复，身体已经彻底无法掌控，眼睛瞎了，耳朵聋了，无法说话，无法行动。

    成为彻底的植物人。

    他用脑的控制金刚堡垒，“看”着自己的身体，躺在床上，被金刚蚁挪动着更换新的床单，觉得无法再坚持下去，只能去东部战区求助。

    将自己的生命，任人宰割。

    金刚堡垒启动，带着浓浓的不甘，准备离开一个多月时间暗无天日的洞穴生活。

    “**……”四脚龙看到金刚堡垒颤动，顿时打起精神，“**……小四抓虫子……**……吃……”

    “不用了，小四。”沈聪还能用心印与四脚龙交流。

    四脚龙疑惑地看着金刚堡垒，它已经很多天没有看到沈聪本人：“**……”

    沈聪沉默半晌，对四脚龙说：“小四，你留在这里，等待一个月时间，如果我没有回来找你，你就走吧，离开东部战区，离开这里，去别的地方生活。努力强大自己，否则等人类壮大了，你会被杀死的。”

    “**……”四脚龙茫然，不知道沈聪说的是什么意思。

    “等在这里，good-gir1，好好生活下去。”沈聪很想拍拍四脚龙的脑袋，但是做不到，“记住我交给你的，那些活性波的利用方式，会对你以后有帮助的。”

    四脚龙依然茫然，不过情绪开始低沉下来，它觉了沈聪的活性波，所表露出来的低落情绪：“**……”

    该说的都说了，沈聪纵有许多情绪想要释放，已经没有一个可以释放情绪的身体。

    索性不再理会四脚龙，而是“看”向蚁力神：“蚁力神，金刚蚁群落以后就在这里生存，剩下的八万立方低品质火灵媒，留给你培养你的后代……记住，努力培养出神级大工，虽然我已经不能骑着神级大工拉风了。”

    蚁力神的情绪波动，非常平静，它理解不了沈聪的情感：“父亲……我会……强大……后代……强大……”

    沈聪转而对黑头道：“黑头，守护好巢穴。”

    黑头的触角晃动片刻，似乎想要寻找沈聪在何方，没找到，但这不妨碍它呼喊口号：“黑头……誓死守卫家园……”

    三只战宠，已经全部交代完毕。

    似乎再没有什么值得牵挂，沈聪觉得这时候应该深呼吸一口气，然后决然离开。可惜没有身体，金刚堡垒不懂得什么叫深呼吸。

    “该走……”

    念头尚未转动开，沈聪忽然愣住。

    就在他下意识想要深呼吸一口气的时候，忽然接收到一种特殊的感觉，这种感觉来自于自己已经没有任何知觉的身体。

    一种很轻微，但是十分玄妙的感觉，仿佛黑暗中划过一道流星，带来的刹那灵光。

    沈聪对自己的活性波感知，一向自信：“这灵光不是幻觉，是真实的感觉，似乎是随着我下意识深呼吸，所生的变化……”

    ————

    迟了一点，抱歉！

    厚着脸皮再求月票与推荐票！

    拜谢了！(未完待续。)