    殇元秘境。

    某处山洞之中。

    “啊切！”正在做着研究，以及战斗数据复盘的张平现在突然打了一个喷嚏。

    “怎么了？”一旁的莫心怡发现张平有状况，马上问道。

    “我感觉不太对劲，可能有坏事要发生……”张平说道，虽然他数据以及分析上都没有什么大问题，但是他不知道为什么，总有一种不好的感觉。

    “你可别吓我啊！”莫心怡说道，眼色迷离。

    “行了，不用大惊小怪的，该来的躲不了，随机应变吧！”张平说着，继续学习和研究了起来。

    ……

    又过了两个星期，再过一段时间，便是这秘境大门打开的日子。

    因为数据不够的原因，张平没有找到这秘境大门开启的具体位置，不过他也能够算出大概位置。

    带着莫心怡就提前来来到了那片区域。

    而至于留在秘境里的其他修仙者们，已经出现了一定量的伤亡。

    而绝大对数都是抢夺资源而导致的。

    而到了现在，也已经有人在挣得你死我活，至于是谁把那些资源掠夺了他们都没有搞清楚。

    至于九清元门的那几批人，尤其是林修之前领着的那一批，他们也都已经各自组队，互相取暖。

    而这秘境里面也产生了一些大事件，例如那些压制修为的金丹修士设法布阵，与这里面的堪比金丹期妖兽激斗。

    这些事情也都闹得沸沸扬扬。

    张平和莫心怡已经注意到，一道道力量在秘境之中汇聚，开始在不远处展开一个巨大的紫色灵门。

    “门就要开了，就在那边！我们过去吧！”莫心怡站在高山上，望着几里之外那正在凝聚的大门。

    “等到明天我们再过去，谨慎点难免出意外。

    而且要等到这灵门彻底打开还需要一整天的时间，现在过去，可能会被人盯上，现在这么秘境内的资源基本都在我们身上，一旦被发现，我们两个可能会很惨的。”张平说道。

    “嗯！”莫心怡点点头，虽然张平那个武器很厉害，可是毕竟数量上根本就不占优势，再加上他乃是凡人之躯，只要被修仙者伤到，那可能要命的是，她也不希望张平冒险。

    于是二人在隐秘的角落里默默地等待着。

    而此时，距离这里不远处的人已经注意到了这里的大门。

    于是带着人，马上就来到那灵门之前，端坐下来，运气行功，等待大门的开启。

    “可恶！这一个月下来竟然只拿到了这么点东西！气煞我也！”

    “真不知道是哪个混蛋，把资源都抢走啦！”

    “气煞我也！”

    “气煞我也！”

    此人乃是九零门其中一名练气十二重的弟子，手里拿着的仅仅就只有几珠灵药。

    一个月下来，就拿到这么点东西，差点没有把他气死。

    要知道，自从开创门派以来，哪有过这般情况？

    “郑师弟……”此时赵成带着他的领着的队伍，也赶了过来，见到这郑大强在发脾气，马上叫了一声。

    “赵成师兄，实在是气煞我也，来了这殇元秘境，损伤了我三名师弟师妹，结果连个屁都没得到。”郑大强诉苦道，“师兄你们拿到了什么资源。”

    “哎……我们除了拿到一些筑基灵草之外，其余的什么也没有了。”赵成叹了叹气说道。

    “筑基灵草？真不愧是赵成师兄！竟然能得到如此珍贵的宝物，这次宗门定然会记你的大功的。”郑大强说道，神色很是羡慕。

    “师弟，莫要灰心，此次遇上这般事，不是你的错。

    哎……要怪就怪那把资源都刮走的家伙。”赵成无奈道。

    此时又有几批收获甚微的队伍来到了这里，众人开始互相寒暄，互相抱怨。

    当然有些人拿到了一些不错，且特殊的资源，但是聪明人自然不会说出来。

    当然也有几个高傲者，不怕这些，直接在众人面前凡尔赛。

    但是又利用各方互相牵制，谁也没有动手。

    很快地，这个区域紫色灵门的消息已经散开来。

    许许多多的修士带着失落和遗憾，纷纷赶向这边，等待大门开启。

    一下子人也越来越多。

    人们互相寒暄，互相问候。

    ……

    “师兄，你看那边，是什么情况！？”此时一名前方的练气六重的弟子看了看远处，马上对着师兄叫道。

    “金丹期妖兽？

    怎么回事？

    发生什么了？”那名练气十二重弟子感受到了金丹期妖兽的气息很是震惊。

    突然之间，所有人打断了调息，站了起来。

    向远处看去。

    十几只金丹期妖兽在四处乱串！！

    而在这些金丹期妖兽有一团团奇奇怪怪的黑雾！

    这些金丹期妖兽好像在躲避这些黑雾！！

    张平和莫心怡也注意到了这一点。

    “吼！”

    “吼！”

    几只天上给的，几只地上跑的。

    一只只妖兽发出悲惨的吼叫，疯了一般地冲向那紫色灵门。

    “来了！”

    “来了！”

    “它们来了！”

    “快逃！”

    有人惊呼！

    一下子众人哗然，两股战战，四向奔走。

    而那十几只身形高大几十米的高大金丹期妖兽挥动翅膀，拍动爪子，随便一下子就打死了一大片。

    轰轰！

    人群如同乱了队伍的蚂蚁一样，被妖兽横扫。

    “啊！”

    一下子一片片血肉迷糊。

    而黑雾也渐渐逼近！

    这十几头金丹期妖兽身形变化，变小……然后用身躯猛猛地去撞击那紫色灵门！

    似乎拼了命一般想要破开这门，逃出秘境。

    但是突然之间，秘境大门的反噬突然对着这些妖兽轰杀过来。

    轰！

    恐怖的威势爆发出来，把这些妖兽震出去，倒在地上，身上破败不堪，一个个瘫倒在地，发出极其凄惨的好吼叫声。

    人们四处逃窜，而黑雾弥漫开来，已经开始笼罩整个秘境。

    张平和莫心怡也被笼罩在其中。

    “张平……这些是什么东西？我们怎么办？发生了什么啊？”莫心怡慌张地问道，抓住张平的手很是害怕。

    张平拿出自制的面罩，也不知道有用没用，直接帮莫心怡戴上。

    张平也戴上了一个。

    突然直接，在这无穷的黑雾之中，张平感受浑身无力，似乎有一股力量在侵蚀他的生命。

    “张平……我感觉我的灵力和修为都在被什么可怕的东西给吸走了！”莫心怡说道。

    张平全身酸痛，感觉使不上力气。

    “这雾气会吞噬生灵的生机和灵力，而且我敢确定，这些东西绝对不属于这个秘境！”

