 秦焱、混世战王，以及童言几人来到了苍梧之渊。

    周围群山环绕，林木葱茂，能够感受到岁月沉淀的悠久气息，但是森林非常的安静，既没有多少猛兽出没，也没有察觉到潜伏的强者气息。坐落在这其中的苍梧之渊就像是苍茫大地睁开的眼睛，里面涌动深邃的黑暗，偶尔还会有诡异的精芒闪过，神秘又瘆人。

    “下面是一片庞大的梦魇世界，据说充斥着九重梦境，九重梦境各含十重噩梦十重美梦，除非要用超强的能量直接毁灭这片深渊，否则直接硬闯很容易沉沦在里面，永远无法苏醒。”混世战王来之前从凌霄天国那里得知了苍梧之渊的秘密，这个秘密虽然不是绝对的秘密，却也不是人尽皆知。“

    你们谁去？”杨巅峰虽然很想见识一下那里面的女人，体验一下被群美环绕的感觉，但他可不想出身洋相，还是在这里等着的好。“

    我去。”秦焱纵身跃下悬崖，冲向了深不见底的苍梧之渊。

    “你们当心。”混世战王紧随着跳下去。

    秦焱有神纹护体，能抵抗部分的梦魇力量，而混世战王掌控灾难奥义里也有梦难心难等，同样可以抗住梦魇的侵袭。赵

    厉他们裹紧斗篷，隐藏在厚重的云雾里，警惕着周围。南

    荒事件惊动天下，全天下都见识到了他们的实力，也彻底的惊动了各方仙域皇道，所以很难保证苍梧之渊周围没有强者埋伏，就等他们来接引烟雨王国。“

    下面应该有几万的女人吧，会不会有秦焱看对眼儿的？”童言盘算着能不能在回新世界之前顺便带上一个外甥媳妇。

    “他像是对女人感兴趣的样儿？”杨巅峰翻着白眼儿，他严重怀疑秦焱那野兽看到女人的第一眼不是欣赏，而是看透衣服、皮肉，查看骨头内脏，评估对方的危险性，判断拳头打在哪个地方能让她们嗷嗷叫。

    “你们有没有什么好办法？总不能让秦家绝后吧。”“

    下药啊。”

    “下药？”“

    你把他扔战祖那里，保证下药下到他哭。”

    赵厉缓缓点头：“他如果尝了那滋味，应该会有感觉。”

    童言擦了擦鼻尖，坏笑的来到赵厉身边，压低声音：“跟赵嫣然……试过了？”

    杨巅峰都来兴趣了，抱着胳膊，碰了碰赵厉：“不是还没洞房吗，提前给拿下了？我听说夜魔皇考虑把族长之位转交给你的时候，族里就开始严密监视着你的一举一动，考虑你各个方面。你竟然还有精力玩这个？什么时候，什么场合，怎么给办的，给哥几个讲讲？”

    苍梧之渊下面。

    九重梦境相当于九重屏障，层层重叠守护着下面的小世界。

    这里面的范围并不算大，却仿佛地下溶洞一般瑰丽神秘，在各种绮丽的光芒环绕下美轮美奂，像极了梦里的仙境。只是这里的梦境能量非常强大，就连煌武闯进来都能陷入沉睡，沉沦在梦境里难以自拔，所以里面非常的安静，从各分部逃回来的弟子全部陷入沉睡，只有那些梦境造诣高深的天武，并且拥有梦貘的弟子才能正常活动。这

    场突如其来的灾难确实对她们打击很大，不仅王国弟子死伤惨重，世代守护的子民更是无一幸免，以至于苍梧之渊两月下来还能偶尔听到抽泣的声音。不

    过，唯一庆幸的是，烟雨国的国主其实还活着！在

    南荒蛮族围剿国都的时候，三位国师毅然挺身而出，带着国都硬闯虚空，而国主则在两位统领的守护下，秘密转移。他

    们经营王国数万年，那里沉寂的梦境能量超乎外人想象的强大，尤其是在王国毁灭的时候，更能在短时间里激发出剧烈的梦境能量。但是想要让蛮族信以为真，还是需要些煌武天武做祭献，甘愿成为他们的口粮。

    所以，国都崩灭，三位国师及大半弟子全部遭难，无一幸免。她

    们用王国十万弟子的性命，以及王国数万年沉淀的能量，制造了一场灭国假象，确保国主避开探查，从地底深处脱身，回到了这里。虽

    然她活下来了，但是惨烈的损失却让这位艳冠中洲的绝世丽人一夜憔悴，满头银发，在星梦台朝向烟雨国方向长跪不起。

    “国主，有人闯进来了。”天姒赶到星梦台，恭敬行礼。“

    南荒蛮族又来了？”诸位长老愤然起身，强盛的气息喷薄而出，跟苍梧之渊下面浓郁的梦境力量共鸣，在周围形成了恐怖的灾难景象，令人震撼到头皮发麻。“

    就两个人。”天姒摇头，并没有什么紧张的神色。如果蛮族要进攻，早就下手了，不可能等到现在，各仙域皇道如果要袭击苍梧之渊，也不会直接进来，而是从周围发起猛攻，直接毁了这里，把他们惊出去。所

    以，要么是秦命终于来了，要么就是仙域皇道里的某一个派人来调查情况了。虽

    然她心里有些恨秦命了，但还是期待着是秦命过来。现今天下，能够愿意接纳她们，并且有能力转移她们的，好像只有秦命一个。

    国主依旧长跪北方，双手合十，默默的祷告着。

    天姒见国主没有要见的意思，迟疑了会儿，独自离开了星梦台。

    秦焱和混世战王降穿破九重梦境，降临到了苍梧之渊深处。尽管克服了梦境侵袭，可意识还是有些恍惚，强烈的眩晕让他们浑身说不出的虚弱，撞开最后一重屏障后就差点跪坐在那里。大

    量带着梦貘的弟子已经包围了他们，严阵以待的警惕着。一双双曾经明亮又美丽的眼睛都因为刚刚经历的灾难而蒙上了仇恨的冷光，强烈的梦境力量跟周围的空间交融，激荡出扭曲的迷幻景象，瑰丽又诡秘，令人深深地忌惮。混

    世战王抬手提醒秦焱不要乱说话，主动散开强盛的能量波动，向周围的弟子问道：“是秦命安排我们来的，请见烟雨国国主。”“

    你们还有脸过来？”“

    如果不是你们，烟雨王国何至于遭此灾难。”“

    一千多万条人命，你们是罪魁祸首！”

    “秦命怎么不亲自过来？他难道不应该过来道歉？”一

    众弟子长老激动的喝斥，眼里带着杀意，也含着泪光。秦

    焱眉头大皱，忍不住道：“罪魁祸首是南荒蛮族，你们该怨恨的是那群野蛮家伙。我们既没有招惹过你们，也没有跟你们做任何约定，没必要为你们的遭遇负责。”“

    如果不是你们跟南荒蛮族开战，他们怎么会针对我们。”一位长老愤然厉叱。

    “我很同情你们，但你们不能把全部罪责都推到我们身上。南荒如果屠戮苍生，苍生该仇恨的是我们，还是南荒？你跟我吵了一架，你一生气提刀杀了所有我认识的人，他们该怨你还是怨我？”秦焱罕见的控制住了语气和姿态。

    “你……”混

    世战王制止秦焱，主动抱拳道：“这件事确实不应该归罪于我们，我相信你们也能明白谁才是真正的罪人。但南荒做出这种禽兽之事，起因也是因为我们，我们愿意负部分责任，也希望能够做出补救。”“

    这就是你们补救的态度？南荒袭击分部的时候，你们在哪？两个多月了，你们才来补救？”一位弟子眼里的泪水终于滑落，她知道真正的恶人是蛮族，但是起因却是秦命。 