    快速翻看了前面几页，艾伦忍不住破口大骂。

    黛西闻言，好奇地探头来看。

    只看了前面几句话，同样身为女性，而且样貌不俗的黛西就愤愤地扭转了头。

    过了半晌，艾伦合上了书籍，感叹道：“暗夜公爵也算是个人物了，为了完成辛摩尔氏族的实验，敢于以身犯险。他脸上的伤痕，就是在加入凤凰血时被灼伤的。”

    “凤凰血？”黛西疑惑地问道。

    “凤凰血是辛摩尔氏族的命根子。如果辛摩尔氏族能够成功借助凤凰血完成实验，他们的魔力就会大增，可以穿梭任意空间。”

    黛西惊讶地张大了眼睛，“哪怕是霍格沃兹？”

    “是的，任意地方。你看，霍格沃兹不能幻影移形的限制，对于邓布利多的凤凰来说，完全无效。”艾伦举了个例子。

    “不仅仅是这样，如果他的实验成功——”艾伦的神色突然古怪起来。

    “会怎样？”黛西的心像是被猫抓过似的，好奇得不得了，急忙催促道。

    “可以使吸血鬼的皮肤保持光滑、清洁。它可以给他们无限的能量，帮助他们睡眠，维持他们的骨骼……甚至，它还让他们的口气清新。”

    艾伦摇了摇头，暗夜公爵特意把这些功能做了记号，艾伦觉得有些滑稽。

    “哇！”黛西的脸上流露出了向往的神色。

    艾伦嗤之以鼻的功效，恰恰是女人们梦寐以求的功能。

    “还有凤凰血吗？”黛西开始积极地探查起来。

    在这个房间内，一无所获。

    “看来，暗夜公爵把珍贵的凤凰血用光了。”黛西喃喃地说，语气中难掩失望。

    “不，凤凰血一定还有，暗夜公爵的实验还没有完成，他怎么会舍得将凤凰血全部用光？”

    艾伦笃定地回答。

    “那会在哪里？或许是用一个小瓶子装着的，不会太多。”

    艾伦点点头，黛西的猜测有道理。

    “这样珍贵的东西，吸血鬼要么会随身携带，要么会把它放在自己觉得安全的地方——”

    “棺材！”艾伦和黛西异口同声。

    两个人匆匆地走向了外面的那间暗室。

    艾伦举起了发着荧光的魔杖，对准了棺材，凝神朝里面望去。

    棺材里铺着紫色的天鹅绒，在艾伦魔杖的照射下，天鹅绒隐隐地闪着幽光，艾伦让魔杖在棺材里面来回地照射。

    他用亮光锁住棺材底部的一个东西，一个蓝盈盈的东西，被紫色的天鹅绒衬托着。

    艾伦更近凑得一些，终于看清了。

    一个瓶子，一个蓝色的玻璃瓶子

    艾伦和黛西都凑到棺材底部，想把那东西看得更清楚些，艾伦靠在棺材壁上，探下身去端详那瓶子。

    黛西越过艾伦把瓶子拿了起来，她把瓶子举起，借助着魔杖幽幽的荧光，他们俩仔细打量着它。

    瓶子是圆形的，深蓝色，黛西很容易就把它抓在手里，玻璃光滑，瓶口有一个蓝色的玻璃瓶塞

    黛西把瓶子摇了摇，“不是空的，”她轻声说。

    “嘿，有一个标签。”黛西指着贴在玻璃屏上的一张小方纸。

    “你能看得懂吗？”她问，她把蓝瓶子举到艾伦脸前。

    小小的标签上，印着褪了色的古香古色的字母，艾伦眯起眼睛看着。

    那些字已经被磨得模糊不清。

    艾伦把魔杖举稳，总算辨认出了那几个字，是如尼文——凤凰血。

    黛西把瓶子在手里转动着，她在寻找更多的信息，但是标签上只印着这几个字——凤凰血。

    艾伦又把亮光转向棺材里，看他们是不是漏掉了什么？

    艾伦在棺材里面来回照射，然后把身体俯在棺材壁上，用手抚摸紫色的天鹅绒，感觉又柔软又光滑。

    “滋——滋——”的声音传来，艾伦回头看着黛西，只见她竟然开始拧那个瓶塞。

    “喂，黛西，你在做什么？”艾伦喊道。

    “把它打开。”黛西回答，“可是塞子卡住了，我好像……”

    “别——”艾伦大声喊道，“住手！”

    黛西浅蓝色的眼睛里亮光闪烁，牢牢的盯着艾伦的眼睛：“怎么了？我只是想看看。”

    “黛西，打开它你会后悔的。”艾伦不动声色地后退了几步。

    黛西半信半疑，但是她天生的好奇心战胜了一切，她固执地拔开了瓶塞。

    咝……

    黛西过了几秒钟才弄清这咝咝声是从哪里来的。接着她就看到一团白色的烟雾从瓶子里冒了出来。

    浓浓的烟雾像喷柱一样射出来，滚烫、灼热，黛西感到它们掠过她的脸庞。

    “哦！”黛西忍不住发出痛苦的呻吟。

    她跌跌撞撞的后退，感觉喘不过气来。

    黛西的一只手疯狂地摆动，想把这些烟雾赶跑。

    混乱中，瓶子和瓶塞都从她的手中掉落。

    艾伦迅速赶上去，把瓶子接住了，瓶塞骨碌碌地滚落到了一边。

    灼热的烟雾在艾伦他们身边弥漫，几秒钟内，烟雾就充满了整个房间。

    “看来这凤凰血被保存得非常好，其中还蕴含着旺盛的生命力。”艾伦拾起了黛西扔掉的瓶塞，盖了回去。

    “我……我热得喘不过气来了。”黛西上气不接下气地说。

    她的眼睛火辣辣的痛，她甚至感到她的舌头上也有灼热的感觉。

    她的胃在翻腾，喉咙发紧。

    黛西用双手抚摸着自己的脸。

    “我的脸没事吧？”她惊恐地问。

    “别担心，它不会对你造成真正的伤害。”艾伦挥了挥魔杖，浓浓的烟雾消失无踪。

    “我警告过你的，以后遇到自己不熟悉的东西，不要乱碰。”艾伦耸了耸肩膀，将凤凰血收好了。

    黛西对艾伦的举动不再有异议。

    “艾伦，我们离开这儿吧。”黛西迫切地想回去照照镜子。

    虽然这座该死的庄园没有一面镜子，但是能冲个凉水澡，缓解一下身上的灼热感，也是好的。

    “好，我们走吧。”艾伦和黛西的意见达成一致。

    黛西率先走出了暗室，艾伦跟在她的身后。

    黛西在这似乎漫长得没有尽头的走廊中疾速奔走，她迫切地想离开这个阴森恐怖的地方。

