    “十二名……十二名与你们有着天壤之别的好人对你们进行了审判，说你们有罪，看看你们犯下的那些好事，你……”木台上醉鬼警长指着一个被绑着手脚脖子上还套着绳索的家伙道。

    “你为了一匹马和人大打出手，用小刀捅死了那匹马的主人，让一位母亲失去了自己的儿子，一位妻子失去了自己的丈夫，一个无辜的孩子失去了自己的父亲，你还有什么好说的吗？”

    “没错，我当时没有控制住自己的脾气，失手杀了他，才落到这步田地，不过现在说什么都晚了。”矮子显然也知道自己死到临头，吸了口气，“我只是希望能跟被我杀掉的那个男人的家人道声歉，虽然我知道他们不一定会原谅我，就这样吧。”

    说完他冲治安官点了点闭上了嘴巴。

    下一刻一只黑色的头套套在了他的脑袋上。

    酒鬼警长这时又走到了另一人的身前，那家伙是个看起来挺健壮的男人，看到对方酒鬼警长的眼里闪过了一抹毫不掩饰的厌恶之色。

    “你趁着你哥哥外出贩牛的时候侮辱了你的嫂子，事情败露后还动手杀死了自己的哥哥，此等恶行，发生在这片土地上，是对司法体制和人类道德的公然挑衅，我应该在你逃跑的时候就动手干掉你的，不应该让你再活这么些天的，还浪费粮食，好了，说遗言吧。”

    “不，你们抓错人了，你们不应该相信那个【哔】子的话，不是我杀了我哥哥！奸夫另有其人，他们俩伙同好了一起来陷害我，这样我哥哥和我一死，牧场就落入到她和她的情人手里。”

    和之前的矮子相比，第二个人的情绪明显很激动，一直在大吼大叫，还在拼命的挣扎着，脸上充满了绝望，一旁负责行刑的人不得不给他的背上来了一下，才让他稍微安静了一点。

    酒鬼警长闻言冷哼了一声，“对你的审判已经结束了，陪审团做出了他们的选择，关于这部分东西，你如果还有什么异议的话，可以在见到上帝的时候直接跟他说，哦……抱歉我差点忘了，像你这样的恶棍是不可能见到上帝的，下地狱去吧，混蛋，下一个。”

    说完他又摸出了酒瓶，咕咚咕咚喝了口威士忌，这才走到了最后一个独臂人的身前，“你……”酒鬼警长只说了一个单词就卡壳了，指着独臂人和后者大眼儿瞪小眼儿了半天才从牙缝里挤出一句话来，“你干了什么事儿来着？”

    木台下名叫詹姆森的人捂着额头，似乎是不忍看到这一幕，人群也躁动了起来。

    “安静安静。”酒鬼警长吼了两嗓子，伸手从口袋里掏出了一张皱巴巴的纸，展开，看了眼上面的字，“哦，该死，你是库克帮的人，你们多次抢劫火车，还洗劫了两座城镇，屠杀手寸铁的平民，你们违反的法律一张纸都写不完，说实话，这样的罪行只死一次算是便宜你了，你应该庆幸自己不是在中世纪，不然我就把那你这羊崽子钉在墙上，让你慢慢死掉，这样我每天从下面经过都能听到你的哀嚎。”

    独臂人是三人中表现的最平静的一个，闻言摇了摇头，“你错了，我是抢劫过几次火车和商队，但那是我失去手臂前的事情了，之后我就离开了库克帮，在这里定居，洗劫城镇和我没有关系。”

    “无所谓了，反正你之前干的那些事情已经够你死的了。”酒鬼警长不耐烦道，“要忏悔就赶紧，我的酒已经喝完了。”

    “我不会忏悔的，该忏悔的是你们。”独臂人淡淡的道，他的目光扫过木台下面的人，不知为什么，被他看到的人都不敢和他对视，默默将目光移开。

    这一幕看起来有些可笑，明明犯罪的是独臂人，然而只看彼此间的神态，被审判的反倒成了下面的县城居民。

    “你们既然知道了我的真实身份，那也应该知道库克帮对于敌人的态度，”独臂人笑了笑，“今天你们吊死我，明天消息就会传出去，很快就会传进库克的耳朵里，要不了多久我的兄弟们就会来为我复仇，在那两个镇子上发生的事情也会在这里重演，他们会将这里的每一寸土地都变成焦土，那些你们熟悉的，在意的人都会在你们面前死去，你们能听到他们的尖叫哀嚎，然后就轮到了你们……对我的审判已经结束了，然而你们的审判才刚刚开始，我的话说完了，动手吧。”说完最后一个单词他也对治安官点头道。

    独臂人的这番话让广场上的人们都陷入到了沉默中去，不安和担忧的氛围在人群中不断蔓延，库克帮是新墨西哥州最大的匪帮，足足有五十多人，人多势众又心狠手辣，手上染满了鲜血，不但屠杀平民，还敢正面和执法官的大队交火，他们的恶名无人不知无人不晓，当听说有可能惹上这帮煞星后，很多人的心里都开始七上八下了起来。

    甚至有人都开始希望酒鬼警长把人放了算了，大家和平收场。

    然而后者只是轻蔑一笑，“收起你那些鬼话吧，这片土地上生活的人们是不会被你吓倒的，只要我还在这里，杰里米·库克和他那些爪牙敢踏入镇子一步，他们就别想再离开了。”

    “那就走着瞧吧。”独臂人也被套上了黑色的头套。

    随着行刑的人拉动杠杆，三人脚下的木板打开，飞快的坠落下去，没过多久就都命丧黄泉了。

    人群中发出一声惊呼，有女士捂住了自己的嘴巴。

    张恒也在警察局外看完了行刑，他倒是没什么反应，毕竟这世界上大概没有人比海盗对于绞刑架更熟悉的了，张恒甚至还带人劫过即将被行刑的海盗，而且他也没有把独臂人的话太放在心上。

    和那些小城镇不同，林肯县虽然距离新墨西哥州的政治中心圣菲比较远，然而居民却不少，虽然也和其他城镇一样面临着执法者短缺的困境，然而县城里有很多牧场，相应的牛仔人数也有不少，具备相当的战斗力，库克和他的五十多号人想要将这里夷为平地可不是那么容易的。

    不过不知道是不是张恒自己的错觉，他之前和那两个牛仔发生冲突后就一直感觉有人在背后盯着他，从酒吧里出来后那道目光也还在，甚至就连所有人都围在广场看行刑的时候也没有消失。

    难道是那两个牛仔的同伙？张恒心想着，虽然刚被酒鬼警长警告过，但如果对方真的这么一直追着他不放，那他也只能再给他们点教训了。