    李德生一边叹着气，一边追上了周萧，“你是不是早知道我会过来？”

    “嗯。”周萧微微点头。

    “还是你聪明。”

    “也算不上聪明，就是觉得临江这边其实也不错。”

    “周兄弟……”

    “你先去休息吧，等明天带你去看看。”周萧压住李德生的肩膀。

    “好吧。”

    李德生非常难受。

    那种想要呕吐但呕吐不出来的感觉，真心让人觉得不舒服。

    还会引起各种连锁反应。

    就更加，一言难尽了！

    沈薇看着李德生，同情道：“他也不容易。”

    “是啊。”

    “明天什么时候送他走？”

    “下午吧。”

    “哦。”

    两人根本不用多说什么，十分默契的知道对方的想法。

    绿意食品加工工厂必定会在临江县落户。

    这就是两人想法。

    所以说，李德生白来一趟了，还遭了这么大的罪。

    周萧唯有叹气。

    钱高义一番高谈阔论，还是起了一些作用的。

    网上的风向变了。

    不过，最大的风向还是在江城这边，王超带着自己的领导还有一大票人在白天考差了钱高义的化工厂。

    钱高义知道，这些人决定工厂的命运。

    好好对待。

    去了江城最好的酒店，喝了最好的酒，吃着最贵的饭，聊着最夸张的事情。

    钱高义：“未来工业区会有上百亿的投资，我们已经和正明集团谈好了。”

    钱高义：“这是我们公司过去五年在全国各地的投资和财务情况……”

    钱高义：“这位是上市公司正明集团的陈总，他这一次来咱们江城，就是考察咱们江城的营商环境……”

    钱高义：“化工产业并不可怕，不然咱们国家的化工产业还怎么发展？我们是大集团大公司，环保肯定没有问题……我们排出去的污水可以直接喝……”

    钱高义：“未来三年，我保证江城的GDP可以翻三倍，人均GDP翻一倍，江城将成为伟大的工业城市！”

    钱高义拿出江城未来十年远景工业PPT，亲自为各位江城的领导讲解。

    钱高义是什么人？

    圆滑的商人，见过大场面的商人。

    江城呢？

    农业县级市，很小很小的县级市，距离贫困市只有一步之遥。

    江城人穷怕了！江城的领导穷怕了！

    面对着钱高义的这种规划，坐在会议室台下的人都狠狠咽了咽口水。

    化工和农产品带来的利润。

    任何人都能明白这中间谁带来的利润更大。

    当一大部分人开始向钱看的时候，另外一部分人也不得不随波逐流了。

    ……

    夜。

    周萧自己一个人在房间里合计着开厂子的事情。

    想要找沈薇一起合计。

    她今天也很累，就没有过去打扰。

    看看时间。

    手机突然响了起来。

    这么晚了，还以为是杨倩。

    不是杨倩。

    是林玉良。

    周萧接起，站在窗户看着远方。

    “听说你那边出了点事情，怎么样，头疼吗？”林玉良的声音响起。

    “还行。”周萧淡淡说着。

    “去临江是个好主意，那地方正缺你这样的人。”林玉良欲言又止，好像是想要说什么。

    静了两秒。

    林玉良的声音又响起：“你想把钱高义挤出去，我可以帮忙。”

    周萧摸了摸鼻子，道：“暂时还用不着，都打算来临江了，那就避着他好了。”

    “嗯。”

    不冷不热的回答。

    林玉良是李德生的话，周萧肯定不会拒绝他的帮忙，可惜不是。

    林玉良是林玉良。

    李德生是李德生。

    虽然有恩与林玉良，但恩情和眼前的事情是两码事，谁知道林家的想法是什么呢。

    如果想要早点帮忙的话，早就可以，为什么偏偏要等到现在？

    周萧心里忌惮很多。

    他不是一个特别擅长怀疑别人的人，但林玉良这个人实在是太不普通了。

    周萧知道林玉良也是一个商人，接受林家太多的恩情，到时候自己会付出什么？

    两人没什么好聊的，相互问了一些琐事，就挂断了电话。

    太阳初升。

    周萧晚上没拉窗帘，阳光就这么射在他的脸上，睡意直接没了。

    起床。

    洗漱之后，去敲了隔壁的门。

    “醒了没？”

    “醒了。”

    门也开了。

    沈薇已经打扮好了，俏生生站在周萧眼前。

    周萧打量着，微笑道：“昨晚忘记拉窗帘了，闹钟变成了太阳。”

    “听起来不错。”

    “但你别试。”

    “我不是你。”沈薇一阵无语。

    你见过哪个女孩晚上谁家不拉窗帘的。

    疯了吗？

    “你怎么能忘记拉窗帘的？”沈薇好奇这个。

    “林玉良的电话。”

    周萧也不瞒她，那电话让周萧苦恼到了半夜，再然后就是忘记拉窗帘，就那么睡过去了。

    “哦。”

    沈薇没有追问。

    下楼吃早饭，刚吃饭就看到了下楼来的李德生。

    他的脸色明显好了不少。

    急匆匆从楼上跑了下来，看到周萧和沈薇的时候才松了口气。

    他现在跟惊弓之鸟一样。

    生怕周萧和沈薇扔下他直接跑了。

    也不是怕别的，就是怕生米煮成熟饭，建厂的事情一旦定下来，后续想要在中间操作什么就很难了。

    “至于嘛你。”周萧看着匆忙的李德生，真觉得有些搞笑。

    跑路的姿势有点好笑。

    “周兄弟，你我是朋友，我也不多说了，直接问你，你打算怎么办。”李德生生吞了一个包子。

    “我说了你可别生气。”周萧道。

    李德生噎了一下，灌了一口稀饭，道：“那你别说了，你跟我回去，我亲自带你去找人，江城工业区那边的地的规划由你来做，只要你能拿出钱，我这边保证给你搞定。政策方面，也不会给你落下，这不是我说的，是上面人说的，至于那什么钱高义，让他吃屎去好了。”

    这边连脏话都骂上了。

    沈薇微微皱眉，同时也对李德生更多了一些好感。

    这人。

    能这么跑过来，还说出这种话。

    是真的希望周萧可以回到江城去。

    同样的政策，肯定是江城那边更好，首先在运输条件上就大大胜于临江县。

    周萧拍了拍李德生的后背，“这是你李老哥的话，还是……”

    李德生道：“咱江城一把手！”

    “他这么说了？”

    “当然，你信不过他，还信不过我，我亲自去问的。”

    “呵呵。”

    周萧笑了笑，将手边的东西给李德生推了过去。

    他昨天过来到现在肯定还没吃好。

    “你不信？！”李德生是急了。

    “我信，我信行了吧，你先吃点，垫垫肚子，等会儿再说。”周萧劝他。

    又两个包子下肚。

    一碗稀饭也完全干了。

    李德生打了一个嗝，拿出手机就要给周萧看证据。

    拿出来一看。

    证据先没亮出来，十几个未接在那儿挂着呢。

    一看是公司的二把手。

    “周兄弟，你等会儿，我去接个电话。”李德生道。

    “等你。”

    李德生拿着手机去了人少的地方。

    刚回过去。

    就响了一声，那边就接起来了。

    “李总，出大事儿了。”那边人着急道。

    李德生微微皱眉，道：“别急，慢慢说。”

    “关于工业区的土地规划，全部都规划给了钱高义的化工厂，您现在还没和周总挑起这事儿吧，我看啊，最好是……”

    “我说了。”

    “李总，那这……”

    “X！”

    李德生一拳砸在了墙壁上。

    墙壁没事儿。

    他很疼。

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏我都看见了！十分感激！求个好评！

