
        这小赌摊为了方便计数，也是利用筹码来代表金额。

不过这筹码就是建议的纸片，上面写着一百、一千、一万之类的数字。

而此刻，杨天手里的筹码已经来到了一万六。

当托儿的男子们都开始觉得奇怪了，然后都开始给摊主打眼色了，示意——这也该开始赢了吧，不然这小子真就快把钱赢回去了。

在他们看来，这一切还在摊主的掌握之中。只不过摊主可能心比较大，想再让这小子赢几局再翻盘而已。但是……

他们似乎都没有注意到，摊主的脑袋侧边已经开始冒冷汗了。

事实上，摊主这三局都没有放水。

摇出的也都是大点数。

可每次杨天居然都能比他更大！

难不成……是遇到硬茬儿了？

摊主抬起头，仔细地打量了杨天一下，想找出一些赌道高人的踪迹。

可，瞪着眼睛看了好几秒，他却还是没有找到一丝一毫的高人气息。

怎么看都觉得这就是一个骄傲自大的臭小子嘛！

摊主思考了半天，还是觉得这小子肯定是走了狗屎运。

运气这东西，总归是会到头的。

摊主咬了咬牙，冷声道：“继续！”

杨天也没有丝毫犹豫，将刚刚赢到的一万六都放了上去。

“沙沙沙沙……”

摊主率先打开骰盅。

“五，五，六。”

摊主冷笑一声，看向杨天，心道我看你这局怎么赢！

众人也都觉得，这局杨天是应该要输了。

薛小惜和闺蜜的眼神一下子有些黯淡。

杨天看到摊主的点数，也是叹了口气，然后打开了自己的骰盅。

然后众人都惊呆了。

“五，六，六！”

又是刚好压过！

还是杨天赢！

薛小惜和闺蜜的眼睛一下子噌噌得亮了起来。

摊主的脸色则一下子更难看了。

“怎么可能！你这小子……是不是出千？”摊主瞪着杨天道。

那些当托的家伙们也纷纷冷眼看着杨天，出声帮摊主说话。

“你这小子肯定是出千了吧？”

“不出千怎么可能一直摇到这么大的点数？”

“没错，绝对是出千了？”

……

面对这些人的质疑，杨天笑了笑，道：“你们这么多双眼睛看着，我要是出千，难道还不会被抓出来吗？而且……别忘了，每次我都只是比你大一点点，你说我出千，那……岂不也是说你自己出千？难道……你赢这两个女孩子，也是出千赢的？”

杨天这么一提醒，薛小惜和闺蜜也都是一惊。

“对呀……我是说怎么刚开始那么顺，后面却一直输呢！难道是这摊主出千了？”薛小惜讶然道。

闺蜜也赞同地点了点头：“就是嘛！哪有那么巧的，先一直赢，后一直输的！”

被这么一怀疑，摊主脑门子上的冷汗顿时冒得更多了。

而且他也的确抓不到杨天出千的证据。

所以……咬了咬牙，他开口道：“我这里可是小本经营，诚信为主，当然不会出千，你可不要混淆视听！没出千就没出千嘛，你小子还玩不玩？”

杨天微笑道：“当然玩啊。她们俩欠的钱，我还没完全赢回来呢。”

游戏继续。

底金已然来到了三万二。

第十三局。

摊主：五，六，六！

杨天：三个六！

杨天赢！

众人纷纷色变。

第十四局。

点数和第十三局完全一样。

依旧是杨天赢。

众人都已经明白了什么。而摊主的脸色已然在了爆发的边缘。

而当第十五局结束，点数依旧是五六六和六六六的时候，摊主终于忍不住了，一拍地，指着杨天道：“给我把这小子抓起来狠狠揍一顿！妈的敢在老子这儿出千！”

那八个男子一听到这话，立马朝着杨天冲了过来。

这些男子都是二三十岁的年纪，虽然体型都和彪形大汉沾不上边，但也都颇为健壮。这么多个人打杨天一个，在旁人看来，再怎么也应该是吊着打的节奏吧？

所以薛小惜的闺蜜一下子紧张起来，道：“赌神哥哥不会被他们打死吧？咱们要不要赶快打报警电话啊？”

薛小惜一听闺蜜突然冒出来的这个对杨天的称谓，觉得很是好笑。白了闺蜜一眼，道：“放心吧，那家伙别的不行，打架可不是一般得厉害。”

闺蜜听到这话，有些不解。心想打架再厉害，难道还能一个打八个不成？

但当她转过头再向杨天看去的时候她就一下子呆住了。

因为那八个家伙已然都倒在了地上，惨叫不已。

而杨天却一点费劲的感觉都没有，懒洋洋地打了个呵欠，仿佛刚刚做完一套简单而轻松的晨练。

闺蜜的眼神一下子就变了，变成了痴迷的星星眼，仿佛一下子化身为迷妹一样。

而旁边的薛小惜就淡定多了。毕竟这都在她的预料之中。

摊主已然惊呆了。

他瞪大着眼睛，看着不远处轻而易举放倒了八人的杨天，简直就跟看到了鬼一样。

“摊主，你这样叫人动手就不太好了吧？说好的小本生意、诚信经营呢？”杨天微笑着朝摊主走了过去。

摊主身体都不由得一抖。

他颤抖着，强装镇定道：“你！你别过来！我告诉你，我上头可是有人的！我老大是刀哥！你要是敢动我一根毫毛，我就让你死无葬身之地！”

听到这话，杨天忽然觉得有些熟悉。

回想了一下，他道：“你说的刀哥，不会是梁红刀吧？”

摊主微微一怔，道：“你既然知道刀哥的威名，那就……快滚开！小心我让刀哥来灭了你！”

杨天不由得笑了，“等你下次见到他，你或许可以跟他说说。你看看他有没有那胆子来灭我。哦对了，我叫杨天。”

摊主顿时诧异了。

他本以为梁红刀的名号能震慑到杨天，却没想到杨天根本不怕。

眼下这种情况，他留下只能任人宰割了。于是他咬了咬牙，一收东西，撒腿就跑！

可杨天哪能让他跑掉？

不到一秒钟，杨天就追上了他，一把抓住他的胳膊，往回一扯。

摊主顿时就被扯了回来，一个踉跄，嘭咚一声摔倒在了地上，袖子里滚落出许多颗白色的小东西。

细细一看……都是骰子！

    