    王贲的问话，也正是嬴政所担心的。

    虽然秦国很强，但遇到的问题也很多，若这个未知的罗马帝国突然侵袭，恐怕会凶多吉少。

    当然，始皇帝有足够的自信，能战胜一切强敌。

    但自信并不是现实。

    现实的大秦，可谓兵多粮少，地广人稀。

    再加上接连发生的灾情，应对东胡南下，就有点捉襟见肘了，更何况一个横跨欧亚非的罗马。

    眼见王贲和嬴政目光灼灼的望着自己，赵昆笑着摆了摆手：“不用担心，他们打不过来！”

    “为什么？”

    王贲皱眉：“你不是说他们横跨欧亚非吗？”

    按照他的军事常识，一个国家的军队能够强到远距离作战，理论上来说，天下皆可去。

    比如秦国对南越的战争，其距离就远超秦国到其余六国的距离。

    而赵昆听了王贲的话后，却淡淡反问道：“通武侯打仗都不考虑辎重和补给吗？”

    王贲一愣，怔怔的看着赵昆。

    却见赵昆瘪嘴道：“抛开后勤补给谈军事，相当于耍流氓！”

    “耍流氓？”

    嬴政闻言，嘴角一抽，饶有趣味的望向王贲。

    王贲老脸一红，他方才只担心罗马的军事实力，却忘了后勤补给的问题。

    其实同样的问题，秦国也存在。

    始皇帝自比三皇五帝，怎可能没有进取之心？

    但后勤跟不上，也是白瞎。

    大秦的铁骑再牛逼，总不可能饿着肚子打仗吧！

    王贲想了想，还是有些不服的追问道：“既然罗马帝国的后勤补给有问题，那为何他们能横跨欧亚非？”

    赵昆没有直接回答他的问题，又反问道：“通武侯看了王离的骑兵，可看出什么来了？”

    王贲皱眉：“你是说纪律严明？”

    “果然不愧是通武侯，一眼就看出了个中关键！”

    赵昆点头赞许道。

    王贲翻了个白眼，心说老子打了一辈子的仗，这都看不出来，还打个屁啊！

    不过，他也没在赵昆面前摆谱，又皱眉询问道：“你是说，罗马骑兵跟王离骑兵有相同之处？”

    “说是也不完全是，罗马骑兵作战，讲究协同纪律，大家荣辱与共，利用的是团结的力量！”

    “你说的是合作理念。”王贲鄙夷，想了想说道：“在战场上，虽然强调合作，但更多的是利用战术和军备。”

    “这话也不错，大秦的战术，最有名的便是方阵，而长矛和强弩也所向披靡。”

    说到这里，赵昆话锋一转，接着道：“但是，你别忘了，兵员体格。”

    “兵员体格？”

    王贲一愣：“什么意思？”

    赵昆解释道：“罗马人相比老秦人更加强壮，他们若是协同作战，再配合纪律和阵型，实力将成倍增加！”

    王贲仔细回忆昨天的演练对战，发现的确如此。

    最后的骑兵冲锋，光靠惯性的力量就顶飞了辛海城。

    “通武侯知道枪骑兵的厉害了吧？”

    “不错！”

    王贲点头道：“若秦国列方阵作战，枪骑兵的确是威胁！”

    说到这，他又自信满满的道：“但我秦国强弩照样能破之！”

    赵昆不置可否的笑了笑，道：“若是重骑兵呢？”

    “嗯？”

    “我的意思是，若给战马和骑兵都穿上厚重的鳞甲，你又如何破之？”

    王贲皱眉：“如此负重，岂不是降低了速度？”

    赵昆点头：“的确降低了速度，但弓箭的杀伤也会降低。”

    听到这话，王贲目光一呆，若有所思。

    而一旁的嬴政则满是欣赏。

    从演练场对战，他就看出赵昆很有军事才能，若是细心培养，不难成为一军统帅。

    可如此麒麟子，朕怎么就视而不见呢？

    想到这，嬴政暗叹了口气，忍不住发问道：“照你这么说，这罗马对大秦倒是个不小的威胁。”

    赵昆：“威胁是有的，但也没什么好担心的，刚才我已经说了，他们受限于后勤补给，无法在对外扩张了。”

    “当然，罗马帝国横跨欧亚非，也与地理环境，以及周边国家实力有关。”

    听到这话，王贲和嬴政对视一眼，后者不解的问道：“罗马周边的国家比起六国如何？”

    “远不及也！”

    赵昆想都没想的答道。

    确实是这样，当时的欧亚非，几千人军队的国家比比皆是。

    当罗马军队打过来的时候，大部分国家都成了“无害的法国人”。

    有的甚至，人还没到，就投降了。

    所以，论实力肯定比不上战国七雄。

    “既然罗马周边的国家不强，那他能发展起来，倒也合情合理。”

    王贲点头感叹道。

    赵昆瞥了他一眼，沉沉的说道：“发展壮大，是在本身有实力的情况下发生的，正所谓，强者恒强，弱者恒弱；

    当一个国家强大到周边国家不战而降的时候，国家版图自然容易扩张！”

    听到这话，嬴政和王贲面面相觑。

    以秦国现在的实力都做不到让周边国家不战而降，这个罗马帝国竟能做到，果然不容小觑啊！

    看着地图上的土地，再对比秦国现在的土地，嬴政微微有些失神。

    朕自称始皇帝，功盖三皇，居然比不过海外蛮邦？

    想到这里，嬴政双拳紧握，一股难言的气势陡然攀升。

    我儿说朕乃千古一帝，朕就要做千古一帝！

    世界上有比朕的大秦还强的国家，朕这千古一帝岂不是徒有虚名？

    哼！

    朕不光要做名副其实的千古一帝，朕还要会一会这个罗马帝国。

    看看谁的国家才是世界上最强的国家！

    你罗马横跨欧亚非？

    我大秦就要纵横全世界！

    此时此刻，嬴政眼中的烈火被重重点燃，征服世界的种子在他心中怦然萌发。

    自从统一六国后，他好久没有这种斗志昂扬的感觉了！

    心中呵呵一笑，嬴政暗暗摇头。

    朕的儿子果然非同凡响，只是寥寥几句，就让人热血沸腾，仿佛年轻了二十岁。

    嗯，不亏是朕的儿子。

    就在嬴政感慨万千的时候，一旁的赵昆又忽然开口道；“虽然咱们不用担心罗马打过来，但计划还得照常进行！”

    “咳，咳.....”

    这句话就像给嬴政泼了一盆凉水，使得他刚刚燃起的斗志，瞬间熄灭，以至于咳嗽连连。

    好小子！

    朕倒是忘了！

    你亡我大秦之心不死！

