    “苏义，你给他们录制视频这一招简直太绝了！那三个家伙现在是哑巴吃黄连有苦说不出啊。”胡修远一脸佩服的说道。

    苏义没好气的说道：“还不都是为了你？”

    如果不是为了胡修远，也就不用和对方起冲突了，更不需要费尽心思的录制视频当做把柄。

    不过，这一次总归还是有收获的。

    得到了三颗极品灵晶，抢夺了一只半月星踏兽不说，还凝聚了空间魄。

    也可算是意外的收获吧。

    “确实是为了我。”

    胡修远点头道：“要不怎么说咱俩是真兄弟呢。”

    苏义一脸嫌弃的看了胡修远一眼，转而叮嘱道：“胖子，这次回去之后短期内尽量不要出来了。”

    “为何？”胡修远一脸不解。

    苏义解释道：“这次咱们不光打伤了青云剑宗的三人，还抢了他们的东西，虽然有把柄在手，但也保不准他们狗急跳墙，所以还是躲起来比较好。”

    他因为有视频在手，赵紫萱三人奈何不了他。

    可是难保不会找胡修远撒气。

    “打人的和抢东西的都是你吧？好像跟我没有关系。”

    胡修远在心里嘀咕了一声，但想到苏义也是为了帮他，便说道：“我听你的，最近就老老实实的不出去了。”

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    却在这时，【智能战车】焦急的提醒道：“苏义，不好了，有一架飞行器朝我们追击过来了。”

    “飞行器？”

    苏义眉头一皱。

    在蓝星，拥有飞行器的，绝对都是大家族或者大势力。

    对方什么来头？

    为什么要朝着他们而来？

    “飞行器里都是什么人？”苏义问道。

    【智能战车】快速说道：“是青云剑宗的三人，另外还有一位幻灵境一重的武者。”

    “幻灵境！”

    车内的所有人都是一脸惊骇。

    他们都能想到，肯定是赵紫萱三人找到宗门强者，前来报复他们了。

    面对一名幻灵境强者，即便他们所有人加在一起也不会是对手。

    “特么的！”

    胡修远愤怒的骂道：“青云剑宗的人也太不要脸了，分明都立下了誓言，还来追杀我们，简直无耻至极！”

    苏义虽然也很气愤，但却没有表现出来。

    因为愤怒只能让人丧失理智，根本解决不了问题。

    此际，他努力的保持着平静，心思飞速转动，思索着解决的办法。

    “苏义，咱们怎么办？”

    曹晴朗等人都慌神了。

    慕然，苏义似乎下定了决心，脸上一片坚毅，“2号，等会打开车门让我下去。你带着人快速去天仓城，一定不要犹豫。”

    “哥，你怎么能一个人留下！”苏琳当即反对。

    “苏义，蓝星武者没有一个怂包！大不了咱们跟他们拼了！”

    胡修远等人各个情绪激动的喊道。

    苏义自己一人留下，等于是送死！

    他们又怎么会让苏义送死，而自己苟活呢？

    苏义笑道：“都放心好了，除了通神境以上的武者，还没人能杀得了我！”

    这话看似狂妄，却没有丝毫吹嘘的水分。

    因为拥有【飞翔之翼】，只要飞到半空，幻灵境不能御空飞行，就拿他没办法。

