    他的动作突然，带有力道。

    白汐汐顿住，没有看他，不想让他看到自己流泪的模样，更不想再和他多说一字半句：

    “盛时年，放手吧，我所有的委屈，难过，在你眼底都是不懂事，我等了这么多天，换来的也只是你的分手，我们之间没什么好说的了。”

    说完，她直接甩开他的手，跑进家里。

    盛时年手心落空，心脏一阵一阵顿痛。

    眼底的深重黑暗，比这夜晚的黑暗还要浓厚，消之不去。

    房间里。

    白汐汐趴在床上，哭的撕心裂肺，泪水打湿一大片的枕巾，身子一阵一阵抽搐。

    见到他的第一秒，她是错愕的，惊讶的，期待的，她以为他是来解释，道歉，哄他，可最后……

    是她多想了。

    他说分手。

    第一次没有外界因素的，跟她说分手。

    原来，在他的世界里，她压根不是不可割舍的，只是一个可以随随便便分手的女朋友。

    多日以来的委屈，难受，痛苦，在一刻夺眶而出。

    心，如同剥丝，被一丝一丝的撕开，剧痛。

    夜，无尽的黑，无尽的痛，无尽的绝望。

    白汐汐有种她活不过今晚的既视感。

    因为第一次，她体会到被分手的痛。

    这种感觉，窒息的让人想死。

    可是当黎明的曙光升起时，她还活着，只不过眼睛哭肿了而已。

    不想早上让家人看到，她起床，很早的出门。

    哪怕今天是周末，不需要上班，哪怕她压根不知道去哪里，她也只想离开，找个安静的，只剩下自己的地方。

    白汐汐步伐微快又凌乱的往外走，刚走出白家院子，她脚步倏地顿住。

    只见矜贵修长的男人倚靠在爬着蔷薇花的墙上，穿着单薄，手里夹着香烟，一圈一圈的烟雾笼罩着他周身，有着说不清的孤寂，颓废。

    他的脚边，已经丢了十几个烟头，看的出来，抽了一整晚的烟。

    他竟然没走，留在这里一夜……

    盛时年看到她，灭掉手中的烟头，抬手散了散身上的烟雾，朝她走去。

    却在那一秒，白汐汐似乎没看到他，不等他开口，就直接迈步，从他身边离开。

    盛时年追上去：“……小汐，我们谈谈。”

    白汐汐冷着脸，将头上的帽子往下压几分，又将口罩往上拉了拉，遮住她窘迫哭肿的眼和哭红的鼻子：

    “我们没什么好谈的。”

    她继续往前走。

    盛时年无奈：“我站了两个晚上，没估计错的话，现在高烧四十度。”

    白汐汐脚步猛然顿住：“你有病吗？谁让你大秋天的站在外面？”

    “的确，我有病，得了你不开心，我就想死的病，并且病的不轻。”盛时年低沉道。

    白汐汐：“……”

    她不开心，他会想死？他明明是给她痛苦，巴不得她痛苦的人好吗？

    “自己去医院，我没义务管你。还有，我们已经分手了，不要跟我说甜言蜜语，留给你以后的未婚妻。”

    盛时年：“……我收回昨晚的话。”

    白汐汐顿住，随即嘴角勾起轻嘲：

    “你觉得说出去的话，带给别人的伤害，是想收回就能收回的吗？我们都不是小孩子，该为自己的行为买单。”

    盛时年没想到他已经放下姿态，并且站在外面一整晚等她，她还是这么淡漠的态度，不禁愈发的无奈，走过去站到她面前，高大的身躯将她笼罩：

    “既然是成年人，你就该明白，爱情不像玩游戏，想分就分，我更不是你想不要就不要的存在，当初选择我，就该做好一辈子为这个决定买单的准备，中途逃单算什么？”

    他的声线压沉，有几分霸道。

    白汐汐手心捏紧，生气的抬眸对上他异常俊美又异常漆黑的眼眸，说：

    “说分手的人是你，要说逃单，那也应该是你，你是不是该搞清楚状况？”

    女人抬起眼时。

    盛时年清晰的看到她原本漂亮的眼睛一片绯红，心底一痛：

    “昨晚我很生气，才说出那样的话，你就不能安慰一句，解释一句？”

    白汐汐：“……我解释什么？我没什么好解释的。”

    她态度太硬。

    盛时年觉得她就是个辣椒，越咬越烈，越吃越辣。

    最后，他索性眉宇一皱，往她身上一倒：“咳……好难受。”

    男人高大的身躯突然压来，白汐汐猝不及防，抬手就要推开他，却触碰到他明显的高温的体温。

    这温度，没有四十度，也有四十一度！

    一时间，她竟然没有狠下心推开他，只吐出话语：“盛时年，你幼不幼稚？”

    “我高烧借下肩膀，对你来说是幼稚？”

    白汐汐：“……我给苏南打电话。”

    “他在公司处理公事。”

    “那我替你打120。”

    “没有你，我不去医院。”

    白汐汐气的胸口里憋着一团火，想草蛋，偏偏无法真的狠心不管他，咬了咬牙：

    “你车在哪儿？”

    盛时年眸光有些许的惺忪，握住她的手：“前面，左转。”

    白汐汐不想和他纠缠，越纠缠越乱，她现在只想把他丢到医院，就转身离开。

    她拉着他朝前面走去，走到车边，让他坐在副驾驶位，然后自己绕过车身上车，发动车子离开。

    刚上路，男人身子朝她倒来，头靠在她的肩膀上。

    白汐汐脸色一紧，透过后视镜看他发白的脸，第一次发现他这么无耻无赖。

    他要是真高烧这么严重，还会有意识赖着她吗？

    “砰！”突然，车子一撞。

    白汐汐回神，看到前面停下的车，又追尾了！

    要不要这么倒霉，她怎么开一次车，就追尾一次！

    前面的司机已经下车，走过来敲车窗：

    “我说这么宽的路，怎么开的车？”

    白汐汐窘迫丢脸。

    盛时年起身，自然的摇下车窗，打开钱包，递出去一沓钱和一张名片：

    “打保险公司电话，维修费若是不够，再联系上面的电话。”

    车主看到那么大一叠钱，起码有两万，再看着尊贵耀眼的男人，猛然一顿：

    “盛先生，是你啊，没事没事，我车没事，是我车技不好，不小心后退撞到的你，你看你爱车有没有问题，所有的费用我全部承担。”

    白汐汐翻白眼，明明是她撞上去的，他还能再睁着眼再说瞎话吗？拍大腿拍到这个份上，也是没谁了。

    “车无所谓，不过我未婚妻被吓到了。”这时，男人低沉富有磁性的嗓音扬出。

