    第241章241【两更合一】夫妻对着演

    萧承绍满目阴鸷，右手用白布简单包扎着，大步朝苓香走了过来。

    “燕王在此，还不下跪。”

    “跪你妹！”

    苓香一口吐沫淬出去。

    娘的，以后还不知道谁讨好谁呢！

    飞龙卫抬腿便是一脚，踹在苓香膝窝，迫使她跪了下来。

    魏今亭抓着她的头发，迫使她抬起头来。

    “你们到底是何人？”

    苓香翻了个白眼，没有说话。

    萧承绍眯起眼睛，“给我把她的衣服扒了！”

    魏今亭已然拔出刀来，以为他家王爷要开杀戒，听到萧承绍这声命令，手一顿，差点把刀给掉了。

    扒……扒衣服？

    苓香蓦然瞪大眼睛！

    萧承绍，你敢！

    此仇不报非女子，你给老娘等着，总有一天，你会跪着来求我!

    就见萧承绍忽然俯下身来，满目阴鸷地说道：“你的同伴是个女人，那么你呢？”

    苓香懵了！

    什么情况？

    小月亮暴露了？！！

    不对，小月亮若是暴露了，以萧承绍对她痴迷的那个劲儿，他绝不该是现在这种反应。

    所以，小月亮暴露了女人身份，却没有暴露自己是谁，一定是这样。

    魏今亭看向一众飞龙卫，点了两人去扒苓香的衣服。

    苓香顿时就慌了。

    小月亮闪人了，凤邪又不在，她孤立无援呐。

    若是让萧承绍知道，她就是香香，小月亮危矣！

    不成不成！她得想办法自救，她得……

    “慢着！”

    苓香忽然一声怒喝，逼停了飞龙卫。

    “别过来啊，你们若是敢碰我一根毫毛，信不信我爹屠你满门！”

    萧承绍忽地冷笑出声，“所以，沈越清是你什么人？”

    苓香眼珠转了转，“是我爹！”

    “是吗？”萧承绍目光阴寒，不带丝毫温度，“本王从未听说，名剑山庄庄主有儿子，还是你这般丑陋的儿子！”

    苓香顿时急了，换上她原本女声怒斥道：“你他娘的才丑，你全家都丑，你是你们家里最丑的！！！”

    萧承绍闻言，眸中闪过一抹意味不明的光。

    魏今亭和一众飞龙卫直接愣了。

    什么情况？

    面前跪着的大胡子竟然有两种声调。

    萧承绍大步上前，命令飞龙卫按住苓香的脑袋，伸出手来，揪住苓香一侧脸皮，便要撕去她脸上的人皮面具！

    就在这时——

    一枚银光闪闪的利器忽然破空而至，萧承绍侧身躲过，随即，黑衣蒙面人从暗处瞬间杀出！

    飞龙卫大惊，第一时间将萧承绍包围了起来。

    剩下一小队人马拉着苓香，往后方撤退。

    此人武功高强，武功路数神出鬼没，但他再厉害，也不敌飞龙卫人数众多，很快便现了颓势。

    萧承绍眸色一厉，冰冷下令：“抓活的。”

    “是！”

    黑衣人闻言，扬手撒出一把不知明粉末，转身便逃。

    突如其来的袭击让飞龙卫缓了脚步，等粉末散尽，黑衣人已然消失在浓浓夜色之中。

    “王爷，不好了，大胡子被他的同伴劫走了！”

    负责看守苓香的飞龙卫悉数倒在地上，昏迷不醒，两个脸蛋像是被人狠抽过，肿得像馒头一样高。

    萧承绍顿时大怒！

    “废物！”

    “看着人都看不住！搜！”

    “传本王令，关闭燕城大小二十七个城门，即刻执行！”

    “是！”

    ……

    “小月亮，你到哪儿去了，你再回来的晚点，我清白就没了！”

    苓香被赢无月扛在肩膀上，原回了拍卖会会场。

    小酒馆此刻四处浓烟，该跑的已经跑得差不多了，赢无月在角落承重柱后，摸到一个包袱，三两下拆开，是两套衣服。

    一套男装，一套女装。拿了女装那套丢给苓香。

    “快点换上。”

    苓香拿到手展开一看，抱怨道：“小月亮，这么素，不是我平时风格。”

    “让你换你就换，哪里那么多废话！”

    说罢，手脚麻利脱了身上偷来的飞龙卫软甲，丢进火里，换上她平日最常穿的红衣。

    苓香敢怒不敢言，“咦，怎么还有一张人皮面具。”

    “是夏思凝，你待会儿出去，走路时记得……”

    “原来是让我扮小思妹子呀，我懂我懂。”

    苓香换好衣服，扯掉脸上的人皮面具，换上夏思凝的脸，整个人的气质马上变得不同。

    捻起兰花指，故作害羞状，说道：“公子，你看我这样，可还满意？”

    赢无月笑骂了句，视线一偏，看向角落处的圆桌。

    “苓香，你扶着齐佩，咱们现在出去。”

    “齐佩是谁？”

    苓香低头往圆桌下一扫，看到一个满脸黑灰的小胖子睡得香甜。

    赢无月放火之后，将茶水撒了满桌，而后又将萧哲和齐佩塞到桌底，是以酒馆内虽然大火，二人却并没有受到任何伤害。

    苓香一把拉住赢无月，“小月亮，你干嘛？外面都是萧承绍的人，你现在出去，不是往他枪口上撞吗？”

    赢无月扶着萧哲，脚步一顿，“你以为，我现在跑了，他就怀疑不到我身上了吗？”

    “可是……”苓香还想说什么，瞳孔忽然放大，“萧承绍他知道你是女人了！”

    “他不知道。”赢无月脸色一沉，想到刚才狗男人肆意的手，便暗暗磨牙，想一口咬死他！

    “但我若是现在回去，他十有八九会怀疑到我身上。”

    苓香脑子不够用了，搞不明白这两件事有什么必然的联系，还是依着赢无月的话，扶着齐佩，从会场里走了出去。

    果不其然，一出去，便碰上萧承绍黑着脸，带着飞龙卫打远处走来。

    一身红衣的赢无月在漆黑夜色下显得极其扎眼。

    萧承绍眸色一凝，快步而至。

    “月儿？你怎么来了？”

    赢无月也显得非常意外，神色诧异的恰到好处，就仿佛，今夜她真的是第一次见到萧承绍。

    “萧承绍？你怎么也在这里？”

    苓香：……

    好家伙！

    你们夫妻对着演是吧？

    被赢无月扶抱着的萧哲忽然间发出一剩嘤咛，似乎是要醒了。

    “我朋友可能受伤了，我需要一处干净的地方！”

    萧承绍视线一偏，看到一脸黑灰的萧哲，瞬间蹙起眉头。

    “魏今亭。”

    “赢公子，这里太乱了，王爷的马车最干净的。”

    “带路。”

    赢无月似乎很是着急萧哲的伤势，一听魏今亭这么说，连声招呼也来不及对萧承绍打，扶抱着萧哲跟魏今亭走了。

    跟在她身后的苓香，走到萧承绍跟前时，微微屈膝向萧承绍行礼。

    “民女夏思凝见过王爷。”

    萧承绍罕见地正眼看向夏思凝，“你和月儿来这里做什么？”

    苓香莞尔一笑，眼眸清澈如水，纯得不得了。

    “我和公子与萧哲是同桌。萧哲与公子一见如故，下学前，他便约了公子，说是要带他去一处好玩儿的地方，公子怕民女无聊，便带上了我。”

    话落，萧承绍的脸色肃然一沉。

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

