    大风呼啸，风雪连天，目光所致处，尽是白茫茫一片！

    “啊切~！”

    上一刻还在暖洋洋安全屋里的周扬，突然出现在这白茫茫的林海雪原，风吹着雪打来，像刀子划在脸上，一下子就给冻了个通透。

    忍不住打了个喷嚏，周扬连忙紧了紧身上的外套，拉上拉链，又从随身空间里拿出了一件大袄穿在了身上，这才抵御住外面彻骨的寒风。

    坐在雪地上，换上了一双包裹到脚踝的，羊羔绒的黑色军靴，让冻得刺疼的脚掌舒服了一些。

    “这里，又是一个什么样的世界？”

    主神静悄悄的，没有任何反应，周扬又看了看手环，也没有任何信息。

    环顾着周围，打量着这个陌生而寒冷的世界。

    “哈！”

    周扬双手捧着嘴巴，哈出一口热气，温暖了一下冻得通红的手掌，从随身空间拿出一双战术手套戴在了手上，稍稍阻挡了一些外界的寒流。

    视野之中，尽是一片雪白，在不远处是被大雪压弯了枝头的林木，还有一条在这霜天雪地之中，依然还在流动的小河。

    “咯吱。”

    周扬深一脚浅一脚的踩在没膝的雪地之中，朝着那边森林走去。

    伸手在身前虚空之中一抓，一只肥美的大白兔被他攥在了手中，这大白兔子双腿一蹬一蹬的，痴心妄想的要逃出周扬的魔掌。

    “嘿！”

    周扬攥着兔子耳朵，将它提到眼前，看着它耸动的鼻头，他被冻的发红的脸上，忍不住露出了笑容：“除了有点缺氧萎靡之外，还活蹦乱跳的，这样看来，随身空间真的可以携带活物穿越！”

    这个实验结论，让周扬畅快不已。

    “而且如我所想，随身空间也再次增长，并且又翻了一倍，变成了四个立方。如果每穿越一次，随身空间都能翻上一倍······”

    “以后，说不得可以携带大本营的手下去各个世界，也可以搜罗各个世界的人才来充实我的大本营。如果配合克隆技术，或许有更加意想不到的惊喜！”

    有了这个结论，就可以据之制定出更多更加稳妥的穿越方案来，以后这一条危险的穿越之路，或许能走的更稳当一些。

    “正好饿了，拾点柴火烤了吃。”

    周扬眼睛盯着这个大白兔，心里美滋滋的，夸赞道：“你这小白兔功劳不小，不但验证了我的设想，还可以满足我的食欲。”

    “大白兔，白又白，两只耳朵竖起来；刷麻油，抹辣酱，撒上孜然和五香······”

    走到林子边，周扬一边哼着歌，一边清理出一块雪地，拿着砍刀去划拉了一些柴火来。

    拿出火机，慢慢引了一团火，一边燃烧柴火，一边将周围湿漉漉的柴火烘干。

    然后，

    周扬从随身空间拿出铁锅，捧了一些干净的雪放到铁锅中架在了火堆上面。

    烧开了水，便开始烹制这一只有功之兔。

    一巴掌将兔子打晕，抽出匕首，开始放血、过水、扒皮、处理内脏，肚子里塞上料包，表皮拿匕首均匀的划了十几刀，撒上盐巴，刷上麻油，抹上辣酱，用军刀削尖了的木棍将兔子插起来，便放在了火堆上面烧烤。

    一面翻烤，一面刷油，又撒上孜然、五香粉、辣椒粉，油脂滴答滴答的滴落到火堆之中，不断发出“嗤嗤”的声音来。

    一顿操作，大约四十多分钟后，馥郁的香味已经扑鼻而来！

    拿木棍戳了戳，皮脆肉香！

    咬一口，香满人间。

    吃了一顿饱餐，驱散了之前被冻得通透的寒气，又打了一套拳，浑身开始变得暖烘烘的。

    “这霜天雪地的，也不知道该去什么方向。”

    周扬看了一下手腕上的手环，安静乖巧的像是一个黑水晶的首饰，没有任何的信息和提示。

    拍打了一下脑袋上和身上落上的雪花，将火堆打灭，周扬朝着小河的方向走去。

    他准备沿着小河往下游走走，看看能不能找到人迹。

    本来在随身空间之中，周扬还准备了一辆折叠电动车，不过这地面环境肯定是用不上了。

    “诶？”

    刚走出一段距离，周扬忽然顿住了脚步，疑惑的朝着一个方向看去。

    他似乎是听到了哭声。

    极目望去，呼啸的风雪之中，似乎有一个蓝色的光斑，在白茫茫的雪幕里跳跃。

    虽然微弱，但又很显眼！

    周扬伸手握住了腰间的伯莱塔，提起精神，朝着那蓝色光斑走去。

    随着脚步越来越近，那蓝色跳跃的光斑越来越清晰，那本来隐隐约约的哭声也真切起来。

    像是婴儿的哭声。

    “怎么会有婴儿？”

    周扬疑惑不已，在这白茫茫一片的雪地之中，一眼望去连个人影都没有，怎么会突兀的有一个婴儿在这里呢？

    终于，

    风雪掩映中，一个荆条编织筐出现在了周扬的视野里，哭声就是在编织筐里传出来的。

    周扬紧握住伯莱塔手枪，手指扣在扳机上，朝着篮子走去。

    走的更近了，周扬发现那跳跃的光晕，竟然是一只蓝色的蝴蝶，正围绕着那编织筐上下飞舞着。

    这一只蓝色的蝴蝶极为漂亮，两只大大的翅膀，蓝的晶莹透亮，像是天空的辽阔，像是海水的壮丽，散发着莹莹的光芒。

    “哇啊~哇啊~哇啊啊~”

    婴孩的哭声听着有些急切。

    周扬往前赶了两步，终于看到了篮子里的那个被红色的绣花棉被包裹着的婴孩。

    正在哇哇大哭的婴孩，也看到了靠近的庞然大物，不由的停住了嚎啕，两只还没有乒乓球大的通红小手，揉了揉眼睛。

    也不知道是怎么的，那婴孩看到周扬以后，忽然就不哭了，揉着一双乌溜溜的大眼睛，见着周扬蹲在她旁边的时候，抿了抿嘴笑了。

    “咯咯~”

    周扬谨慎的看着望着他笑的小婴儿，那笑容纯净极了，不带半点人世间的复杂，只是单纯的、纯粹而干净的笑容，极富感染力，让周扬都不自觉的嘴角一翘，露出笑容来。

    蝴蝶停在了篮子上，翅膀不断开阖。

    “是谁忍心把你丢弃在了这里呢？”

    周扬朝着周围看去，全是白茫茫一片，就算是有脚印痕迹也早就被风雪吹平了。

    倒是刚刚那呼啸的风雪，竟在不知不觉间消停了，就连太阳都在天空冒出了头来，洒落在了这林海雪原之上，映出了一副别样的美景。

    一遇到这婴孩，风雪就停了，阳光洒落在身上暖洋洋的。

    周扬再低头看向这个一见到他，就咯咯直笑的婴儿，心中不由感到有些亲切，似乎和这个孩子很有些缘分。

    “呜呜~”

    就在周扬和婴儿大眼瞪小眼的时候，忽然一声微弱的兽吼声传来。

    周扬闻声抬头看去，顿时一个激灵，一双绿莹莹的眼睛，正在几十米外的地方，幽幽的盯着他和篮子里的婴孩！

    往它的身后看去，一双双饥饿凶狠的眼睛，死死的盯着周扬和婴孩，似乎等待一声令下，就会一拥而上，将眼前的食物撕成碎片！

