
　　她不能对厉璟渊心尖上的人撒气，总能让这个出了名拜金的前“厉夫人”，弄点不痛快吧！

　　这是顾凉烟出狱后第一次遇到“认识的人”，她完全不想争，不过一条裙子，还贵的很，她本来就是被心如拉进来试试而已。

　　结果，就这么巧，遇上同一件了。

　　她拉拉护犊子的柳心如，低声道：“算了，我们走吧，你想这衣服其实不适合我。”

　　本意是想赶紧结束这场战斗，然而刘莉莉完全没有这个想法，这个女人背对门口，也没有看见后面进来的安海。

　　刘莉莉气得很，她最看不惯的就是顾凉烟那副高傲冷静的神情，看上去什么都入不了她的眼。不过就是个囚犯而已，哪来的底气在这里装好人逞威风！

　　她阴阳怪气的说：“哎呦，到底是不适合还是买不起呢？哦不好意思我忘了，你顾凉烟是厉氏集团总裁的夫人啊，怎么会没钱呢！”

　　“哦，错了，是前厉夫人！还是个杀过人做了几年牢的前厉夫人！”

　　说完，发出一阵怪异的嘲笑声。

　　店员原本听到厉氏集团这几个字，眼睛立马放光了。而刘莉莉后面半句话，杀过人的劳改犯！他们又缩回目光。

　　其实按道理，衣服并没有成交之前，谁试都可以。而且在这位女士没有摸到这件衣服之前，刘女士也没有想买的意思。

　　但毕竟刘女士是刘氏千金，他们的老客户，一次性可以买好几件他们店里的衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，柜姐们更偏向“能买的起”的刘女士，一直装傻，把衣服放在手里不给柳心如。

　　现在又知道顾凉烟是蹲过大牢的劳改犯，杀过人能是什么好东西！看向顾凉烟和柳心如的目光立刻凸显鄙夷。

　　柳心如立刻怒了，竟然有人当着她的面羞辱顾凉烟！

　　“不就是一件衣服，谁买不起，你别看不起人。还有，这位女士，我是顾凉烟小姐的律师，你再这样胡说八道，我们有权代表我当事人告你诽谤！”

　　刘莉莉翘起兰花指，像是听到更大的笑话，美目瞪圆嘲讽柳心如。

　　“我？胡说八道！谁敢说我胡说八道！就凭你这个乡下来的蠢丫头，还敢叫嚣自己是律师，信不信我立刻找人吊销你的资格证？”

　　顾凉烟的脸色立马沉了下来，连周遭的空气都降低好几度。她没什么怕人说的，管她厉夫人还是前厉夫人，就算是劳改犯，都无所谓。

　　但刘莉莉竟扬言要动心如，那她就是不能忍！

　　顾凉烟冷漠的注视着表情猖狂、不可一世的刘莉莉。不动声色，将被气噎着的柳心如护到身后。

　　她轻笑一声，淡淡的语气既冷又带着浓烈的嘲讽：“刘莉莉过了四年你还真一点长进都没有，动不动就威胁别人。”

　　“那是因为我有威胁别人的资本！你有吗？”刘莉莉被顾凉烟这一句不咸不淡的嘲讽逼得差点跳脚，这个女人是在教训她四年没长进？一个劳改犯竟然敢妄言教训高高在上的她！也不看看自己什么身份，算个什么东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第85章免费阅读。https://xs.23sk.com 