    许久过后，直到残阳落入地面，月色照耀这满目疮及的世间，邹云二人才等到有人送饭来。当门被打开后，邹云看清了来者的面目。

    来者是昨天那对叔侄之中的侄子苏胜，邹云开口向其问道：“怎么样，查出来了什么没有？”

    苏胜放下饭菜撇了邹云一眼，没好气道：“没有，只能说你隐藏得好。”

    面对这位年轻的保安，邹云显得很大度，没有因为他的说话态度而受影响，接着问道：“既然什么都没有查出来，那是不是可以放我们出来了？”

    苏胜懒得理会邹云，放下饭菜直接出门离开。望着他开门而去的背影，邹云不禁警告道：“今天晚上肯定还会有人死，因为凶手依然逍遥在外，而我们内部又互相猜疑，连最起码的情报都不愿意分享！”

    苏胜走出房门的背影突然顿了顿，但依旧没有回头，固执地离开了保安室。

    邹云没有因为他的离去而感到愤怒，他来到饭桌前将饭盒打开，招呼着小男孩杜尚杰吃饭。

    好嘛，一包咸菜，一根火腿肠，一碗饭，真是不用心啊。

    心中暗自抱怨饭菜的简陋，邹云端起饭碗便一顿狼吞虎咽，毕竟他已经一天没有吃饭了，而且他们还能想起给自己一个外人送饭，其实自己也挺心满意足的。

    但当邹云一顿风卷残云之后，回头看到了小男孩的那份伙食，瞬间心情一落千丈，那是红烧肉和青椒炒蛋……

    看着眼前正慢条斯理地吃着饭的杜尚杰，邹云开口问道：“你不是之前吵着要去告诉他们真相吗？怎么这会这么安静了？”

    杜尚杰停止了往嘴里扒饭的手，仍然低着头道：“我跟他没什么好说的。”

    见男孩有些异样，邹云顿时兴起了八卦之心，接着问道：“哦？为什么？”

    快速将碗里的食物吃完，杜尚杰伸手擦了擦嘴，也不管袖子脏不脏就往床上一躺，带着幼稚的语气与腔调生气道：“这坏蛋想当我爸爸。”

    邹云一听顿时愣住，心中暗自构想出一副年轻的苏胜与那位少妇在一起的画面。

    看不出来啊，这苏胜口味还挺独特……

    “咳咳。”用咳嗽掩饰尴尬过后，邹云为了夜晚的保险起见，将窗帘拉上，又将饭桌移到门口堵住，如果凶手真的来到这里，他不求能拦截住他，只需要自己晚上能听到动静起来就行。

    邹云对自己充满着信心，只要凶手露面，自己定能制服。

    做完这些，邹云转头望向窗外的天空，心中暗自猜想着今晚的死亡人员。

    另一边，蒋仁方也在猜想着今晚的受害人员，趁着夜色，他将剩下的六名保安安排在了不同的别墅内藏着，如果今晚凶手出现杀人，那么自己安排出去的保安第一时间就会用对讲机把消息传达出来，到时候自己再带几个年轻业主去将其拿下。

    今晚的行动除了几名业主和保安意外他没有告诉任何人，就是怕凶手不出手杀人，这样的话所有人都会活在提心吊胆里，因此他决定不顾他人的反对强行命令他们各回各家。

    蒋仁方的计划很考验运气，其实就是在拿别人的命去赌，赌凶手与死者之间是有联系的，若是凶手毫无目标地杀人，那他也没有办法了，小区内的业主很多，他不可能每个人都顾得来。

    在叮嘱完其他人后，蒋仁方也躲到李宁夏的别墅后院里的仓库内，静静地等待着凶手的出现。

    夜晚的小区无比寂静，平日里起码还能听到点鸟叫声和虫类的鸣叫，但自末世之后这些动物仿佛都消失了一般，躲藏在角落里的人们除了自己的呼吸声外听不到半点动静，道路上的路灯早在末世第一天就不再供电了，整个小区陷入了黑暗之中，伸手不见五指，如若没有月光，那么所有的一切都将被黑暗吞噬。

    小区东面边缘的一栋别墅里，两个女人一起待在漆黑的房间里，她们躺在床上互相说着闲话，自从末世来临后，人们的夜生活也变得无聊了许多，说话似乎成了唯一的解闷方式。

    “我跟你说，我今天下午去找他让他派人来我家保护一下我，他居然拒绝了！”

    “哎，你说蒋队长在想什么啊，他是不是不把我们这些业主的安全放在眼里？”

    “哼，我看他就是有点权利就飘飘然哦。”面对自己好闺蜜的抱怨，兰静婷附和道。

    两人自末世爆发后就睡在一起，她们富有的二老在第一晚就感染死去，无依无靠的两个女人只能选择互帮互助，共同在这末世活下去。

    “诶，你陪我去上个厕所。”兰静婷突然说道。

    闺蜜嘲笑道：“怎么，三十多岁的人了还不敢一个人上厕所啊？”

    兰静婷故作恼怒，轻轻捶打了一下闺蜜，起身开门拉着她出去。

    别墅的二楼中间是一块空旷的空间，连接着各个房间，北边是瑜伽室，东边是厕所，西边是卧室，从南一直往下是楼梯，除此意外，当初设计室内的时候还特意将楼梯设计得宽大以显示大气，不过现在在兰静婷看来，宽大的楼梯口内满是黑暗，像一张猛兽的大嘴，即将主动伸出将她吃下。

    不禁回想到今天死去的业主方知远的模样，兰静婷打了个寒颤，弄得她的闺蜜打趣道：“好了，瞧你吓得那样，我就在门口等你，守着你，好吗？”

    兰静婷点了点头，不安道：“你可别走了。”

    闺蜜见兰静婷明明三十多岁的年纪，却表现出像是十几岁的小女孩一样害怕得需要人安慰的模样，不屑地笑了笑。

    兰静婷也知道自己漏出的丑态，不过是在自己最好的闺蜜面前，自然也无需什么遮掩，于是关上了房门，坐在马桶上，但又不放心地向门外面问道：“琴琴，你还在吗？”

    “在，在，大小姐，快点啊，完事我也想上。”门外传来了闺蜜的声音。

    听到声音后，兰静婷也放下心来。良久，她起身穿上裤子，冲完马桶道：“好了。”

    “嘭——”

    兰静婷说完，刚想把门打开，却听见外面突然传来了声响，伸出的手顿时停顿住。

    “不会是那个杀人犯来了吧？”

    念头一出便不受控制，脑子里不断想象着外面恐怖的画面，兰静婷的手微微颤抖着，她不敢打开门，微微出声试探道：“琴琴……你在吗……”

    她感受到自己的声音有些颤抖，但她提不起来，自己本身就是一个胆子小的人，平时连逛鬼屋都不敢，更何况现在小区内确确实实有个杀人狂？

    “咚咚——”兰静婷的心脏疯狂跳动，卫生间内很封闭，门外没有任何动静，门内自己甚至连呼吸都小心翼翼，于是便安静到了自己都能听到自己心脏跳动的声音。

    “哈哈哈，瞧你吓得，好了，快出来吧。”良久，门外闺蜜搞怪的声音终于传来，兰静婷松这才了口气。

    “吓死我了，你真是！”兰静婷带着怨气，这才打开了门。

    而门外正站着一道身影持刀面向着她！

    “呵呵呵，吓到了你了吧——”

