    第623章 追杀

    王子安虽然不忿李祐这兔崽子绑架自己的未婚妻，但沧州毕竟位于幽州地界，距离幽州治所不远，处在李祐的辖区之内，更何况，此地是对方选定的据点，又是交通枢纽，南下北上，鱼龙混杂，保不齐就有李祐的人手在暗自盯着。

    甚至，就连那个冯青山，都未必不是李祐的人手。

    所以，他也不愿意多生事端，更不愿意多做逗留。

    第二天一早，就带着豫章公主和李君羡等人，直接顺流而下。

    准备由水路去冀州，然后再由冀州周转，换乘车马直奔洛阳。

    只要入了洛阳地界，就不用担心再出什么问题了。

    然而，很多事情，往往是怕什么就来什么。

    当天上午，刚刚离开沧州地界，就有两条艨艟小船，好像忽然失控，顺着风，直直地冲着自己的客船冲了过来。

    李君羡见势不妙，抢上前去，操起一条长蒿迎面点去，想要把这两条小船点开。

    然而，就在此时，原本紧紧地抓住船舵大声惊呼的船夫，忽然间暴起发难，手腕一抖，几点寒芒直奔李君羡等人的面门而来。

    李君羡下意识地一躲，手中长篙已经失去撑开艨艟小船的时机。

    碰——

    两只艨艟小船，狠狠地撞击在王子安等人的大船上。

    撞着的一瞬间，大火汹汹而起。

    而几个原本匍匐在小船甲板上的汉子，也纷纷跳入水中。

    “不好，保护公主——”

    李君羡一声厉喝，拔刀四顾。

    然而，除了汹汹燃烧的小船，哪里还有对方的影子。

    此时，在船舱里，陪着豫章公主，苏苏和武则天打麻将的王子安也冲到了甲板上，然而，他也束手无策。

    他倒是会游泳，不过他那两下子，在游泳馆里刨几下子，还能行，扔到这种河水里，那就真是不能看了。

    所以，他只能抄起长篙，一篙一个，把两条汹汹燃烧的小船挑开。

    他和李君羡两个人，一边招呼跟着的几位校尉奋力灭火，一边凝神警戒。

    忽然，王子安眉头一皱。

    因为，他忽然听到了船底隐隐传来穿凿的声音。

    “不好，对方有水鬼——快，快点靠岸——”

    王子安还没搞清怎么回事，李君羡已经脸色大变。

    很明显，对方派出了水下的高手，在凿船底。

    他们租的这条船上，虽然也有水手，但指望这些普通人，跟这些精通水性的水鬼抗衡，根本不现实，所以，他第一反应，就是靠岸——

    虽然，李君羡反应足够迅速，但这边船只还没调过头来，船身已经开始明显有些下沉。形势更加严峻的是，一直不远不近跟在自己身边的几只商船，忽然有意无意地堵住了自己的去路。

    一队队身穿青衣的汉子，忽然冲上船头，弓弩对准了自己等人。

    “奉命追捕江洋大盗，闲人回避——”

    当先一名汉子，冲着四周一声大喝。

    原本还想站在远处看热闹的一些船只，二话不说，忙不迭地就跑路了。

    李君羡等人，脸上不由露出紧张的神色。

    他们虽然是百骑司精锐，但并没有精通水性的高手。

    更何况，如今自己的船只被人凿穿，船只又已经被人包围，形势一下子变得严峻起来。

    “姑爷，怎么办——”

    李君羡看着对方的强弓硬弩，脸色很不好看。、

    对方的胆子，已经大到了这种地步。

    青天白日之下，竟然就敢冒充官府，强行拦截自己等人的去路。当然，也未必就是冒充，对方船只上的那些人，一看就是军中精锐。

    王子安看了看对方的船只，衡量了一下和对方的距离。

    非常干脆地举起了手。

    “不要动手，我们投降——”

    王子安一边喊着，一边示意身边几位校尉把手中的武器放心。

    因为需要掩人耳目，所以，来的时候，他们装备的都是外面常见的腰刀，以及几把军中的硬弩，没想到，人家不讲武德，直接光明正大地用上了官府的名号，使用上了军中的强弓。

    几位校尉下意识地看向李君羡。

    “听姑爷的，放下武器——”

    这些校尉，这缓缓地扔下了武器。

    对方一看，不由哈哈大笑。

    “识时务者为俊杰——不错，不错——”

    说着，一挥手，就有两条船只缓缓靠近。王子安有些无奈地往前走了几步，站在船头，冲着对方非常友好地笑了笑。

    “各位，大家何苦为了几两银子替人卖命，不如我们商量一下，你们给我们一条船，放我们离开，我每个人送大家一千贯如何……”

    对面的汉子，闻言，眼中不由精芒一闪。

    “不愧是有钱人啊，出手真大方，说实话，弄得我都快动心了——”

    说着，对面的汉子哈哈一笑。

    “不过，何必那么麻烦，老子抓到了你们，要什么没有，来人，给我——”

    然而，他一句话没说完，王子安这边脚下轻轻一挑，盘在船头的铁锚已经飞入王子安的手中，王子安顺势一挥。

    铁锚便呼啸着凌空飞出，在空中划出一道半圆。

    所过处空，所挡者破！

    铁锚所过之处，无论人物，瞬间为之一空。

    这一幕，看得所有人肝胆欲裂。

    这还是人吗？

    数百斤的大铁锚，平时都需要几个人抬，结果你拿来当流星锤用？

    不等对方反应过来。

    凌波微步发动——

    王子安已经如鬼魅般跳上被扫得直接矮下去一截的大船。

    也没什么花里胡哨的动作，只是拎着手中的铁锚，再次抡圆，如闪电般，横扫而出。斗大的铁锚，在空中发出刺耳的声响。

    见机的快的，直接趴在了甲板上，暂时逃过了一命，反应稍微迟钝一点的，直接步了刚才两条船上兄弟的后尘，有的倒霉，直接被铁锚扫中，连个全尸都没能留下。

    李君羡：……

    几位百骑司精锐校尉：……

    真凶残啊！

    他们也算是身经百战了，但从来没见过如此凶残的猛将。

    侯爷之威，举世无双！

    这个时候，他们才知道，当初这位爷，提着石狮子硬闯王家大院，那根本就是留了手，不然这么闯一下，王家能直接灭门。

    李君羡也不是吃素的，借着这个机会，赶紧靠近了对方的大船，冲上去清缴残余。

    有惊无险——

    不过自己租的船被凿沉了，对方的船只，则被王子安刚才直接给扫平了一截，眼看着也是没法用了。

    一行人，只得扶着豫章公主，暂时上岸。

    决定改变行程和计划。

    豫章，苏苏和武则天坐马车，他们几个则买了几匹马代步。

    虽然有惊无险，但所有人，包括王子安，心中却不由沉重了几分。

    知道，这一路上，恐怕是不好过了！

    这群人，比自己等人预料的更加丧心病狂，也比自己想象的，更加肆无忌惮。

    最可怕的，其实不是大白天直接在河面上拦截，而是拦截之后，当地的官府，至始至终，没有任何反应。

    细思极恐。

    这让他们连向当地的官府求援都不敢，买了马匹之后，立马就走，连城池都不敢再进。

    ……

    幽州。

    燕王府。

    李祐脸色铁青，暴跳如雷！

    “废物，废物，一群废物！”

    “你们天天吹嘘，自己招揽的人手有多么厉害，多么了得，结果就这？”

    “人家就十几个人，就直接给你们来了个全窝端！”

    “你们告诉我，现在怎么办，怎么办！”

    “……”

    阴家躲在李祐的手下，谋划多年，自然有自己的通讯之法，今天不到中午，李祐等人就收到了那边任务失败的消息。

    这一下，就算是阴弘智和阴九歌也不敢隐瞒了，赶紧过来找李祐商量对策。

    “如果大吼大叫能解决问题，那么就一起大吼大叫好了——”

    等李祐发泄的差不多了，阴九歌才冷冰冰地扔出一句。

    “你——”

    李祐此时，恨不得直接扑上去，把这个舅舅直接掐死。

    “前两天，受到琉璃锻造之法的时候，你可不是这么说的……”

    阴九歌的话，让李祐一口气憋在那里，险些当场吐血。

    这狗东西，自己罩了他这么多年，遇上事，就这么个熊态度，还不如直接养条狗，见到自己还能摇摇尾巴。

    “当务之急，是必须把人留下，决不能放他们回京——”

    阴弘智直接插口，打断了两个人无谓的争执。

    “只要能把他们人留下，问题就还有转圜之地，那份口供，能拦下就拦下，不能拦下，就争取送到那位陛下手中之前替换掉，实在是不行，我们就矢口否认——”

    说到这里，阴弘智脸上闪过一丝阴狠的神色。

    “你那位父皇，没有人证，没有物证，总不能单凭一份所谓的供词就治了你的罪，谁知道那位供词是不是那些嫉恨燕王殿下的歹徒捏造的呢……”

    阴弘智的话，让李祐重新冷静下来。

    俊美的脸上，露出一丝狰狞。

    “就按你说的去办，本王给调用一切人手的权力。这一次，决不能再次任何差池，否者，我们就洗干净脖子，等着掉脑袋吧——”

    一颗红心，两手准备。

    这边全力缉捕王子安等人，那边也开始暗中做好了一旦事情败露，就暴起发难的准备。

    王子安这边，虽然没敢再走城池，但很快就觉察出了局势的变化，路上，开始不时有官兵骑马经过。

    路上原本松散的关卡，盘查得也忽然严格起来。

    幸亏，王子安精通化妆术，在他的调整下，几个人，容貌气质大变。

    但即便是如此，他那容貌气质也掩饰不住。

    长得太帅了，其实也很麻烦。

    在经过一处关卡的时候，竟然被人当场识破。

    害得王子安不得不暴起发难，再次给他们来了一次团灭。

    这一下，整个路上，风声更紧了。

    若是不带着豫章，依着王子安的性子，他都想直接闯到幽州去，给他们来一个擒贼先擒王。

    但带着豫章，就算是他想莽，也不得不忌惮三分。

    先保护豫章安全回京要紧。

    所以，他不得不向现实低头，跟着李君羡等人，开始转走山间小路，不过这么一来，整个的行程，顿时就慢了下来。

    李祐手中兵马的异动，早就接到李世民急令的幽州大都督柴绍，第一时间就觉察出了不正常。他一方面暗中戒备，部署兵马，一方面派遣使者，前去询问缘由。

    毕竟，那可是当今的燕王殿下，幽州的刺史！

    自己这个幽州大都督，虽然从官职上来讲，比人家稍高一筹，但人家是燕王，严格来讲，人家只要不造反，自己这位大都督也得尊敬三分，该配合的也得配合。

    但派出去的使者，很快就回来了。

    回复是：正常军事演练！

    如果没有李世民的提醒，他还真不会放在心上，但有了李世民的提醒，他可不敢真的掉以轻心。

    所以，一边假装配合，一边却暗自开始了自己的部署。

    长安城。

    这已经是王子安出发救人的第十八天，转眼间，时间已经进入到了二月下旬。

    整个长安，春意已经十分明显。

    而准备了许久的春闱，也已经正式开始，长安城里的读书人们，也终于把目光从长安侯王子安的结婚盛事上转移开目光，投入到了期待已久的考试当中。

    抡才大典。

    历来是国家大事，就连李世民也不得不把开始关注这次的考试。

    因为这次考试，是第一次考试改革。

    不仅有传统的进士，明经，算学等学科的考试，还破天荒地增加了医师和吏员考试。前面几科自不用说，依然清贵无比，后面两科，就比较接地气了。

    医师就是大夫，考中之后，入各地新设立的医院，优秀者，还可以入长安太医院，跟着孙思邈老先生和太医院的一众御医学习，毕业后直接留在长安太医院工作，并享受九品官员的俸禄待遇。

    后者，则是入关中各地县衙做事，算是试点。

    考试的题目，则是由在地方上任过地方官的朝中大员出题，当今陛下和几位宰辅亲自过目的。

    重点考察，地方事务的处理能力。

    首要的一条，就是精通朝廷律法。

    所以，参加这一科考试的大都是学过律法的。

    但考试的人数，却并不多，参加的，也大多数家境贫寒，平日里成绩又不怎么好，知道自己科举没有什么希望的年轻人。

    正经读书人，谁考这种没前途的小吏？

    (本章完)

