    “这没办法啊，要是知道进过遗迹的人有一半都会得疯病，就现在这点酬劳，还有谁愿意下去啊！”丹纳说道，“凡是知道这件事的大猎团，几乎都是这样做的，大家都已经默认了这个潜规则，要不然，哪还有钱赚啊。”

    “再说了，”丹纳继续说道，“其实这也不算骗，怎么说这也是个S级遗迹，干咱们这行的都知道S级遗迹有多凶险，进去的人能有一半活着出来就很不容易了，更何况仅仅只是患上疯病呢……说、说不定什么时候那些发疯的猎人就突然恢复正常了，对吧？”

    丹纳看了一眼猎犬，又看了一眼站在后面的柯岚，说道：“要是你们也打算开采天坑里的石碑，最好也选择这样的作业模式——这些活儿技术含量不高，那些刚刚入行的菜鸟也能完成，正好这些新入行的家伙急着想要高等级遗迹的探索记录来提升自己的资历等级，而猎团这边又可以最大程度地节省人员方面的开支，这难道不算是两全其美吗？”

    “……”猎犬很想开口斥责对方，但一时间却又想不到合适的辞措——的确，这些大猎团是隐瞒了遗迹中存在的风险，但S级的遗迹等级是明摆在那里的，任何一名接受过基础培训课程的猎人都知道S级这个级别意味着什么，他们敢于选择这个级别的任务，自然也就意味着愿意承担与之相对应的风险。

    其实柯岚他们也一样，尽管他们已经知道了进入无底天坑的人有超过一半的人都疯掉了，但相比其他的S级遗迹六成的死亡率，这里已经算是最“安全”的一个S级遗迹了……

    “利用行业规则的漏洞再加上菜鸟猎人急功近利的心态……”柯岚说道，“这样做是很缺德，但并没有违反相关规定，同时也能将猎团的利益最大化……从官方的角度来考虑的话，他们需要足够多的遗迹石碑来研究阿尔法文明的秘密，而想要获得这种石碑，总得有人去冒险……这些疯掉的猎人，在他们眼里，完全算是‘可以接受的代价’。”

    在遗迹猎人这个行当里面，菜鸟的命其实是很廉价的，每年死在遗迹里的那些猎人，有一大半都是第一次参与任务的新人……说句难听的话，他们其实就是一批消耗品，如果能用这些人的命换取到足够价值的战利品的话，那这笔“买卖”就不算亏。

    柯岚他们也都是从菜鸟一步步走过来的，他们比谁都清楚，现实到底有多么残酷。

    也正是因为如此，所以哪怕只是临时组队，在没有陷入到真正的绝境之时，他们是从来不会轻易抛弃队友的——谁也不知道下一次受伤的会不会是自己，如果今天把受伤的队友给抛弃了的话，那明天被抛弃的那个人可能就轮到了自己。

    “是啊，您说得没错！”丹纳连连点头道，“这些菜鸟猎人要是换做去探索别的那些遗迹的话，指不定进门就白给了，在这里，至少还有对半开的机会不是嘛！要是运气好，回去啥事都没有的话，既赚到了钱，又获得了S级遗迹的探索资历，这种好事别的地方打着灯笼都没处找！”

    “丹纳先生，你还记得你手底下的这些猎人，有多少人在回去之后疯掉了吗？”柯岚岔开了话题，问道。

    “现在送来的这几批猎人，回去之后就被总部带走了，疯了几个我也不清楚，不过当初第一批下去的人我倒是清楚……算上我自己在内，总共十七个人，都是资深猎人，疯了正好十个。”丹纳掰着手指回忆道。

    “你也下去过？”听到丹纳自称自己也在其中，柯岚急忙追问道。

    “那时候我们对这个遗迹完全一无所知，根本不知道下去的人会有一半疯掉……当然，现在要是让我下去我肯定不敢了，这玩意就和抽奖一样，百分之五十的几率，太邪乎了……不过，我觉得冒这次险还是值得的——作为这件事的知情人，总部直接给我连升了两级，工资和奖金都涨了好几倍，还让我负责管理后续补充过来的那些新人。”丹纳笑了笑，“这就是我拿命换回来的好处。”

    “那你知道为什么有一半的人会疯掉吗？你自己在天坑里面的时候，有没有什么异常的感觉，或者说，听到一些诡异的声音？”

    “诡异的声音？说实话，天坑里面都是呼呼的风声，根本听不到别的什么声音。至于异常的感觉就更别提了，下去的时候一门心思都在想着怎么维持住悬吊索的平衡，谁还有心思去管别的事情啊。”丹纳说道。

    “那你从天坑里出来之后，有没有做噩梦？”柯岚再次问道。

    “噩梦？啧……看来你们掌握的东西还真不少啊。”丹纳不禁多看了柯岚一眼，“疯掉的那几个兄弟，确实和我说过他们最近一直在做噩梦，还经常半夜惊醒。但我就不一样了，我每天一觉睡到大天亮，连自己前天夜里做过什么梦都不记得。”

    “那另外六个没疯掉的猎人呢，他们现在情况怎么样？”

    “五个人领了个长假休假去了，还有一个倒霉催的家伙，正义感太强，想要……唉算了，不提他了。”丹纳说着摆了摆手，“我知道的东西也就只有这些了，至于天坑下面的实际情况，你们用无人机下去绕一圈就都清楚，对了，提醒你们一句，无人机千万别深入到三百米以下的位置，那里磁场干扰比较强，电子设备会失灵的。”

    ……

    又问了一些无关紧要的事情，柯岚他们便带着那块买回来的石碑回到了“希腊号”上。

    “怎么样，那些石碑上都写了什么？”屁股刚坐下来，猎犬便急不可耐地向柯岚问道。

    “都是一些实验记录。”柯岚的脸色有些凝重。

    “什么实验记录？”这次开口的是伊凡，作为一名医生和生物学家，本身又是被侵蚀之种所寄生的“容器”，对于这种事情，他自然是最为敏感的一个。

    “生物武器的实验记录，其中不乏一些类似于侵蚀之种那样的东西……不过，我们买回来的这块除外。”

    “这块石碑……有什么特殊的地方吗？”雷顿看了眼装在泡沫盒子的大冰坨子，问道。

    “这块石碑上面记叙的是一篇祷告词，内容和当初我们在石棺里发现那块很像。”柯岚一字一顿地说道。

    众人的呼吸不由得一窒，过了好几秒，猎犬才开口道：“你的意思是，这块石碑……说不定也有那种……那种特殊的作用，可以让我们中的一个……掌握阿尔法文明的语言？！”

    “不确定，但可以试一试。”

