
    “小心你没事吧”

    夏惜婵听到邢经恒的话语，脸色也是发白，见到身旁的闻人月倒下，她连忙将她扶住。

    “没我没事。”

    闻人月脸色煞白，站稳身体，看向邢经恒，愤怒道“不可能林辰不可能死的你在骗我对不对”

    风雷殿的那老者，见到闻人月这幅模样，眉头忍不住皱了起来，看样子，那个叫林辰的人，和闻人月关系不浅啊。

    他瞥了柯问尘一眼。

    柯问尘会意，将林辰的事情，和老者说了一遍。

    竟然是闻人月的男人老者一惊，没想到闻人月竟然有男人，要知道，如今风雷殿可是在闻人月身上寄予厚望，等她突破到逍遥境后，便将让她进入风雷殿圣地，这种情况下，风雷殿自然不愿

    意见到，闻人月分散精力在男女情感上。

    退一步说，闻人月要zhǎonán人，那男人也必须是风雷殿的，那样子的话，闻人月才能真正的，对风雷殿有着归属感。

    不过还好，那人死了，倒也省了许多麻烦。老者心中自语道。

    邢经恒便将之前，妖树苏醒，将林辰吸入口中的事情说了一遍，一旁的江宁泰和玄空等人，也都是印证他没有说谎。

    “可惜了，没想到他还未成长起来，就早早陨落。这件事情怪我，早知如此，就不该让他过来这边”

    燕听波神色黯然，有些自责的道。

    夏惜婵脸色发白。

    龙雪澜身形踉跄，一副要昏倒的模样，她根本不愿意相信邢经恒的话语，口中喃喃道“不会的不会的他不会死了的，他不会丢下我们的”

    “月儿，人死不能复生，你节哀顺变。跟我回风雷殿吧，等你踏入逍遥境后，你也该进入圣地了。你未来的路还很长。”

    风雷殿的老者，劝慰道。

    “不他都已经死了，我再去变强，又还有什么意义”

    闻人月失魂落魄，摇头道，“我不信他已经死了我要在这里等他回来他一定会回来的”

    风雷殿的老者，眉头皱了起来，没想到那个林辰，在闻人月心中竟然如此重要。

    他沉吟片刻，道“既然如此，那么我们便在这里等几天吧，如果他一直没有出现，你也该死心了。”

    “他不会死的一定不会死的”

    闻人月却好似没听到老者的话，口中不断重复着一句话，此刻她脑袋里嗡嗡作响，像是一颗心被人挖走了，内心空荡荡，有种天塌了的感觉。

    她只觉得一切都没意义了。

    脑海中，浮现林辰当日在地球上，哄骗她说，她师祖季渊将她许配给了自己的画面，那画面，是那般的美好，又那般的遥远。

    忽然间。

    闻人月泪流满面。

    她知道，自己是自欺欺人，林辰被那妖树吞入口中，哪里还有活命的可能。

    可是，她实在不愿意接受这个结果。

    一个很是阴暗的房间内，地面，墙壁，都是木头材质的，房间的一处角落里，躺着一个面如刀削，给人一种坚毅之感的青年。

    也不知过了多久，他张开了眼睛，眼中还带着些许迷茫。

    “我没死我不是被那妖树吞进口中了吗，竟然还活着”

    林辰眼神迷惑的看了眼周围，“这是哪里”

    接着，他眼皮狠狠一跳，在他前面不远处的木质墙壁上，竟然有着一张人脸

    而这人脸，看起来和之前那妖树主干上那张巨大的脸，基本上一模一样，差别仅仅是，这张脸，要比那张脸小上许多

    这人脸的眼睛，正在盯着他

    林辰直接蹦了起来，然后后退一步，和那张人脸对视着，心里多少有些发慌。

    这到底是怎么回事

    这张人脸，是那妖树

    “你身上，为什么有混沌本源的气息”

    人脸开口，话语中带着疑惑，声音低沉沧桑。

    林辰彻底确定，这人脸就是那妖树，和之前听到的那声音一模一样。

    “混沌本源的气息”

    林辰一怔，什么混沌本源的气息，之前这妖树好像说的也是这个。

    难不成

    林辰忽然想到，自己所xiūliàn的圣魔吞天造化功，据师傅冷东流说，是神树从混沌中带来，直指混沌本源。

    莫非，和圣魔吞天造化功有关“你身上，不只是有混沌本源的气息，还有着我一族的气息。你不愿开口，那便算了，我直接将你消化掉，靠着那混沌本源的气息，我必定能够冲破最后的桎梏，去寻求属

    于我自己的道”

    人脸再次开口，语气冷漠了许多。

    和它一族的气息

    林辰心中一动，这气息，看样子，应该是指神树的气息，他几乎可以确定，那所谓的混沌本源气息，应该是来自自己xiūliàn的gōngfǎ了。

    “你在害怕”忽然，林辰对着那人脸道。

    “我害怕你区区一个逍遥境五阶的小东西，也能让我害怕你可知，我离着塑道之境，都只差一步。”那人脸冷笑。“你当然不怕我你是害怕，我背后那和你同族的存在对吧如果你要将我消化了，那么你完全不用和我说，直接做就是了，更不必等我醒来。你既然和我说了，那就说明

    ，你很忌惮你口中和你同族的存在”

    林辰说道。

    墙壁上人脸的笑容收敛，冷冷看着林辰，事实上，林辰说对了，它确实是怀疑，林辰背后，有着一个和它同族的存在。

    如果说，对方身上那混沌本源的气息，是来自自己那位同族的存在，那么那存在，简直逆天得难以想象

    那可能是混沌本源中诞生的逆天至强者，有着不可思议的手段，可能会探查到自己杀了这人，然后来灭杀自己

    “看来，我猜对了”

    林辰笑了起来，“你很聪明，还好你没将我杀了，不然的话，我家神树大人，绝对不会放过你的”

    “神树大人”人脸的脸色微变，更加认定了自己心中的猜测。

    林辰心中则是有些庆幸，如果这妖树知道了，神树早就被夺走，如今不知道在哪儿，而且估计是身不由己的状态，绝对是不会放了自己，会把自己直接消化掉。

    这一回，总算是捡回一条命。

    不过，他心中也在为神树惋惜，就像是在为轩辕神帝惋惜一般。

    当年的神树，根本还没有真正成长起来，结果被一个上古异族圣尊带走，如果它真正成长起来，所谓的圣尊，又哪里能和它匹敌

    从面前这妖树，能力战中域三大最强势力，却是如此忌惮，就可见一斑了。

    被带走之后，也不知道，神树还有没有成长的机会。

    林辰心中感叹。

    “我想和你做个交易”就在这时，那人脸，也就是妖树，忽然说道。
