    翌日虽然是星期天，但因为五一假期调休的缘故，也是工作日。

    言非凡一觉醒来，并没有着急起床，而是认真的感受了一下自身的精神状态，还有身体状态。

    相当良好，还不错。

    与此同时，他眼前一阵闪烁。

    由透明脊椎骨包裹着的，纠缠在一起的脊髓、肿瘤、神经束，还有血管等立体影像，缓缓旋转着浮现在了眼前。

    又随着言非凡心念一动，一共有十一枚穿刺针头出现在了立体影像图中，从不同角度穿过脊椎骨，刺入了肿瘤的不同部位。

    穿刺针头旁还标有“3.8ml”、“4.2ml”等字样。

    “一一，对这个肿瘤穿刺注射方案，你可还有什么改进建议？”

    这一次，一一的身影没有浮现，只是有声音在言非凡的脑海中响起。

    “别搞砸了！”

    言非凡轻轻的笑了笑，开始起床……

    田雨因为要去上课，言自若还要送这个小迷糊，两人差不多和言非凡同时起床。

    三人在小区门口的早餐店，简单吃了早餐。

    吃过早饭，分开之际，田雨来到言非凡近前，小脸一仰，露出了她那八颗牙齿的笑容，还用力挥了一下小拳头，吼吼道：“言哥哥，奥利给！”

    这一次，言非凡没有笑她，伸手摸了一下她的头顶，说：“小雨，你也要加油……”

    差三分不到早上七点，他走进附属医院。

    言非凡先是来到秦颖医学教研室，换上白大褂，挂上工作牌，拿上工作用的平板电脑，并在平板的医生管理系统中按指纹签到打卡。

    随后，言非凡来到了创伤外科住院部，检查了一下郭凡的恢复情况。

    郭凡恢复的速度挺快，至少言非凡没听到他哎呦哎呦的喊疼。

    再后，言非凡来到六号住院楼，对潘礼荣做了一次简单的身体检查。

    潘礼荣这里，他其实可以不用来的。

    术前检查，卢主任的助手和麻醉师会负责。

    不过，言非凡觉得，亲眼看一下更安心……

    逛了这不小的一圈，等言非凡来到神经外科卢君的主任办公室，已经是早上八点十分了。

    让言非凡有些意外的是，大概有二三十人安静的聚在办公室外的走廊里。

    余苏叶也在其中。

    “非凡……”

    余苏叶靠近了言非凡一些，用目光示意了下旁边办公室的门，轻声道：“大佬们都在里面呢。”

    “待着外面的他们，都是大佬的助手和学生。”

    言非凡轻哦了一声，敲门而入。

    办公室里的人，还真不少。

    言非凡见到了王川、秦颖、陈瑜、苗权几人，心知他们应该是来为自己加油鼓劲的。

    此外，他还看到了神经外科的另外两位主任医师朱海峰和郑灵。

    还有……

    “小言，来，我跟你介绍一下……”

    卢君一指身边被几人隐隐围着的平头男子，介绍说：“这位就是湘雅医院神经外科副主任，大名鼎鼎的神经外科专家马佩林医生。”

    言非凡打量着这人。

    中等个，圆脸，小眼睛，略有些胖，看上去也就四十四五岁的样子。

    这年龄阶段，可以说是外科医生的黄金年龄。

    其临床经验、知识储备、思维逻辑、手术技能，还有身体状态等几个主要因素的综合，达到了职业生涯的顶峰层次。

    言非凡以一个学生和后辈的姿态，恭敬的说：“马医生，您好，很荣幸见到您！”

    马佩林轻声一笑，道：“小言医生，这次手术获得顺利成功，那就是我很荣幸的见到你了。”

    他略停顿了一下，别有意味的说：“这个年头，有大胆想法的人挺多，敢实践的人也有不少，反正有足够噱头，就能拉到科研经费火赞助金。”

    “但是，最后出成果的成功者，却是寥寥。”

    马佩林又语带感慨的说：“至于患者的健康，甚至是生命，简简单单的以一句，试验治疗有风险，我们尽力了，就给糊弄了过去。”

    “小言医生，我非常希望，这一次的观摩，能让我有所收获。”

    马佩林这话里带着刺，还挺锋锐，言非凡浅浅的笑了笑，没有做回应。

    反正九点就要手术了，事实胜于一切雄辩。

    言非凡一侧身，站在了秦颖和王川的旁边。

    卢君也没回应马佩林，转而道：“小言，鉴于这台手术关注的人不少，为方便他们观摩和学习，将移到教学手术室进行。”

    “你可有什么想法？”

    教学手术室的设计，较为特殊。

    手术室就像是小剧场的表演舞台，旁观的医生和学生可以坐在二楼的观众席上，居高临下，清晰的看到主刀医生的手术操作。

    当然，这手术室是用透明防爆玻璃和观众席位进行物理隔离的。

    被那么多人旁观，品评，肯定会给主刀医生带来一定的心理压力。

    而且，一些主刀医生也不想暴露自己的一些技术秘密，不愿进行这样的公开教学手术。

    言非凡对此不仅没有意见，心中还兴奋不少。

    之前，他都是坐在或站在二楼的观摩台上，关门学习知名医生的一台台手术。

    他经常想象着。

    有那么一天，他自己也能站在那手术台挥舞手术刀，获得众人惊叹不已的目光！

    没想到，这个愿望这么快就能实现了……

    时间很快就到了八点半。

    言非凡出了办公室，前去更衣室为手术做准备，余苏叶小快步的跟了上来。

    “非凡，这么备受关注的耀眼时刻，没有一名助手跟着，那得有多掉价啊。”

    余苏叶说笑道：“我就大义凛然的牺牲一下自己，成全一下你。”

    言非凡摇头笑了笑，没阻止余苏叶跟着。

    两人在更衣室，换上蓝色手术短袖T恤，戴上手术帽，来到消毒区消毒刷手。

    之后，他们进了手术室，在护士的帮助下，戴上口罩，穿上手术服和手术手套。

    期间，言非凡抬头望去。

    就见正对着手术台上方的，半弧形阶梯看台上已经坐了卢君、马佩林、秦颖等四五十人。

    言非凡又看向手术台。

    那里，潘礼荣已经趴在了手术台上。

    麻醉师正在做麻醉的最后准备，手术护士忙着给手术区域做消毒。

    言非凡来到了手术台，先检视了一遍手术器械和穿刺用品，发现无误后，再次抬头看向观摩台。

    他与秦颖、王川、陈瑜、苗权、卢君等人的视线一一对过后，耳边就传来了麻醉师的声音。

    “言医生，可以手术了。”

    当下，言非凡收回目光，右手一伸，一柄大圆手术刀就稳稳的放在了手上。

    划开皮肤，划开肌肉，直到脊椎骨……

    再使用扩张器，拉开切口，让第三、第四和第五腰椎，完全暴露在言非凡的视野里。

    接下来，言非凡使用小巧的骨钻，在这三节腰椎上开始打孔。

    这个钻孔工作，和在墙壁上钻孔，本质上没什么区别，只是钻孔位置，是精心设计过的。

    钻的孔，也更细一些。

    更重要的是，不能钻冒了。

    如果让钻头伤到骨髓，那就乐子大了。

    总共十一个钻孔，言非凡小心翼翼的用了近半个小时才搞定。

    最关键的时刻，就要到了。

    余苏叶已经把一托盘，一共十一支细长的注射器，放在了她自己伸手可得的地方。

    这十一支注射器，是严格按照顺序放置的。

    每一支注射器里，按照言非凡给出的数据，装有不同剂量的百分之九十五浓度的乙醇。

    言非凡长呼长吸了两次，随后让自己呼吸保持平稳，伸手从余苏叶手中接过了第一支注射器。

    他也没有停顿，不假思索的把手中注射器的穿刺针头，刺入了左手第一个骨孔。

    刺入后，言非凡极速的把注射器一按到底，紧接着把针头拔出，丢在了一旁的空托盘里。

    然后，他又从余苏叶那接过第二支注射器……

    这个注射乙醇的过程，相当快。

    言非凡完成十一次注射，仅仅用了三十二秒。

    “计时，五十一分钟后，开始肿瘤切除……”

    随着他这话，墙壁上的电子时钟，出现了零时五十一分零秒几个数字。

    然后，以秒为单位，开始了倒计时……

    坐在观摩台黄金位置的马佩林，转头看向身边的卢君，说：“虽说功夫在诗外，我也相信小言医生为此做了精心准备。”

    “我猜，除了这骨孔位置，这乙醇剂量，还有这等待时间，是精心测算过的外，这穿刺的深浅，也得有精准定位吧？”

    马佩林试探性的问：“只是小言医生穿刺注射的速度这么快，似乎太过随意了一点？”

    卢君露出了莫测高深的笑意，说：“小言他心中有数，手上也有数的。”

    马佩林轻轻的笑了笑，说：“那我就耐心的再等五十分钟后，看一下开窗后，我们看到的究竟是惊喜，还是惊吓……”

    三十分钟过后，穿好手术服的卢君，还有他的两名手术助手，走进了手术室。

    卢君来到手术台前，站在了主刀位置，先是和对面的言非凡对视了一眼，接着从助手那里接过一支生物颜料标记笔。

    他在第四节腰椎骨的左侧方，画了一个二乘以三厘米大小的长方形。

    这是标记开窗的位置。

    助手就根据卢君画的这个标记，把这一块骨头给锯下，方便让他做肿瘤切除手术。

    “主任……”

    站在手术台另一侧的言非凡，忽然开口道：“注射乙醇后，肿瘤和脊髓都会发生一定的变化，我有一个更佳的手术开窗建议。”

    卢君抬起眼皮，瞄了言非凡一眼，语带不悦的说：“这个开窗位置，我已经考虑了乙醇注射后，可能发生的变化。”

    言非凡坚持道：“主任，我建议的开窗位置，手术会更方便一些。”

    卢君眼神陡然犀利，像箭一样射向言非凡。

    “我说过了，我已经考虑了可能的变化。”

    言非凡迎着对方的视线，一点不退让的说：“主任，我建议的开窗位置，更方便手术。”

    “言非凡，这台手术，我是主刀。”

    对方开始直呼其名，言非凡已经明白，眼前这老头肯定是气的够呛了。

    只是这几天，他为设计最佳的穿刺注射方案，也在不停地模拟后续的肿瘤切除过程。

    根据言非凡的模拟，卢君的这个手术开窗位置，不能说不适合，但综合来看，肯定要弱于他的设计的开窗位置。

    椎管内肿瘤切除这样的复杂手术，稍微一点点的手术差别，造成的后果很可能就是患者术后拄单拐杖，还是拄双拐，甚至是坐轮椅的区别。

    为了患者的身体健康，也为了达到最佳验证效果，言非凡不打算退让。

    “主任，您是主刀，但这台手术之所以如此备受关注，您也是清楚的。”

    “我能做到别人做不到的，是因为我对身体构造的了解，比任何人都深刻。”

    “主任，您参与了这台手术，请继续相信我……”

    卢君没有说话，只是冷冷的注视着言非凡。

    而言非凡也是没有躲闪的回视。

    还留在手术室的余苏叶，卢君的两位手术助手，还有麻醉师、护士们都是大气不敢喘，唯恐被迁怒了。

    观摩台上的众人，也注意到了卢君和言非凡两人近乎对峙般的对视。

    苗权气的直咬牙，忍不住喊道：“臭小子这是在干什么？他是不是认不清自己是谁了，敢在手术室挑战主刀的权威？”

    坐在一旁的秦颖，很不乐意了。

    她冷声为徒弟分辩道：“这台手术，卢主任虽是主刀，但非凡才是关键和决定者……”

    PS.

    感谢书友“二人为天”的打赏支持！

    这一更近四千字，算是二合一了，求订阅、月票、点评、推荐等支持！

