    称号：底牌巨多的无畏勇者

    　　底牌巨多的无畏勇者：面对无法战胜的强大敌人，你总是能依靠隐藏的底牌反杀敌人。.o得了此称号的青睐。

    　　特有技能：1底牌之王，佩戴此称号，你将极大的增加获取底牌道具或技能的几率。

    　　实力不济，底牌称王。一代反杀大师怎能没有底牌。

    　　特有技能：2无畏勇者，你的无知无畏必然会得到奖赏。在面对无可战胜之敌人时，你的无畏属将会为你带来一定的四维属提升，提升幅度依无畏之心强弱判定。

    　　无畏之心：不要怂，就是干。

    　　特有技能：o底牌标记并强化其威能，被标注为底牌的道具或技能若是成功反杀常态无法战胜之敌人，你将获得格外的袖珍罐奖励。

    　　反杀袖珍罐：这是作为反杀之王的你应得的奖励。

    　　看完新称号的能力效果，沈默整个人都惊呆了。

    　　万万没想到，这世界上还有如此奇葩且强大的称号。佩戴此称号不仅能增加自己获取底牌的几率，还能在面对不可战胜敌人时获取一定的四维属增加，更强大的是它居然能将三项底牌标记，并在标记底牌反杀敌人后获得额外的反杀袖珍罐奖励。

    　　这简直就是妥妥的主角面板啊！

    　　有此称号傍，在面对不可战胜敌人时，沈默已然有了与之一搏的可能。.o这件称号，他粉了。

    　　那么问题来了，沈默应该将哪项道具或技能标记为底牌呢？

    　　沈默念头一动，佩戴上新的称号，瞬息间只感觉自己心中升起一股无畏之气，好似这天都能给他捅破喽。

    　　这种无畏的心境，确实是面对强大敌人时的必要心境。

    　　但无畏不代表着狂妄，头脑的清醒便是两者之间的重要区别。

    　　沈默细致的对比一番，很快便有了结果。

    　　灾厄八岐大蛇战斧当属第一项底牌，因为灾厄战斧的使用频率极高，专属技能黑洞也有着极强的杀伤力与破坏力，面对一些强大的敌人着实能够作为底牌使用。

    　　这没有什么问题。

    　　第二项自然是拟态五爪金龙的金星天龙之力，金星天龙可谓是沈默当下最强的技能，主掌杀伐，锐不可当，作为底牌当之无愧。

    　　第三项便是沈默藏在个人仓库许久未用的道具八岐大蛇的完美能力药剂，此药剂是沈默从八岐大蛇的袖珍罐中开出，自获得以后，一直没有机会使用，但这并不代表此药剂的能力差，相反，此药剂的威力极大，若不是只有一次使用机会，沈默也不会珍藏至今。.o于是乎，三项标记底牌便有了主儿，剩下的就是凭借这三项底牌反杀强大敌人以获取更多的奖励。

    　　查看完这一次的任务奖励，沈默这心底啊，自然是分外开心。

    　　往往危机总会与暴利相随，古人诚不欺人矣。

    　　沈默收回心神，目光落在偌大的宫内，因为灾厄黑洞的攻击，原本存在于宫中央的王座已然湮灭消失，为了一会儿的塔界守卫叩见，他必须再建造一座新的王座。

    　　嗡！沈默意识沉入体内，发动拟态能力，解开千年通天柳形态，利用通天藤蔓的高度可塑，为自己建造起新的藤蔓王座。

    　　不多一会儿，威严耸立的新王座落成，沈默微笑着一步步登上属于自己的王座，缓缓坐下，俯瞰着脚下的层层塔界。

    　　塔主沈默！闪亮登场！

    　　无常王并没有让沈默等候太久，即便是刚刚获得自由往来各个塔界的能力，但作为第四层塔界的守护者，他对于九层塔还是比较熟悉的，对大部分的塔界守护者也是有所往来交集。

    　　通过无常王的带领，各个塔界的守护者被依次带入塔主宫。

    　　第八层金翅穷奇鵰，异种凶兽，人鸟首，背生双翅，翅之大，展之百米。据传有着上古神兽大鹏金翅鸟的血脉，掌控着穷奇天塔界。

    　　第七层鬼将张河，唐朝大将，战死于沙场，死后融千发战魂，化作战魂鬼将，掌控黑水天塔界。

    　　第六层琉璃白，异物成精，原型为琉璃白玉琴，擅音律变化，可cāo)控人心，掌控五色天塔界。

    　　第五层弗拉基吉尔，异域异族，以血为生，擅异类魔法，掌控血无天塔界。

    　　第四层无常王，九层塔新任塔使者，掌控生死无常界。

    　　第三层荆棘[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]之女

    　　第二层无果老人，因果之力，cāo)控因果，掌控枉生无果界。

    　　第一层衔尾蛇女皇，时之狭间，循环不止，掌控时无界。

    　　在无常王的带领下，七大守护者皆是跪拜在沈默的王座之下。

    　　他们皆是用着自己的方式审视着这位新塔主。

    　　金翅穷奇鵰，生洒脱，只要不触及穷奇天的利益，对谁做塔主并不关心。

    　　鬼将张河与前任塔主魔楼私交甚密，极为忠心，此刻魔楼战死，他本该逆反，却是一番常态，按兵不动，等待时机。

    　　琉璃白异物成精，只喜音律，与金翅穷奇鵰的态度相近。

    　　弗拉基吉尔倒是另类的很，他居然是欧洲中世纪逃遁到华国的血族，为了躲避什么，藏这九层塔做了一界守卫。所以，谁做塔主与他无关，只要能让他继续躲着，怎么都行。

    　　无常王自然认同沈默的塔主之位。

    　　无果老人也是了然一笑，似乎早就猜到如此因果。

    　　倒是那时无界的衔尾蛇女皇跪在地上惊愕难以，她本该为沈默而感到高兴，但她如何也想不到沈默居然能够打败塔主魔楼，夺下九层塔的所有权。

    　　这一切仿若梦幻般令衔尾蛇女皇觉得不够真切，若不是沈默就坐在王座之上，散发着为塔主的威严气息，她绝迹是不会信的。

    　　沈默高坐于王座，俯瞰着座下守卫，心眼之力在他们上一扫而过，将各中细节变故瞧了个仔仔细细，并凭借南南的危机预感，知晓了鬼将张河的敌意与不臣之心。

    　　沈默默不作声，发动天下地下唯我独尊的王霸之气，瞬间将座下众人包裹。

    　　不可一世的威压，配合着九层塔塔主的威严瞬间令这些守卫者惊愕当场，任凭他们中有的人实力与沈默不相伯仲，但在此刻，却是不由心生臣服。

    　　沈默的眼眸再次在众人上扫过，却是见除过鬼将张河以外，其余守卫皆是顺服。

    　　哼！既然不服，那便随魔楼去吧！

    　　沈默低喝一声，一声令下，脚边匍匐的白虎狗蛋赫然出手。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

