    “唐先生，人太多了……”魏涛吞了吞口水，“要不我们还是先叫人上来吧。”

    “不用，你只需要帮我认人就行了。”

    唐明淡淡摇头，眸光扫视前方，自顾自朝着前方走来。

    “小子，你他妈谁啊你？”

    一名黄毛骂骂咧咧，抡着板凳就要砸过来，唐明反手就是一巴掌。

    嘭！板凳四分五裂，黄毛整个人被震飞七八米，脖子直接被抡得骨折，口中吐着鲜抽搐几下，然后就断气了。

    “哗啦——”这下可不得了，整片山头顿时沸腾起来。

    几乎所有彪汉都抽出身旁的砍刀或者钢管，甚至还有领着自制土枪冲了过来，杀意凛冽。

    人群让开一条道路。

    一名只有单只耳朵，看起来面色狰狞的狠厉男子漫步而出，此人，就是猛虎帮的老大，也是这片斗狗场的主人，人称“独耳狼”。

    “老大，黄毛死了。”

    旁边有人检查了黄毛的尸体，面色凝重道。

    “是吗？”

    独耳男子不惊反笑，笑得极其渗人：“那就好办了，刚好我两只宠物好久没开血荤了，黄毛的尸体还有这两个大活人，正好给它们补补。”

    说着，他拍了拍手。

    “吼～！”

    “吼～！”

    两个铁笼打开，里面有两只拴着黑铁粗链的狼狗，呲牙咧嘴，双目猩红闪烁着凶芒，就跟野兽一般。

    就算是周围猛虎帮的成员，看到这两条狼犬也不禁吓得面色微变。

    这两个畜生，可是专门生食活物的狠角色，这些年来独耳男更是喂了人肉，让它们愈加凶残狂暴。

    “小子，虽然不知道你们为什么来我猛虎帮找茬，但既然来了也就不用走了，待会，我保证你死得很惨。”

    独耳男子森然狞笑，手中紧紧攥着两条铁链，因为那两头狼犬已经迫不及待的想要去撕咬活人了。

    唐明丝毫不惧，反而扭头问道：“他是蝰蛇吗？”

    “不是，这人叫独耳狼，是蝰蛇的大哥。”

    魏涛握紧怀里的武器，警惕盯着周围，就算是他孤身来到敌营，也难免也会打颤。

    唐明淡漠开口：“现在人都在这里，给我认人，谁是蝰蛇。”

    “好的唐先生。”

    魏涛吞了吞口水，开始认人。

    “嗯？

    你们是来找蝰蛇的？”

    独耳男子眉头重重一拧，扭头看向身后一名高瘦男子：“找你的，这段时间又惹什么麻烦了？”

    “老大，我这段时间可没惹事，除了今天办了点小事外，这半个月我都在您这里潇洒呢。”

    高瘦男子纳闷道：“这两人我以前也没见过。”

    这两人说话的时候特意压低声音，音量很小。

    可在二十米开外的唐明，却陡然冷眸看过来，凝视着高瘦男子道：“看清楚，是这个人吗？”

    魏涛看过来，仔细看了几眼后赶紧点头：“唐先生，他就是蝰蛇。”

    “好，那事情就好办了。”

    唐明点点头，接着迈步就朝着前方走来，目光，始终放在蝰蛇身上，就如同地狱黑白无常一般，看得后者头皮发麻。

    “草，死到临头还敢嚣张，小子，待会可别叫疼。”

    独耳男子狞笑一声，然后松开了手中的铁链。

    “吼～～”“嘶～～”两条半人高的狂暴狼犬，如脱缰野马般冲过来，周围的人都满脸振奋，准备看看待会异常血腥残忍的一幕。

    也就在这时。

    唐明朝着空气幽幽开口：“孽畜，你不是喜欢吞食血肉精华吗？

    今日，给我放开肚皮的吞！”

    话落地，一股阴寒鬼风蓦然刮了起来。

    “装神弄鬼，这人该不会是神经病吧？

    你们说，他能坚持几秒？”

    独耳男子嗤笑一声，满脸期待的准备观看盛宴。

    可突然间。

    前方虚空之中，陡然涌出一大片的黑雾，黑雾翻滚，阴风阵阵，漫天煞气弥漫全场。

    “吼——”一道震耳欲聋的龙吟声响彻天地。

    轰！狂暴到极致的森然杀机如洪水般宣泄而出，黑雾翻滚，两盏血红色的大灯笼陡然在黑暗中亮起，散发出无与伦比的森然气息。

    “呜呜……”“呜呜～”两条凶残的狼犬，顿时匍匐在地呜鸣，就好像遇到了天敌一般，四肢颤抖尾巴紧紧夹着。

    整个斗狗场内所有的凶犬，全部如此。

    “这，这是什么？”

    “妈的，什么鬼东西！”

    “老大，好像有些不对劲啊。”

    “我怎么看着像是一条龙……”猛虎帮其他大汉满脸惊惧，就连独耳男子看到这一幕，也吓得面色惨白。

    眼前这一切，完全超出了正常人的理解范围。

    唐明淡漠开口：“还愣着作什么？”

    一声令下，黑龙魂煞硕大的血红眼眸中，闪过一道兴奋和贪婪。

    “吼——”龙吟声暴戾，黑雾翻滚瞬间化作洪流朝着下方席卷而来，最前方的那两条恶犬仅仅被黑雾刮过，嘭的一声化作血雾漫天消散。

    而这，仅仅是开始。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”一名名大汉化作血雾，但凡被黑雾包裹住，不到三秒钟就会尸骨无存，而且临死前遭遇的那种痛苦极其惨烈。

    “啊！鬼，鬼啊！”

    “快跑！”

    “魔鬼，这人肯定是魔鬼……”惨叫声，伴随着令人毛骨悚然的啃食声，让猛虎帮这些大汉吓得亡魂四起，转身就要逃出这个炼狱之地。

    但已经迟了。

    “吼……”黑龙魂煞仰天怒吼，无尽的煞气弥漫而出，将整个山头弥漫着邪恶黑雾，黑雾翻腾不休，然后逐渐化作滚滚血雾。

    空气中，弥漫着令人作呕的血腥味。

    原地。

    唐明静默站在原地，可他身后的魏涛却吓得双腿颤栗，瞪着眼睛如同见鬼了一般。

    龙！这个世间，原来真的有龙这种生物。

    而且还被唐先生操控！“咕噜……”魏涛艰难的咽动喉咙，拼命控制自己内心的惊恐，涌出浑身力气才能支撑着自己不瘫坐在地。

    十分钟后，血雾逐渐消散。

    “吼——”一条足有百米高的庞大黑龙魂煞，从血雾中腾空而起，龙首矗立在高空，硕大猩红的血目俯瞰世间，神情中满是满足。

    不过，它的目光调转，看向了最后一名高瘦男子。

    此人就是蝰蛇。

    “这人，你不能吞。”

    “因为他犯下的过错不可饶恕，被你吞了，不足以惩罚。”

    唐明淡漠开口，随后将平淡的眸光看向了魁首。

    

