    “告别了軟都，告别了身边的同伴，告别了陈生。陈安没有选择与阴巧仙一同结伴而行，他终究孤身一人一兔，踏上了接下来的旅途。”

    一面有着密密麻麻鲨鱼般牙齿的镜子，用尖利刺耳的声音诉说着。

    漆黑的地窖内，一个扭曲模糊而狰狞的面庞聆听着，他的脸上带着半张几乎烙印融合到脸上的金色面具。

    “陈安...吴八！”他的声音扭曲而低沉，嘶哑而艰涩，语气带着无穷怒火，那裸露在外的红眸中满是怨毒与憎恨。

    “陈权，你疯啦！”那有着鲨鱼般牙齿的镜子尖笑着。

    “我没疯！”陈权嘶吼着一把将镜子推倒在地，那镜子却发出塑料落地般的声响，随后在圆形镜框的边缘，长出了小手和小脚，一下子自己站了起来。

    “你疯啦，你疯啦，你疯掉啦！”镜子依旧尖笑着。

    黑暗中，陈权的青黑色的太阳穴泛起猩红的血筋，他蠕动着来到一旁“噌！”的一下拉开了黑色的幕布。

    外界的阳光，骤然照射了进来。

    光芒下，如果有人看到此刻的陈权，定不会认为这是人类。

    因为，陈权的整个胸膛几乎溶解成肉泥，在本该是下本身的地方，变成了七八条扭曲而狰狞的黑色触须，触须外翻，上面布满了密密麻麻的符号。

    而他的双臂，也变成了粘稠的触手，足足有着数十根的细密，在本该是双臂的地方存在！

    他的肩膀处畸形的长出了增生的骨头，带着猩红与深紫色的血肉青筋。

    整个人就像是一个畸形的怪物！

    “你疯啦！你疯啦！”

    听到背后传来恼人的尖笑，陈权不禁感到心中更烦躁了几分。

    他卷起触须推开头顶的木门，蠕动着下面的粗大触须朝着楼梯蠕动，一路留下腥臭的黑色粘液。

    来到楼顶，他遥遥望向周围。

    这里, 仿佛是一个游乐园。

    而陈权所在的位置, 是一栋鬼屋。

    “因为“蠕动的月光”属于女皇, 所以我也被拉到这里了么？”陈权微微吸气，他也只剩下面庞还与人类有着几分相似了。

    “吴八，已经变成女皇的仆从了。”他遥遥望向一个方向, 那里是一个城堡，是每个游乐园都会有的中央式建筑。

    这个时候, 陈权的背后, 那长出小脚的圆镜, 竟顺着楼梯走了上来。

    圆镜的镜面处骤然裂开，露出鲨鱼般细密的“嘴”, 他尖利道：

    “因为‘封印无2-13蠕动的月光’的回归，女皇的力量得到增强，即将吞噬周围区域, 幸福游乐园深处的老怪物们不会坐视不理, 许多上个纪元残留的存在, 都将目光注视到了这里！

    陈安一个人踏上了旅途, 在不久的将来，他始终会来到这里。”

    陈权聆听着圆镜的话语, 他的心中略微思量，嘴角缓缓勾勒出一个淡淡的扭曲与疯狂交织的笑意。

    他再度四处观望，更遥远的地方, 是一片片森林，这座庞大的乐园似乎位于更庞大的森林的中心。

    与世隔绝。

    成为诡异的乐园。

    “成为诡异后, 我才发现...比起人类的身躯...诡异的身躯，更能掌握原罪路径的力量啊。”陈权眯了眯眼, 嘶哑难听的自言自语着。

    紧接着，他的嘴角勾勒出一个弧度。

    下一刻, 他的眼前，浮现出了些许紫红色的电芒，那些红，紫，黑三色交织的电芒，电芒散发着极为恐怖的气息，犹如...真理。

    它最终勾勒出了一个六岁孩童的模样。

    那孩童紧闭双眼，蜷缩在空中。

    “人类的世界，容不下我。”陈权通红的眸中，闪烁着怨毒与偏执，以及一抹隐藏极深的...深邃你：“那我就在诡异的世界...成神。”他的声音低沉嘶哑，扭曲而认真。

    ...

    ...

    贯通号列车一路行驶着，这趟列车里面的乘客很少，可以说是几乎没有。

    陈安走过了两节车厢才找到自己的座位，这一路上他只看见一个蜷缩在椅子上的老人。

    一直到陈安坐在红色的塑料椅子上，手肘撑着桌子，瞥头看向窗外掠过的风景，那是一片片寥无人烟，显得扭曲而苍茫的大漠。

    干枯的泥地上零星散着枯黄的干草，时不时能看到干枯的树干扭曲在地上，更遥远的地方只有灰蒙蒙和黄蒙蒙的一片，掠过的光景只有灰蓝色的天与灰黄色的土。

    忽然，陈安略微转头，他看见那老人推开了自己这节车厢的门，正鞠着身子，怯头怯脑的看向自己。

    “先生...您有吃的么？可以分给我一点点么？”

    那老人的声音胆怯，嘶哑的嗓子像是许久没喝过水了。

    陈安盯着这瘦小的老人, 老人整个身子都被裹在了破旧的灰斗篷里, 露出的面庞上布满了老年斑, 隐约能看到那光秃秃的只有几缕白毛的头皮。

    “你是什么人，要去哪？”陈安问道。

    那老人的眸子怔怔的看了一眼陈安，苦涩道：“我...曾经也是玩家，现在...岁数大了，去不得故事世界，我住在列车上，这里就是我的家...”

    没钱买其他列车的车票，也没钱租房子么...陈安微微一怔。

    确实，比起次都与主都，故事世界，这些地方...列车似乎是最安全的。

    “拿着吃的滚远点，别让我宰了你。”

    陈安冷笑一声，从包里拿出两瓶水，一袋黑面包，直接扔到了老人的脸上。

    那老人惊恐的后撤一步，可看到扔过来的东西后，又激动万分的捡了起来。

    “赶紧滚。”陈安厉声道。

    那老人闻言，眸中掠过一抹慌乱，随后连连点头，迅速的朝着来时的车厢门跑去。

    陈安聆听着脚步声，半响后感到走远了，这才微微闭眼，站起身来。

    他走到车厢门处，将门关上，再坐回椅子上。

    心中略微叹息，现在的自己，不会再轻易相信任何人了。

    经历了之前的一切，陈安深刻的明白，在这个世界，人不可貌相，危险与疯狂时刻都存在着。

    “不过那老人，如果说的都是真的，也算是可怜人...在正常玩家面前，多像是小丑...”

    赶走了老人，陈安缓缓松了口气，让笑面兔负责站岗后，一股疲倦感袭来。

    他靠着车窗的玻璃，双手抱着胸口处的背包，沉沉的睡了过去。

    梦中，陈安仿佛来到了一片黑暗之中，隐约与模糊间，他看到了一团五彩斑斓的，像是柔软的史莱姆一样的凝胶。

    那...是最初的小丑源质？

    恍惚间，陈安感到脸皮痒痒的，现实中，他的面庞上，红，白，黄三色油墨自己浮现而出，汇聚勾勒出了一副经典的微笑着的小丑的面庞。

    随着内心深处，一抹忽然涌出的知识浮现，陈安骤然睁开了双眼。

    他看向一旁的车窗，借助玻璃的反光，自己面庞完全变成了小丑的面庞。

    陈安心中微微一怔，他闭上眼，回忆起刚刚浮现的“知识”。

    自己似乎，在刚刚彻底的，完全的吸收了小丑源质。

    不，不是简单的吸收。

    更像是...

    刚刚对于“小丑”的共鸣，与之前明白的关于“小丑”的一切产生了质变，就像是最后一根稻草，终于让盛满了水的杯子，溢了出来。

    升华？

    “是因为我完全理解了小丑的含义？所以引发了共鸣？”陈安心中有所猜测。

    而刚刚得到的“知识”，却令他感到惊喜的同时，伴随着些许苦涩与复杂。

    在“共鸣的升华”后，陈安发现自己“小丑”阶段的三个能力，都得到了巨大的提升！

