    神教三大护教出现，局势再变。

    非但是三大护教，这一刻，四面八方，皆有真神气息展露。

    此刻，黎渚忽然大笑出声。

    “武王，看来你我都是他们的目标了！本王也没料到，命王和坤王居然打着将你我一网打尽的心思！”

    这有些出乎他的预料。

    他以为命王和武王暗中有合作，准备将神教一网打尽。

    可现在，黎渚知道自己错了。

    原来，命王他们的目标不但是武王，还有自己！

    张涛此刻也开始咳血，却是不再悲观，而是畅笑道：“黎渚，你不是很得意吗？自认算计无双，看来今日栽了！”

    “是啊！”

    黎渚叹息，接着看向人躲在一旁的方平，轻叹道：“当日……本王该杀你！”

    他有现在，可以说，方平一手造成的。

    在方平去皇城之前，从未有任何人怀疑过他。

    可自从方平去了，先是在皇宫中大闹一场，接着又对姬瑶、桦禹这些人透露消息，武王暗中让人散播消息。

    一来二去的……他都快成笑话了。

    当日方平潜入皇宫，斩杀枫灭生，他其实还是感应到了一些情况的。

    可惜，那时候的他为了隐藏实力，没有揭穿。

    哪料到，后续发生的一切，让他有些始料未及。

    从那以后，各方才盯上了他，包括神教也是那次之后才盯上了他，不断试探他。

    天植城几次多了几道陌生的真神气息，一闪而逝，必然是神教强者暗中窥探。

    方平听到这话，龇牙笑了笑，开口道：“黎王主，如今大家可是一条绳上的蚂蚱，何必说这些伤人心的话，大家合作才能逃生，不是吗？”

    “方平……”

    黎渚无视了三大护教的包围，笑道：“本王其实有些奇怪，为何每次到了关键时刻，都会有强者出面为你护道……

    南七域之时，苍猫现身。

    今日，王屋一脉也忽然现身，这些都是意料之外的事。

    你频频化险为夷，靠的并非自身实力强大，而是这些外来者的保护……

    本王的确有些不解，为何每次这时候，你的存在都会是变数……

    你……到底是谁？”

    巧合吗？

    也许吧！

    可有些事，看起来是巧合，未必就是巧合。

    这一刻，四面八方，不少强者看向方平。

    看向这个场中最弱的武者！

    绝巅、真王死了那么多，这家伙却是无碍。

    刚刚已经到了绝路，枫王要杀他，二王都要杀他，可王屋山的月灵来了。

    化险为夷，在方平身上展露的淋漓尽致。

    黎渚话音落下，刚刚准备出手的天护教，忽然停下了动作，也是看向方平，淡淡道：“方平……你、王金洋、姚成军、李寒松……这次……都是神教的目标！”

    这一刻，黎渚好像并不意外，而是呓语道：“真的是你们四人吗？”

    斗、战、灭、霸四帝！

    方平四人，其他三人多少展露了一些特征，至于方平……有些复杂。

    可如今想来，四帝转世，其他三人既然都在，斗没道理不在。

    方平……就是斗天帝吗？

    天护教话音刚落，远处，巽王声音传出，“他们几人，本王也有关注，此四人，真是四天帝转世？”

    艮王淡漠道：“是与不是，李宣泄和张涛比我们清楚！不过看来坤王比我们知道的要多，巽王，坤王的人既然都已经动手了，恐怕不假！”

    “四天帝真转世了……”

    巽王感慨道：“本王还以为，这四位要不彻底泯灭，要不就还活着，没想到转世了……那如此的话……杀！”

    巽王低喝一声，下一刻，声震四方：“去御海山，擒拿其他三人！无名，擒拿方平！”

    坤王的人，既然要擒拿几人，那代表坤王肯定有所发现。

    四天帝的转世被找到了！

    这一刻，张涛脸色变了！

    再次出现了变故。

    关于方平四人，除了方平很跳，其他三人其实极为低调，出手的次数不算多，而且一直被方平遮掩。

    他其实也在帮着隐瞒，转移视线，甚至暗中散布了一些消息。

    王金洋几人，都是寻常的复生武者罢了。

    四帝的转世，关系很重大。

    包括他们的神器，甚至……他们的本源道！

    这四人走出本源道，会是他们前世的本源大道吗？

    若是擒拿这几人，能否夺了他们的神器，夺了他们的大道，让自己能问鼎至高，成为极道天帝般的存在？

    这几年，张涛其实并非如表面这般，对其他几人不管不问。

    暗中，也有过一些安排。

    包括这几人的行踪，进入地窟后的一些轨迹消除，都是他安排人在做。

    可这一刻，好像还是被邪教的人察觉了！

    张涛眼中露出一抹无奈，方平不说，其他三人暴露，恐怕主要和帝坟有关。

    帝坟那边，战天帝的心脏出现，虽然用方平转移了视线，可当日去的人多，多少察觉到了一些蛛丝马迹。

    再加上之前的一些传闻，坤王那边判断出这四人是四天帝转世，也不算难。

    当初方平几人虽然表现的出色，可毕竟没到真神的层次。

    那时候，也不入那些大人物的眼。

    可后来，方平越来越显眼，有些事已经很难遮掩住了！

    ……

    巽王让海外仙岛的一些人去御海山，让来自无名山的帝尊擒拿方平。

    神教也要擒拿这四人，甚至还要灭杀武王、黎渚这些人。

    天护教故意说出要擒拿方平四人，并非说漏了嘴，而是为了将海外仙岛、天外天这些势力的人，视线都转移到人类身上！

    四帝转世，比神教重要！

    这一刻，天护教大喝道：“神教无意与各方为敌，此次出世，只为擒拿四帝转世，灭杀挑衅神教的黎渚、武王几人！”

    黎渚轻笑道：“有人信吗？天外天、海外仙岛这些家伙信了，那才是真的愚蠢！”

    张涛也是暴喝道：“你们这些蠢货，还看不出来吗？坤王和命王联手了，不，应该说艮王，这两位天王联手，想要灭杀所有人，你们真蠢还是假蠢？”

    两大天王联手了！

    而且麾下实力都极强！

    艮王和命王是一伙的，甚至可以说是现在地窟的暗中支持者！

    坤王，那更是掌握着最强最神秘的教派，神教。

    现在这两方联手，一旦对其他各方出手，其他各方真的可以抵挡吗？

    黎渚淡笑道：“未必是两位天王……巽王既然开口了，也许是三方呢！”

    巽王，海外仙岛一方的支持者。

    若是三方联手，那这一次，除了这三方，都是必死无疑，包括天植、天命二王也不例外。

    各方势力混杂，这一刻各方强者也都是思绪起伏。

    海外仙岛有巽王的人，不代表都是巽王麾下。

    海外仙岛，有33处，都是帝尊级强者强者领导，巽王还没那个能力掌控整个海外仙岛，其中大半其实都是闲散势力。

    少数几家仙岛，这才是巽王的嫡系。

    这些天王，或多或少，麾下都有几位帝级强者。

    巽王有几位，作为地窟一方的支持者艮王，命王、天妖王、万妖王这几位帝级，也算得上巽王麾下强者。

    这几位同样也是帝级实力！

    如今，天外天这边，好像还没有显露出有天王支持。

    可天外天这次多位帝尊出手，恐怕暗中是有人在主导的。

    此地，除了刚刚离去的乾王，也许还有一位天王在！

    不……坤王也许也在暗中！

     ……

    一层层的网，将那些不知情的强者，压的有些喘不过气来。

    这一刻，不少人是茫然的。

    何去何从？

    原本来此，是为了夺取至宝，可现在，至宝还在张涛手中，可随着各方势力纷纷入场，局面已经复杂到，哪怕帝级也茫然了。

    该帮谁？

    该杀谁？

    天王级强者，来了很多位。

    乾王、镇天王、坤王、巽王、艮王，也许还有一位天王级强者在暗中，另外还得算上二王和月灵。

    光是这样，具备天王级实力的强者，都算得上有8位了！

    至于三十六圣级别的强者，也不少。

    武王、三大护教……也许还要算上黎渚，刚刚天护教出手，未能击杀黎渚，代表此人恐怕最少也有三十六圣级的实力。

    不止如此，委羽山的青童帝尊呢？

    对方没展现出太强的实力，可作为当年南派的领袖，青童帝尊可是和月灵交手多次的，他会就现在看到的这点实力？

    当年距离三十六圣级别就不远的十大洞天之主，四梵天之主，这些年就没一个打破界限，晋级这个级别？

    诸方强者，这一刻都是心情复杂。

    而这一刻，神教的真神强者也陆续现身，10位……20位……30位！

    足足30位真神强者！

    坤王没现身，可三大护教带着30位真神出现了！

    至于帝级强者……也许人群中的帝级就有神教的人呢？

    这30人，27人目标是人类一方。

     3人……目标方平！

    与此同时，海外仙岛的无名帝尊，也看向方平。

    擒拿方平！

    这是神教和巽王都想做的。

    ……

    因为神教的出现，众人好像遗忘了一个很重要的人物。

    一个……一直觉得自己高高在上，俯瞰众生的疯子！

    一位身份高贵，三界几乎无人可以超越的疯子，起码在天界覆灭之后，三界还真没人比她身份更高贵。

    一位皇者的女儿，一位皇者的儿媳。

    哪怕在上古，月灵身份也是尊贵无比。

    这一刻，好像受到了刺激，她……被人无视了！

    神教？

    坤王？

    坤王杀了自己的丈夫？

    神教甚至可以说和王屋山是一家的，若是真是坤王建立的话。

    这一刻，月灵身上血腥气浓郁的让人惊惧，声音却是比之前要正常的多，开口道：“天地人三护教……本宫看是三十六圣中的三位吧！”

    月灵随手一刀击退了二王，不再理会他们，也不怕他们偷袭自己，直接转身，看向三人，淡淡道：“你们认识本宫吗？”

    身后，二王对视一眼，微微蹙眉，却也没出手。

    此刻形式多变，此刻和月灵这疯子死战，没好处。

    月灵开口，天护教沉默了一会，许久才道：“天立见过娘娘。”

    “天败见过娘娘！”

    “天慧见过娘娘！”

    三大护教，此刻都自报家门。

    四方，一阵轻呼。

    三十六圣……他们以为都死了！

    八王没死，可以理解，因为八王坐镇四方，未必在天界。

    可三十六圣，算得上当年皇者的嫡属势力，主要任务就是坐镇天界。

    天界覆灭，这些年来，几乎未曾听闻有三十六圣存活。

    而现在，神教却是聚集了三十六圣中的三人，而且这三人还成了其中的护教。

    这一刻，一些古老帝尊也确定了，神教就是坤王创建的。

    这三位大圣，虽说当年三十六圣并未明确说是哪位皇者的人，可这三人和地皇关系都不错，显然，这些人投靠的恐怕也是地皇的儿子，八王之一的坤王。

    “果然是你们！”

    月灵好像不意外，依旧淡漠道：“本宫很久没见过你们了！只问一句，你们……怎么活下来的？”

    三人没说话，好像也不愿意在这说。

    月灵忽然笑了！

    这好像还是她来这，第一次笑。

    “坤王没死，你们三人没死，地皇的傀儡还现身了……也许地皇都没死！”

    三十六圣，分别和九皇交好。

    这意味着，一位皇者，均摊下来，大概也就能指挥4位圣人了。

    而地皇一系……活了太多的强者！

    由此可见，地皇一脉在当年的天界破灭一战，未必有多大损失，也许是保存实力最完整的一方。

    这话听起来好像没问题。

    可这一刻，许多人感觉天都凉了下来。

    一些帝级，甚至都有些感觉寒冷。

    月灵语气越来越正常了：“地皇两个儿子，能指使的圣人三五人，结果，坤王活着，你们活着，连这两条当年养坐骑的狗都活着……”

    天植和天命王脸色铁青！

    可这一刻，两人也是一言不发，他们感觉……要出大事了！

    “唯独……死了他!”

    “唯独死了他！”

    月灵好像有些癫狂了，喃喃道：“为什么！为什么死的不是你们这些废物？为什么？告诉本宫，为什么！”

    “为什么本宫去王屋小憩几日，天界就没了！”

    “他就没了！”

    “我还在王屋等他呢……等他来接我回家……”

    “你们告诉我，为什么他没来？”

    “他说好的，去王屋小憩几日，他忙完了就来接我回家的……他答应了的！”

    “为什么啊？”

    月灵不知道在问谁，呓语般道：“本宫等啊等啊，等到天界覆灭了，等到傀儡皇朝毁灭了，等到南北之战结束了，等到了现在……

    七千多年了，他去哪了？”

    七千多年！

    这一刻，方平忽然有些说不出的同情。

    哪怕月灵很强！

    哪怕这女人身份高贵，哪怕她很疯狂，很霸道……

    可为了等一个男人，等了七千多年，方平难以想象。

    这一刻，他脑海中闪过了一道人影——陈云曦。

    我若死在了地窟，她若是活着……她会如此吗？

    方平念头一闪而逝，他不敢去想，也不愿去想。

    疯魔了七千多年，这样的折磨，他宁愿没有这样的事发生。

     “为什么死的偏偏是他啊！”

    月灵声音尖锐起来！

    地皇一家子，没死几个人，为何偏偏死了自己的男人，还是最为出色的那人！

    她的夫君，在诸方皇子当中，天赋最强，人品最好，哪怕诸皇都说夫君有皇者之资！

    当年，地皇携子来北皇宫，她一眼便相中了那人。

    一见钟情！

    恩爱了千年，她以为一切都会好的，一切都会和千年来的岁月一样的！

    可一次游山玩水，她满怀期待，幻想着和以前一样，夫君来接自己回家……等来的却是惊天的噩耗！

    天界没了！

    家没了！

    夫君……也没了！

    父皇不见了，北皇刀飞到了王屋山，颤鸣数日！

    至于地皇剑……那是之前地皇赐予夫君的，出门之前，夫君交给她防身，拿走了自己的佩剑。

    也许，当年就不该拿走地皇剑，也许……自己害了夫君！

    月灵双眼陡然血红起来，不，都是他们的错。

    这些该死的家伙，为什么他们不死？

    他们不该保护夫君的吗？

    坤王为何不死？

    这七千多年来，坤王在哪？

    他为何不敢来见自己？

    当年，出现的夫君，到底是谁……真的是夫君吗？

    这一刻，方平手中帝兵颤鸣一声，接着，转眼间落入月灵手中。

    月灵轻抚，低声道：“不会的……他活着……不会丢下我的佩剑的！这可是我月灵的剑，夫君不会丢了的……”

    月灵喃喃，诸方强者此刻交手都缓慢了下来，所有人都有些心悸的感觉。

    “所以……夫君……真的死了？”

    “死了！”

    轰隆！

    天地变色！

    这一刻，在三大护教有些不可思议的眼神中，一条通天的血色大道呈现，血红色！

    “夫君死了，要你们这群狗有何用！”

    “你们居然还要擒杀方平，连夫君遗骸都要夺走，你们……惹怒我了！”

    惊天的煞气从虚空中升腾！

    月灵站在血色大道上，双眼看向三大护教，却是没有直接杀向他们，而是血色大道盘曲起来。

    在众人难以置信的眼神中，月灵的大道直接将刚到方平附近的无名帝尊包裹了起来。

    “你要夺走夫君的遗骸？你……真该死！不，你连死都不配，你这狗奴才，本宫要你生生世世都活在痛苦中！”

    月灵凄厉低吼，血色大道如同长蛇，将无名帝尊包裹。

    无名帝尊怒吼！

    “月灵！你敢！”

    “去死！”

    月灵的大道，这一刻真的如同长蛇，最前端，如同蛇头一般，一口吞下了无名帝尊，在众人骇然的眼神下，血色大道好像在咀嚼，在吞噬！

    远处，巽王怒吼道：“月灵，混账，你胆敢杀本王之人……”

    月灵看向那边，喃喃道：“你也欺吾，夫君，他们都在欺负我……都在欺负灵儿……”

    “都在欺负灵儿！”

    最后一声，凄厉尖锐无比。

    在其他帝尊惊骇的眼神中，月灵身上血腥气甚至冲散了空中的血色云雨。

    轰隆！

    就在这一刻，天地好像破开了一个大口子，上空，能源太阳出现！

    黑夜……居然成了白天！

    地窟的夜，是无法看到太阳的。

    可这一刻，太阳一闪而逝，出现了。

    紧接着，天崩地裂！

    轰隆隆！

    一道道巨大的裂缝呈现，一条巨大的道路呈现，接着，就在众人眼花缭乱中，这条大道被一缕血色覆盖，血色之下，月灵好像出现在其中，身影庞大无比，一口咬断了这条巨大的道路！

    咔嚓！

    众人好像听到了碎裂声！

    “不！”

    一声凄厉的吼声传出，无名帝尊虚幻的身影一闪而逝，下一刻，被血色彻底覆盖。

    这一切，发生的太快太快。

    几乎是三言两语间，这位来自无名山的帝尊，这位来自海外仙岛的帝尊，成为今日第一个陨落的帝尊级强者！

    滴答！

    血雨，几乎呈喷涌状滴落。

    月灵仰头看天，面上露出笑容，喃喃道：“夫君，这些狗奴才都该死！待灵儿杀光了这些狗奴才，接你回家……”

    这一刻，赵兴武出现在方平跟前，眼神惊惧的让人胆寒。

    老赵……有些惊恐了！

    老头子是不是干了一件惊天的大麻烦事？

    遗骸……哪来的遗骸！

    这女人太可怕了！

    一想到回头没有遗骸，这女人疯魔，也许比现在更疯狂，一位拼了命的天王级强者，发疯起来，没有两三位天王级强者，能拦住吗？

    老赵看向方平，目光闪烁，方平……你好像比老头子要死的更惨！

    方平嘴角抽动，这一刻他好像也明白了什么。

    月灵口中的遗骸……我去，我没有啊！

    告诉她空间战场，有用吗？

    我怕镇天王都挡不住这女人！

    太疯狂了，杀帝尊居然就是瞬间，这女人到底什么实力？

    ……

    就在方平他们忧心忡忡中。

    远处虚空，镇天王身影一闪而逝，这一刻，三位天王级强者没交手。

    “真到了天王境了……加上双神器……”

    镇天王陡然看向两人，轻叹道：“你们俩……做好陨落准备吧！”

    两位天王冷哼一声，心里狂骂！

    却是有些小小的忌惮，月灵真破境了，真王的天王境！

    若是镇天王和月灵联手，两人对视一眼，这下有些麻烦了！