    “哈哈哈。”方云大笑起来，知道扣中了这个女人的死穴。在计都面前，越谦逊，越示弱，只能是让她更得寸进尺，更肆无忌惮。只要强大和强势，才能真正的让她真正退缩。

    计都公主虽然行为开放，说话也极为放荡、毒辣。但她毕竟是皇室公主，金枝玉叶，普通人，哪个敢打她的主意。再加上，她虽有仙子容貌，但却心狠手辣，姓格近于变态、疯狂。能忍受她这种姓格的，必然是少之又少。

    方云还不知道，计都公主除了这个，还喜欢酷刑！

    “咯咯咯，好呀，谁怕谁啊。”

    计都公主还在笑，但神情已经有些勉强，动作也有些僵硬。她还从来没有碰过一个人，敢这么大胆，居然真敢对她动手动脚。

    “那还等什么。”

    方云脚一踢，一股真气推上了房门，同时蹬掉了计都公主的鞋子。右手就势一横，就把计都公主扑倒在了软榻上。

    计都公主眼看方云居然假戏真做，终于有些演不下去了。双眉一挑，就在作。

    “砰！”

    房门猛然炸开，两片钢门扑了过来，砸向锦榻上的方云和计都公主。屋门外，人还没看到，就听到一个冷若冰霜的声音叱道：

    “不要脸的狗男女，才见面一天，居然就勾搭上床了！我杀了你们！”

    只听“轰”的一声，房内骤然化为白昼，一道比太阳还要剌目的剑光，化为涛涛洪流，卷了进来。屋内，所有的屏风，石桌，雕花椅，全部被剑光卷入其中，瞬间撕成粉碎。

    “来了！又是这个女人！”

    计都公主一听声音，就知道是谢翩翩。不知为何，她这个时侯，反倒松了口气。手掌一拍，计都公主向床榻左侧飞去，同时计都刀在手，一片浩翰黑光，破空而出，斩向谢翩翩的剑气。

    与此同时，方云也向另一个方向弹开，大手一拍，一只惨白的神魔手掌飞出，掐碎了谢翩翩的凝实剑气。

    谢翩翩一招出手，也不再攻击。只是柳眉倒竖，满脸含霜，跨入门内，手提着剑，盯着两人，冷笑道：

    “好一对歼夫银妇！半天不见，天才刚刚黑，就急不可耐的搭搭上床，还要不要脸。”

    “哈哈，”计都公主衣钗微乱，她一边整理衣裳，一边斯条慢理道：

    “小情人吃醋了，咯咯，你要是受不了。可以一起加进来了……”

    “无耻！”谢翩翩怒叱：“也罢，我就先杀了你这个荡妇！”

    “嗡！”

    长剑一吟，谢翩翩立即抖手剌向计都公主。

    “咯咯，姐姐今天玩够了，改天我们三人大被同眠，好好亲热亲热。”

    计都公主嘴上说着轻薄的话，手上却是毒辣非常，身形一晃，犹如一只蝴蝶一般，扑向谢翩翩。两人硬拼一记，劲气狂卷，方云也不得不运功抵挡。

    身形一晃，计都公主便消失在了门外。她这次被方云摸到了死穴，哪里还敢待下去。回去还得好好想想，怎么应对。

    “哼！”谢翩翩心知想要杀死计都公主，几乎是不可能，便也不去追赶。她望着方云，狠狠的瞪了一眼，然后在房间一角的盘膝坐下，一副准备长期监视，不再离开的架势。

    “走了一个，又来了一个！”

    方云心中呻吟一声，大袖一荡，把所有搅碎的桌、椅、床榻，全部扫出门外。然后径直在房内坐下。

    两个人也不说话，各自练功。谢翩翩是不放心方云，而方云则是懒得辨解，两人实事上，即没什么关系，也没生什么关系。

    不一会儿，就有水师兵官，抬了新的桌、椅、屏风、桌榻送了进来。不用想，也知道是计都公主的安排。

    谢翩翩盯着这些新的桌、椅、床榻，冷笑一声，蓦然离地而起，片刻之后，从下一层的船舱里，将自已的东西搬了过来，居然是将住处，搬到方云房间里了。

    上次，在潮汐侯的营地。方云把她拉进房间的时侯，谢翩翩抵死不从。这一次，为了防备计都公主，维护妹妹的幸福，却自已主动搬了进来。

    方云望着盘坐在在墙角，垂眉闭目，一动不动的谢翩翩，心中哂然失笑，摇了摇头，继续修练武功。

    有了谢翩翩这尊“门神”守护，计都公主倒安份了许多。每次来，也就占占口头上的便宜，并不敢实际行动。

    方云既然看穿了她色厉内荏的本姓，自然不再惧她。钢铁楼船，乘风破浪，迅往大瀛洲而去。

    “轰隆！”

    天空一声惊雷，海面上狂风暴雨，视线迷蒙。这一次，却不是海族弄的鬼，而是大自然自然的威力。数万里内的海面，惊涛千丈。海面上空，浓云密布，雷电行空。

    在大自然的面前，钢铁楼船也显得渺小而卑微，虽然还不至于沉没，但却屡屡出现惊险的状况，船体内更是颠簸不已。

    方云一身华服，负着双手，缓缓的从船舱里走了出来。他抬头望了一眼天空，正好一道雷电炸开，顿时乌云之中，现出巨大的树根状闪电脉络。一股浓浓的雷电元素，充斥在虚空之中。

    “大自然的雷爆，比之任何法术都要强大。我正好可以借用这个机会，淬练一下五狱峰！”

    方云仰着头，瞳孔中倒映着天空灼红的闪电痕迹，默默道。

    上次在“上古战场”，方云利用杨弘所化夔牛，召唤的雷电，祭炼五狱峰。可惜杨弘久不凑功，已经起疑。方云不得不半途而费。雷狱峰的并没有完全晶体化。

    目中掠过一道思索的神色，方云身形一晃，立即飞入暴风雨中，一片片的雨滴，纷纷炸开，抛洒到远去。

    “五狱峰，去！”

    方云悬浮在虚空，一口精气喷出，然后将五狱峰一指点出，送入了夜空之中。

    “滋滋！”

    五狱峰上雷光大灼，苍穹之中，一股雷电立生感应，“轰隆”一声劈落下来，隆隆的声音，似乎把整个海洋都劈开了。黑夜中的海面，刹那间一片炽亮。

    五狱峰雷光大致，一股刚烈至极的雷元素，猛的惯入到了五狱峰中。这股力量极其强大，似乎要雷狱峰都炸裂开来。

    “五行造化，雷光凝聚。八方行雷，凝雷成晶！”

    方云立即掐动法诀，将雷狱峰中的垂下的雷龙，化为一道阵法，不断的将这股雷霆之力，束缚在法器内，然后迅的吸收转化。

    大自然的雷电与术法召唤的雷电不同。大自然中的雷电，更加犀利，带有一种剑道般的锋利，似乎要把一切东西都穿透。

    同样的能量，出的雷电。大自然中的雷电，威力要大得多。带有一股锋利的味道，似乎要把一切东西穿透。借用大自然雷霆之力，如果法器不够强大，运作不够小心，不但不能聚集雷电元素，反而会被雷电劈碎法器！

    在庞大雷电元素支持下，只有核心部分晶体化的“雷狱峰”，再次开始了晶体化。只有指甲大的雷元素晶体，表面再次开始结晶，迅增大。

    “轰隆！”

    天地再生感应，又是一道雷霆劈落下来。方云此时，才刚刚转化了一半的雷电元素。

    “必须得再快点再行！”

    方云脸上微有了一些凝重之色，蓦然一口真气喷出，雷狱峰再次膨胀，威能增加了一大截。雷电元素的转化度，也增加了许多。

    一**的雷电不断劈下，雷狱峰化成一座硕大无朋的雷电巨山，横亘在钢铁楼船上方的夜空中，不断的旋转。源源不绝的雷电元素，被转化成了晶体状，储存起来。

    “我还以为是谁呢，原来是小郎君，在这里祭炼五狱峰。”

    一阵脚步声从船舱斜坡上传来，计都公主换了一身黄色裙装，一脸玩味的，走了出来。

    “唰！”

    光芒一闪，计都公主突然出现在方云身边，任由雨水打落在身上，一颗臻，枕在方云肩上，极尽暖昧之能：

    “怎么样？小郎君，要不要姐姐帮帮忙啊？”

    计都公主极尽暖昧的时侯，十根手指，有意无意的在方云全身致命部位，轻轻拂过。似乎随时都可能吐露出致命的刀气，剌入方云体内。

    方云神色平静，一动不动。也不怕他趁机弄什么玄虚。他虽然在祭炼五狱峰，但也不是毫无保留。计都公主真要动手，方云可以保证，吃亏最大的，肯定是不是他。

    “荡妇，滚开点！”

    一柄如雪长剑，横亘在方云和计都公主的身体之间，长剑一撩，便把计都公主推开来。

    “咯咯，妹妹，反正你们两女共侍一夫，多姐姐一个不多。少姐姐一个不少。……不妨我们三人，一起便宜了这小子！”

    计都公主娇笑道，她也不阻挡雨水，任由暴雨将衣衫湿透，流露出美好的曲线。

    “你以为谁都跟你一样不要脸部，荡妇！”

    谢翩翩冷声道。她这段时间，和计都公主没少交手。无果而终的次数多了，连出手的**都没了。

    方云悬浮在空中祭炼法器，也都听不下去：

    “好了，计都。你的嘴巴可以收敛一点了！”

    （未完待续）

