    第220章云锦公子

    不止是白锦溪，此刻姜茶等人都目光惊艳的望着那雪衣美人，尤其是身为书外人的姜茶。

    好吧，她还是第一次看到这么完美的女装大佬。

    形神兼备，姿态绝美。

    若非烟雨一开始的坦诚，或许没有人能一眼瞧出对方的男儿身吧。

    烟雨：“娘娘，这位便是花魁娇娇，也，也是曾救过属下一命，让属下能有今日荣光的恩人。”

    走到亭中，烟雨的介绍如期而至。

    而在看到姜茶一行人的瞬间，那雪衣美人也起身站立。不是局促，而是警觉。

    他那双桃花眼一直在打量着众人，尤其是为首的姜茶。

    娘娘？

    哪个娘娘？

    不是说来的将会是东陵慕王，一个日日流连于青楼，最喜美人环伺的闲散王爷么？

    不对，方才烟雨便派人传话，说慕王的人比武失败，今夜恐怕来不了了……

    迅速分析了现场的情况，雪衣美人立刻向众人行了个女子之礼。

    这般娴熟静雅，显然已演练过无数次。

    可不知为何，他总觉得众人看他的眼神怪怪的，尤其是他用女声说出那句“娇娇见过诸位客官”的时候。

    虽然你长得美若天仙，可一个男的叫“娇娇”真的好吗？

    姜茶觉得，这大概是作者为了满足盟主大人的愿望，而搞出来的恶趣味吧。

    但不得不说，原作中女主女扮男装，“娇娇”男扮女装，一开始一个粗嗓一个细语的画面，一定很搞笑吧。

    只可惜，现在已经看不到了。

    因为烟雨已对“娇娇”低语一声，说眼前众人已知道他是男儿身了。

    而当姜茶微微一笑，对“娇娇”道出自己姜家大小姐兼当朝贵妃的身份时，“娇娇”的脸色也变了。

    屋内，一盏盏明灯被烟雨点亮，众人围坐桌前。

    与其说是围坐，不如说是审问。

    因为姜茶往“娇娇”对面一坐，其他人也自觉的坐在了她的身边。

    唯有烟雨站在“娇娇”的身后，目光十分担忧的望着对方。

    她知道是自己办事不力，这才召来了这么多人，她也知道对方此刻心中的复杂与斗争。

    思虑再三，她还是当着众人的面开口道：

    “恩公，虽说当今皇上乃是傀儡，可娘娘不止有姜家帮扶，还有玉王殿下护着。烟雨私以为您选择慕王，还不如选择娘娘。”

    烟雨的诚恳似乎打动了“娇娇”，让这位女装大佬又深深的瞧了姜茶几眼。

    可他发现在他瞧这位娘娘的时候，娘娘身边的玄衣公子竟阴沉沉的望着自己，给他一种浑身发冷的感觉。

    于是他当时便不敢多看，赶忙收回了目光。

    他觉得此人应该就是姜家的高手，专门保护这位贵妃娘娘的人吧？

    如果有他保驾护航，他们今晚或许真能逃出去。

    就像原著中审视白凤倾一样，当“娇娇”发现苏某人实力不俗时，他便没有那么多顾虑了。

    将手中茶杯放下，他终于在轻咳之下恢复了自己男子的声音，同时也道出了一个更让人惊讶的秘密。

    “诸位，我乃是西凉国三皇子，本名萧烨。”

    萧烨，那个在四国同样声名显赫，丝毫不比苏梓凌等人差的云锦公子。

    (本章完)

