
　　“幸好这里温度很低，不然身体都臭了。”唐果嘀咕一句，摇摇晃晃的从一堆尸骨中站起来，她暂时不知道这里是哪里，也没时间去接收记忆。

　　即便这具身体死亡有些久，可对她的灵魂依旧很契合。

　　其实她早就猜测到，这些小世界的原主与她有关系。一开始觉得这些是她分出来的灵魂，后来又觉得属于她的气息很薄弱，几乎没有。原主与她有关系，可也不是她本身很重要的一部分。

　　当然，还没有找回记忆的她，也只是胡乱猜测。

　　控制着僵硬的身体，唐果终于从尸体堆里面走到稍微干净一点的地方。

　　她抬头望了下天空，估摸着现在的时间，应该是在早上，天亮刚刚不久的样子。

　　这具身体真的太僵硬了。

　　其实她已经过来很久，就是因为身体僵硬，她用了一会儿时间，沟通这个世界的力量，总算让身体变得稍微软了那么一点，不至于掰都掰不动。

　　她回头看了眼刚才呆的地方，这下更能清楚的看到，刚才的位置有多少尸体了。

　　刚死的，腐烂的，没腐烂的，甚至成了白骨的都有，而她只不过是这些尸体中的一员。

　　【宿主大大，周围暂时没有危险，要不要先将记忆接收？】

　　“现在的情况，确实得先接收记忆，你帮我看着吧。”

　　唐果找到一个干净的躺着，是因为身体僵硬，不太好坐下，怕被折断了。闭上眼睛，实际上她的眼睛现在看起来根本不像是一个活人的，一点都没有神采。之所以能看得见，都是因为她的灵魂附在这具身体上。

　　“原来是被人害死的。”

　　这具身体的记忆并没有多少，只有短短的十五年，前十四年都是一些很美好的记忆，可以说是西越海大陆人们都羡慕的幸福人生。

　　阿果果·布伦特，利塔帝国的公主，利塔国王最小的女儿，也是最受宠爱的女儿。

　　出生就被检测出来有着极好的魔法天赋，是雷冰双系魔法天才。在出生那天，便有无数的雷系，冰系的魔法元素涌入她的身体中。23sk.Com

　　她从小就被利塔国王重视，十四年来都接受最好的教育，有优秀的魔法老师教导。利塔国王甚至将她看作，利塔帝国最合适的继承人。

　　然而就在一年前，所有的一切改变。

　　一个突然出现名字叫莫林的年轻人，改变了她原本的命运。

　　其实她并不知道这个年轻人是什么时候出现，只是他出现在人前之时，已经没办法撼动对方的地位。

　　她的父亲不知道怎么回事，看起来很欣赏这个年轻人，比对她这个女儿还要亲密许多。

　　甚至到最后，父亲还想将她嫁给这个叫莫林的年轻人。

　　可是她非常讨厌莫林，从对方出现的瞬间，眼睛里面露出奇怪的情绪，看她的目光，让她很不舒服，就开始讨厌对方了。

　　对方做过许多讨好她的事情，她丝毫不觉得感动，反而觉得他很恶心。

　　她发现，他不仅讨好了她，还讨好了她的姐姐们，甚至其他的贵族小姐。

　　第5657章

　　更让她不解的是，面对一个来历不明的年轻人，她的姐姐们竟然对他很欣赏，甚至不惜与其发生亲密的关系。更让她接受不了的是，她的姐姐们竟然能接受彼此的存在，甚至，一起发生那些亲密的关系。

　　她觉得，她的姐姐们一定是疯了。

　　要么就是，被那个恶魔迷惑住了。

　　是的，她猜测这个叫莫林的年轻人的真实身份是恶魔。只有恶魔，才会有这样蛊惑人心，使人是非不分的能力。

　　就算是如此，她发父亲还是要将她嫁给莫林，根本不顾及她的感受，甚至想让对方成为利塔帝国的继承人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5656章 魔法世界传说（5）免费阅读。https://www.23sk.com 