    

    “不错！不过泗洪也只是暂时的根基，将军若能北上击败孙儒、张归霸、袁术等人，可以再迁到淮安！”

    “此地才是淮北的兵家必争之地，北上可图青徐，南下可攻略扬州。”

    步骘简单的说了一下东湖军未来可以走的战略。

    王景心中的想法，和步骘现在说的一样。

    “先生真知灼见，我也如此想，不过泗洪有十余万人，还有将近两万的前秦兵，我兵力较少，德行浅薄，怕是难以在泗洪立足啊！”

    王景说道。

    步骘当即一笑，说道：“将军何必如此过谦，昨日将军虎翼鹰扬，长途跋涉数百里一举攻下泗洪斩杀梁成！声威必然散播八方，前秦军已然覆灭！”

    “剩下的前秦兵不足为惧，更何况，泗洪城内除了前秦兵之外，大部分人都是被裹挟的寻常百姓！他们可不是梁成的死忠！”

    王景心中顿时一动，身体稍稍前倾，说道：“还请先生指点迷津，我如何才能在泗洪站稳脚跟，扎下根基？”

    他的语气很诚恳，态度也很真诚。

    步骘笑了笑。

    此时附近只有他和王景。

    其他的文吏都被分拨到城内。带人统计城内百姓的数量准备重新登记造册。

    看到周围没有闲杂人等，他才开口说道：“想要稳定泗洪扎下根基，很简单！将军只要开始招兵，一切问题便可迎刃而解！”

    “招兵？”

    王景微微愣了一下，他还以为步骘要说什么奇谋妙策呢。

    “不错，将军派人竖起招兵旗，只从城内的寻常百姓中招募青壮，至少招募五千人！稍稍训练，便可让他们取代城内维持秩序的俘兵！”

    “有了新兵，将军手中的兵力增多，不仅可以震慑俘兵，还能以新兵为桥梁，从上而下，可以让城内百姓认为将军是自己人……”

    城内十几万百姓，在大半年的时间中许多男女已经成亲，组成了新的家庭。

    王景从这些百姓中招募青壮，便可通过新兵联系到更多的百姓，在泗洪招募的新兵数量多了，压过原本的东湖军。

    就会让城内的百姓产生一种错觉，那就是王景和麾下的兵马，是泗洪城的“自己人”。

    当然，十多万人降临泗洪附近，他们来自各朝各代，相互之间的凝聚力并不高。

    所谓的自己人，只是王景收拢民心的口号。

    百姓容易被煽动，这种口号往往能发挥出超出想象的效果。

    通过步骘的解释。

    王景顿时意识到对方口中的简单办法，能发挥出什么样的作用。

    在步骘点破这一点之前，他心中只有收编一万多前秦兵的想法，毕竟这些俘兵都经过一定的训练，只要整编一番就能上阵。

    但被步骘这么一说，他心中顿时有所明悟。

    收编俘兵可以，但需要他的基本盘足够大，王景把东湖军可以调拨的兵力都带来，也才两三千人而已。

    这两三千兵马融入两万人，很容易受到前秦兵的影响。

    但王景手中的兵马有七千，拆分收编俘兵就可以随意进行，因为他的基本盘已经变大，可以承受吞并前秦兵的风险。

    “从十几万百姓中招兵，壮大基本盘，的确是固根培元之法！”

    王景深以为然。

    步骘继续说道：“办好这件事，将军在泗洪立足不难，除此之外，还有两件事需要将军注意，一个是前秦水军！”

    “前秦水军一共三千人，此时屯驻在安河与洪泽湖的入口，此时应该还未收到消息，将军想要与其他诸侯争锋，必须拿下水寨！”

    “其二么，太平军的李将军还有三千精锐，这支精锐将军也要想办法将之收编！我看李将军是一位猛将，他若是愿意辅佐将军，将军必然如虎添翼！”

    在步骘说话的时候。

    王景认真的听着，对方所说的三件事，都是东湖军迫切要做事。如步骘所言，只要把这三件事办好，他的势力能扩张数倍。

    “先生说的三件事，都是金玉良言，在下受教！”

    王景说道。

    乱世之时，办事效率很重要，王景在听完步骘的三个建议后，立即开始行动。

    在范因派人给沈翼、朱武等人传信后。

    王景又让他带人在城内竖起招兵旗，但凡是合格的新兵，都可以领到两石粮食安家，一石粮食能让一个人吃上两个月。

    两石粮食，足以让几个人吃很长时间。

    在泗洪城内，金银之类的钱财并不被百姓看重，现在吃都吃不饱，要金银珠宝一点用都没有。

    粮食才是真正的硬通货。

    招募五千人，光是用来安家的粮食就要一万石，好在粮仓里的粮食够多。

    泗洪城外，还有百姓开垦的万亩农田，再等几天农田收割，又能收获两三万石粮食，现在损失的一万石粮食很快就能补回来。

    城内的百姓，每天的口粮都有限制，需要为前秦军种田做苦役才能得到一口吃的。

    他们经常处于饥一顿饱一顿的状态。

    在听到王景招募新兵，每个新兵给两石粮用以安家后，许多青壮云集应募。短短一日，王景和范因就从中选拔出两千比较憨厚老实，符合条件的新兵。

    这些新兵被安排到城外数里，和原来的军营、前秦兵马隔离。

    两千新兵被编成两个千户，其中千户、百户暂时空置。

    临时选拔出一百老卒前来充当训导官，专门负责练兵。

    这两个千户只是开头。

    后面还有三千人等待招募。

    在泗洪城内因为招募新兵的事变的热闹起来时，沈翼先是乘船顺水而下，然后快马加鞭来到了泗洪。

    按照王景的命令，他带来了东湖军五百战兵和一个卫所千户。

    有了这一千五百人，顿时解了王景的燃眉之急。

    他最急的便是有兵无将，心腹士卒数量太少。

    “也不知道穆春、陈达两人怎么回事！他们两个如果这时候能回来，我手里好歹能有两个合用之将！”

    王景心中暗道。

    他麾下现在有名有姓的武将，除了掌管骑兵的穆弘，掌管水军的李俊之外，步军只有麦铁杖三人。

    但王景现在身边只剩下麦铁杖一个。

    麦铁杖还有看守军营俘兵的重要任务，其他军中杂事，就落在王景这个主公身上了。

    什么招募新兵，训练士卒，收拢军心。

    还要关注城内的大小事情，太平军李开芳此时的态度等等，王景连每天需要做的修炼功课都暂停，全身心的放到各种政务军事上面。        

