    第10章刷的就亮

    大伯家十六岁的小儿子刚挤进来，听到她奶这句话，立刻又跑出去道：

    “我去喊！”

    还能听到他招呼一声同伴，分工行动

    “二驴你去找村长，我去找族长。”

    众人重新进了崔家，二哥一脸担心的问催佳云

    “妹妹，你有没有受伤？你怎么会被人送回来的，那人贩子呢？”

    “对啊丫头，哎呦！那送你回来的将军呢？咱们都还没有好好谢过人家！”

    听外祖母这么说，催佳云一笑

    “我没有受伤，那两个人贩子倒霉遇上了官兵，被刑讯逼供一番就什么都招。

    正好那位将军大人最痛恨人贩子，就将他们两个人贩子给剁成了好几段。

    然后让他手下的小兵哥哥送我回来了。”

    她在说话的时候扫了眼冯氏，听说人贩子什么都招了还被剁成好几段，冯氏身体一缩，眼神闪动。

    可能这个时候她是怕的，但她这样的人，怕不了多久又会蠢蠢欲动。

    外祖母和外祖父听了都连连点头，几人说了几句院子外又有人喊一句

    “村长和族长来了！”

    两位五十多岁的老者，村长一身灰布长衫，手上拄着光滑的红木拐杖。

    老族长的衣服则是有补丁的灰布短打，背着手，溜溜达达的走进来就道：

    “怎么着，我听说你们要给催老三家过继香火？”

    他们奶催老太太听族长问，就轻咳一声点头道：

    “是！我寻思我这也没几天好活，临死之前把这心事给了了吧！”

    族长点点头，看向一旁催佳云的外祖父道：

    “赵老弟你也来了，事儿我都听说啦，过继了也好，虽说日子苦，也不能不干人事儿。”

    外祖父点头叹口气，起身给老族长让座

    “您老心里明白就行，我们这不在一个村儿的照看不到，有劳您老多看顾一二。”

    “好说好说，村长，这事还得劳烦你啊！”

    村长直接是坐在上首的，闻言环视一周就点头道：

    “行！事儿我都听说了，你们这边弄好了，我让我家老大去县里给你们改文书就行。”

    听村长说完，族长就叹口气，看着催老太太道：

    “当初你当家的活着的时候就惦记这事，如今你可算是愿意松口了。”

    催老太太摆手

    “不说那个，这两个孩子和他们大哥，过继到我三叔子下面，这样的话，”

    “我们搬出去！”

    催佳云赶紧开口提出要搬出去，她身边的催永旺一听也赶紧点头

    “对！我们搬出去！”

    催老二眉头紧皱的看着他们兄妹

    “你们才多大，搬出去怎么生活？”

    “那也比在这里被人卖了还得帮人干活强！”

    冯氏挑眉看接话的催佳云

    “你这丫头出去一次再回来，怎么这般牙尖嘴利了？”

    “我这叫伶牙俐齿，你没读过书我不怪你。

    但我们绝对是要搬出去的，谁知道住在一个屋檐下，什么时候又被一棒子打晕卖掉？”

    “你，”

    “够了！”

    冯氏还要再说什么，被催老太太呵斥一句，然后对族长道：

    “我儿他三叔家以前是有房子的，如今他们兄妹过继过去，就住在那房子吧！”

    “那房子？那房子如今可是被催拴柱家占着，那泼皮户你也知道，要不我看这样吧！

    趁着如今才六月初，冯氏不是将云丫头卖了五两银子么？”

    冯氏听族长这么说，心下就是一紧，就听族长继续道：

    “拿出二两来，帮兄妹两个盖上两间房，咱们农家的土坯房子，五六天就能盖好，剩下的钱就给他们兄妹两个过活吧！”

    “二两？！没有!一两都没有，我们都给夫子交了束脩了，现在就是一个铜板都拿不出来！”

    老族长被打脸了，整张脸都沉下来，也不跟冯氏说话，而是看向催老二

    “你咋说！”

    催老二顿了下道：

    “我看不如就让他们两个继续在家里住着吧，两个孩子还小，出去住我这心里也不放心。”

    催二郎紧接一句

    “出去住至少妹妹不会被卖掉。”

    这话将催老二噎住了。

    催佳云这原身有低血糖，这会儿已经开始犯晕了，这关键时候可别掉链子。

    不行就只能先说好搬出去，之后的账再慢慢算，一下就将人给按死了多没意思。

    如今她可是重活在这没有丧尸的地方，对于害死原主的冯氏，可不能一下就弄死。

    怎么样也要让她吃够苦头才行。

    这么想着就也：

    “你们不会想要我们继续留在家里的，毕竟过了今天，我们就不是一家人了，二叔！”

    这一声二叔，让催老二瞪大眼睛一脸受伤。

    懒得看原身这个爹，催佳云将头转过去，二哥就在她身边，见妹妹转头他也转头。

    “催老二！你就说能不能拿出二两银子来？束脩能用上五两么？”

    催老二伸手抹了把脸，狠了狠心，就是不叫自己爹也到底是自己生的，就要点头应下。

    冯氏和他生活了十年还不知道他的为人么？

    “五百文！我们家只能拿出五百文！”

    老族长也不跟他们墨迹

    “五百文也行，先找人帮两兄妹把房子给盖起来再说。”

    “那三叔家的田地？”

    “想都别想，那田地我们家都种了十来年了。

    我说大嫂啊，你这半截身子入土人，也不给自己积点德，还惦记着我们家种的那点三叔家的地呢？

    别忘了，你们家的地也有一半是三叔家的，要我们拿出来，你们也得把当年分的拿出来才行。”

    末了加一句，

    “就是你们拿出来，我们也不会拿出来的。”

    催佳云眉头皱了皱，她骑马颠簸了那么久，又站了这么长时间，现在弱的一批，眼前一阵阵发黑。

    这身体的低血糖又来了。

    暗暗咬一下舌尖，右手攥成拳，看空间里又有点心，太好了！

    掐着自己手心，不想在这里跟他们墨迹，转头对二哥道：

    “二哥，三叔公家的东西我们都不要，房子和地，什么都不要，就要快点过继出去行么？”

    催永旺到底比原身大两岁，他一听要单独出去住，心里其实挺忐忑的。

    听妹妹说什么都不要，他就有些犹豫，不要的话，他怕以后能不能养活好妹妹。

    小少年的眼睛原本就红红的，这个时候一汪眼泪欲掉不掉的，看着着实让人心疼。

    催佳云猜测了下他的想法，拽拽他袖子附耳在他耳边，用只有两人能够听到的声音道：

    “送我回来的将军还给了我二十两银子，哥哥不用担心。”

    催永旺听到二十两！眼睛刷的就亮了，眨巴一下，那眼睛里的一泡泪就流下来。

    (本章完)

