    太平洋的彼岸，李维站在安静的人行道旁，周围并非无人，而是行人都在全神贯注地看着大电子屏幕上播放的紧急新闻。

    “不久之前，美利坚惊现怪兽，这次出现的怪兽一共有三只，其中两只系同物种但不同性别！根据美利坚官方比出嘅回复，怪兽的名称叫做‘穆托’，体型比较大嘅系雌性穆托！体型比较细只嘅系雄性穆托。”

    “雌性穆托此前曾出现在夏威夷，一路前行后，现在正处于旧金山。而那只又像恐龙又像蜥蜴的怪兽，名称为‘哥斯拉’目前正在金门大桥，根据最新的消息金门大桥已经在哥斯拉的破坏中断裂！”

    行人们驻足观望，许久后才发出了各种窃窃私语声。

    “唔系哇，真嘅假嘅？”

    “电影宣传片？”

    “什么电影这么真实，就冲这个特效我都买票了！”

    “这个是港岛新闻，网上早传疯了，还能有假？”

    “可怕！”

    听着行人们的窃窃讨论，李维面无表情，心中甚至有些释然。

    是啊~！乐色钥匙怎么可能会把他带到正常的地方呢？

    之前还是真酱，现在就变成大胖了，这是命运无常，还是造化弄人？

    你妈的……

    输入关键词到底有什么用？

    这个地球确实很正常，但这是对这个世界的人来说的正常，毕竟泰坦巨兽都是地球的一份子，在地球母亲眼中，哥斯拉一直都很正常，不正常的基多拉对这个宇宙来说也是很正常的！

    可这对李维来说，可就太不正常了，这和他理解中的正常出入太大，一时间有些想把钥匙拉出来扁一顿。

    突然间，周围如同赛博朋克般霓虹灯光全部变成了红色，原本悠闲自在地播放新闻的主持人拿到了一份新的新闻稿，看了几眼后，连表情管理都失控了。

    “紧急消息，根据专门研究怪兽的帝王组织分析，哥斯拉正在朝着港岛游来，预计四小时后抵达，请市民们有序进入地下避难所避难！”

    消息放出后，刚恢复些许人气的街道上再次陷入沉默，之后爆发出了更大的喧哗声。

    所有人都跑了起来，回家的回家，去避难所的去避难所，便利店很快就遭受到了抢劫，食物和饮水被带走，人们爆发出了极强的求生欲各显神通只为保命。

    不管信不信哥斯拉在靠近的人，都在警察的连夜安排下前往了避难所。

    靠近港口的人则登上运输船，不断远离港岛，港岛人就像是热锅上的蚂蚁，统统乱了起来。

    李维随大流前往避难所，人是懵逼的，他看过的美版哥斯拉电影里可没这一出，来港岛的事情都是靓仔成年后的事，怎么会现在就来？

    难道世界不同了，剧情也不同了，港岛里也有泰坦巨兽？

    想到有这种可能，他便脱离前往避难所的人群走到了港岛的中心，全力催动脉冲和源自真酱的生物磁场，想要寻找那只可能吸引来大胖的泰坦巨兽。

    传奇哥斯拉是地球的调节器，哥斯拉要是被他弄死了，地球生态可能就会失衡。

    他干掉的不是大胖，而是整个地球生态圈啊，万一大胖没死成，还变成了行星哥斯拉，那他不也得跪吗？

    根据怪兽宇宙的世界设定，哥斯拉哪天真进化到了那种程度也不是不可能，而且能冒出来泰坦巨兽的地球本身就很有问题，他还是谨慎行事的好。

    内华达州的临时指挥中心，芹泽博士看到卫星再次从港岛检测到明显的信号源，连忙看向哥斯拉的监控图像，发现哥斯拉的移动速度又变快了。

    “老师，这只怪兽的信号波与其它怪兽的信号都不同，您看看！”一旁，得出了信号波分析报告的薇薇安没看出什么特别的，便将报告递给了芹泽博士。

    接过报告，芹泽博士仔细查看，但他也没看出个所以然，信号似乎毫无规律，细节方面的分析也只停留在猜测阶段，不同于其它泰坦巨兽发出的信号。

    “信号波给我看一下，我来尝试破解，你关注哥斯拉的动向吧。”芹泽博士对着薇薇安说完，便转头去电脑前研究港岛中发出的信号波了。

    港岛中，李维越是搜索，便越是迷糊，港岛上只有一些人畜无害的小动物，根本没就没有怪兽的踪迹。

    “难道在地下？”李维看向脚下所踩的沥青路，最后找了一个已经没人的公园，顺着地下给挖了下去……

    一小时后，李维从海面钻出，港岛的地下也没有怪兽。

    港岛没有怪兽，但哥斯拉还要来这里，难不成是想要从港岛射出一个直通地心世界的洞洞？

    思来想去都不明白哥斯拉放弃追杀雌雄穆托的原因，李维决定留在原地看看大胖要和谁切磋。

    连雌雄穆托都能直接放弃追杀的敌人，威胁肯定要比雌雄穆托还要高，大胖要是打不过了，他就帮帮忙，算是给地球点面子，不然又会有人说他行事肆无忌惮了。

    天空飞过无数战机与直升机，全城大撤离的港岛并未熄灭灯火，闪烁的彩光照亮了大片天空。

    李维藏在了一个小码头，小码头附近的大型码头已经停满了装甲车，不断有远程导弹拖拽着尾焰滑过漆黑的夜空。

    除了脑子有些捉急的美利坚，没人会允许这样的怪兽进入国家的领土，某基地远远就发射出了远程导弹，用于阻拦哥斯拉靠近。

    没有发射核弹，因为资料显示，核弹并不能消灭那头怪兽，反而会让它大吃一顿。

    带有强烈辐射的核弹对哥斯拉怪兽而言就是大补丸，越吃越来劲！

    可远程导弹的攻击根本没能对哥斯拉造成伤害，在哥斯拉被导弹打得烦不胜烦后，更是直接潜入了海底，连背鳍都不露出来了，信号源也随之消失，卫星和舰队都失去了哥斯拉的踪迹。

    李维坐在小码头的边沿，手中拿着一位钓鱼佬落下的鱼竿，一旁的水桶里已经多出了好几条鱼，可哥斯拉还没出现。

    直到水桶里都快塞满了，海平面上才出现了巨大的背鳍。

    “哦哦哦！来了来了！”李维兴奋地放下鱼竿站起，脉冲扩散，心想哥斯拉都来了，那擅长躲猫猫的怪兽应该要出现了吧！

    在哪？

    新怪兽在哪？

    哥斯拉在近海支棱起庞大的身躯，粗壮的双腿来回交替，一点点靠近海岸。

    待命已久的装甲车不断开火，多种型号的穿甲弹打在哥斯拉身上，犹如是挠痒痒般。

    “昂！！！”许是被打得烦躁，哥斯拉对着附近码头边打边退的装甲车发出了一声嘹亮的吼叫。

    咚咚！

    脚步声越发靠近，可李维还是没看到神秘怪兽的踪影，那头怪兽可真会躲，大胖都杀上门了还没出现。

    沉重的脚步声在靠近到一个差不多的距离后，猛然停顿。

    李维还在使用脉冲寻找未知怪兽，脚步声停下后，他的脉冲接收器收到了一段不太一样的波段，很微弱，但却仿佛有灵性那般，传达着某种清晰的信息。

    他有些僵硬地转过身去，视野中出现了一颗巨大的头颅，还有哥斯拉滚圆的眼珠子。

    哥斯拉俯下身，暗金色的眼睛直勾勾的盯着李维看，信号就是从这个小东西身上发出的……

    “你看我干嘛……等等！”转身的李维与俯下身的哥斯拉对视，颇有些摸不着头脑，可很快，他想到某种可能性，愕然道：“怪兽难道是我自己？！”

