司沈眼睛弯如桃花，凑近了她：“我懂的确实非同一般的多，你是不是崇拜我了？”
　　顾惜玖抬手将他凑近的俊脸拨开：“你多想了！”
　　司沈拉着她坐下：“你腹中似乎藏了很多疑问，今日公子我心情好，你不妨多问问。”
　　顾惜玖挪了挪身子，和他距离拉远一些。
　　这司沈像是属狗皮膏药的，喜欢时时刻刻粘在她身边，扯都扯不开。
　　他身上有一种极淡的香气，似药似花。
　　这香气让顾惜玖无端想起帝拂衣身上的那种香气，两种香气明明不同，但顾惜玖就有一种两种香气同种同源的错觉。
　　仿佛是香奈儿五号不同款……
　　这个朝代的贵族都是喜欢熏香的，就算容言身上也有熏香气息。
　　帝拂衣身份高贵，他所用的熏香肯定是限量款的，比较特别，但顾惜玖也曾经在太子容伽罗身上闻到过……
　　后来顾惜玖和容伽罗相处，再没闻到过同样的香气，但她也没在意。
　　看脸识人就够了，何必要闻香识人？
　　现在她无意中嗅到了司沈身上的香气，这香气让人闻了很舒服，这香气似乎还有提神作用，让人无论多么疲惫也能保持头脑清醒，及时做出最准确反应。
　　“你身上的熏香是什么香？”顾惜玖干脆问出来，如有可能她也调配一款。
　　司沈倒似一怔，眸光微微闪动：“你能嗅到我身上香气？”
　　顾惜玖挑眉：“能啊。”她鼻子又没失灵。
　　“你鼻子真灵——你还闻到过谁的？”
　　顾惜玖觉得他这问题问的有些稀奇：“闻到过很多人的啊，只要接近过我的都能闻到……”
　　“那——左天师呢？”
　　“自然也闻到过。”顾惜玖回答。
　　“那他身上是什么味道？”
　　“一种极特别的香……”顾惜玖顺口回答，并说出了那种香的特点，最后又道：“他身上的这香虽然很特别，但也不是独一份，我在容伽罗身上也闻到过，对了，还在一具玉雕像上闻到过。”
　　司沈：“……”他眼眸微微闪动，望着顾惜玖一时没说话。
　　“你还没回答我，你到底用的什么香啊？”顾惜玖还没忘记自己的问题。
　　司沈叹了口气：“这香是我自己调配的，还没有名字。不如你给它起一个？”
　　原来是他自己调配出来的，没想到他还是一位调香师。
　　顾惜玖想了想，她起名字一向直接：“叫提神香？冷药香？”
　　司沈：“……我觉得这香气如斯特别，应该给它起个极特别的名字才是。你起的这俩太大众化了，再想想。”
　　顾惜玖不以为然：“起名就是为了区分的，最好是一听名字就知道它的功用，起那么生僻的做什么？”
　　她忽然似想到了什么：“对了，我倒真想了个雅的，这香很提神，让人就算睡着也能迅速醒来，叫梦醒时分如何？”
　　司沈垂眸重复了一句：“梦醒时分？”
　　“是啊，这名字既合你身上的香的主基调，又雅得不得了，不好么？”
　　
