    第59章 言出法随

    将精神药剂和体力药剂全部喝掉。

    唐逸只感觉体内的血液如同洪流般涌动，同时，灵觉对外界的感知力范围再次扩张了不少。

    闭上眼睛，整个村子的立体图像，完全复制在了唐逸的脑海。

    比如村口位置慢慢转悠偶尔叫上两声的狗，再比如村子东侧的位置，从里面传出的辛勤锻炼身体的男女喘息声。

    重新打开系统主页面，各项数据皆都上涨了不少。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：40】

    【精神：85（满分一百）】

    【体质：80（满分一百）】

    【头衔：魂尊】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）、蓝银枪雨（万年）】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：2898】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    【物品栏：万年魂环x2；十万年魂环x1；言出法随（特殊）。】

    随着体质和精神力越来越强，两种药剂所带来的提升已经不是那么明显了。

    打开物品栏，唐逸点开了此次抽奖最大的收获。

    【言出法随】

    介绍：万法由心，言出法随，只存在于传说中的惊世神通。使用之后，可配合意念具现化发挥出巨大的威能。

    这......

    看着系统给出的简介，唐逸感觉看懂了，但又没有完全看懂。

    可是不管怎么说，特殊类的物品没有任何一样是简单的，唐逸坚信这个道理。

    喜滋滋的点击了使用。

    下一刻，物品栏里那散发着七彩光华，代表言出法随的类似书籍一样的物品，瞬间化为点点彩光消失不见。

    意识沉入身体感受了一番。

    唐逸愕然的发现，使用前和使用后似乎并没有什么区别。

    想着系统给出的需要配合意念具现化才能发挥出威能的介绍，沉吟了片刻，唐逸走到了学院操场上。

    此时天色已经完全黑了下来，学院里很是安静。

    意念具现化加言出法随，怎么配合呢？

    摸着下巴，唐逸想了想。

    右拳紧握撩向天空，唐逸意念微动，同时猛然大喝。“庐山升龙霸！”

    一道金灿灿的龙影骤然自唐逸脚底之下跃然而出，环绕着他的身体不断往上，最后顺着唐逸的拳头冲天而起，将四周的黑暗都给照亮了来。

    看着那冲天而起的金色龙影，唐逸嘴角抽了抽，暗道一声果然如此。

    在获得意念具现化的时候，唐逸曾经施展过庐山升龙霸，只是那时候徒具其型，完全没有攻击力，与现在的强横威势根本不同。

    当然了。

    这只是为了试试言出法随的效果，打架的时候唐逸可不会用。

    毕竟，这招式看起来太中二太脑残了。

    四下看了看。

    三个月时间的特训让得学员们都很疲累，此时应该都还在睡觉。

    轻轻呼出一口气，唐逸正准备回宿舍，一个猪头人忽然摇摇晃晃的从旁边走了过来。

    那满脸浮肿的模样，再加上此时漆黑的夜色，将唐逸吓了一跳，条件反射的直接一脚就踹了出去。

    经过这次抽奖，唐逸的体质已经达到了斗罗大陆满级的百分之八十，也就是魂斗罗级别。

    条件反射的一脚，直接将那猪头人踹飞出去好几米。

    “哎呦~”

    听着远处夜色里传来的一声熟悉的痛呼，正准备乘胜追击的唐逸神情一愣。

    “小马？”唐逸试探性的喊了一声。

    “小唐老师是我。”

    先是答应了一声，几分钟后，马红俊这才揉着肚子一摇一晃的走了过来。

    此时的马红俊，着实是有些凄惨。

    身上的衣服非常脏乱，而且有着许多处的破损，一张相比于几个月前瘦了不少的脑袋，已经完全肿成了猪头，两个眼眶一只青一只紫，嘴角处还挂着一缕暗红色的血渍。

    “特训结束你不在宿舍休息，你这是去哪儿了？”强忍住大笑的冲动，唐逸语气严肃的询问道。

    “我都三个月没有去解决邪火问题了，好不容易放假，当然是去索托城解决邪火问题啊！”马红俊回答得理直气壮。

    “啧啧。”

    围绕着他转了两圈，唐逸笑道。“我看你这不是去解决邪火问题，倒像是被人打劫了啊！”

    “什么叫被人打劫，我这是看上了一个漂亮小妹，一个猥琐大叔非要和我争，我们两个打了一架，结果他魂力比我高。”马红俊不忿道。

    “实力不济就努力修炼，谁让你训练偷懒的。”唐逸表情平淡。

    “实力不如人被打一顿我也就认了。”马红俊一张胖脸之上满是铁青。

    “关键是他还说我，这是对我人格的侮辱，这个仇我一定要报！”

    “咳咳。”

    轻轻咳嗽了一声，唐逸强自压下笑喷的冲动。“你想要怎么报仇？”

    “小唐老师你不是经常教导我们从哪里跌倒就从哪里站起来么，当然是要弹回来了。”马红俊开口道。

    “那我帮你叫小白他们？”唐逸询问。

    “小唐老师有你在就可以了，学生在外面被人欺负了，作为老师你不会不管吧？”马红俊开口道。

    本来这次他回来是想要摇人，叫上戴沐白等人一起，去将场子给找回来的。

    可是事情实在有些难以启齿，这一路上他磨磨蹭蹭眼看已经到了学院操场，就在马红俊准备鼓起勇气就算被嘲笑也要去找戴沐白的时候，他却忽然在操场上看到了唐逸的身影。

    唐逸不像学院里的其他老师，大家都是同龄人好说话。

    而且这种比较私密的事情，一个人知道总比一群人知道要好，再加上两人已经不是第一次打交道了，马红俊顿时放弃了戴沐白等人那边，转而将目标放在了唐逸身上。

    “我要是打不过怎么办？”唐逸摊了摊手。

    “这不可能，连赵无极副院长你都能伤到，更何况那只是一个四十多级的魂宗。”马红俊摇头。

    沉吟了一下，看着马红俊那张被揍成猪头一样的脸，唐逸点了点头。

    “那好吧，只此一次下不为例。”

    帮马红俊报仇只是附带，唐逸的真实目的，其实是想要试试使用言出法随混合意念具现化应该怎么进行战斗。

    因为抽奖的关系，唐逸魂力已经提升到了40级，而对方也刚好是个魂宗，正好可以用来练手。

    ?  ?被屏蔽了，重新发了一次，

    ?  

    ????  

    (本章完)

