    “韩家村的事情，谢谢你了。”

    两人走出客栈，韩菱纱走走停停，最后转过身来，对陈亿展颜一笑。

    原来是因为这件事吗？

    陈亿摆手道：“没什么，举手之劳而已。”

    韩菱纱之所以想要寻求仙道，最大的原因就是韩家人短命，她想要寻找长寿之法为韩家人续命，成不成仙其实无所谓。

    琼华派虽然无人飞升，但最基本的道统还是有的，再加上陈亿的提点，彻底相信了盗墓真的会损阴德。

    于是趁着下山寻找三寒器，韩菱纱与陈亿来到韩家村，将事情告诉了众人，让他们将盗墓所得的财产用于行善积德。

    但这也依旧还是不够的，毕竟这种行为最多只能算是慷他人之慨，行善是行善，积德就别想了。

    于是陈亿拿出了一些能够在古代制造的技术，如酒精提纯、肥皂制造、玻璃提炼……

    这些东西在古代都能制造，前提你知道原理，当然，效果肯定比不上现代都市，但在古代，已经是宝贝了。

    如果是没获得聊天群之前，陈亿对这些技术肯定是视若珍宝，打死也不会这么轻易的外传，毕竟仙剑4世界剧情时间满打满算也才一年左右，剧情结束后他肯定要回到太平村或者有人的地方，这些就是他的生财之道。

    但现在，就无所谓了。

    可这对与韩菱纱而言，那就是再造之恩了，有了这些技术，韩家村的人不但能有钱行善，甚至自己也能过上富裕的生活，要是真有钱，谁愿意盗墓啊？

    韩菱纱闻言再次沉默了，两人又走了几步，韩菱纱贝齿紧咬，最终开口道：“你为什么对我这么好。”

    这话，有搞头啊！

    陈亿这一刻诚哥，啊不对，是聊天群的陈亿们附体，直截了当道：“因为我喜欢你啊！”

    “啊？”

    韩菱纱瞪大双眼，万万没想到居然得到这么个答案，顿时羞红了脸，转身跑了。

    啊这？

    陈亿有些傻眼，不知道要不要追，按照他的意思，如果韩菱纱拒绝，那他就说喜欢是欣赏，不是爱，他不但喜欢韩菱纱，还喜欢柳梦璃，还喜欢云天河跟慕容紫英。

    但现在，韩菱纱跑了，自己该怎么办？

    坑啊，陈亿们的海王套路压根不适合我这个纯真陈亿啊！

    【白蛇传】：真麻烦，想我一样多好，直接推倒就行了。

    【少年包青天】：亏你还是个捕快，你这是强那啥民女。

    【白蛇传】：可小青是妖怪啊，哪条法律不准强睡妖怪的？

    众陈亿：禽兽！

    【鹿鼎记】：你等等，劳资现在就写。

    【白蛇传】：笑死，你拿明朝的法律来管宋朝的官？

    我的错，我就不该听这群混蛋的话！

    关掉聊天群，陈亿在街上买了几串粽子，又回到客栈，刚好看到韩菱纱，正想开口，结果韩菱纱却笑道：“你回来了，我肚子正好饿了。”

    陈亿：……

    她这是拒绝了，还是同意了？

    陈亿有些摸不着头脑，难道对方是怕自己尴尬，所以装作什么事都没发生？

    陈亿有些失望，不过他虽然喜欢韩菱纱，但也没爱到要死要活的地步，因此笑了笑，也当做什么事都没发生，与众人一起吃粽子。

    【仙剑奇侠传4】：呜呜呜，你们这群混蛋，说什么要浪，骗子，我浪了，但浪翻了！

    【头文字D】：浪翻了可以爬起来接着浪，冲浪的人从不怕浪翻。

    【鹿鼎记】：对呀对呀，听说你要捣鼓出剑娘，你这个捣鼓，正不正经？

    【剑仙奇侠传4】：……

    神特么正不正经！

    愤愤关上聊天群，陈亿扔掉手中的粽叶，回到自己的房间，劳资现在就搞，呸，制造剑娘，羡慕死你们这群混蛋！

    先是打开传送门来到月幽之境，他在得知了神农洞位置后就经常开传送门来这里，虽然这样做有些不厚道，但考虑自己这是在救人，他也就心安理得了。

    玄霄所需要的三寒器陈亿从来没有打算帮忙找全，只不过是想给众人找点事做，等到妖界临近，在顺便跳入妖界。

    其他两件寒器也就罢了，梭罗果可是要用梭罗树仙的命去换的，原剧情中楚碧痕为了成仙强行融合炙炎石失败，只留下楚寒镜一人待在月幽之境度过漫长的生命，可谓凄惨至极。

    虽然这有楚碧痕私心的缘故，但归根结底她也只不过是想出去。

    “怎么样，你们考虑好了没有？”

    神农洞是神农原本的居所，里面养了不少动物，不过后来随着时间推移，里面的动物化身成了妖，反而成了极为危险的地方，不过这些妖物在陈亿面前却是如同土鸡瓦狗，不值一提。

    陈亿倒是没有去强人所难，而是直接干掉熔岩兽王，将炙炎石拿到二女面前，展现出自己的诚意。

    他的要求只有一个，两人成为自己所铸武器的剑灵。

    “在此之前，我想知道为什么选择我们？”

    楚寒镜皱眉问道。

    “因为你们是幽寒之躯，以你们为剑灵，想来能炼制成天下至寒之剑。”

    陈亿解释道。

    “那我们岂不是要受你驱使？”

    楚碧痕皱眉道，她向往自由，自然不愿意被人束缚。

    陈亿摊了摊手：“受我驱使，或者赌一赌能不能成仙，选择权在你手中。”

    楚碧痕看了看手中的炙炎石，又看了看陈亿，将其递给了楚寒镜，咬咬牙道：“我愿意成为你的剑灵！”

    融合炙炎石有灰飞烟灭的风险，原剧情中哪怕是心境更为平和的楚寒镜也不敢轻易尝试，楚碧痕其实也知道自己成不了地仙，但她再也无法忍受寂寞，宁愿尝试那亿万分之一的机会，也不愿意这样活着。

    可现在有了另一个方法更稳妥的方法，能够走出月幽之境，能走到外面的世界，哪怕她成了剑灵，但至少她能够看到外面的世界。

    陈亿满意点了点头，看向楚寒镜：“那你呢？”

    楚寒镜看向自己妹妹，叹了口气，无奈道：“我也愿意。”

    她心中又何尝不想出去，但一方面舍不得自己妹妹，另一方面她自己也不敢尝试融合炙炎石，只不过她其实并不愿意性命受制于人，可又实在放心不下楚碧痕。

    “既然如此，你们先住在这戒指里面吧。”

    陈拿出一个铁铲，开始挖掘月幽之境。

    “你在干什么？”

    楚寒镜愕然。

    “哦，我炼器材料还没准备好，但又怕你们被人抢了，所以打算把梭罗树一起挖走。”

    “还能这样吗？”

    “哼哼，我可是炼器高手，看到这戒指没有，里面灵气十足。”

    这里可是炎帝神农的洞，陈亿不但要挖梭罗树，还要找找看有没有其他宝贝。

