    一个行业兴起之初的竞争压力最小，基本上是能坚持下去的，多半都能混出些名堂——就算是一头蠢猪，摸爬滚打时间长了也能积累些经验与人脉，而当行业鼎盛后，就会涌入更多优秀的人才进来，竞争激烈，哪怕底子比早期成名的人不差甚至更好，想要打到同等高度，难度都是要数倍数十倍增加的。

    陈璃加入直播行业并不算早，在全民都直播的时代潮流里一时兴起，也开了个直播试试，唱歌表演神马的都尝试过，但没什么效果，后来无意间打起游戏，发现在这方面还蛮有天赋，曾单排靠自己打上过国服大师四百多点，几乎冲上王者，但可惜后来她最擅长的英雄被削弱，就再也没有了上王者的机会。

    这时候她人气也有了气色，就打出来了“国服第一女刺客”的名头，开始专心做直播了，人气也有过起伏波动，但总归都还在一线主播行列，刚大学毕业的正当好年龄，一个月几十万上百万，在她生活圈子里无疑已经是顶尖厉害的人物了。

    直播最怕观众审美疲劳，所以时不时就得要弄出些新花样，必须要保证观众的新鲜感，否则一旦过气就很难了，这也是为什么很多人都喜欢蹭热点的缘故。

    陈璃这段时间直播人气就感觉有点要下滑的趋势，虽然不太严重，但还是引起了她以及平台的注意，也看到了有其他主播在玩挑战连胜记录的噱头，就也来凑了一下热闹，从前天晚上开始说要挑战连胜记录，昨晚拿到号之后就开始排，打算今晚就把定位赛给打完了……嗯，现在已经是定位赛的第七把，也完成了很轻松的六连胜。

    上局一把超神劫秀翻全场，虽说为了节目效果，她也刻意去浪死过两次，但也就死了那两次，战绩还是很豪华的，青铜白银局嘛，也是很正常的事情。

    这局她被分到了打野位，就选择了一个很秀的盲僧，虽说不是她最拿手的英雄，但玩得也不差，而且还是打这种局，不会有任何压力，进入扳选界面时，就有一个队友认出了她，而且似乎还正在看她直播，在聊天信息里刷存在感，给直播观众打招呼等等，然后还说：“阿璃，我很坑的，小心带不动我，七杀必死哦”

    “我是七连胜，不是七杀。”陈璃也笑着回复，又向着镜头哼道：“开玩笑，打这种局要是都能输，我不如抹脖子去算了，而且这才第七局哎！第七局！！我有这么差嘛，七连胜就要跪了？跟你说要是这局输了，我还开什么直播，干脆直播抹脖子自尽算了！”

    弹幕上面各种打趣都有，随后不知是哪个猥琐家伙说了句“弱弱地问，真要抹脖子的话我能趁热吗？”——于是接下来弹幕风向就全部都变了。

    “说要趁热那位兄弟，劳资上厕所不扶吉吉就服你”

    “大兄弟别走，容我瞻仰一下冠军的风采”

    “趁热大军来袭”

    “趁热大军来袭”

    “随身身体一阵抽搐，阿璃也终于凉了”

    “某女主播连胜失败裸死家中，粉丝不离不弃感天动地”

    “求求你们不要再秀了”

    ……

    俗话说的好，看过直播三十天，新手也变老司机，陈璃对于这种程度的弹幕早已经有了免疫力，根本不受影响，刚打完红buff就看到下路的锤石有点嚣张，直接要过兵线压人了，于是转身就往下路过去，道：“这个锤石挺跳啊，乖乖把一血给姐姐交出来吧！”

    她是双屏直播的，一个屏幕游戏一个屏幕看弹幕，但看到锤石已经走了过来，也就没心思去看弹幕了，从草丛里走出来，刚好跟这个锤石撞了对脸，于是毫不迟疑一脚踢出去，直接踢到这个锤石的脸上。

    “哈，这家伙还不死？”陈璃有些得意地喊了一声，为了避免队友跟不上，还特意打了一个标记，她生二级后的技能还没学，只要踢上去的话，靠着红BUFF减速配合W技能两段位移，肯定能够杀掉这个锤石，而且估计连闪现都不用交。

    那边老鼠跟日女看到锤石在河道被盲僧踢到，也立即就赶了过来，姜浅予距离更进，操纵着薇恩一个翻滚也赶来。

    林轩脑袋上顶着天音波的印记，转身想要逃跑，陈璃见状不禁有些好笑，这时候再想跑已经晚了，手指按下“Q”键，一声轻喝，仿佛就化成了屏幕里的神拳李青，凌空朝那个傻乎乎的锤石扑去。

    “想往我怀里扑？”

    相同平台另外一个直播间里，林轩的声音很清楚地响了起来，然后就见盲僧飞到了半空中的时候，一身绿油油的锤石手里锁链一摆，放佛是伴随着一声义正言辞的“劳资不搞基”，就把投怀送抱的李青给一巴掌抽了下来。

    “想往我怀里扑？哈哈哈，大舅子果然还是那个大舅子”

    “好像听到了一声‘丑拒’……”

    “这操作可以，不过最秀的那是那句投怀送抱”

    ……

    陈璃直播间里满屏的6666，姜浅予直播间里则夹杂着许多话，游戏中的陈璃见天音波被厄运钟摆瓦解掉，也就干脆放弃，她现在自然能用金钟罩位移跟上去，但除非对面犯傻，否则已经不可能杀掉这个锤石了，既然如此也没必要浪费时间，她掉头朝对面的蓝buff走过去。

    “这是什么鬼？”虽然已经操纵着自己的盲僧掉头去反野，但陈璃还是瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“这是运气嘛？太扯了吧……这是白银局哎！一个白银局的锤石能瓦解掉我的天音波？”

    她一边说着按出助手的玩家信息，想看看这个锤石的段位和场次，然后又忍不住叫起来：“我勒个去，第一局锤石？这货铁定是小号……咦，君临天下姜景白？这是上局的下路啊，情侣……哦不，兄妹组合，居然又排到了。”

    她一边说着，一边就往分屏上的弹幕看去，想要从弹幕上找到验证，这时候弹幕上密密麻麻的“666”还在飘过，不过已经开始出现了一些其他的字句。

    因为大多都是数字，所以这些字句很显眼。

    “阿璃不要大意啊，对面下路也是直播”

    “对面下路已经四十多连胜”

    “杀锤石！杀锤石！就杀那个锤石！！！”

    “锤石是高手，带妹妹玩的”

    “五千近卫军跪求阿璃抓爆下路！”

    “万人血书求阿璃一定赢下这一局！”

    “我愿意用阿璃接下来直播连跪换赢下这局”

    ……

    “对面也是直播啊？”陈璃挑了挑妆容精致的眉毛，点点头道：“那应该就不是巧合了，这个锤石确实蛮厉害的，是上局的琴女对吧？好像也玩得不错……”

    她上局只顾着抢人头秀操作，哪里注意到琴女玩的怎么样，不过既然看到弹幕这样说了，自然就先这样说嘛，交手前先捧一下总是不错的，输了不丢人，赢了是自己更牛逼——当然，她也没想过会输。

    陈璃反野的途中，她直播间里的观众则已经在聊开了。

    “所以这些忽然跑过来让阿璃抓爆对面下路的，其实是对面下路的粉丝？”

    “这尼玛什么套路，劳资晕了”

    “废话啊，肯定是连胜失败有什么福利”

    “咦，我忽然有了一个大胆的想法……”

    “既然对面能这样，那我们岂不是？”

    “趁热大军何在？”

    “开搞开搞”

    ……

    姜浅予直播间里面开始涌入了浩浩荡荡的阿璃直播大军，纷纷跪求主播给力，万人血书求这局一定要干掉阿璃。于是滑稽的一幕出现了，两个主播相遇的情况下，各自粉丝都在给对面加油，不惜用点关注刷礼物等各种无节操无下限的方法，只求对方干趴下自己喜欢的主播。