    交汇的剑光轰然炸开，散逸的流光如同烟火般漫天飞舞。

    两道身影在剑光中不断游走、交错，每一次交错就会迸射出无数明亮流光。

    绝大多数人都看不清楚交战双方身影，他们只能看到不停闪耀的绚烂剑光。

    高谦的众多同学们，都送瞪大眼睛张大嘴巴，这会他们完全无法控制自己的表情。

    主要是他们和高谦太熟了，大家一起混了三年，连对方身上哪里毛多都非常清楚。

    谁也想不到，半年不见，高谦就变得这么猛！

    这些同学虽然也修炼源力，却没人点燃源星。但他们对源师也有些了解。

    源师是很厉害，不怕枪械，源甲强硬，武器可怕。可比起普通人，也没强太多。

    结果，高谦的战斗却给他们打开了新世界。

    原来，强大源师真的可以像神仙那样打架！

    众人虽然看不清战斗，但他们都知道，那是因为高谦和王玄武太快了。

    隔着防弹玻璃，他们都能听到剑锋破空的尖利锐啸。

    那种感觉就像一辆时速四百公里跑车从身边呼啸而过，只是那尖啸声，就足以让人头皮发麻全身战栗。

    不止是普通人，就是培训学院的学员们，也都是目瞪口呆。

    学院也有不少教官都是三阶源师，他们也见过三阶源师动手。

    只是和眼前的火爆场景比起来，那些三阶源师教官就如同中风的老头……

    观众中的三阶源师们，也都神色严肃。王玄武大名鼎鼎，有这种本事还不意外。

    高谦才多大年纪，也不知怎么练的如此强横剑法。

    两大高手的凌厉迅疾，让众多三阶源师都暗自冒冷汗。

    换他们上去，就算全身着甲，只怕也接不住一剑。这两人太快太强了！

    周毓秀和唐红英也很震惊，两人都达到了三阶层次，对自身力量都很自信。

    这会她们才发现，她们对于三阶力量运用太简单了。

    不论是战斗技巧、意识，还是速度、力量，她们都和场上两人有着不小差距。

    唐红英也看的有点沮丧，她强打精神和周毓秀说：“再厉害也必不会老师，我们回去好好和老师学习武功！”

    周毓秀点点头，的确，场上这两位打的激烈，可要说技巧和意识，肯定和她们的老师没法比。

    不过，能观看到这种级别战斗，也让周毓秀学习到了很多东西。

    无相阴阳轮达到第三重, 让她能轻易学习模仿大多数三阶源力技巧。

    见识越多, 她的本事也就越强。这正是无相阴阳轮最强大的地方。

    别说普通三阶源师, 就是杨明博这样的老牌三阶强者，都看的非常紧张。

    战斗的激烈，远远超出了他的预料。他就是手握龙雀刀下场, 只怕也很难在这样战斗中全身而退。

    王玄武在军中有着巨大名声，这是杀出来的。的确是有真才实学。

    高谦却是哪来的这等绝伦剑法？

    杨明博虽然心里有所倾向, 却还能冷静客观看待战斗。

    王家人就不行了, 王云岚、王云菲都一众人都紧张的手心冒汗。

    像王云熙这样的, 水平太差，根本看不出什么。

    只有修为达到王云岚这种水平, 才能看出战斗有多焦灼，多紧张。

    双方剑锋多次擦着身体掠过，胜负就在毫厘之间。

    因为双方的剑太锋利了, 只要中剑几乎就是必死。

    更可怕的是, 因为双方实力相当。胜利者都很难全身而退。

    这一场战斗最大的可能就是两败俱伤！

    王玄武是王家的希望, 未来几乎肯定可以成就四阶。

    要是王玄武死在这里, 损失就太惨重了！

    这个时候，王云岚都在心里大骂王四安, 就为了点破事，弄出这么多事情！

    这老头真是不干一点正事。关键老头还失踪了，很可能是被人宰了。

    王云岚心里充满忧虑, 王四安是现在，王玄武是未来, 两人一起出事，对王家会造成难以想象的重创。

    源师的时代, 世家的强大都是建立在强大源师之上。

    没有强大的源师，世家很快就会衰败、死亡！

    王云岚脸沉如水, 她感觉到这是王家重要的命运转折关头，可她没有任何办法，只能眼睁睁看着。

    到了这一步，王玄武在剑法上不可能压制高谦，只能寄望于斩龙剑的强大威能。

    果然，战场上的王玄武也是这么想。

    双方在一分钟内过了数百招，高谦剑法高绝。还在他之上。他根本占不到任何便宜。

    这样缠战下去, 高谦剑法上的优势就会发挥出来，逐渐把他压制住。

    到那个时候，他就没什么机会翻身了。

    王玄武心一横，催发了斩龙剑内源力秘技：斩龙。

    斩龙剑上的秘技被激发后, 斩龙剑剑刃都化作赤红色。

    这种状态下，斩龙剑似乎都化成了一团炽烈又锋锐赤光。

    四十七斤重的斩龙剑，突然变得无比轻盈，这也让王玄武出剑速度陡增数倍。

    光化的斩龙剑，同时也拥有了无视防御的特殊力量。

    不论是源力场还是源甲，或者是强大妖族身体，都光化斩龙剑下都如同豆腐一般。

    就是仗着斩龙剑的神异，王玄武才能斩杀皮糙肉厚的地龙。

    观众们看到血色剑光闪耀间横空而出，都是大惊。

    虽然大多数人都不知道那是什么，可他们灵魂却似乎被那血色剑光贯穿了一般，都完全失去是思考能力。

    这是斩龙剑的剑意太盛，直接震慑了众人。

    只有三阶源师，才能抵御住这种剑意威慑。

    三阶源师们也都意识到了决定胜负时刻到了，众人都是瞪大眼睛。

    必须要说，斩龙剑真是强横无比，真有斩尽一切之威。

    很多三阶高手心中都生出一个想法：高谦完了！

    杨明博都觉得高谦大事不妙，脸色异常凝重。

    杨云瑾更是无比紧张，她甚至有点不敢看，却又不敢不看！

    王家的高手们都是脸露喜色。

    坐在主位上沈正君到是神色平静，别人就看到斩龙剑的强横，却没几个人能看到高谦手上神剑源力激荡，也同步激发了剑器的变化。

    谁胜谁负，还真不好说！

    血色剑光瞬息间刺到高谦面前，就在高谦被贯穿之前，他手中日辉剑猛然闪耀出明亮无匹的神光。

    强烈的神光自然化作一道圆满光轮，把激射而至的血色剑光绞碎成无声流光。

    圆满光轮在观众眼中留下一个白色光圈，过了足有四五秒钟，这个光圈才缓缓消散。

    大多数观众才恢复了正常视觉，他们才发现高谦和王玄武背对而立。

    两人都站姿挺拔，只是王玄武脸上似乎多了一道笔直血痕。

    高谦手中日辉剑挽了一个漂亮剑花后精准入鞘。

    他转过身对王玄武抱拳拱手：“王兄，承认了。”

    王玄武并没有说话，他脸上露出了个很复杂的表情，跟着，身体就沿着中线平均裂成两半扑倒在地上。

    新铺的水泥地面上，大片血迹迅速晕染开来。

    观众们都呆如木鸡，此刻的高谦，在他们眼中已经变得浑身金光，无比耀眼！

    不知有多少人，在这一刻对高谦生出强烈的仰慕和崇拜！

    高谦抱拳对四方观众致意后，这才洒然离开格斗场。

    直到这个时候，大多数观众才意识到大名赫赫的斩龙剑被杀了，高谦赢了！

    王家的人都是脸色无比难看，一个个死死瞪着高谦的身影，眼珠子都在喷火。

    培训学院的学员们，都自发欢呼鼓掌。高谦是学院的人，他们在心里上就支持高谦。

    另一方面，高谦赢的异常漂亮，这一战真是精彩绝伦！

    一千多学员鼓掌欢呼，这声势可就非常大了。

    安源等人这会也是如梦方醒，安源大叫：“老高赢了，老高牛逼，真他么的牛逼！”

    其他同学也都有些激动，只是他们也不知该怎么表达。

    今天的战斗，真是让他们大开眼界，也真正认识到了高谦的强大！

    尤其是战胜后的高谦，简直是闪闪生辉，就像天上烈阳一般，那么的堂皇那么的闪耀。

    众人的心情是既兴奋，又带着几分难以置信，又有些嫉妒羡慕，总之的非常的复杂。

    其他观战的三阶源师，也都在纷纷感叹，这一战真是让他们都开了眼界，不虚此行。

    唐红英都忍不住夸赞：“那一剑辉煌之极，如日中天，让天上的烈阳都失去颜色。这剑器好厉害！”

    她战斗力不行，眼光却也不差，看出这一剑大半是剑器之力。

    周毓秀想了下摇头说：“这人剑法高绝，完全掌握战斗节奏，可不止是剑器厉害。”

    她的无相阴阳轮，能让她看到更多的细节。她看的出来，高谦一直处于优势，掌控着局势。

    王玄武拼死一搏，只是让他死的更快。

    在战斗上的观察力上，周毓秀甚至胜过了在场所有人。

    就是沈正君，其实都没有周毓秀看的透彻。

    唐红英到没想那么多，她只是有了一些危机感。

    本来她觉得三阶力量挺强了，就算没有老师，她也是独当一面的高手。

    今天的战斗，却让她意识到自己这点力量不够看。在同阶强者中，她也只是被横扫的命。

    唐红英让周毓秀等她，她急匆匆找到唐正阳：“爸、这世界高手太多了！”

    唐正阳对这个女儿多了解，一听女儿这话，他就知道女儿想干什么。

    他苦笑道：“你别急，那么多钱，要给我时间筹备。你先等等、等等啊……”

    “爸、我厉害了好保护你啊，保护哥哥！”

    唐红英急忙撒娇，唐正阳拍拍女儿小手：“有什么我们回去说。”

    这里人多眼杂，可不方便讨论这些隐秘。

    唐红英虽然有些骄纵，却还是懂得轻重。她拉着唐正阳的手说：“爸、中午请我师姐吃饭！”

    “好好……”

    唐正阳来这里就是这个目的，当然要和周毓秀一起吃饭。

    他说：“我去和老沈他们打个招呼，老沈这个手下厉害的很，要不了几年又是个四阶……”

    唐正阳生意做的特别大，在地位上其实要比沈正君重要。在修为上也比沈正君要高那么一点。

    若非如此，他也没资格建立庞大商业集团。

    不过，做生意就是要多交朋友，就要一团和气。

    唐正阳走过去恭喜了沈正君和高谦，又和高谦聊了几句，表达了招揽的意思。

    对方来不来是一回事，招揽的态度总是要有的。

    高谦当然婉然谢绝，他在辽安混的正好，唐正阳虽然有钱，跟着他却要从新开始，很麻烦。

    还有个唐红英夹在里面，也会让他有点尴尬。

    唐正阳也只是客套一下，他又表示要请客，也被沈正君和高谦婉拒了。

    沈正君不愿意和唐正阳走的太近，以免别人误会。

    到了他们这个层次，一起吃饭喝茶，都要考虑此举会带来的影响，考虑会不会对外释放出什么错误信号。

    唐正阳当然不会勉强，他客气了几句，就带着女儿和周毓秀先走了。

    高谦又和巡察厅长等大人物客套了一番，把这些人送走，他这才有空牵住杨云瑾素手。

    杨云瑾刚才就一直在旁边等着，她明眸闪闪放光，一直在看着高谦。就是这样，她的心情都觉得很好很满足。

    刚才的战斗太激烈了，这也让她愈发珍惜眼前人。

    两人只是握着手，心里却都觉得很甜蜜。这样的亲昵，比更进一步的身体接触更隽永，甚至更深刻。

    杨明博看着手牵手走来一对男女，神色也有点复杂，他对高谦说：“晚上不用你请客，我请你，让云瑾带你来家里。”

    这一战，高谦当众击杀王玄武，也意味着他踩着王玄武正式上位，成为辽州冉冉升起的新星！

    而且，高谦赢的无可争议，赢的异常漂亮。这一战也奠定了高谦的根基。再没人敢小看这个出身底层的青年！

    杨明博当然意识到了这些，他理所应当的改变了对高谦的态度。

    有这样一个女婿，还有什么可挑的！

    杨明博身份不凡，自然不会在这种场合说太多，他交代了一番就先走了。

    高谦又去找了兰姐，本来要带她一起去吃饭，兰姐却不愿意凑热闹。高谦也就没勉强，毕竟兰姐只和他一个人熟悉，勉强去了也不自在。

    高谦带着杨云瑾找到同学们，他一挥手豪气的说：“走，粤鲜楼，我请客，大家放开了吃，不要和我客气！”

    他有句话没说，从今天起，他就是亿万富翁了！

    杨云瑾看着意气飞扬的高谦，她也笑了，她知道高谦为什么这么开心。

    她还特意去找那个坐庄的道长，却发现这人已经不见了。

    杨云瑾也没多想，这家伙还能跑了不成！钱的事情不着急，先庆功开心再说……

    （第二更，求订阅求月票~）

