    听完之后，邱金狐看向陈飞，出声道：“多谢陈先生对我儿的救命之恩。”

    “陈先生今日奔波，想必停劳累的。

    老黄，带陈先生去客厅休息一下吧！记得泡我珍藏的春茶。”

    “是！”

    一名老仆佝偻着腰出来，对陈飞道。

    “陈先生请！”

    陈飞明白对方的意思，看来收徒入门的事情，恐怕没那么简单。

    邱馆长恐怕也没法直接决定，要商量一下。

    所以，陈飞主动避嫌，起身跟着老仆去了客厅，不紧不慢的喝起了茶。

    此刻，大厅中，邱金狐看了看大师兄唐恒，道：“唐恒，你去将几位教习喊过来，就说要商量要事。”

    “是，师父。”

    唐恒拱手离开。

    一旁的邱如凤，见状撅起了嘴巴，凑到邱金狐身边，抱住父亲的臂膀，出声道：“爹，你叫各位教习来，不会是商量收徒陈飞的事情吧？”

    邱金狐看着女儿，道：“当然是这件事。”

    “爹，不就是收个徒弟吗？

    你直接答应就是，干嘛这么麻烦？”

    邱如凤摇晃着父亲的臂膀，半撒娇道。

    邱金狐瞪了一眼女儿，道：“别胡闹，这是收的亲传弟子，你觉得能那么随便吗？”

    “再说，你随便在路上遇到一个人，连对方的底细都没弄清楚，就要我收徒。

    要是对方别有用心，那该怎么办？”

    邱如凤道：“爹，你总是想这么多。

    陈飞救了小仝一命，怎么会是坏人呢？”

    “你还是太年轻了，救人可不一定是好人，杀人也不一定是坏人。”

    邱金狐叹息一声，摇了摇头。

    他了解自己这个女儿，武道天赋不错，性格也爽朗直率，待人也颇为和善。

    总体来说，各方面都颇为优秀。

    但，因为自己特殊的位置和身份，邱如凤显得太天真了一些。

    这种性子，容易被人利用。

    邱如凤撅起嘴巴，准备继续劝说父亲。

    此时，大师兄唐恒带着两男一女三名教习走了进来。

    “馆长，让我们过来，是什么事啊？”

    邱金狐开门见山，直接将刚刚发生的事情，讲述了一遍。

    听完之后，三位教习的眉头皱了起来。

    首先，那名中年女子教习出声道：“馆长，我不知道你有什么好犹豫的。

    既然是如凤带回来的朋友，还救了小仝，那收为亲传弟子，又算什么？”

    “对，师父说得好！”

    邱如凤闻言，赶忙在一旁附和。

    这位女子叫做夏妍，是邱如凤的师父。

    她的性子，相当直爽豪放，甚至比很多男人还要豪放。

    邱如凤之所以有这个性格，和她这位师父，也有不小的关系。

    不过，夏妍刚开口。

    一旁留着白须的老者，摇头道：“我不同意夏师妹的说法。

    我秋湖武馆毕竟是双林城三大武馆，亲传弟子岂能如此随意。”

    “甚至，我认为，我们秋湖武馆应该和其他两大武馆一样，只收单一一种学员。

    南山书院收人类，银月部落收妖兽，那我们就专门收混血。

    这样，才能保证武馆的凝聚力。”

    邱金狐对白须老者道：“老白，这些话就不要说了。

    秋湖武馆是我先祖创立的，当初他们就是被人类和妖兽不容，所以才逃离至此，创立了双林城这个人类和妖兽共存的城市。”

    “广纳百川，宽容和睦，这是我们秋湖武馆的宗旨。

    你那些话，就不要再说了。”

    老白闻言，不屑的撇了撇嘴，嘀咕道：“这些话，还有多少人信。

    现在，南山书院和银月部落发展越来越壮大，反倒是我们最古老的秋湖武馆，越来越弱了。

    没有区分，这就是我们的短板。”

    闻言，邱金狐皱眉，声音也严肃了起来，厉声道：“老白，别人有多少人信我不关心。

    但这是我祖上留下的宗旨，我秋湖武馆，我邱家人必须信。”

    “如果有谁不认同我我邱家这个理念，可以离开，我不阻拦。”

    这话说得很重，现场的气氛一下紧张了起来。

    白须教习的脸色有些难看了。

    此时，剩下那名一脸和气的圆脸教习，赶忙打圆场道：“老白，馆长说的话有道理，你快给馆长道歉。”

    “馆长，你也别介意。

    老白之前经历了那种事，一时间有些拗不过来，所以说话有些没过脑子，你别放在心上。”

    夏妍教习也随之劝了几句。

    最终，老白向邱金狐低头道了歉。

    事情，到此为止。

    邱金狐摆摆手，看向众人，道：“还是说回收徒的事情吧。

    你们觉得，那陈飞如何处理？”

    夏妍道：“我还是刚才的想法，毕竟有恩于我们，直接收了就是。”

    老白冷哼一声道：“我不同意，亲传弟子，不能随意乱来。”

    圆脸教习徐波，看了看二人，笑呵呵道：“我觉得夏师妹和老白说得都有道理，不收直接赶走恩人，这不太好看，对我们秋湖武馆的名声也不好。”

    “但，直接收为亲传弟子，还是太草率了。”

    “所以，我建议，还是先收为记名弟子，考察一段时间，要是条件合适，再升为亲传弟子，也不迟啊！”

    夏妍翻了翻白眼，对徐波道：“徐师兄，你总是这么和稀泥吗？”

    倒是邱金狐，此刻微微点头，然后出声道：“我倒是觉得老徐的提议很合适，还是从记名弟子做期吧。”

    “就这么定了！”

    最后，邱金狐看向女儿邱如凤。

    邱如凤撇了撇嘴，有些不满，但也明白，父亲有自己的考虑。

    只能出声道：“我相信林先生，他实力不错，就算是记名弟子，很快就会升为亲传弟子的。”

    “行了，去问问他的想法吧！”

    邱金狐道。

    ………客厅中，喝完了一盏茶的陈飞，终于等来了邱如凤。

    “陈飞，对不起了。”

    邱如凤上来就道歉。

    “呃——”陈飞为之一愣，随即问道，“怎么了？”

    邱如凤道：“陈飞，我和我爹说了，让他收你为亲传弟子。

    但我爹说东扯西的，就是不答应。

    最后，他答应说，先收你为几名弟子，等时机合适，再升为亲传弟子。”

    “你觉得怎么样？”

    邱如凤有些惴惴不安，担心陈飞直接拂袖离开。

    

