 “奶奶。”

蒋安华软糯糯的叫了一声，窝在蒋长栋怀里一点精气神儿都没有。

蒋老夫人一听这声音更是心疼了，“哎哟我的宝儿呀，快让你娘给你喂点吃的，咱吃了以后再好好睡一觉，醒来病痛就好啦。”

“恩。”

蒋安华乖乖点头，黑葡萄一般的眼珠子滴溜圆。

林兮也心疼女儿，坐下来赶紧开始喂蒋安华，一大家子围着一个人转。

蒋成智站在地上看着蒋安华小嘴一张一合的吃着粥，整个人都欢喜起来，看了好一会儿，蒋安华的粥快喝完了，蒋成智这才转身出了房间，往外面去了。

“这孩子昨天晚上我威胁走了，今天早上这么早就来了，娘，他与你在门口遇到的？”

蒋长栋问。

蒋老夫人神秘一笑，“这孩子长大了，王婆子的事情你们都别管了，交给他去办吧，我同意的。”

蒋老夫人都这样说了，蒋长栋与林兮只是疑惑了下，便也没有再说什么，也没有问，对于王婆子的事情，两人也不打算管了。

天大亮，街上的行人渐多，乔玉灵一身白衣，头戴一顶围纱帽，坐在一家药铺门口，身后站着小影与影风两人，一左一右的护着她。

南宫辰维原本是要站在乔玉灵身边的，可是乔玉灵死活不让，南宫辰维没办法，只好在对方的茶楼坐下，盯着乔玉灵。

乔玉灵面前摆着一张桌子与一把长凳，旁边立了一面旗子，旗子上面写的妙手回春，免费看诊。

虽然一切都准备好了，可是坐在那里等了又等一个人都没有来，倒是乔玉灵身后的药铺不干了，药铺里的小伙计出来，很不友善的对着乔玉灵喊道：“你是哪里来的江湖骗子，竟然敢在我们药铺门口骗人。”

乔玉灵淡淡扫了他一眼，也没有生气，语气很平静，“你有什么证据说我骗人？”

“你会看病？

一看就骗钱的。”

“我们家夫人是免费看诊。”

小影站在后面淡淡道。

小伙计开始只知道乔玉灵在等人看病，没发现她是免费的，突然愣了一下，然后看到一边的旗子，有些不明白的问，“免费看诊？

你们图什么？”

“名气。”

乔玉灵也不谦虚，她现在需要的就是在这王城里打出来名气。

小伙计还想说什么，远远的就有人捂着肚子哎哟哎哟的走过来，旁边有一个男人搀扶着她一脸着急。

“我可以给她看诊。”

乔玉灵指了一眼远远走过来的两个人。

小伙计扫了一眼不干，“谁知道你的医术是什么样的，万一你看诊再出了事儿，怎么办？

不行，你还是不能留在我们药铺门口，你可以去其他地方。”

“选你们这里，是因为你家药铺走的是平民路线，普通百姓大多都在你家铺子里看诊抓药，如果你们不放心，我接受与你们药铺的医者比试。”

“这……”小伙计拿不定主意，转身进去了。

那个捂着肚子的病号走到了乔玉灵面前，打算越过她往里面走去，乔玉灵开口叫住了她，“这位大姐你是不是身子不舒服，不如我来给你看。”

女人停了下来，她身边的男人很不放心的道：“在外面摆摊子，一看就是江湖骗子，我们还是进药铺找里面的医者给你瞧吧。”

两人刚走两步，乔玉灵的声音就淡淡传了过来，“里面的医者可都是男医者，这位大姐的身体……还是女人看起来比较方便。”

男人不屑，不愿意相信乔玉灵，可是病者本人听了乔玉灵的话，迟疑了一下看着她，“你知道我的病……”“知道，大姐平常晚上睡觉有时候会感觉到后腰发凉，每个月来了葵水时更是痛不欲生，其实你之前看过医者了，但是没有起作用。”

乔玉灵肯定的说。

女人羞红了脸，一时间不知道该怎么办，因为对方说中了她的病，当真是这样的，每次面对那些男医者她不好意思开口，也不好意思讲明白了，每次吃完药都不怎么管用。

现在对方是女医者，而且还能将她的症状说那样清楚，打心底里，她相信眼前这个人。

男人看到自家媳妇脸上的表情，迟疑了一下，最后看到了乔玉灵放在一边的旗子，轻声问，“孩子他娘，怎么办？”

“我看，要不要先看看，我们一会还要进去里面抓药，到时候再问问里面的医者？”

女人早已心动。

男人迟疑了一下点头同意，“行，那就让她给你看看。”

“好。”

女人立刻欢喜的坐在了乔玉灵面前，将手伸了出去。

乔玉灵认真的对女人把了脉，然后写了药方，叮嘱回去怎么服用，这才将药方给了女人，女人接过来伸手从怀里拿出来几个铜板。

“拿去抓药吧，我是免费看诊的，不要钱。”

乔玉灵指了指旁边的旗子，有些汗颜，这旗子当真是……太招摇了，她的本意是做一个免费看诊就行，这些人非得加一个妙手回春，显得就像是骗子。

女人还想给乔玉灵铜板，她身边的男人已经拉着她离开，直接进了乔玉灵旁边的药铺。

女人进去没一会，那个小伙计又出来了，这次的态度好了一些，“我们东家说，你可以在这里摆，但如果有人受到伤害，我们定会不客气。”

“好。”

乔玉灵坦然接受，她又问，“贵铺子的医者还要与我比试吗？”

“不用了，东家说身为医者都是以治病救人为主，不用拿来攀比。”

小伙计说完立刻就进去了。

乔玉灵在外面坐了一早上没有再遇到愿意让她看病的，中午她回去休息了一会，下午又继续在那里摆着，依旧没有人。

每天以失败宣布告终，乔玉灵回去之后有些闷闷的，这才来了一个，她这局面要怎么打开，总不能真的像下面几个人给出的主意那样，去找几个假的来做做样子，然后再吸引别人过来吧。

“主子，要不明天我去找几个人过来？

只要有人排队，到时候就定然有人来看病。”

小影提议。

乔玉灵这次开始犹豫了，昨天小影他们就提议过，只是她不想弄虚作假，才没有整这出，可是今天……只看了一个，这距离她的预期太远了。

“行了，明天的事情我来安排，你不用担心。”

南宫辰维在一边道。

 