    在典韦以及三百恶神护卫的护送之下，郭嘉迈着六亲不认的步伐，嚣张的步入了联军大营。

    一路上嘴角挂着放荡不羁的笑容，让联军士卒看的心中虚火直冒。如果不是营外数十万平州军随时可能发起致命一击，如果不是郭嘉身边有典韦亲自护送，估计这些士卒早就忍不住拔刀相向了。

    城外联军被分割为四部分，郭嘉来的正是人数最多的一部分，而他此行的目的也很简单，劝降联军！

    等郭嘉进入联军帅帐的时候，一众高级将领已经在等他了。可以看得出来，联军的对郭嘉来访并不是很欢迎。至少在联军看来他们虽然被分割包围，但并不是没有一战之力，此时劝降还为时过早。

    郭嘉脸上带着琢磨不定的笑意，环视众人一圈：“诸位，上天有好生之德，我家将军不忍见生灵涂炭，故而特意给你们一个机会。只要尔等愿降，之前对抗天兵的过错可以既往不咎！”

    “哼，狂徒！”

    一员联军高级武将早就看不惯郭嘉轻浮的样子，冷声道。

    郭嘉也不动怒，瞅了这员武将两眼，脸上笑意更盛：“这位将军，只要你愿意率众归降，本人保举你为安平城城主！”

    郭嘉此话一出，武将瞳孔猛地一缩，却强制忍住，怒斥道：“本将对城主大人忠心耿耿，岂会中你的挑拨离间之计？”

    郭嘉淡淡一笑，转身看向旁边的另一员武将：“秋将军，如果你能率众归义，三十万金的赏银立即奉上！”

    “你……你……！”

    被郭嘉所注视的那员武将顿感从脊椎骨升起一股凉意，指着郭嘉结结巴巴道：“本……本将岂是贪财之辈，休……休得胡言！”

    “王将军，据嘉所知，你对安丰城城主夫人一见倾心，如你能率众归义，将安宁献于我家将军，本人保你可抱得美人归！”

    本来面露不屑之色的王将军顿时神色大变，早些年他见过安丰城城主夫人一面，结果一见倾心，为其魅力所倾倒，日思夜想，年过三十却还孑然一身。他虽然位高权重，是安宁城三号人物，但安丰城城主夫人仍是他绝对不能染指的人物。

    他很清楚事情的严重性，故而这个心思从未暴露给任何人，今日被郭嘉一语道破，他心中的惊惧之情可想而知！

    不理会王将军的惊骇，郭嘉视线继续移动，转移至下一位武将身上：“牛将军，率众归义，一部天级内功心法献上！”

    “来人，快来人！给我杀了这个妖人！！！”

    大帐之中有两位大城城主，分别是安丰城和安庆城城主，见郭嘉三言两语之间就把大帐中人搞的心思浮动，当即不敢再让他继续说下去，不顾可能引起的报复，下令诛杀郭嘉。

    旁边的典韦神色一怒，双戟在手，就欲上前，谁知郭嘉却轻轻挥了挥手，对典韦笑道：“典君稍安勿躁！”

    大帐中有人因郭嘉的话陷入迷茫，但更多的则还是忠于原主公，当即就有人拔出刀来，虎视眈眈的盯着郭嘉。

    郭嘉凛然不惧，甚至脸上还带有一丝的嘲讽神色：“安丰城别部司马张颂领兵进攻北乡城，不幸兵败被俘。张翎，你不想要你儿子的命了吗？！！”

    名叫张翎的武将顿时神色大变，刀持在手中，却不敢再上前一步。

    “你、你、你，还有你，你们四人杀安丰城城主，每人赏赐十万金！”

    郭嘉一连点了四个人，然后手指指向安丰城城主，冷声道。

    四人顿时神色开始不自然起来，手不自觉的抓在刀柄之上。

    “刘青！看好的你的手下，他们都要疯了！”

    安丰城城主神色大变，腾的一下跳到了安庆城城主刘青身后。刚才郭嘉点的四个人都是安庆城城主手下。

    “王腾，李晖，你们要干什么？？”

    安庆城城主刘青对四人怒目而视，有些色厉内荏的吼道，他现在也不清楚自己对这四人到底还有多少威慑力！

    “杀了这个妖人！快杀了这个妖人！！！”

    安丰城城主声嘶力竭的吼道，看其神情颇有三分癫狂之色，显然接踵而来的打击让他精神有些崩溃。

    “哼！”

    郭嘉不屑的冷哼一声，双目环视大帐，所有被他看到的人全部下意识的低下了头，对安丰城城主的命令更是置若罔闻。

    “杀安丰城城主，率众归降，本人所说的条件依旧有效。十息之内冥顽不灵者，杀无赦！”

    郭嘉此话一出，大帐顿时安静的落针可见。

    抿了抿嘴，刚才被郭嘉点名的四位武将对视一眼，齐齐上前一步，拔出刀对安庆城城主道：“城主大人，刀剑无眼，请您让开！”

    安庆城城主叹息一声，侧开身子，让出身后的安丰城城主。

    “柳烨，孙成，张翟，快来护驾！！护驾！！！”

    安庆城城主拔出随身携带的宝剑，对大帐中的几员心腹手下嘶声大喊道。

    三人欲上前救援，却赫然发现自己已经被被郭嘉点名过的武将包围了！

    不理会五人的厮杀，郭嘉将目光转移至安庆城城主身上，刚欲开口，却见安庆城城主干净利索的跪下了，苦笑道：“不敢劳尊使开口，刘青愿降！”

    郭嘉哑然失笑，上前一步扶起刘青：“城主深明大义，归顺我军仍不失城主之位！”

    刘青一脸苦笑的起身，对郭嘉拱手道：“请尊使允许罪臣麾下将士戴罪立功。”

    “准了！”

    “安庆城所有将士听令，立即诛杀逆贼！”

    刘青转身，发出身为安庆城城主的最后一道命令。

    随着安庆城城主反水，其它各城将领纷纷归义，仅剩的寥寥几位死忠份子也很快随安丰城城主一起被乱刀砍死。

    郭嘉被请上首席，瞟了一眼死状凄惨的安丰城城主，又环视大帐一圈，见众人纷纷畏惧的垂下双目，不禁满意的点了点头。

    “诸位深明大义，能临阵归义，令生灵幸免于难，本人心中甚慰。之前所有的承诺依旧有效。为了避免误会，请诸位将军率领各部军队出营向我军缴械，各位的赏赐会准时发放！”

    虽然已经打算投降了，但听到要率领全部军队缴械，众人还是有些迟疑，担心郭嘉会食言或者秋后算账。

    不过安庆城城主刘青倒是非常识时务，第一个出列道：“谨遵尊使号令，所有安庆城军队立即出营向贵军弃械投降，只求尊使能善待我军将士！”

    “刘城主放心，今后我们都是袍泽，责令贵军弃械只是为了防止意外。很快贵军武器装备都会返还，更不会为难贵军。”

    刘青抱了抱拳，算是感谢郭嘉的承诺。

    本区域内两个大城城主，安丰城城主身死，安庆城城主带头投降。搞定了最高层之后区域内的几十万军队毫无意外的被平州军俘虏了。

    之后，郭嘉带着刘青等几位投降的高级将领，前去下一个区域。

    依仗鬼神之眼对人心的勘破，郭嘉精准命中敌将心中最敏感的区域。没有人是完人，每个人都是心中的弱点，只是有人隐藏的较深有人流于表面罢了。在郭嘉的鬼神之眼下，所有的心理波动都无所遁行，贪财的给钱，恋权的给权，好色的给色，仅仅半天功夫，上百万联军就这么被瓦解了！

    随郭嘉回来的路上，典韦看郭嘉的眼神仿佛在看怪物。每当他回头瞅典韦一眼，让典韦这种钢铁硬汉都心中发虚。

    至于更后面的数十名联军高级将领，那更是大气都不敢出一声，生怕引来了郭嘉的注视。

    商戢带领平州军的一众高级官员亲自迎接郭嘉。本来郭嘉自请去劝降被包围的联军时商戢还有些担心，最后在郭嘉的一再坚持下同意了，但还是不放心的派典韦和三百恶神护卫护送，以防出现意外。

    结果还没过半个时辰，敌军就开始大规模向平州军缴械投降，让担心不已的商戢大跌眼镜。

    更夸张的是后面劝降速度越来越快，联军百万大军，仅仅不到半天的功夫就全部出营投降，效率之高让商戢惊掉了下巴！

    “有奉孝一人，当抵百万大军啊！”

    见郭嘉回来，商戢当即上前几步感慨道。

    郭嘉淡淡一笑，拱手道：“将军过誉了，鬼神之眼虽强，但限制也颇多，如果不是将军将敌军分割包围，属下也没有发挥的机会。”

    说完，郭嘉回头看了眼畏畏缩缩的数十名联军武将，眉头一皱，轻咳一声。

    几十人浑身一颤，呼呼啦啦全跪下了，在刘青的带领下高呼道：“罪将不识天数，抗拒天命，还请主公恕罪！”

    “叮，恭喜玩家商戢，超一流文士刘青、超一流武将黄戴、超一流武将张翎………………等六十三人欲认你为主，请问您是否同意？”

    “同意！”

    “诸君能深明大义，做到临阵反正诛杀奸佞（六大城主被杀的只剩俩），何罪之有？快快请起！”

    “谢主公宽宏，愿为主公效死！”

    商戢上前一步，扶起最早投降的刘青，温声道：“你就是刘青刘城主吧？刘城主率先反正，当赏。赐刘城主金十万，委任为安丰城城主，择日上任！”

    刘青脸皮一抽，安丰城城主刚刚被他逼死，他一阶文士去安丰城上任，估计死都不知道怎么死的！

    “启禀主公，安丰城如今还在贼子手中，属下有一计，可助主公夺取安丰城，只是还需要主公遣精兵良将配合！”

    “杨承！”

    “属下在！”

    “命你率八万大军，与刘城主同行，拿下安丰城！”

    “主公领命！”

    “主公，属下也有一计，可助主公夺取安宁城！”

    “高襄，你同样率领八万大军，协助这位将军拿下安宁城！”

    “主公，属下……”

    眼见有立功的机会，投降的武将纷纷起身自荐，希望能拿下一座大城或者中城作为晋身之资。

    商戢与郭嘉对视一眼，均流露出得意的笑容！

