    白贤看着泰妍，眼神里有这一丝无奈和隐忍。

    　　“努娜，累吗”白贤看着泰妍，露出了笑容，不过其中的苦涩或许更多。最开始，他从未想到这段感情居然如此纠结和难捱，可是在已经陷入了，说什么也没有用了。

    　　泰妍看着白贤，摇摇头：“还好。不过，你怎么在这？一个人？”

    　　白贤苦笑道：“我啊，其实还没有努娜那么忙碌。xo两个队，现在看起来好像m队在大陆那边出道很成功，而k队......也就那样了。说起来，之前没出道的时候，总是盼望出道。现在出道了，反而觉得不够自由了。努娜......”

    　　泰妍看着白贤，微微松了一口气。她真的有点害怕，如果这么晚了，本来就很累，可是还要再争吵一次，那就真的太崩溃了。

    　　不过现在看起来，还好。短短几天时间，白贤好像一下子长大了很多，不再像是之前那那样，咄咄逼人的要把任何问题都问出一个明白。终于能这样平心静气的说话了，真好。

    　　泰妍笑了，白贤看着泰妍笑着的样子，轻轻伸出了手：“努娜，我很想你，真的。”

    　　看着白贤伸出的手，泰妍觉得有些恍惚。从什么时候开始，两个人从原本亲近的关系，变得如此生疏？好像连拉手，都是许久知道事情了。可是仔细想一想，距离那一刻也没有多远。

    　　好像两个人开心的约会就在昨天，可是一转眼又像是好多年了。

    　　“你想被拍到啊！”泰妍伸手拍了一下白贤的手，说道：“一起走走吧，如果你不和我吵的话。”

    　　“不会了，努娜。”白贤看着泰妍，笑了笑：“努娜，我们好久没有一起走过了。”

    　　“是啊，好像是有一段时间了。”泰妍跟着白贤两个人并排往前走，边走边说道：“说起来，你也好久没有这样好好的跟我说话了。”

    　　“对不起，努娜......”白贤有些黯然：“我也好像在成长了。努娜，你之前总把我当成小孩子，我其实是知道的。我之前虽然不愿意承认，但是确实做了很多幼稚的事情。但是我......努娜，我真的放不下你。”

    　　泰妍笑了，看着白贤，微微蹙眉：“这不像是你说出来的话啊，怎么突然这样了？是台词吗？还是演技？”

    　　“不是的......”白贤边走边说道：“努娜，其实很多事情我总是被蒙在鼓里，看不清自己的样子。那天在景福宫，其实我没有走，我一直在外面。”

    　　泰妍一怔，有些不可思议的看着白贤：“你说，你一直在外面？”

    　　“对，努娜......”白贤看着泰妍，心里有些难受，说道：“那天，我看到努娜在里面和他们喝酒、聊天、吃东西，努娜你知道吗？我快要嫉妒死了。”

    　　泰妍低下头：“我那是因为......”

    　　“努娜，你放心，我说这些不是想和你吵架的。”白贤表情有些差，但还是说道：“之前遇见什么事，我总是怪别人。但是那天王太卡跟我说了好的，虽然我不想承认，但是确实是因为他，我好像一下子醒悟了。”

    　　“王太卡？”泰妍这下子又是一愣，这件事好像更加复杂了！随后泰妍好像想起什么一样，看了看白贤：“你没事吧？没有挨打吧？”

    　　白贤笑了：“努娜，所以你还是关心我的，对吧？”

    　　泰妍抿抿嘴，点点头：“嗯。毕竟，你现在还是我男朋友。”

    　　“努娜，能听到你嘴里说出这句话，真的不容易。之前我一直很想确定的事情，我不管怎么努力你都没有说出口。而现在当我说起这些的时候，你居然说出来了。”白贤笑的有些难过：“这下，就更加证明王太卡说的没错了。”

    　　“他到底对你说了什么？”泰妍有些奇怪，王太卡到底是怎么改变了白贤？真的是有些神奇。

    　　“他说我只是一个男孩，不算是一个男人。”白贤慢慢的说道：“在此之前其实我一直后悔，如果当初我们没有开车遇见他，或许我和努娜的故事是不一样的，一定很完美。可是当他说出那些话之后，我就知道我错了。努娜，你也是这样认为的吧？我，就是一个孩子？”

    　　泰妍没有说话，显然是默认了。

    　　“呵呵，原来一切在我。”白贤有些失神，然后反应过来，说道：“所以我知道，就算我们那天没有遇见王太卡，以后也会遇见别的什么卡，总之我们都会那么吵架，闹别扭。因为当初的我，不知道爱是什么。”

    　　泰妍没想到白贤居然能说出这种话，有些诧异的看着白贤，恍惚之间还以为白贤是王太卡附体了！

    　　“那爱是什么？”泰妍看着白贤：“或许是太卡欧巴跟你说什么了？”

    　　“太卡欧巴？”白贤嘴角挂起一个嘲笑弧度，不过快速隐藏，微微一笑，半真半假的说道：“他说，爱就是犯贱。”

    　　“哎一古......”泰妍忍不住想笑，真的是一如既往的太卡风格啊！

    　　“那天我看到努娜在屋子里开心的笑着，那种笑容是我已经好久没见到的了。”白贤看着泰妍，言辞诚恳：“努娜，以后不会了。我愿意为了你变得成熟，从男孩变成男人，承担起责任。努娜，能不能给我一次机会？”

    　　泰妍看着白贤，眼里终于有了笑意：“你真的长大了。原谅我用这种语气说，但是你真的长大了，终于不像小孩子了。”

    　　“是啊，我到现在也才发现，原来王太卡说的居然是对的。”白贤自嘲的笑了笑：“努娜我们走一走吧，一会我们各自回宿舍。”

    　　“嗯，也好。”泰妍笑了笑，低着头向前走着。

    　　两个人又说了一些琐碎小事，然后在下一个路口分别。泰妍走了两步，转身看着白贤离去时有些孤独的身影，心里不知道是怎么样的滋味。或许真的还有一丝心疼。

    　　白贤的转变看似突然，但是却是无数小事件堆积而成的必然。白贤从来都是一个很聪明的人，只不过之前被很多事情蒙住了眼睛，无法控制自己的情绪了。而现在，在那么多事情的磨砺下，白贤也一点点的成长、成熟。从一个不懂如何去爱的男孩，逐渐变成了一个开始明白承担责任，不是只会吵架的男人。

    　　白贤的改变，这是泰妍一直期待的成长。可是当白贤真的这么站在面前了，却不知道为什么，泰妍心里有一种怅然若失。

    　　就好像......感觉变了。

    　　真的变了！泰妍有预感，不管时间怎么推移，她和白贤都无法再回到最初的时候。

    　　两个人可以开着车，说说笑笑的讨论着去品尝哪一间餐厅，约定着去走过哪一个美好的风景，那样的日子，已经一去不复返了。

    　　不如这样，让我们回到拥抱的现场，证明感情总是善良，残忍的是......人会成长。

