    “陛下同意了让俺回营？”

    二娃子屁颠屁颠的跟在李修身后，迫不及待的再次确认道。

    “对，去集结兵将，然后回营！”

    “好勒！”

    “不过修哥，你这是去哪里啊，不回大营嘛？”

    “我去趟内宫武库，一直想去，今儿难得入宫一趟，索性去看看。”

    “你赶紧召集兵将，回大营，不出意外的话，过几天咱们就要出征了，你小子在这荒废了这么久，到时候可别给我捅什么篓子！”

    “出征？去哪里啊？”

    “和上次一样！”

    “上次？这才多久啊，咋又出事了！”

    “这世道，活不下去的人多了去了！”

    李修摆了摆手，显然不想多说，事实上，他虽对沙场征伐颇有兴趣，如今亦是自信不比古之名将要弱多少，但对镇压农民军起义，他是真的没什么兴趣。

    纵观古今，任何一支农民军，在起事初期，都可以用四个字来形容！

    那就是乌合之众！

    不，甚至连乌合之众都算不上。

    毕竟，没到真的活不下去，也没几个敢干造反这杀头的买卖。

    都是一些饿得快要奄奄一息，拿着木棍拐杖，乌泱泱的一片行尸走肉，看不到活下去的希望，从众一搏，没有任何纪律，也没有谈不上什么组织，更说不上任何兵家之道，这就是几乎所有所有农民军起事初期的模样。

    对付这种所谓的叛军，甚至都不需要什么精锐部队，至于三五敢战之士，带上几十上百个稍有组织的兵丁，一番冲击，便是一场屠杀！一场所谓的大胜！

    但搞笑的是，就是这种一触即溃的存在，往往在人的从众心理之下，很快就能携裹无数难民，历史上那些动辄数十万的农民军，就是这般形成的。

    虽说这种农民军不足为虑，但农民军一旦度过最初的脆弱，经历几场战争，养蛊般的蜕变后，自然而然，就会诞生一些骨干精锐。

    在既有质量，也有数量，且不用考虑任何民生发展的情况下，那很快就会祸乱一地，成为朝廷的心腹之患。

    事实往往就是这般无奈，如今的大明朝，在不能解决民变根源之前，那就只能解决农民军本身，而且还要尽快解决！

    “呼……”

    长吐一口气，李修环视了一眼四方，刚欲朝内宫武库而去，远处的一声呼唤，却是让他停下了步子，放眼望去，只见在数名宦官的簇拥下，已经升任东厂提督的曹化淳正快步而来。

    “李将军！”

    “曹督主！”

    曹化淳望了一眼正在收拢兵将的二娃子，问道：“徐千户这是准备撤出皇宫？”

    “对，陛下下了旨意。”

    “曹公公你这是准备去拜见陛下？”

    “这不是之前李将军你被白莲教贼子刺杀，陛下知道了，严令东厂，让杂家调查清楚，现在正准备去向陛下汇报……”

    听到这话，李修倒也来了兴趣，询问一番，结果倒也没有超出他的预料。

    当初他将那唐连城几人交给东厂的用意，就是准备利用东厂这柄利刃，替自己好好教训一下白莲教，以免有事没有盯着自己。

    事实也正如自己预料的那般，有着刺杀自己的罪名存在，曹化淳这个聪明人哪里会置之不理。

    这不，顺藤摸瓜，曹化淳显然是准备趁此机会大干一场，看其模样，明显也想着借着这次机会，染指一下那已经习惯屈服东厂之下的锦衣卫。

    曹化淳的心思李修自然不会戳破，甚至，现如今这一切，全都是按照当初他的预想在走。

    一点一点的蚕食掉魏忠贤的所有根基，吃干抹净，直至朱由检掌握朝政大权，只有到那时候，才是真正施展抱负之时。

    客套几句，两人也没过多交谈，同为天子近臣，一个厂督，一个掌兵权，保持必要的距离是两者之间无言的默契。

    “督主，这就是李将军嘛？”

    李修一走，曹化淳身旁一名年轻宦官便忍不住问道。

    “怎么？”

    曹化淳瞥了一眼这宦官，刚还展现在李修面前的笑容渐渐收敛，面无表情的吐出两个字。

    “没啥没啥，只是没想到竟这般年轻！”

    那宦官下意识的缩了缩身子，讪讪一笑。

    “你们可别不长眼，这李将军，可是陛下最为信任与倚仗之人，你们要是谁惹到了他，可别怪本督主不护着你们！”

    冷声一句，曹化淳一挥袖袍，便大步朝乾清宫而去。

    “末将参见将军！”

    行至内宫武库大门，李修还未来得及出示朱由检所赐之令信，看守的一名将领便立马迎了上来。

    “你认识本将？”

    望着眼前这陌生的面孔，李修倒是有些好奇。

    “回禀将军，先帝驾崩之时，末将曾奉命执守先帝灵堂，有幸见过将军一面！”

    闻此言，李修瞬间了然。

    或者说，这段时间，这种场景，李修已经经历过不知道多少次了。

    一朝风云起，欲攀附者何其多也！

    这也是他不愿真正涉足朝堂，不然的话，借着朱由检的倚仗与信任，他说不得都能硬生生的撕开那盘根错节的勋贵团体！

    思绪流转之间，在这将领的带领下，李修甚至都未曾出示天子所赐令信，便踏入了这曾经可望而不可即的内宫武库。

    沉重的铁门敞开，映入李修视野之中的，便是一处类似于锦衣卫藏金阁的场景。

    “老奴见过将军！”

    目光流转之间，这突然响起的声音，却是让李修下意识的握住了刀柄，森寒杀意，亦是瞬间锁定了身侧桌案之后的佝偻身影！

    看着眼前躬身而立的老宦官，李修眉头紧蹙，目光定格好一会，声音才缓缓响起：“你是习武之人？”

    “咳咳……一些微末伎俩，上不了台面……”

    老宦官咳嗽几声，浑浊的双眸看向李修，嘶哑的声音亦是再次响起。

    李修松开刀柄，环视一眼不远处的一排排书架，这才看向眼前的老宦官道：

    “本将曾听闻，炼体三境之上，还另有神妙，不知公公可否替本将讲解一二？”

