
作者的话：

有不少兄弟朋友反馈说第一卷的剧情进展很慢，并建议我删掉里面部分的章节提高节奏感。

是的，第一卷里描写三兄妹幼年时的生活小事很多，主要围绕着“亲人”与“家”的羁绊而开展的，与“咏春皇帝”这个书名里的“争霸”“权谋”似乎沾不上边。

但我还是很喜欢这些温馨的章节，如我在后面卷末感言所说，只有经历过一个人的孤单寂寞冷，才会明白“亲人”与“家”的重要性，这本书归根到底，便是一个少年保家卫国的故事，至于争霸天下、还乱世一个安宁，不过是结果，而非原因。

正因为书中的每一个主角每一段剧情，都是倾注了我无数的感情与心血凝聚出来、倾注了我对书中角色极大的爱情，我实在不忍删改前面的章节。

但我很感谢这些兄弟朋友们的热心建议，并写了这个第一卷剧情综述，给那些喜欢看精彩、节奏快的打斗、争霸权谋剧情的兄弟朋友们，方便这些兄弟朋友们可以更快地了解前期剧情，直接进入第二卷剧情开始阅读。

从第二卷开始，本书的节奏将会大为加快，第一卷章节里伏笔的剧情亦将会全面铺开，那个在孟家村里想过隐逸生活的少年，也即将迎来人生中最大的转折点，开始他波澜壮阔的人生。

所以，如果您喜欢看打斗、争霸剧情的，或者觉得第一卷的生活小事节奏太慢，可以直接从第十二章结束后，阅读这个剧情综述，之后就可以直接去阅读第二卷，第一卷里的关键点大多都在这个综述里会提及到。

当然，如果您有耐心认真地看完第一卷、并喜欢其中温馨的小剧情，我会非常欣慰。

本剧情综述接第十二章。

秦阳利用前世所学知识，教两个妹妹念书，并答应了两个妹妹一起跟费大夫学医的请求。秦阳暗中修炼前世所学的咏春门武学，终于在冬天大雪封山之前，成功练成入门内功，武功恢复到前世的五六成水平。

秦阳武功初成后，帮两个妹妹缝了萝莉套装，极得妹妹们喜欢。

秦阳跟着费大夫去五石村出诊，因为义救被拐小孩子而认识了一个卖冰糖葫芦的青年，这青年叫岳飞岳鹏举，与南宋抗金名将同名同姓，武艺颇为高强，秦阳与他一见如顾，结为忘年之交。

某天，秦阳带着两个妹妹外出散步，遇到孟小绮和孟少枫，孟少枫仗势想欺负秦阳，秦阳使出咏春拳，轻易获胜。期间遇到来封仙岭寻找千年灵兽的天冲道长，秦阳见他武艺极为高强，便带着妹妹们拜师学艺，秦阳学到了轻功、月儿学到了剑术，而星儿学到了掌法。

秦阳跟随天冲道长学习天道门的丹功心法，并从他那里得知了武学分五个级次，每个层次又可根据水平分为上中下三个层次，最高级为第五级上。

秦阳暗中把“丹功”和前世咏春师父所传的“周氏易筋洗髓经”融合在一起，创出了独一无二的“混合丹功”，修炼起来事半功倍，功力增长极快。

三月后，天冲道长要去辅助小皇帝保宋朝江山，临别时将天道门的至宝“无字天书”传给了秦阳。秦阳三兄妹琢磨半天也没能参透“无字天书”的奥秘。星儿磨着秦阳给她讲故事，于是秦阳便给两个妹妹讲了金庸的《射雕三部曲》。

一年半后，十一岁的秦阳在深山采药、打猎时遇到了小白狐，有种恍如隔世之感。随后他遭遇狼群袭击、巧遇到一名持黑弓的老者，被他的箭术所震撼。

傍晚，秦阳回到村子后，见两个妹妹与村中的女孩子们闹别扭，便教育她们要与朋友们友善相处，在秦阳软硬兼软的哄妹技能下，两个妹妹感动而泣，眼前的红霞夕阳，成为她们一生中最难以忘怀的风景。

三兄妹晚上比试武艺，秦阳暗中指点两个妹妹打破武术套路的条条框框，走出各有特色的武学之道。

随后三兄妹被徐老三偷袭，险些丧命，好不容易才用计谋武功险胜。秦阳将徐老三带到密林处，盘问出“无字天书”的来龙去脉，并得知无字天书乃天下至宝，人人欲夺，又知道了天门道的历史，更得知宋朝的开国皇帝李煜居然是五级上的宗师级高手。

秦阳杀了徐老三，并成功收复孟虎，引他加入自己创立的小组织“太阳”。“太阳”是秦阳为了保护两个妹妹而创立的小团体。

岳飞来向秦阳辞行，表示要北上抗金，秦阳这才确信他就是历史上有名的抗金名将，大觉震撼，更觉得这世界里近两百年间的时间线非常错乱，历史事件、历史人物均提前出现了。

岳飞与秦阳结义为兄弟，又赠他《岳家枪》的枪谱，两人依依惜别。

秦阳随费大夫去村中一户老人家出诊，认出老人家孟淮就是当日的黑弓老者。秦阳在孟小绮的撺掇下，拉开了孟淮的两石硬弓，引起孟淮的惊讶与关注.孟小绮暗暗喜欢上秦阳，与他定下了十六岁时便嫁给他的约定。

“太阳”夜间聚会，孟少枫、孟虎、孟小伍、孟志、孟小陆、张缜等“太阳”成员齐聚小树林，秦阳介绍孟虎给众人认识。孟少枫告知了秦阳有关他爷爷（孟淮）的往事。

月儿发现了“太阳”的存在后，极为生气，秦阳耐心解释，月儿气消了，并跟哥哥学会了一首《藤缠树》，暗暗与哥哥定下百年之约。

秦阳以一句“留取丹心照汗青”，通过了孟淮的考验，开始跟他学弓术。

秦阳为了帮两个相对孤僻的妹妹融入村子，特意开设了免费课堂，引起轰动，名声大震。魏老先生前来挑衅滋事，与秦阳比联楹斗作诗，却输给了秦阳，羞愧而去，自此秦阳三兄妹名声更是传遍了附近村落。

秦阳偶遇到村中的可怜幼女孟芷蕾被人欺负，动了恻隐之心，暗中相助，并开始改变自己小组织“太阳”的宗旨，扶贫助弱，惩恶扬善，让“太阳”的光芒照亮了孟家村的黑暗之处。

秦阳十二岁的某天，欧阳修慕名来访，无意中看到秦阳写给两个妹妹的词集，被他的赵体楷书和默写的“宋词”所震惊，一番畅谈后便想收秦阳为徒，却被秦阳婉拒，最后怅然而走。

秦阳和小伙伴们谈起这事，便说出了自己的人生梦想，他表示自己极为厌恶外面世界的恩怨仇杀、战火硝烟，只想隐居在孟家村，当个走乡串巷的郎中大夫，一直这样和亲人好友们平平安安快快乐乐地生活下去。

三年后的秋天，十五岁的秦阳箭术有成，而风云变幻的天下大势，终于席卷到三兄妹的身上。

下接第二卷剧情。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817773"  chaptername="第一卷剧情综述">加入书签</a>
</div>
