    “这帮该死的海贼。”

    赤犬愤怒的低喝一声，海贼死多少，他一点都不在乎，可是这帮海贼为了野心害死了无数的平民，这就是他无法忍受的，恨不得将那些海贼全部都宰了。

    克洛德说道：“他们的确是该死，但现在却没有人能够阻止他们，战国元帅没有命令，世界政府也是作壁上观，巴不得海贼们自相残杀，但他们却没有想过，一旦四皇确立了之后，将会是什么样的局面。”

    赤犬冷哼道：“他们当然知道是什么局面，只不过现在就算是他们，也没有太多的精力来对付海贼，现在他们的目标可是已经变成了革命军。”

    “革命军吗，蒙奇·D·龙那个家伙还真是厉害，这才多长时间，竟然都让世界政府的那帮老爷们感到害怕了。”克洛德由衷的惊叹道。

    作为新世界的最高海军将领，他知道自然许多隐秘，革命军虽然这两年比较低调，但也干过几件大事，新世界和伟大航路前半段都有他们的踪迹，在前段时间，他们竟然策划了好几个国家发生变动，覆灭了几个国家的贵族和王族，让那几个世界政府加盟国都陷入了混乱。

    新世界的海贼虽然多，但再厉害的海贼也就能够厉害那么几十年，可革命军不一样，他们可是抱着推翻世界政府的理念，所以自然让五老星惊惧，尤其是几个国家的突然政变，让他们见识到了革命军的恐怖之处。

    这个暂时只存在于地下的革命军，拥有着极其可怕的能量，尤其是作为首领的蒙奇·D·龙，更是成为了世界政府悬赏榜上的第一人，悬赏金二十二亿贝利，比最强海贼白胡子还要高。

    “龙。”

    听到克洛德提起龙，赤犬也是眼神闪烁，和正常人比起来，龙也绝对是开了挂的男人，这个男人比他还年轻，可是却做出了如此惊天动地的大事，领导着一群恐怖的力量，比他这个真的开了挂的人还要疯狂。

    知道龙是从赤犬的手中逃走的，所以克洛德也不想多说什么，岔开话题说道：“萨卡斯基，我已经替你找了几个目标，要开始行动吗？”

    赤犬顿时精神一震，道：“当然，你立刻将情报都交给我，总是看着那帮海贼为非作歹，我早就已经坐不住了。”

    还别说，克洛德的情报能力真不是吹的，他已经搜索了十几个不弱的海贼团位置，都是一些大海贼率领的海贼团，基本上都是上亿悬赏金的海贼。

    距离剧情还有十九年的时间，这个时候正是大海贼时代的开端，所以海贼的悬赏金都是快速的增长，但是比起剧情开始之际还是差了许多，现在的这些海贼悬赏金，多数都是实打实的用实力打出来的，不像后来，是个海贼就能够几千万，上亿的悬赏金。

    “既然如此，那就出动吧。”

    这一次他可是带了五千本部士兵，他将这些士兵分为了三个部分，由他，鬼蜘蛛和哈灵顿各领一方人马，他率领一千私军，鬼蜘蛛率领两千私军，哈灵顿率领两千士兵，分别按照克洛德所提供的情报开始清缴海贼，至于克洛德，则是留在支部基地，坐镇后方。

    不鸣则已，一鸣惊人，形容的就是这一次海军行动。

    在赤犬的一声令下，三方人马同时出动，迅速的清理海贼，短短几天时间，就已经剿灭了十几个海贼团，那些海贼团的船长全部都被活捉，麾下的海贼也都是被杀的差不多。

    海军的突然行动，让本来就混乱的新世界变得更加混乱，那些之前没有参与争夺四皇之位的海贼们也都是纷纷行动起来，生怕海军对他们展开行动，开始监视着海军的动静。

    以雷霆之势剿灭了不少海贼团，使得海军大将‘赤犬’的名号一瞬间响彻新世界，大多数的海贼听知道了新任海军大将就在新世界行动，吸引了一大群的目光。

    尤其是那些被海贼们袭扰的国家和城镇，知道了海军本部派兵起来镇压海贼之后，一个个都是激动异常，期盼着海军能够来拯救他们，铲除海贼。

    当然，赤犬选择的时间的确是非常精准，这个时候的四皇之争已经到了白热化，大多数的海贼或主动，或被动的都牵扯进了这场战争，所以反而没有太多的海贼去真的想要对付海军，实力强大的海贼团不去对付赤犬，那些实力弱的自然也不可能对付得了。

    这也导致了短短时间里，无数的海贼都是倒在了赤犬的麾下，不说鬼蜘蛛和哈灵顿，光是赤犬本人率领的一千私军，就剿灭了数千的海贼，赤犬更是亲手抓捕了两名悬赏金过亿的大海贼。

    除了他之外，鬼蜘蛛和哈灵顿也没有显着，哈灵顿作为新世界的老将，非常熟悉跟海贼的战斗，所以也是靠着海军的强劲，剿灭了好几个海贼团，斩杀了一位悬赏金过亿的海贼，并且还抓到了一个。

    鬼蜘蛛相对就差一点，但也是击杀了两位悬赏金将近一亿贝利的海贼团，他也是继承了赤犬的思想，对海贼毫不留情，杀死的海贼反而是三方人马中最多的一个。

    因为是亲自抓捕和袭杀海贼，所以赤犬这段时间的恐惧值也是飞速的增长，没有多少人能够在死亡面前无惧，更何况还是海贼，每击杀一个海贼，他都能够得到不少恐惧值，所以这段时间死在他手中的海贼足有数百。

    也是因为赤犬这惊人的杀戮手段，就算是他的私军里的士兵，也有不少对他恐惧不已，虽然比不上海贼提供的恐惧值，但也是一笔收入。

    不知道是不是因为杀人太多，使得他全身都是散发出惊人的杀意，一般的士兵都不怎么敢靠近他。

    甚至有时候就连他自己都觉得是不是杀性过重，要不要收敛一下，但看着那不断增长的恐惧值，他就立刻抛却这种想法，因为他杀的都是大罪恶的海贼，这些人在他眼中已经根本算不上是人，杀他们如同屠狗一般，不需要承受心理负担。

