    夜雨磅礴。

    谢鸿维站在暴雨中，目送车辆离去，纵使浑身淋湿，他此时也难掩激动。

    “爸，你怎么如此激动？”

    谢轩柏忍不住将内心的疑惑说了出来：“您老谋算极深，选择将家族大权交给谢子凡，应该并不仅仅是看重唐玄天的能耐吧？”

    此话一出。

    周围其他谢家嫡系，也纷纷疑惑看来，这也是他们想不通的一点。

    “我怎能不激动，谢族族长传承数百年，一直在历代族长中口口相传的谶语，终于要在我这里即将灵验了。”

    “唐玄天，便是我谢家的有缘人！谢子凡，便是我谢家腾飞的掌舵者！”

    “哈哈哈，我谢家谶语，终于要灵验了！”

    谢鸿维站在暴雨之中，放声大笑。

    其余谢家嫡系，猛然一颤，脸色也是个个凝重起来。

    ……接下来几天。

    唐明大多是在独自闭关，感悟寻龙盘。

    谢子凡则是在紫日的教导下，没日没夜的淬体，虽然他底子薄弱，可毕竟有谢灵运的传承，还有大地龙脉，再加上充足的气血丹酝养，这几天的进步极大。

    而同时。

    整个宁州城也是震动不已。

    因为宁州谢家突然宣布加入玄天商会，谢家老爷子谢鸿维亲自出马，游说本土大族，全部加入了玄天商会。

    宁州市场，一夜易主。

    从以前的多强局面，变成了现在由玄天商会占据绝对市场霸主的局面。

    当然，这些天也发生了一些小事情。

    比如说谢家内部发生动荡，谢家原长子谢轩霖，被发现暴毙街头。

    比如说宁州的地头蛇张文龙，亲自带着麾下弟兄，跪倒在楚堂门口，当众斩断自己的一条胳膊谢罪。

    一时间。

    唐大师这个称谓，传遍宁州城。

    ……中宁高速公路上。

    一辆加长版的劳斯莱斯幻影疾驰在道路上，车内极为宽敞，除了唐明紫日以及谢子凡以外，就连陆雯清、关晓雪两名女生也在其中。

    就在昨日，关晓雪还请客做东，特意请大家吃了顿饭，刚好她和陆雯清也准备去中海坐飞机，唐明顺路，就约好一起出发。

    “学弟，你家境还挺富裕的嘛。”

    关晓雪看着车内的豪华装饰，啧啧称奇：“我虽然不懂车，但也知道劳斯莱斯是顶级豪车，起码得数百万吧。”

    唐明一边开车，一边笑呵呵点头：“嗯，差不多吧。”

    数百万？

    旁边的陆雯清轻咬着红唇，她可比关晓雪懂得多，这辆车是劳斯莱斯特制版，限量售价都要一千八百多万。

    最重要的是，这辆车可是谢家老太爷的座驾。

    而且前段时间宁州的局势变化，她也全部看在眼里，正因如此，她内心无比惊骇。

    从唐玄天来到宁州才多久，半个月不到，直接扭转了所有局势。

    甚至，连她那位原本在谢家处于边缘人物的表弟，因为拜师唐玄天，一跃成为了谢家最炙手可热的继承人。

    “土豪啊，先前还以为学弟你是寒门学子，现在倒好，转身一变就成为了高富帅了。”

    关晓雪并不知道这些，笑嘻嘻揶揄道：“学弟在金陵大，肯定留下不少风流债，怎么样，有没有校花追求你？”

    “额……”唐明有些汗颜，苦笑着摇头：“学姐说笑了，哪有什么校花追求我。”

    “怎么会呢，我觉得你挺有气质啊，看来这届校花眼光不怎么行啊。”

    关晓雪转动着美眸，坏笑道：“你看雯清怎么样？

    我这位闺蜜当年可是金陵大的风云校花，我看你们听合适的。”

    唰！陆雯清俏脸通红，拧了一下闺蜜：“说什么呢。”

    关晓雪坏笑道：“嘿嘿，我是认真的啊。”

    “好你个关晓雪，那我寻开心是吧。”

    陆雯清瞪了闺蜜一眼，探手就去捏关晓雪的细腰。

    关晓雪顿时投降：“咯咯咯，别，别，我怕痒，雯清我知道错了……”这么一闹，车厢内的气氛也活跃起来，关晓雪性格大大咧咧，再加上职业是记者，很是健谈，一路上谈天说地倒是让路程没那么无聊。

    几个小时后。

    众人来到了中海市，唐明驱车送两名女生到机场外面。

    “学弟，拜拜啦。”

    关晓雪从后备箱拿起行李，甜甜笑道：“以后有机会来沪海，我们招待你。”

    “好的学姐。”

    唐明笑着点头。

    陆雯清有些犹豫，趁着闺蜜整顿行礼的时候，她小声道：“唐……唐大师，子凡就劳烦您照顾了，谢子凡，记得多听唐大师的教导，别给人家添麻烦。”

    唐明微微点头：“嗯，谢子凡是我徒弟，自然会照顾。”

    谢子凡也笑道：“放心吧表姐，我会听师尊的话，我也会好好学本事，你要是遇到困难记得和我说。”

    陆雯清轻轻点头，众人寒暄一会儿，两名女生就结伴步入机场。

    “师尊，我们现在要去金陵了吗？”

    谢子凡坐在后座，满脸期待：“都说金陵是六朝古都，我还从没去过呢。”

    “我们下午再去省会，中午去我一位亲戚家吃饭。”

    唐明笑了笑，驱车来到柳姨家。

    柳晴和陈志刚对他的到来自然欣喜，夫妇俩特意请了假招待，唐明在这里吃了午饭，和柳姨聊聊天，下午两点准时出发。

    ……数小时后。

    唐明驱车从高速公路出来，进入了环城大道，这里，已经算是金陵城的近郊区，远远看去，高楼大厦高耸入云。

    “金陵城，好雄伟。”

    谢子凡趴在窗前，忍不住感慨一声：“我当年听我父亲说过，金陵豪门众多，尤其是那些超级豪门，几乎每一个，都能碾压谢家。”

    唐明笑着解释道：“话是这么说，可金陵的豪门竞争压力也大，稍有不慎，就会被后来者超过。”

    “这些年崛起的豪门不少，可败落的豪门更多。”

    “而且一方水土养育一方人，很多金陵豪门，都依靠着金陵城得天独厚的地理环境，要是换一个城市，还真不一定能壮大起来。”

    “谢家能够在宁州处理数百年，依然很不错了。”

    “……”谢子凡似懂非懂的点头。

    二十分钟后。

    车辆已经来到了南城入口，只不过刚过收费站不远，唐明却突然惊疑出声，将车停靠车路边。

    “嗯？”

    唐明打开车门，看向不远处一个建筑工地，眉头微皱。

    谢子凡也跟着下场，当他看到建筑工地后，不由得惊呼出声：“师尊，这地方可是凶煞之地。”

    “凶煞之地最忌施工建宅，强行施工，可能会引发血煞之气。”

    

