    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　江澜超过了缪休。

    　　这让缪休有些难以置信。

    　　对方明明才进二十以上的，为什么突然间就跑到了他前面？

    　　他没有情感吗？

    　　这个时候缪休已经看到了江澜迈了第五十阶梯。

    　　而他在三十八。

    　　“这个人到底是怎么回事？”

    　　这一瞬间，缪休突然感觉自己是不是做错选择了？

    　　不过很快他便恢复正常。

    　　现在不是多虑的时候。

    　　后续可没有那么好走。

    　　现在只要走过了这五十阶，后面就是他擅长的了。

    　　而在江澜直接走过了五十阶之后。

    　　下面的人突然愣住了。

    　　那些人有些难以置信。

    　　“第九峰师兄，超过那个天人族了？”

    　　下一刻广场响起了一阵欢呼。

    　　这是他们第一次看到那个天人族吃瘪。

    　　“领先十阶，这么是可能会赢？”

    　　“不知道，但是跟之前肯定不一样，之前是没有赢的希望，现在是有赢得希望。”

    　　“只要保持的住，就能赢吧？”

    　　这一刻所有人都在看着。

    　　江澜走到了第五十阶，再往前就离开了那些心念的牵引。

    　　怎么说呢。

    　　对比空静湖，差了不少。

    　　一步踏出。

    　　江澜踩在第五十一阶上。

    　　而在他步伐落下的瞬间，他后方原先消失的阶梯突然间又一次出现。

    　　接着开始绽放光芒。

    　　光照耀四方。

    　　连同江澜脚下也出现了光。

    　　仿佛他的每一步都将有光芒乍现。

    　　“这...新纪录诞生？”缪休有些难以置信。

    　　对方居然破了天人族这些年的记录？

    　　以最快的速度走完半程。

    　　缪休稳住心神，没有过多在意。

    　　不然他将走不完半程。

    　　第八峰娴惜仙子被她师妹扶了上来。

    　　她本以为一上来就应该听到第九峰落败的消息。

    　　但是当她上来的时候，看到的是一道光冲天而起，听到了的是昆仑同门的欢呼声。

    　　“天呐，这是发生了什么？为什么第九峰师兄的脚下会有光出现？是到了一定时间就会出现光吗？”

    　　“不是，你们看光盘上方有字，是记录。

    　　第九峰师兄破了天人族的半程记录。”

    　　“这是天人族在自取其辱吗？破不了记录让第九峰师兄来帮他们破？”

    　　“天人族无人了吗？让我们一位入门百年的师弟帮忙破纪录？”

    　　娴惜仙子跟她师妹一愣诧异。

    　　“发生什么事了？”

    　　“师姐，好像是第九峰师弟压制了天人族缪休。”

    　　“怎么可能？”

    　　“不然那些师兄弟怎么会这么兴奋？”

    　　这一刻两人感觉错过了什么最精彩的事。

    　　来晚了。

    　　...

    　　昆仑大殿广场边缘，看着第九峰的封一笑等人突然看到第九峰有光芒呈现。

    　　看到这道光的瞬间，封一笑倒是没什么感觉。

    　　而缪天就突然愣住了。

    　　只是瞬间，他就认出了这是什么光。

    　　天平天梯的半程记录，被破了。

    　　是缪休？

    　　不，不可能，缪休远没有达到破纪录的水平。

    　　那就是第九峰的弟子。

    　　到底发生什么了？

    　　对方怎么会直接破了天平天梯的记录？

    　　封一笑看了缪天一眼，平静道：

    　　“想来缪长老对第九峰发生什么，也不在意吧？”

    　　“呵，呵呵，当然。”缪天脸色变差了很多。

    　　尤其是看到这光不停的闪着。

    　　他后面的两个中年人也有些站不住了。

    　　按这种情况来看，缪休要输？

    　　“哈哈。”缪休突然哈哈一声笑道：

    　　“据说第九峰环境独特，有些想过去见识一下，不知道封道友可否带我们过去看看？”

    　　“有些难。”封一笑开口道：

    　　“第九峰不同其他，不过我那位师弟同意的话当然可以。”

    　　“那就有劳了。”缪休开口道。

    　　然后他们等了许久，一直没等到对方去联系。

    　　最后缪休又一次开口：

    　　“封道友问的如何了？”

    　　“哦？我那位师弟同意，我以为三位要在休息一会。”封一笑道。

    　　缪休：“......”

    　　最后他们什么都没有说。

    　　而是第一时间往第九峰而去。

    　　......

    　　江澜一步步往上，这个时候的他在第七十一阶。

    　　五六十阶有阵法迷宫，以及一些零碎的攻击。

    　　对他来说并没有什么。

    　　阵法迷宫他有些了解，攻击倒是有两道没有完全避开。

    　　左臂跟右腿各有一道伤。

    　　所幸不严重。

    　　而进入七十一阶后，他发现这次遇到的是一种禁锢，好像行动并不能随心所以。

    　　江澜踏进七十二阶。

    　　随后他看到光盘上面出现了一道光，是术法尖刺。

    　　很强。

    　　不过没有攻击下来。

    　　随后江澜继续往上，他感觉尖刺的攻击加强了。

    　　金丹圆满。

    　　随时都会攻击的样子。

    　　而且随着他迈步，这攻击越来越强，不仅仅如此，江澜感觉前方出现了扭曲。

    　　仿佛无法看清攻击将会从何处而来。

    　　也不知道攻击会何时发动。

    　　“模糊了，那攻击变模糊了，而且这攻击越来越强了，这要是被攻击到，非死即伤吧？”

    　　“不知道，但是确实很难躲避的样子。”

    　　“第九峰师弟现在遥遥领先，如果被击中，那...”

    　　那就等于淘汰。

    　　有优势不代表会胜利。

    　　惊庭他们也是看着，他们有些紧张。

    　　这是唯一一位有胜利的希望。

    　　他们八个败的没有任何反击余地。

    　　这次是真的优势明显。

    　　缪休看着江澜，他在第四十六阶。

    　　很快他就要到五十，到时候，绝对赶得上。

    　　这七十阶，稍有不慎对方就会重伤。

    　　心有丝毫不稳，就会淘汰。

    　　他从未见过有人第一次走七十阶，没有受伤。

    　　江澜看着上面的攻击，一步步走着，没有丝毫的停顿。

    　　而上面的光越来越亮。

    　　力量越来越强，元神中期。

    　　随时都能落下的样子。

    　　江澜来到七十八阶。

    　　当他的脚踩在第七十九的时候，一阵风吹拂而过，强大的力量直接从上方冲击而下。

    　　很快，很强。

    　　力量风暴刮的江澜皮肤都有些隐隐作痛。

    　　面对这到攻击，江澜就这样看着，他没有丝毫的躲避而是迈步往前继续。

    　　一点停顿没有。

    　　呼~

    　　轰！！！

    　　元神圆满的力量直接轰击在广场上，巨坑随之出现。

    　　所有人都怔怔的看着江澜。

    　　他们发现从头到尾，第九峰师弟，都没有躲一下。

    　　不怕吗？

    　　“他没有被自己的心迷惑？”

    　　缪休突然发现自己真的选错了。

    　　“既然这样，那就只能选另一条路了。”

    　　这一刻光盘出下了新的光。

