
　　十余个遍身罗绮的人堵在厅门口，冲着林府管家发泄着情绪。

　　盐商和盐政衙门，其实是互相依存合作的关系。

　　盐政衙门固然掌控着盐商的富贵、生死，但是反过来，盐商们又何尝不是盐政衙门必不可少的合作伙伴？

　　盐政毕竟事关千千万万的百姓民生，单靠盐政衙门那点子兵丁，如何能够照应的过来？

　　以致于在有些盐商中间，形成了一种观念，那就是朝廷那盐政官的位置坐不坐得住，能不能够好好的做，其实全在于他们给不给面子……

　　毕竟每年数以百万甚至上千万白花花的盐税银子，要是他们不合作的话，盐政衙门还真不好收上来！就算收，也不一定能够如数的收……要是拖上个几十几百万的税银，别说盐政官的前程，只怕性命都不能保住呢！

　　所以，面对朝廷这次明显是想要再薅他们羊毛的捐输之法，盐商们大多心有不满。

　　既然不满，就想着往上述求，而作为被他们“养起来”的盐政官，在这个事关整个行业生死关头的时候，自然就是该站出来替他们说话的罗！

　　所以，当贾琏顺着走廊出现在这边的时候，看见的就是一个个大腹便便的商人们，堵在这边囔囔着“我们要见林大人”“请大人为我们做主”这样的话。

　　许是看见贾琏从里面出来，又穿着通身的白孝，以为是林家的子弟，都安静了一些。

　　贾琏也不言语，自顾慢慢的走到正中，站在台阶之上，扫视着众人。

　　贾琏这显得傲慢的姿态，顿时引起了一些人的不满。

　　一人上前一步，喝道：“你是何人？林大人呢，林大人怎么不出来见我们？”

　　贾琏高高在上的俯视着眼前人，以同样不客气的声音道：“我姑父身体不适正在后堂休息，尔等何故在此喧哗，吵得我姑父不得安宁？”

　　一听不是林家子弟，只是个亲眷，众人哪里还客气。

　　“哪里来的黄口小儿，我等求见林大人，自有要事商议，岂是你可过问的？”

　　“正是，还不退下，耽误了我等的大事，只怕你家大人都担待不起！”

　　先是被林如海敷衍，在这边干等了半日，众人心中本就有火。如今贾琏的态度更是令众人恼怒，那不满的情绪，自是毫不客气的朝着贾琏发泄。

　　面对盐商们七嘴八舌的声讨，贾琏面色一沉，大喝一声：“放肆！”

　　场面顿时安静下来。

　　大家都愕然的盯着贾琏，一是没想到贾琏敢吼他们，二是想不到贾琏年纪轻轻，这嗓门怎么这么大，把他们耳朵都震的生疼！

　　贾琏不给他们反应的时间，继续拿话镇压：“此地乃是盐政衙署，代表朝廷威严，尔等再敢嚷嚷，一律按照私闯官衙论罪，严惩不贷！”

　　贾琏国公府出身，在外行事本来就有高人一等的心理优势，自然养出些非凡的气度。

　　如今这般呵斥，倒真将这些人给镇住。

　　大家相互对视一眼，见无人再说话，都意识到他们之前的行为确实有过分之嫌。

　　但是总有些性子横的，之前大骂贾琏“黄口小儿”的肥胖男子再次站出来：“我们当然知道这里是盐政衙门，我们来此地，正是找林大人商议盐政要事！

　　我等身为扬州盐商，历来奉公守法，每年为朝廷捐纳的税银更是接近千万！我们在场的人，都是对朝廷有大功的人，便是林大人对我等都是和和气气，礼遇三分，你又是何身份，也敢对我等颐指气使？

　　我们行得正坐得端，又岂能受你的威胁！”

　　跟随贾琏过来的昭儿见贾琏受到挑衅，上前一步就要自报家门以作威慑。

　　贾琏提前制止了他，然后看向阶下众人，冷笑道：“行得正坐得端？对朝廷有大功？

　　可笑，就你们现在这幅模样，也敢说对朝廷有功？”

　　此时很多人其实已经猜到贾琏的身份可能不低，甚至很有可能就是官宦子弟，不然其不可能用这种高高在上的口吻与他们说话。

　　但是，这并没有使得他们害怕，反而愈发刺痛了他们的内心！

　　作为士农工商最后的一个阶层，商人们本来就多为士人们所瞧之不起，他们要取得地位也实属不易。

　　而作为每年能够为朝廷贡献超过四分之一岁入的盐商，他们皆认为，他们是对朝廷有大功的！

　　而贾琏的话，无疑就是在否定他们最引以为傲的地方，这是无论如何也不能容忍的。

　　因此一个个义愤填膺，皆露出愤怒之色。

　　贾琏却不以为意，继续道：“我知道尔等为何而来！如今朝廷施行新的盐政，鼓励天下行商之人往边关运粮以换取盐引。此举打破了原本故有的盐引分派制度，你们觉得会有损于你们自身的利益，故而不顾我姑父家中挂白丧，聚集在此，意图逼迫我姑父为尔等发声，使朝廷撤销这一新政，是也不是？”

　　贾琏这话中，有一点令盐商们无法辩驳，也十分心虚的地方，那就是他们确实是故意趁着林府办丧事才来的。

　　若不然，林如海不放他们进来啊！

　　扬州盐商众多，他们一天换一批，打着为林家夫人吊唁的名义，林府又如何好意思拒人门外？

　　他们就是想要借此逼迫林如海就范。因为他们都知道，林如海在皇帝的面前是能说的上话的，他要是给皇帝上奏疏，说不定能让朝廷改变甚至撤销捐输政策。

　　反正你要是不答应，我们就天天来！

　　无耻是无耻了一点，但是作为商人们，良心多数都已经被磨平了的，因此他们很容易就略过这一茬，辩驳道：“捐输之政本就不合理，天下行商之人何其之多，要是人人都能到盐行插一手，我们都敢保证，要不了两年，天下便会私盐泛滥，而且根本无法遏制。

　　到时候，损失最大的，还是朝廷！

　　而且盐之一事，关乎百姓民生，一旦失去管控，到时候天下百姓，至少有半数以上无盐可食，到时候整个天下都恐危矣！

　　所以我们才请林大人据实上书，此举正是为朝廷，为天下考虑。

　　此中事关之重大，岂是你小小年纪可以明白的？”

　　“就是，你还不快快退开，此事还是只有请林大人出来才能解决。当今天下，也唯有林大人才有能力一挽狂澜！”

　　贾琏心内好笑，这是把他当做真正的纨绔废物蒙骗了？

　　真要让私盐泛滥，最受益的，绝对是全天下的老百姓……

　　想想后世盐才多少钱一包，相比现在，有如云泥之别！

　　因此面对再次气势十足，近乎叫嚣的众盐商，贾琏哈哈大笑起来。

　　“这是何等荒谬，分明是尔等害怕被旁人分去既得的利益，所以不顾礼义廉耻，前来威逼我姑父，让他做你们的车前卒，现在尔等居然还有脸面说出为朝廷，为天下的话来？

　　难道尔等真的不知朝廷因何施行这‘捐输’之策？

　　我大魏立国百年，表面看去如今是河清海晏，歌舞升平之像！

　　但是远在北边的骚达奴们，早已厉兵秣马，对我大魏虎视眈眈，西边诸番，也多有觊觎我大魏疆土之意。

　　为了应对这些豺狼虎豹，朝廷近年来不断向边关增兵，这才保住我大魏境内的安宁！

　　然百万边军，每日所耗军费粮饷甚巨，若等朝廷调运，靡费实在太大，这才借用盐之暴利，鼓励天下商人接过这运送粮草之责，也就是保家卫国之责！

　　此乃事关国家安危的大计，而今尔等竟为了一己之私而从中阻扰，如此行径居然还敢妄谈于国家有功，于天下有功？”

　　“你懂什么……”

　　有人试图狡辩，贾琏趁气势正足，立马喝断：“我是不懂盐政，但我却懂得一句话：

　　苟利家国生死以，岂因利害趋避之？

　　然而再看看你们？呸，简直玷污我大魏商人的颜面！

　　尔等不体君上所忧，是为不忠！身为大魏子民，祖上蒙受皇恩，方为尔等换来这盐商的身份，可以锦衣玉食，如今不思回报，却为蝇头小利，担上奸人之名，此等玷污门楣之举，是为不孝。

　　我姑母新丧，尔等结队上门却不为祭奠亡灵，反而趁机逼迫我姑父行不法之事，是为不仁。明知边关将士缺衣少粮，却只顾一己之私，阻扰他人捐输，是为不义！

　　行下如此不忠不孝，不仁不义的行径，安敢在此大放厥词，妄谈功勋？

　　我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　贾琏一番机关枪似的贬低辱骂，令阶下众人脑袋都有些发昏。

　　他们可都是富贵惯了的人，面对此等情景，如何能忍？

　　“啊~！黄口小儿，实在可恶、可杀！”

　　“气煞老夫也，你……你你你才是大放厥词，快将你身份说来，改日老夫一定登门，定要问问你父亲是如何教儿子的！”

　　盐商们真的气坏了。

　　能够成为盐商，就没有一个没有势力背景的，平常的时候，便是知府都要给他们面子。

　　岂料今日被一个看起来还未及冠的年轻人如此贬低折损？

　　他们一个人的力量或许还有限，但是整个扬州的盐商背后的势力连在一起，那绝对是不可想象的！

　　所以，哪怕贾琏是林如海的亲戚，他们也一定能找到法子收拾他。

　　甚至动动他的父亲、家族，都一点问题没有。

　　哼，在这扬州的地面上，就没有他们盐商解决不了的人和问题！ŴŴŴ.23sk.com

　　见盐商们骂贾琏，昭儿如何还能忍得？

　　两步上前，冲着众人大吼：“我家二爷乃是荣国公嫡长孙，一等神威将军之子，你们要是有胆量，就到京城去找我家老爷！”

　　呃……

　　原本充斥着戾气的场面，忽然安静，静得诡异。

　　有几个还张着嘴叫嚣的人，因为场面突然的哑火，还未来得及合上嘴巴，配上那错愕的表情，倒是十分有趣。

　　林府老管家早就看这一群人不爽了，见他们被吓住，怕还有人不相信昭儿的话，立马补充介绍道：“我家太太本出自京中荣国府，乃是荣国公嫡女，这位是我家太太娘家侄儿，也正是荣国公嫡长孙。此番是专程来祭奠我家太太的，今日刚到。”

　　管家那笑嘻嘻的模样，与一众盐商们的苦逼表情形成鲜明对比。

　　盐商们再次看向贾琏，贾琏却已经不再与他们多说。

　　只见他从侍从手中取过一把镶金嵌玉的宝剑，杵在身侧，怒声道：“我非倚势仗贵之人，然道理已与尔等讲明，再有人敢在此喧嚷误我姑父清静，扰我姑母安宁，尔等便可试试我这宝剑锋利否！”

　　无人敢应声。

　　或许有人并不清楚荣国府，但仅仅只是国公二字，便足够震慑人心。

　　那可是人臣顶峰！国公府，已是王府之下最最尊贵的门第了。

　　面前这年轻人，居然出自国公府，还是嫡长孙？所有人再无报复教训之心。

　　虽然，他们盐商在扬州是不可招惹的群体，甚至在整个江南，都是数一数二的势力！

　　寻常没有大背景的总督、巡抚，他们或许都不会太放在眼里。

　　但是，却没有人愿意去招惹京中的权贵门第！

　　整个天下的人和势力，都不会主动去招惹京中那些顶级豪门。

　　招惹到总督或者巡抚，或许也就败家破财而已，但是招惹到京中豪门，那可是随时都有抄家灭族的危险的！

　　因为豪门一家亲，那些京中的贵族，大多都是联络有亲的，那才是天底下最可怕的势力，甚至可以直接影响到皇帝，对地方势力进行降维打击。

　　当然，也不是说一定所有人都畏惧京中豪门，至少在他们盐商中势力最大的两三个人，都是和京中豪门甚至皇亲国戚有莫大关系的。只不过，他们今儿来的，没有这样的人。

　　再说就算那二三人在此，大概也不会与贾琏起冲突。

　　不值得！

　　鬼知道他们为了维护那些背景花费了多少心血和财力，而一旦得罪荣国府，到时候不知又要花费多少人情和金钱成本才能摆平……

　　基于这些考虑，所有人在再次面对贾琏的威胁之时，虽然不爽，但都没有敢说话。

　　许多人已经悄悄转身，生出退避之心。

　　他们并不怀疑贾琏是否真的敢拔剑伤人！

　　在知道对方的身份之后，他们甚至开始站在对方的立场上考虑问题。

　　好像，在人家嫡亲的姑母灵堂前闹事，确实不对啊。

　　古时就有为孝杀人免罪的律法，万一贾琏真的一剑把他们结果了，回头给他们按上一个大闹灵堂的罪名，以贾琏的身份和背景，估计他们也是白死。

　　这么一想就什么都想通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第18章 盐商免费阅读。https://xs.23sk.com 