    听完男子的话，觉得房子现在暂时可能是要不回来了。

    于是妇女立马就开始在那，对他打听起屋里的二流子和李小明是谁来了；“柱子，在你们家住下的那两个人是谁啊，这都得大领导出面来让你帮忙了，而且就他们的那个身高和块头，这怕是东北那边过来的吧！！”

    “姐，这你就猜错了，他们两个不是东北那边过来的，他们是从廣東那边过来的。

    他们具体是谁我也不知道，不过我看他们拿的行李都是带着医药箱的，所以要是不出意外的话，他们八成是医生。”见妇女猜错了后，男子立马就在那得意的在那将自己知道的事情都给说了出来，完了还自己在那猜测起二流子和李小明的身份来了。

    听到二流子和李小明可能是医生，妇女立马就在那眼前一亮的看着男子说道；“柱子，你说他们要是是医生的话，那他们能不能帮我婆婆看看啊，我婆婆这老是这疼那疼的买止痛药老费钱了。”

    【好家伙，这是把主意都打到贵宾身上去了啊，这也就我喜欢，你纵容你，要是换个人的话，听到你这话估计都得大嘴巴子抽你了吧！！】

    在心里对妇女好一阵无语之后，男子就连忙在那找借口对她拒绝道；“这个我暂时不敢给你答复，人家这一路上来的很不容易，据说平时只需要两三天就能到达的火车，他们愣是坐了五六天的时间才抵达，他们现在只想休息，其他的什么都不想理睬，连大领导的安排都被他们给推了.....。”

    “柱子，柱子，何雨柱，你帮帮我呗，这对方要是是个医术了得的医生的话，那等他将我婆婆的病给看好了，我婆婆回头不得记你的好啊？？”见何雨柱【男子】竟然拒绝自己，秦淮茹（妇女）立马就在那瞪着他开始不满起来了。

    何雨柱虽然经常被人叫傻柱，但他并不是真的傻。

    所以面对秦淮茹的要求，他依旧选择了拒绝，当然了这不是他不想帮了，而是他觉得自己帮不了了；“姐，您就饶了我吧，人家连大领导的面子说不给就不给，您让我一个跟他们八竿子打不着关系的人去找他们帮忙，你说他们能给我这个面子吗？？”

    “何雨柱，姐这点小事都求不了你了是吧，我婆婆的情况你又不是不知道，现在棒梗下乡，傀花，小当她们两个学费，吃喝又越来越多，我这不是想着治好我婆婆，我们两个的负担都轻一点吗？？”见正常讲话不好使之后，秦淮茹立马就在那使用大绝招，开始对何雨柱泪汪汪起来了。

    “得得得....您别哭，您别哭，我答应你了，等人家休息好了，我直接做一桌好吃的去招待他们，然后在饭桌上我就借机让他们给你婆婆看看这总行了吧。”何雨柱对秦淮茹的眼泪，那是一点办法都没有，这不她一来泪水他就直接破功了。

    不得不说秦淮茹是真的很会算计。

    在何雨柱答应帮忙求助二流子他们后，她又打起了饭菜的主意来了；“要不，饭菜还是在我们家做，然后将他们请到我们家去吃饭怎么样，这样吃不完也不会浪费，而且孩子们还能跟着吃点热乎的。”

    “得类，我怕您了，您说在哪做就在哪做了，我去上班了，没时间陪您继续唠嗑了。”担心自己再待下去就得事物多如虱子了，所以何雨柱在答应了秦淮茹这最后的一个条件后，连忙就逃似得跑去他们的钢铁厂上班去了。

    并不知道自己已经不小心住进情满四合院的二流子和李小明此时正在呼呼大睡。

    而且他们这一睡，直接就从早上睡到晚上五六点钟，直到何雨柱来敲门叫他们了，他们这才睡眼朦胧的从床上起来....。

    何雨柱是这样叫的；“领导，领导，里面的两个领导，我是房主何雨柱，我接受上面的安排照顾你们的一日三餐，中午的时候考虑到你们太累了所以就没有叫你们起来吃饭，但现在这都大晚上了，正所谓人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，所以.....。”

    被叫醒过来的二流子直接就在那回了他一句；“知道了，我们这就起来了，你稍等一下。”然后就开始换衣服和拿着洗漱工具出来开始洗漱了。

    简单的洗漱和收拾了一下自己之后，二流子突然就看着何雨柱的脸蛋愣愣的问道；“你是何兵老师，还是何雨柱啊？？”

    “额，领导我是何雨柱，您认识我？？我的大名已经传到廣東去了吗？？不应该啊，我不就跟寡妇搞对象和打了许大茂几下吗，这怎么还把跨省出名了啊？？”听到二流子竟然准确的说出了自己的名字来了，何雨柱当场就愣住了，他以为自己跟寡妇搞对象的事情，这都从钢铁厂传到廣東省那边去了。

    【真的是何雨柱啊，好家伙好家伙真是好家伙啊，长得像情满四合院里面的何雨柱就算了，竟然还真的还就叫何雨柱了，而且还有许大茂，等等这里该不会还有秦淮茹吧！！】

    在心里不可思议了一下何雨柱和情满四合院里面的何雨柱如此相似之后，二流子就在那笑着对他打趣道；“秦淮茹呢，这都七三年了，你们现在结婚了没有啊？？”

    “啊这，啊这，啊这......这这这，那个领导，我跟秦淮茹搞对象的事情，现在都已经被拿到廣東那边去当不好的例子，也就是反面教材来演讲了吗？？”

    越跟二流子说话，何雨柱就越觉得心惊，他现在都开始认为自己和秦淮茹的事情，已经被传到廣東那边去了，而且还被拿来当反面教材来了。

    【卧槽卧槽卧槽，真真他N的刺激，竟然真的有秦淮茹，那这里该不会还有棒梗，傀花，小当那三个小可爱吧？？】

    在心里好一阵激动之后，二流子就又在那看着何雨柱说道；“你那对象的是不是有三个孩子，一个叫棒梗，一个叫傀花，一个叫小当啊？？”

    “不是吧领导，你们把我们当反面教材就算了，咋还带挖根究底连家里的孩子都不放过的啊？？”

    此时的何雨柱后背都湿透了，因为他感觉自己在二流子面前都已经没秘密了，外加他也有点想去揍许大茂了，因为他觉得这一切都是许大茂那个烂嘴巴到处乱叭叭而弄出来的后果。

    “不不不不......你误会了，你误会了，你并没有被当反面教材，我就只是刚好听我一个在京城的朋友说过你的事情而已...。”

    笑着解释他并没有被当反面教材后，二流子就又在那看着何雨柱笑着说道；“对了，我还听说你们这四合院里面有三个大爷挺好玩的.....咳咳咳，不不不，说错了，说错了，是挺好的三个人是不是啊？？”

    “领导您知道的太多了，整得我这都不敢和您聊天了，我感觉自个在你面前就跟没穿衣服似得了....。”何雨柱这会儿是真的不敢跟二流子聊天了，因为实在是太吓人了，明明不是这个四合院的人，但却知道的比谁都还要多。

    见何雨柱不想跟自己聊天之后，二流子连忙就转移话题对他笑着问道；“那个你刚才是叫我们起来吃饭的对吧，那我们这是要去哪里吃饭啊，是在你家，还是到外面的饭店去吃饭啊？？”

    “领导，您说的两个都不是，我们这次是去您刚才说的秦淮茹他们家里吃....。”

    说起吃饭的地方，何雨柱此时已经后悔得恨不得扇自己耳光了，他都不知道自己早上的时候为什么要傻乎乎的答应秦淮茹去他们家做饭来了。

    听到何雨柱说是要去秦淮茹家吃饭，二流子立马就笑着转身进屋去拿荔枝去了；“啊，是去秦淮茹，也就是你对象家吃饭啊，那你等我们一下，我去拿一点荔枝出来给你的三个孩子尝尝鲜。”

    “回屋拿荔枝？？这应该是说错话了吧？？这个时候哪里来的荔枝啊！！”

    听到二流子说回去拿荔枝，不但何雨柱懵逼了，就来拿李小明也都懵逼了，因为此时已经是九月份的中旬了，最晚成熟的荔枝也早就过了收获的季节了。

    听到二流子说回去拿荔枝，何雨柱和李小明就有点懵逼了，但让他们更懵逼的是，二流子竟然还真的就拿出荔枝来了。

    当二流子再次从屋里出来的时候，他的手上直接就多了一捆捆绑好，看起来至少有个四五斤重，而且个头还十分的大，红彤彤的，看起来就格外诱人的荔枝了。

    看到二流子手上的大荔枝，何雨柱连忙就在那摆手拒绝道；“领导，这荔枝平时就是贵重的水果，这九月份的荔枝肯定更加的贵重吧，您这礼物是不是太厚重了一点啊？？”

    “这有什么贵重不贵重的啊，一串我们南方的水果而已，对了我和我小舅子的饭量特别大这事，你们领导有没有跟你说过啊？？”对何雨柱表示荔枝就只是一串南方水果之后，二流子就又在那问起他知不知道自己和李小明饭量很大的事情来了。

    “这个领导跟我说了，他说你们两个的饭量得用四个人的量来做，正常一个人的饭量是三四个馒头，我已经让秦淮茹他们给你们蒸了十六个馒头来了，所以我保证你们能吃得饱饱的。”面对二流子的问话，何雨柱直接就在那表示起，已经给他们准备了充足的食物来了。

    恰巧这个时候，已经长成了大姑娘的傀花从他们家的屋里走出来了；“傻叔，饭菜都上桌了，就等你们过来开吃了呢...。”

    “好，我们这就过去，这就过去.......。”

    笑着对傀花喊了句好之后，何雨柱就在那一边带着二流子他们朝秦淮茹他们家走去，一边笑着对二流子他们说道；“领导，这个就是傀花了，她来叫我们吃饭了，我们过去吃饭...。”

    “行，荔枝你拿着，你等会帮我代交给他们，我跟他们不是很熟，不知道该怎么开口。”笑着点了点头之后，二流子就一边跟着何雨柱朝秦淮茹他们家走去，一边笑着将荔枝递给了他了。

    原本叫了何雨柱后就准备进屋了傀花，在看到二流子递给何雨柱的荔枝后直接就走不动路了，她直接就美滋滋的走到何雨柱的面前，笑着对他说道；“傻叔，这荔枝我帮你拿？？”

    “这荔枝是领导听说要到你们家去吃饭，拿来给你们当见面礼的，等会进屋之后都是你们两姐妹的，所以着什么急啊你，打小就嘴馋你这丫头。”何雨柱很疼爱傀花，嘴上嫌弃着她是馋丫头的话，但手却很自觉的就将荔枝递给了她了。

    “傻叔你真好，还有领导您好，谢谢领导你的荔枝，真好吃。”迫不及待的摘下一个荔枝来剥壳吃掉后，傀花立马就在那嘴巴甜甜的感谢起何雨柱和二流子他们来了。

    因为已经走到秦淮茹家门口了的原因，所以二流子没有多说什么就只是笑着点了点头，然后他和李小明就随着何雨柱和傀花一起朝他们家走进去了。

    就是一米九几的李小明进屋的时候，将秦淮茹的婆婆张氏给吓了一大跳，她差点就没忍住叫出哪里来的巨人来了。

    当然了，这只是一个小插曲。

    之后在何雨柱给他们相互介绍了一下，以及张氏他们惊讶了一下二流子的送礼竟然是荔枝后，他们就都开始上桌吃饭了。

    开始吃饭之后，二流子和李小明就再次有点无语起来了。

    饭桌上用来招待他们的食物，竟然只有一盘炒白菜，一盘土豆丝，一叠花生米，然后就是一人一碗玉米糊，以及饭桌的中间放了一个篮子，篮子里面放了不多不少刚好十六个馒头。

    二流子他们的无语，不是无语秦淮茹他们准备的饭菜差，而是无语他们准备的食物都未必够李小明自己一个人吃的。

    不过无语归无语，由于是在别人家做客的原因，所以二流子和李小明都不好意思去说什么，他们就只能在那强逼着自己斯文，斯文，再斯文的，在那慢慢的吃着他们的晚饭。

    就是他们这已经算是很斯文的吃法了，却依旧让秦淮茹他们一家子人很无语。

    他们无语是因为今天的晚饭最后愣是被吃得连盘子都是反光的了，让想留剩菜剩饭的他们连菜渣都没留下，要不是二流子他们带的见面礼是荔枝的话，秦淮茹的婆婆张氏这会儿估计都得骂人了都。

    外加说来你可能不信，虽然在秦淮茹家没有吃饱，但二流子此时的心情却是愉快的。

    因为他做梦都没有想到，情满四合院竟然是真实存在的，当然了最最最让他没想到的是，他今天竟然还在其中的女主角秦淮茹家吃了一顿饭。

