    此时的日月恨天，激动无比。

    哪怕他修为通天，已跨入半神之境，在面对秦凌云的无上神体，都无法保持冷静。

    那什么身体没了神泽，需要换掉之类的，统统都是借口。

    实际上，他有更深的目的！

    拥有了无上身体，他就可以向神境，甚至更高的境界迈进！

    到时候，他就可以超越那个恐怖的敌人，吸食对方的血液，成为世间的主宰！

    实际上，在上古时期，日月恨天就已经成为了帝境。

    面对众强者的围剿，他逃到地心，将所有日月神教的积攒，和自己深深的埋在一起。

    日月神教的底蕴何其恐怖，通过无数个春秋的吸收，日月恨天在千年前，就已经彻底苏醒，达到恐怖的半神之境！

    本以为岁月流逝，天地灵气稀薄，自己修为已经天下无敌，可却有一个大恐怖，直接出手，将他再次镇压到琼极山，布下禁制！

    之所以没有杀他，原因竟然是可笑的培养对手，想让他吸收血液，继续成长！

    耻辱，简直耻辱到极点！

    “既然你想让我成长，那我就成长给你看！”日月恨天心中阴狠的想着。

    他仿佛可以看到，那个恐怖的对手，在面对拥有无上神体时的自己，究竟会是什么表情！

    “快点，敞开你的神识！”日月恨天看着秦凌云，激动的说道。

    想要彻底占有这个无上神体，就必须要吞噬对方的灵魂。

    这就需要秦凌云自己敞开神识，放他的灵魂进去。

    硬来的话，以他的手段，虽然也会成功，不过会受到秦凌云灵魂的排斥，即便占有这无上神体，效果也会大打折扣。

    这种情况，是日月恨天绝对不会允许的。

    他想要的，是一具完美的肉身，一具让自己虐杀那恐怖对手的肉身！

    秦凌云一句话不说，冷漠的将自己神识打开，毫无保留的呈现在日月恨天面前。

    “看在你为我提供身体的份上，临死之前，还有什么话想说？”日月恨天一脸‘仁慈’的看着秦凌云。

    这种眼神，仿佛掌控一切，是一个强者在面对蝼蚁时，适当展现一下自己慈悲的虚伪作态。

    “我怕到时候该说临终遗言的是你。”秦凌云冷漠的说道。

    日月恨天嗤笑一声，只当对方在放最后的狠话，旋即不再啰嗦，直接将自己的神识，融入秦凌云的脑海中！

    嗡~

    当日月恨天的神识进来后，秦凌云只感觉脑袋无比剧痛，仿佛自己的脑海中，正有一直凶残的鬣狗，在疯狂啃噬着。

    随之而来的，则是越来越模糊的意识。

    此时，日月恨天表情享受，这种吞噬对方灵魂的美妙，不亚于喝了一个帝境强者的鲜血。

    与此同时，林凡的记忆，也被他融合着。

    从呀呀学步，到和阙傲雪大婚，再到闯入这琼极山，每一幕，都被日月恨天看的清清楚楚。

    可随后，他的眉头，开始紧紧皱了起来。

    本以为对方也不过二十的年龄，能有什么太多的记忆，可是随之而来的，却是一堆他看不懂的东西。

    那些高大的建筑，为什么会是透明的？

    那地上跑的，天上飞的大铁块，又是什么？

    这里的人，为什么会穿着如此古怪？

    随着记忆融合的越来越深，日月恨天的眉头就皱的越深，紧闭的双眼，也不由抽动起来。

    就在这时，他的身体突然发出剧烈的颤抖！

    “这，这到底是什么！？”日月恨天心中惊骇无比。

    此时呈现在他面前的，是一个头戴长鞭，背插八旗，手中拿着一个闪烁着金光棍棒的猴子！

    猴子的面前，至少有数十万强者，脚踏彩云，鼓声雷雷。

    那猴子猛的一挥金棒，霎那间地动山摇，星辰炸裂，十万强者，灰飞烟灭！

    这种恐怖的场景，差点将日月恨天给吓得灵魂出窍！

    这家伙，到底是在哪里见过这种可怕的场面！？

    而随着记忆融合的越来越深，日月恨天身体就抖动的越厉害，无数的神仙妖魔，不断出现在他的面前！

    此时，他的灵魂，已经开始渐渐出现裂缝！

    那移山倒海的恐怖威能，那一眼便洞穿星辰的力量，那展翅扶摇九万里的大鱼，不断冲击着他的神经，一股来自灵魂深处的颤栗，不断蔓延。

    这些神迹，哪怕活了万年之久的日月恨天，都闻所未闻，每一幕，都让他心神炸裂，瑟瑟发抖！

    因为灵魂的融合，这些记忆宛如真实发生在他的面前，感受深刻！

    他怕了，他真的怕了！

    此时，他只想跑，跑回棺材内，跑回湖底，永远不要出来！

    日月恨天想把神识收回来，结束这一切，但此时秦凌云的脑海就像一个深不见底的沼泽，根本挣脱不了，只能慢慢沦陷！

    轰！

    就在这时，一道积蓄已久的磅礴灵魂力量，趁着日月恨天肝胆炸裂的时候，直接轰向了他！

