
        第372章  万劫山（五更）

    “怎么样？出什么事，我承担后果。”秦命有信心找来白小纯，就有信心他会答应。有种人的狠，表现在面相上，有种人的狠，刻在了骨子里，有种人的狠，是波澜不惊的表面下来自灵魂的冰冷。白小纯就是第三种，他同样是个追求武道的极端人物，在他眼里所有人都是目标，炼不炼你只是看值不值得、愿不愿意。

    白小纯安静地想了想，才道：“温天城去了万劫山。”

    “你还有什么要收拾的吗？我们这就上路吧。”

    “你了解万劫山吗？你了解天王殿吗？皇室组建队伍去那里，唯独没通知你，你知道为什么吗？”

    “我都明白。”

    “那你还去？”

    “当然。你怕了？”

    “好吧，我把我的伙伴们都叫上。”白小纯没什么要问的了。

    “别叫他们了，黑凤载不了那么多人，我们三个就够了。”

    黑凤正在旁边雄赳赳的仰着头，展现自己华丽的羽毛，闻言脖子一扭：“打断一下，我刚刚听到你说黑凤？”

    “是。”

    “是说的我吗？”

    “没错，就你。”

    “再打断一下，我记得好像跟某人约定过，我只负责带他来皇城，之后放我回去。不知道是我记错了，还是某人脑袋进水了。”黑凤突然露出凶光，恶狠狠地盯着秦命，真把小爷当运输工具了？

    “你的阴阳秀对灵妖管用吗？”秦命转头问白小纯。

    “没用过，可以试试。”

    黑凤喝道：“我很严肃的提醒你们，到万劫山抓温天城是个非常不明智的决定，不要傻了，要么等他回来，要么直接放弃。我用我的经验告诉你们，坚持不一定会成功，但放弃肯定会很舒服。活着一辈子，图个舒服，干嘛非要找痛苦？”

    “小白，炼了。”秦命一指。

    “你大爷。”黑凤振翅冲天，飞扑着逃离，结果被秦命冲到半空中，强行拖了回来。

    当天晚上，黑凤载着秦命、白小纯、玥晴，赶赴万劫山！

    恰巧就在今天，唐天阙一行十五人，赶到了万劫山附近。

    首先出现在他们面前的是片荒凉的戈壁滩，没有呼啸的风、没有飞扬的沙尘，也没有活动的灵妖，哪怕是只蝇虫。戈壁滩死一般的寂静，空间都仿佛凝固着，只因它里面笼罩着百万吨的重力，像是无形的山脉压在了它上面。

    不管谁想进入万劫山，都要徒步横穿戈壁滩，接受百万吨重力的考验。

    唐天阙他们既然来了，就做好了接受各种考验的准备。

    “不知道其他皇朝派来多少人。”温天城活动着肩膀，撑开了灵力盾。他比起以前确实有了些变化，眼神更凌厉了，气势更狂傲了。树茧的绝望和耻辱给他带来了打击，也带来了激励。他发誓要变得更强，活的更狂，决不能再被别人当成猎物，像是死狗般拖走。

    “不管他们来多少，我们金鹏皇朝一定要打破十六年的魔咒，在众王塔留名。”唐天阙大跨步走进戈壁滩，刚一进入，百万吨的重力便猛烈压下，像是被座石山轰在了身上，他雄壮的身体当即一颤，灵力盾一阵明暗变幻，差点就被破碎。

    唐天阙稍稍适应了会儿，深深提气，往戈壁滩深入迈进。

    “我倒是期待他们能多来几个，这场封王之战也不至于那么无聊。”圣堂弟子樊晨紧跟着走了进去。

    “各大皇朝的天才我们已经摸清了，最大的变数是那些隐世强者的亲传弟子们，按照往年惯例，封王列候的人往往会是他们。天王殿好像有意避开各大皇朝。”

    “只要不是完全否决五大皇朝，我们就有机会。”

    “哼哼，如果秦命能来，可能会更热闹。”

    “各皇朝都不缺疯子，热闹的场面不会少。”

    其他人都提口气，撑起灵力盾深入戈壁滩，他们乘坐的猛禽也都接连的跟进去。

    “秦命……秦命……”温天城冷冷的念了几遍秦命的名字，心里聚满杀意。自己被抓到树茧里受难，秦命反而成了英雄，还受到皇室嘉奖，被各世家老祖称道，最不能忍的是他贪恋了很久的孪生公主都要嫁到雷霆古城。他现在想起秦命就很烦躁，恨不得把他拖到生死台，来场生与死的对决，以泄心头之怨。

    “等我在天王殿封王，我要亲手宰了你。”温天城心里发狠，迈步走进戈壁滩。

    百万吨的重力绝不是个轻松地重量，以他们玄武境七重天以上的实力，扛着走几步没问题，走个百米千米也能坚持，可是长达近百里的距离，且重力每时每刻都压在你身上，那种滋味绝对是种煎熬，对你的灵力储备和毅力都是个残酷的考验。

    他们里面的多数人在走过十里的时候，呼吸就开始变得粗重，额头见汗，走路的速度都不再流畅。当走过二十里的时候，他们已经开始咬牙坚持，但谁都不能停下。这铺天盖地的百万吨重力是无处不在、无时不在，不可能因为就停下就暂停。

    然而，想要进入天王殿，这还只是开始。

    戈壁滩前面是沙漠，沙漠里面遍布各种沙坑，充斥着凶残的灵妖，每当有人进入它们的领地，这些凶残的猛兽都会发疯似得猛扑，连带着沙漠都会变得躁动起来。

    过了沙漠，是片火山区，各种各样的火山昼夜不停地喷发，浓烟滚滚，岩浆奔腾，黑与红交织的画面，形成地狱般的场景。有些火山已经存在了数千年，古老而巍峨，里面生存着许多可怕的怪物。

    各种各样的残酷地貌，共计九块，绵延千余里，重重缠绕，包围着万劫山。

    只有通过这些基础的考验，才能进入山清水秀的万劫山山脉。

    唐天阙他们殊死挣扎了五天五夜，才狼狈不堪的闯过最后的‘枯山区’，进入万劫山的山林里。呼吸着清凉的空气，感受着宁静的山林，他们都有种劫后余生的感觉，一个个急忙找安全地方修炼调理。

    “他们为什么要设置这九重考验？只是让我们狼狈吗？”有人愤愤的抱怨，那些考验看起来很危险，可是对他们这些七重天以上的人来说，只要打起精神，在动用随身秘宝，完全可以坚持下来。但九重考验密集又狂躁，一旦进来，只能不断向前向前，决不能后退，五天下来把他们折磨的狼狈又疲惫。

    “有人说，这是为了隔绝那些七重天以下的人，也是为了剔除那些只有境界而没有真实力的人。还有人说，这九重地貌其实是被天王殿压制了威力，如果有强敌入侵，九重地貌的真正威力就会展现出来，它们是为了守护万劫山而存在的。”

    “也有人说，我们在九重地貌里的所作所为，会被天王殿记录。他们就是让我们狼狈，让我们狼狈、挣扎，人只有在意志崩溃的边缘，才会抛开所有伪装，展现出最真实的性情。有人义气，有人丑陋。”第一妖孽封飞雪冷眼扫过其他人，回想着九重考验里的几个丑恶场景，在为难的紧急时刻，或是意志濒临崩溃的时候，有几个人的所作所为实在是让人不齿。

    唐天阙严肃喝令：“不要吵了！休息两天，我们进万劫山，找天王殿。都小心点，这里有很多强悍的灵妖，也可能会遭遇到其他皇朝和王国的强者。每年封王会武很少出现死亡，但在跨越万劫山的时候，总会有人丢了性命，就是因为不同队伍之间的相互战斗。”

    （五更奉上！今天双倍月票，一票顶两票，兄弟姐妹们有能力的给天帝投几张票哈。顺便点个赞，留个言什么的，都是鼓励，都是支持。）
  