
托尼刚想嘱咐小蜘蛛隐藏一下身形，一回头就发现小蜘蛛早就没影，不知道藏到哪里去了。

家里有只大蜘蛛藏在不为人知的角落里，还真是很恐怖呢……

和自己开了个小玩笑，托尼带好了一只机械手，背在身后，走上前去开门。

门被打开，托尼看到了站在他门前，一脸严肃之色的美队，以及……

好多人！

复仇者联盟的所有人基本都在，还有几个认识的人，以及一两个陌生人。

看来，被罗斯将军恶心的人，不只是他自己一个啊。

看到门口还有一两个自己不认识的人，不过，既然是跟着美队等人一起过来的，托尼也就完全没做多想。

这么久的合作，数次的共同战友，这点信任，当然还是不在话下的。

“托尼。”

就这么一句话，美队就再也没出声。

只是沉默着和托尼点头示意了一下，就在托尼让开身形之后，带着其他的所有人鱼贯而入，进入到了托尼的家里。

………………

众人走入客厅，各自找到地方坐下，还是没有一个人开口，大家都有些沉默。

“不给我介绍一下新的朋友吗。”

托尼端着托盘，酒瓶和酒杯进来，给每一个杯子都倒了一些酒，有的人可能不喜欢喝酒，托尼又再去了一次，准备了冰水和其他的饮料。

再次回到客厅的时候，穿着夹克，像个健美教练的美队站起来，伸手示意其中一个跟着复仇者联盟一起来的陌生人和托尼介绍到：“这位是斯科特.朗，你可以称呼他为……”

“蚁人。叫我蚁人就好。”

那个看起来很和善开朗的男人站起来，热情的和托尼握手。

斯科特是本次事件中，受到的攻击和影响最大的那一类超级英雄。

因为本身他的能力就被某些人知道，再加上斯科特自己曾经因为盗窃罪进过监狱，属于有把柄和案底在官方哪里的人。

罗斯将军这一次的大举搜罗超级英雄，逼迫他们为自己的部门卖命，最先找到的几个人里，就有斯科特.朗，而他自己也是完全没有实力去反抗罗斯将军的步步紧逼。

本身斯科特并不算一个很坚定，很有主见的人，这个时候，他就想到了在纽约之战中曾经大放异彩的复仇者联盟的众人。

他这种自认为是无足轻重的小人物都被逼迫成这样，那复仇者联盟的众人所承受的压力，肯定是大到离谱。

去询问一下他们的意见，也许是一个不错的选择。

斯科特的想法就是，如果复仇者联盟的众人决定“投诚”，那他也就跟着一起投诚得了。

如果复仇者联盟的众人决定反抗到底，那他就跟着破罐子破摔。

要是复仇者联盟对此意见不和，出现分裂……

那就到时候再说！

…………

托尼另一只手端着的酒杯都被斯科特的热情握手给弄的一阵晃荡。

很少见到脾气秉性如此热情，如此开朗的超级英雄。虽然不愿意承认，不过事实上就是，绝大多数的超级英雄都是苦大仇深，或者因为长时间的双重身份，不被理解等问题，心理上的问题很大。

血腥和暴躁，这几乎已经成为伴随着每个超级英雄，无法抹去的形容词了。

“Okok！斯科特，对吧。蚁人，你是能变成一只蚂蚁，或者能控制蚂蚁之类的能力吗？”

斯科特好像很高兴有人这样认真的问他这个，当时谈性就更高了，连形容带比划的把自己的能力一顿科普。

“好了好了，斯科特，这个我们以后再说。”

托尼到不是受不了他的热情，只是觉得，这种信息都可以归结为情报的一种了，实在没必要让他在大庭广众之下就这么讲出来。

把酒杯递给热情的斯科特，先暂时稳住了这个新人，托尼的目光又看向下一个陌生人。

说起来是陌生人，不过，托尼虽然没见过这位，但是他认识这位。

没用美队介绍，身材比较匀称修长，和托尼一样留着精致打理的胡子，一身穿着价值不菲的年轻黑哥们站了起来，礼貌的和托尼握手，自我介绍到：“特查拉。无名小卒一个，很高兴见到你，托尼史塔克先生。”

托尼歪了一下头：“well~你好像无论如何也不算一个无名之辈。

特查拉先生，我对贵国的科技实力和……特产，略有耳闻。”

特查拉的表情略有疑惑，不过他也知道，现在好像不是谈这个的时候。

只是礼貌的笑了一下，心里已经打算有机会和托尼单独谈一谈。

关于黑豹特查拉的国家，瓦坎达。所谓的特产，也就是振金，托尼的父亲曾经打造出美队现在用的盾牌，算是世界上最先了解振金这种东西的几个外人之一。

再加上托尼自己就是个超级英雄，他的战甲对特种金属材料的需求一向很大，了解振金这种东西，不奇怪。

奇怪的是，他提到的，科技。

这个，可就是隐藏的很好的事情了。

这个单独的交流，还是很有必要的。

…………………………

美队带来的人已经做完了介绍，托尼喝了一口酒，伸手对大家示意：“我们还有一位小朋友在这里。

孩子，出来吧。”

众人看向托尼的身后，但声音却从头顶传来：“我应该戴着面具吗？”

“不用。”

托尼回到：“你出门还随身戴着那东西？哦也对，你……反正不用，下来吧。”

一个略显消瘦的人影落地，身手矫健没发出一点声音。

彼得帕克站起身，面对着众人，有点紧张的说道：“啊……各位你们好，我是……”

“我知道，孩子。”美队对这个年轻人也有印象，和托尼的看法相同，美队也不赞成这样年纪的孩子就走上街头和罪犯们战斗。

不过，那是他自己的人生，美队也没有什么立场去劝告别人怎么做。

“蜘蛛侠，对吧。呵，你可以去找斯科特和他坐在一起，你们……

会很聊得来的。”谷

这孩子是个话痨。美队同样知道。

…………

所有人的坐好了，自我介绍也都做完了，嘱咐智能程序星期五开启全面防护和通讯网络防监听，托尼看着众人：“那么，现在的情况，到底怎么样了。”

大家你看我，我看你，最后还是老发言人美队开了口：“我的状况，基本就是被防备的状态，他们想让我去做一个……代言人。

毕竟我有半个官方的身份，名义上还是要受到他们钳制。弗瑞帮了我很多，不然我现在可能还是被监控的状态，不过，他现在也是自身难保，疲于应付各种上头的麻烦。”

偏头示意那边的寡姐和鹰眼，美队继续道：“神盾局的特工现在完全被禁止了出任务。任何无指派的行动都会被归结为违法，如果这个状况保持的时间长一些，弗瑞能不能抗住不说，神盾局的特工们可能就废了。”

似乎说着说着就有点烦，美队少见的也去喝了酒，而不是水。

看了一眼坐在角落里，有些灰头土脸的班纳博士，美队继续道：“班纳的情况，应该是最严重的。

他和罗斯将军的渊源，应该就不用我说了。

总之，现在的班纳，又成了通缉犯，罗斯将军好像不太长让世人知道，他还活着。”

接下来是快银和旺达兄妹俩，美队说道：“他们兄妹俩的过去也被罗斯将军挖出来了，现在是在逃的杀人犯，恐.怖.份子，还有一大堆其他的罪名，罗斯将军对他们做出的保证是：只要加入他的那个部门，这些就一比勾销。

神奇四侠的几位，这个我就不用说了，前几天把小报记者的车扔进河里的，就是他们。现在也成了被攻击和通缉的对象。里德先生的大楼都被查封了。”

是的，里德先生，又破产了。

斯科特的状况刚才他自己说了，黑豹特查拉则是比较倒霉的那种。

本来他们瓦坎达的事，罗斯将军根本就管不着，可是碰巧黑豹跟着自己的父亲，瓦坎达的现任国王来到这边出席一个世界性的会议。

罗斯将军看到这个名字，就想起了自己曾经在史崔克里听到的，给杀人兵器金刚狼打造骨骼的那个艾德曼合金。

瓦坎达。

就是这个地方！

于是，罗斯将军开始借力施压，打算强买强***迫瓦坎达卖出一定数量的振金。

论国际影响力，瓦坎达当然和老美无法相提并论，这种事也是没办法放到台面上讲的东西，然后，恶心的招数就来了。

罗斯将军先是带着瓦坎达的一部分情报，说是要向全世界公开这份关于瓦坎达科技和军事实力的报告，然后又说瓦坎达的存在影响了它周边国家的安全，又是什么有破坏安定和和平的武器力量……

特查拉即使再怎么能打，碰上这样的手段，也是有力无处使，想来想去，最后才想到了团结那些被罗斯将军压迫的老美超级英雄，最好是闹出点什么大事件，把罗斯将军搞下来。

这样，黑豹才找到了美队等人。

……………………

大家的遭遇都讲了一遍，基本全一样，但是一个比一个惨。

而谈到具体的应对办法的时候，众人一时半会儿却想不出一个能够说服所有人的办法。

以黑豹特查拉为首的一些人支持最直接的反抗方式。

快银更是直接提出了由自己出手，找个机会把罗斯将军弄死了得了。

以鹰眼为首，小蜘蛛和里德先生等人的意见则是私下调查，用同样的办法对付对方，找到罗斯将军的不法罪证，联合尼克弗瑞主导的神盾局，直接扳倒位高权重的罗斯将军，大家的困难也就自动解除了。

以霹雳火为主，斯科特和旺达的意见则是暂时避避风头，等其他的超级英雄出手的时候，再顺势而为。或者，等到那些超级罪犯们再次出现，然后他们出手解决，利用届时反转的舆论压力，逼迫罗斯将军让步。

班纳博士投了一票逃跑票，直接被忽略。

大家一顿讨论之后，各自都有顾虑，各自都有理由，一时之间谁也说服不了谁。

随后，众人的目光逐渐转向了一直没有说话的美队和托尼身上。

美队一直是领导者和值得信任的伙伴，大家都相信，即使这个男人做出了错误的选择，或者在判断上出现了失误，他也肯定会在问题发生的时候挡在自己的身前。

退后和妥协这种事，美队是绝对不会做的。

而托尼则是一直都是最聪明的那个，平时的鬼点子多，关键时刻的灵光一闪也多次在战斗中帮助大家脱离险境，他的看法，同样是很有价值的。

可现在，两个人都不说话，只是在对视着，好像在用眼神和什么加密通话沟通一样。

美队率先开口：“逃走，肯定是不行的。”

班纳博士没有变成绿色，而是脸红如煮，小声抗议着：“……暂时，我说的是暂时撤离，撤离能算逃么，撤离不算逃……”只是或许他声音太小了，大家都没听见。

托尼接着美队说道：“刺杀同样不行。”

那是一条彻底和官方走向对立面的路，如果不是走投无路，或者有足够的心理准备承受之后的后果，这个办法，在座所有超级英雄都不合适去做这样的事情。

“等待时机，可能是罗斯将军最希望我们做的事情。

同样，现在的我们，只要不主动公布身份，就没办法和罗斯将军打证据战，他有足够的优势，而我们势单力薄，人微言轻。即使咬出他的问题，也会被推到我们身上。

比如，班纳博士。比如，一直不被民众信任的神盾局。”美队继续道。

现在的情况，总体上来说，是他们这群超级英雄被罗斯将军拿捏了。

如果不做些什么，只是等待的话，任由事情发展，大概率会变成罗斯将军想要的结果：超级英雄四散分裂，罗斯将军各个击破。

两位“狗头军师”开口之后，先是把众人的主意给驳了个遍。

“那，你们倒是给出个主意啊！”蚁人斯科特朗觉得画面怎么有点往灰暗的色调发展了呢，有些急躁的开口问了一句。

而美队和托尼再次对视，又是一顿加密通话。

“我想，我们是不是可以演一出大戏给罗斯将军看，也给民众看看。”

托尼给出了一个方向道：“超级英雄们消失，或者失控，会是一个什么忙样的结果？

各位，你们想到过这个吗。”

美队似乎也有所意动。

但还是有些顾虑的说道：“这样，会不会造成不必要的无辜民众伤亡？”

托尼笑着喝了一口酒：“那我们就把这场戏，局限在我们这些人之中，找一个没有普通民众，但足够吸引视线的地方。

好好的给他们演这场戏！怎么样！”

大家听完之后，又开始了交头接耳，窃窃私语。

而美队则是在思考了一阵之后，目光坚定了起来。

“好！我支持你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70769994"  chaptername="426、一场大戏">加入书签</a>
</div>
