    这一路紫薇道，宛如春风化雨，沿途皆是美不胜收的风景。

    段真继续伸着六只手臂招摇而过，很快就到达了路的尽头。

    他看到了一处深潭，其内幽玄浓邃，并带着一丝丝细微熟悉的力量。

    “又是神力么…”

    段真暗自沉吟，发现这深潭里确实存在着一股若有若无的神力。

    不过太过薄弱，对自身几乎没有威胁。

    并不是说神力就强过其余力量，也仅是本质稍稍超然了些许而已。

    当质和量差别极大时，其实也并不会出现一边倒的情景。

    所以段真六手连动，没等那深潭里的东西浮现出来，就猛地朝潭水里挥拳。

    六拳连出，皆是全力。

    他不知道那水潭里会浮出一个什么东西，但想必就是方才那三头怪人口里说的老怪物吧。

    至于三才阵什么的，段真倒是真不知道。

    不过纵使没有施展出阵法，他这六拳联动造成的破坏，也是可怕到了一种令这一处山路都开始轰鸣炸开的层次。

    “轰轰轰轰！”

    幽深的潭水，肉眼可见地掀起了一层层涟漪。

    那水流直接开始沸腾，并极剧烈的震荡。

    “吼！！！”

    而下一刻，一头乌黑发金的丈五异兽，便愤怒地从深潭里一跃而出。

    它挺着一幅人类身躯，但周身长满了鳞甲，在阳光照耀下透出乌金光彩。

    而最令人瞩目的，是它的面容。

    那仿佛是无数只眼睛聚合在一起，紧紧贴在脸上，乍一看极为诡异。

    “凡人！退下可不死！”

    这多眼怪物眸光不断闪烁，同时看向段真。

    “杀了你就能过紫薇道了吗？”

    段真微微感受着这头多眼怪物的气息，居然有了衍虚层次。

    不过凝血、衍虚，在他眼里其实已没了什么分别。

    “杀我？哈哈哈哈！不自量力！你知道我这些眼睛是怎么来的吗？”

    多眼怪物森冷一笑，脸上的所有眼珠同时放出一道道乌黑的光芒，朝着段真激射而去。

    而与此同时间，它周身的鳞片，居然也开始不断变幻。

    那本是保护肉身的鳞甲，猛地一块块旋转开合。

    细看下去，每一块鳞片内部，都藏着一颗眼珠。

    “轰轰轰！”

    那乌黑的流光转瞬而至，极快速地打到了段真的肉身一丈之外。

    可不论那力量如何旋转，都难以再前进一步。

    “杀人挖眼，糅合自身？”

    段真看到这丈五大小的多眼怪物，心里觉得有些腻味。

    这一路走来，却是真没见到过什么正常的人类。

    包括那个少年道者元青，他现在想来都觉得有些不正常。

    但这些怪物，每一个都是真实存在。

    莫不是这昆仑山上的仙门，特意养着来阻拦那些欲要登山之人的？

    “现在退去，本大王放你一条生路。”

    多眼怪物先是一愣，自己无往不利的神光居然没有对这个人类男子产生效果。

    不过它看着段真默不作声，却也不能露怯。

    紫薇道驻守这么多年，它还没有被外来凡俗之人吓到过。

    “砰！”

    可突然间，这只多眼怪物便感到自身的视线，突然在以一种极快地速度变窄。

    紧接着，它就听到了一阵阵风声、以及感受到了脸部血肉分离的痛楚。

    它的愣了几个呼吸，立马痛声大喊起来。

    “你…无耻的人类！你敢偷袭本大王！”

    多眼怪物眼睁睁看着自身的眼珠莫名脱体而出，终于发现了不对劲。

    它吃痛地看着段真，却发现这个看着普通的男人，正微微抬起了手掌。

    自己体内的一处处眼珠，便是这么径直被对方的手掌吸引而去。

    那些血肉眼珠子，全然被聚合在段真掌前三寸之外，糅合浑圆。

    “神力的来源在哪呢？”

    段真没有管这多眼怪物的无能狂怒，而是默默打量起这被他抽离的一颗颗眼珠。

    他现在周身力量堪比法相中阶，甚至和凝练出少许窍穴血气之神的法相高阶都能抗衡几招。

    对付这种衍虚层次的怪物，简直是翻掌之间。

    他并不着急杀掉对方，而是用精神力压制，并抽离那些附着在对方身上的眼珠，以求查看神力来源。

    “凡人！你不要乱来！”

    多眼怪物叫嚣了很久，可越到后面，气息越微弱。

    它辛辛苦苦收集的四百多颗人类眼珠，已经只剩下十多颗了。

    其余的绝大部分，都被段真抽离到了手掌外三寸之地。

    而无论它如何挣扎，都动不了一丝一毫。

    “原来你没有神力。”

    没过多久，段真便了然开口，将这多眼怪物的最后一颗眼球抽出。

    他收回了肋下的四条手臂，拍了拍储物袋，换了一套衣服。

    随后，他才挥手横劈，隔空将这头失去了所有眼珠、显得有些空落落的怪物打成一团碎肉。

    根本不需要布下什么三才阵法，当力量差距过大时，一力降十会而已。

    紧接着，段真看了看四周再无任何动静的景象，也看到了那只偷偷跟着自己的三头怪人。

    他微微一笑，便这么纵身跳入了深潭。

    神力的来源，便是这幽玄潭水深处。

    而且这汪潭水正好挡住了一切去路，进无可进。

    紫薇道之后，便当是从这里开始了。

    ……

    “老大！这小子怎么这般厉害？他居然直接把老怪物杀了！”

    偷偷摸摸跑出来的三头怪人，正叽叽喳喳地讨论着。

    率先开口的是右头，他看得格外清楚，神色也异常激动。

    “是啊老大！我都没看到那小子怎么出的手，那老怪物的眼球就全部被捏爆了。真他娘的邪乎！”

    左头也惊呼不断，连连称奇。

    “这个人很可怕。”

    处于左、右头中间的老大，终于伸了伸脖子。

    他一直被挤在中间，先是缓了缓气才开口：“老怪物死了，现在轮到我们看守紫薇道了。”

    “寻常那些凡人们都只是拿了我们的三才阵来困住老怪物，然后趁机跳下潭底。没想到...这小子就这么把老怪物杀了！”

    “可怜可叹！我等居然也要开始看守紫薇道了！”

    “哎！这日子什么时候是个头啊！”

    “不若我们哥三个跟着这小子去白灏道！”

    “你疯了！想死可别拉着我们！”

    三头怪人的三个头颅相互吵闹争执了很久，终究还是没敢直接跳入深潭。

    他就这么站在潭水旁边，等到其内气息彻底散去之后，这才静静地趟了下去。

    不过他并不敢靠近湖底，而是就这么浮在水面，默默飘着。

    他眼前就是方才段真抽离的多眼怪人的眼珠，此时血迹都还未干。

    其内有多眼怪人自己的，亦有被它击杀之人的。

    紫薇茫茫寻仙迹，妖也难行，人也难行。

    …...