 刚刚杨天那随便一下，就让他们难受成这样。

万一等会再来个全套套餐……他们不死也得丢半条命吧？

这下张老大不敢犹豫了。

他连忙点头道：“好好好好，大爷您说什么我们就怎么做。

磕……磕头就磕头。”

他转过头对着一众小弟道：“都听到没有！快，给我对着这位爷磕头！每个人磕五个响头！”

说完，他自己都率先当了表率，立马就咚咚咚咚咚磕了五个响头。

小弟们本身就被恐惧支配着，又见老大都磕了，自然是不敢迟疑了，连忙也跟着磕了起来。

场面一时之间非常壮观——只见上百人都跪在地上，如小鸡啄米一般疯狂磕头，咚咚咚的磕头声都在共振的作用下振得更加响亮，仿佛都快要把整个楼给震塌了。

很快，五个头磕完了。

张老大看向杨天，道：“大爷，您看……这头算是磕完了吧？”

杨天却是摇了摇头，道：“你们只磕我怎么行？

那边还有我的朋友呢，其中还有被你们打伤的，不得磕几个头表示表示？”

张老大微微一僵。

但既然磕都磕了，为了保命，多磕几个，好像也没什么。

于是他又率领手下弟兄们对着于建军、谢云斌、王勋那边磕了五个响头。

于建军看到这场面，都忍不住笑了。

谢云斌和王勋则是懵逼得不行，也不知道该乐还是该惊。

总之，五个头又磕完了。

张老大又乞求似地看向杨天，道：“这下……可以了吧？”

“差不多了，那下一个，赔钱吧，”杨天道。

“呃……这个……钱我是拿得出来，可，得去取钱啊。

要不……明天我亲自把钱送来这店里，可以不？”

张老大问道。

杨天想了想，道：“也行，那就这样吧。

不过，你可别想跟我耍赖。

我以后没一个星期，会来这里吃一次夜宵。

如果让我知道你们欺负老板和老板娘，或者，干脆把他们逼得离开了这里、让我没地方吃东西了，那……我保证，你们整个火锅会，全得完蛋。

听到没有？”

杨天这话说的并不凶狠，也并不咬牙切齿。

甚至，都有些温和，像是和朋友说话一般和煦。

可，这话听在张老大耳朵里，却有一种森冷至极、不寒而栗的感觉。

他浑身颤抖不已，听完这话，立马疯狂点头，道：“不敢不敢！我保证，以后这一片儿，绝对没人敢欺负这老板和老板娘。

谁敢欺负他们，我第一个干死他。

如果是我手下自己人，我也给他剁掉手脚拿去喂鱼！那个……钱我们也一定会拿过来，十万。

少一分，大爷您可以找我算账！”

听着这张老大立下这么多保证之后，杨天也觉得差不多了。

杨天想了想，点了点头，道：“好了，你们可以走了。

你们身上的伤，估计会让你们难受上一个星期，就当是一点额外的小惩戒吧。”

张老大连忙点头，带着一众小弟赶紧逃离了这里。

这一群人，来的快，去的也挺快的。

顷刻之间，也已不见踪影。

店里只剩下一片狼藉，以及杨天等人，还有老板和老板娘了。

老板和老板娘听到外边没有打斗动静了，才小心翼翼地出来看看情况。

见那群流氓地痞都不在了，而杨天等人却没出什么事，他们都有些吃惊。

“呃……几位小兄弟，你们……没出事啊？”

店老板走过来，疑惑地问道，“那群恶霸，难道……放过你们了？”

于建军听到这话，笑了，道：“老板，您可是误会了，不是他们放过我们，是我们放过了他们。”

老板微微一怔，“啊？

这……”他当然不太明白。

对方可是来了上百号人呢。

哪里轮得到这几个小年轻来放过对方呢？

“没事的，老板，不用多想了，总之对方已经都离开了，”杨天笑着走回来，道，“把你们店里搞得一片狼藉，真是太不好意思了。”

店老板听到这话，苦笑了一下，道：“小兄弟，你这就太客气了。

那群人这么凶神恶煞，你们没出事就不错了，把店里搞乱点算点什么呢？”

“那群人……不会等会再来吧？”

老板娘还有些心有余悸。

“不会了，放心吧，”杨天道，“以后他们都不会再来找你们麻烦的。

如果他们再敢来，你们就给他打个电话。”

杨天说着，指了指于建军。

于建军也是立马反应过来，对老板道：“老板我记得我和你留过电话吧。

到时候你直接打我电话就行了。”

老板微微一愣，“这……真得……好吗？

就算他们真得来了，我……我也不太好叫你们来帮忙吧，太危险了。”

“放心吧，老板，没事的，如果他们再敢来，我保证让他们有来无回，”于建军拍了拍胸脯，道。

“呃……那……那好吧，希望他们别再来了，”老板苦笑道。

杨天扫了一眼店里这一片狼藉，想了想，对着于建军、谢云斌和王勋道：“这样吧，我们几个，帮着老板和老板娘把这里打翻的桌椅板凳都收拾一下。

然后，再让老板给我们弄点东西吃吧。

说是吃夜宵，但现在我们都还没怎么吃呢。”

于建军等人倒也纷纷点头，不顾老板的善意劝阻，起身帮忙。

很快，店里都收拾了个大概。

坏掉的桌椅板凳，也都被放到了店外。

老板和老板娘为了感谢他们，也是立马回到厨房给他们做了许多食物，还不肯要他们钱。

杨天等人终于是坐下来，好好吃了一顿夜宵。

一边吃着，王勋一边忍不住问道：“杨天兄弟，你……刚刚到底是怎么做到的啊？

我怎的没看懂，你是怎么把那一百多个人直接打翻在地的啊？

也太玄乎了点吧？”

杨天笑了笑，道：“这个嘛，说了，你们可能也很难理解。

你们就当我是超能力者吧，一挥手就把他们全干掉了。”

于建军哈哈大笑，拿起啤酒就跟杨天干了一瓶。

王勋和谢云斌却是越听越糊涂了，只能苦笑着继续喝酒了…… 