    我终于是夺取回了我的身体。

    在我从未设想过的地方，以没有料到的形式，再一次，进入了我这具肉躯。

    血液、灵气以我熟悉的方式流淌在我的四肢百骸。

    我睁眼看着熟悉的昆仑。

    它正以我不熟悉的模样，呈现在我面前。

    昆仑的空中，亮起了平日里不会亮起的阵法，阵法外还有聚拢为黑蛇一般的邪祟之气，在疯狂的攻击结界。

    昆仑的地面，一片仓皇，还有丝丝缕缕的邪祟之气在逃命的人群里面穿梭。

    更有一条，冲着我便攻了过来！

    我调动身体魂力，挥手斩断邪祟之气，耳边声音也开始变得清楚。

    喧嚣、混乱、尖叫，不绝于耳。

    声音，画面，让一切都变得真实。

    我在短暂的混沌之后，终于确定，这不是我的一场梦，飘荡数千年，我终于达成我的目的了！

    而就在这时，忽然之间，空中昆仑的阵法剧烈的闪烁了一下。

    所有人都在此时发出了惊呼：

    “结界要破了！？”

    “有人动了盘古斧！”

    “你们看昆仑之巅！”

    我顺着结界颤动的光芒看去，果不其然在昆仑之巅看到了一团熟悉的黑雾。

    谢濯你他妈不会在这样的情况下，还想要回五百年前去斩那劳什子姻缘吧？

    还是说……他现在是真的被邪祟之气控制了？毕竟我刚才离开他的时候，可是有不少邪祟之气缠着他的身体的。

    我心头暗恨，却没有忙着莽撞的冲过去。

    昆仑之巅，不管是不是谢濯在动盘古斧，此时我独自一人去，绝对是下下策。

    我思索片刻，决定先去找了西王母。

    我赶到大殿时，西王母不在，昆仑的一众上仙此时都被昆仑之巅引过去了，殿中空无一人。

    而我在外面，明明没有看到西王母，外面闹出这么大的动静，西王母不会不知道，更不会躲起来。

    我能想到唯一的一个地方……

    我看向了西王母的主座，没有犹豫，我立即踏上了主座的台阶，直接伸手触碰了主座的后背。

    下一瞬，一阵光芒闪耀。

    我进入到这秘密空间时，正听到有人在说：“……他忽然在昆仑闹出如此动静，定是有所图谋。”

    我定睛一看，果然，在那昆仑的石镜之中，有九个身影飘浮，都是主神们的影子！

    而西王母此时正一个人站在石镜之外。

    见我前来，西王母微动眉梢：“九夏？”

    “我知道我突然来这个地方有点奇怪，但西王母，我没时间与你解释清楚这前后缘由了。”我告诉西王母，“您一定要相信我，这一次，邪神是真的没有准备，没有图谋，他现在唯一的想法就是杀了我。”

    西王母皱眉。

    我不知道邪祟之气会不会跟着我来到这里，只得抓紧时间继续说：

    “邪神归来，是雪狼族长，借由明镜林整片大地为祭，提取那方土地中所有浊气，换来了他一缕灵魄出世，杀死邪神的办法，也只有将天下邪祟之气，尽数还于那片土地之中！这件事，只有谢濯能做到！”

    此言一出，所有主神皆是一愣。

    西王母怔愣的望着我：“你为何？……”

    石镜中，有一主神立即道：“昆仑如今被邪祟之气侵扰，当心她被邪祟入体，此前，你昆仑的草木上仙荆南首，便是前车之鉴。”

    我看了那主神一眼：“我知道你们的顾虑。”

    我在石镜中一扫，看见了主神霁的身影，虽然，他如今的模样已经跟以前的主神霁完全不一样了。

    “霁神君，不死城建立的那晚，我就挡在你身前，昆仑心法，灵魄之体，入了鹊山少年军士之身，你当记得我。”

    主神霁一愣：“你……”

    我躬身一拜：“恳请诸位神君，一定信我！”我直起身来，望着西王母，恳切的说着。

    “谢濯如今在昆仑之巅，要动盘古斧，他若不是想带我回五百年前斩姻缘，那便是当真被邪祟操控了，想要破坏昆仑的阵法。西王母，如今，只有你能帮我！我们必须唤醒谢濯。”

    西王母沉默片刻：“我如何帮你？”

    “帮我引渡谢濯身体里的邪祟之气。”

    镜中主神哗然，唯有主神霁没有动。

    “不是用您来引渡！”

    我知道他们误会了，立即道，“我的灵魄曾在世间飘浮数千年，我知晓，花朵，山石，也可承载灵魄，这邪神的邪祟之气，与灵魄之力也极是相似，西王母您只需帮我把谢濯身体里的一部分邪祟之气，引渡到昆仑山石之中即可。只要谢濯能恢复一点神志，我便笃信，我一定能把他拉回正轨，或者说……”

    我目光灼灼的望着西王母：

    “他一定能把自己拉回正轨。”

    众主神们都沉默下来。

    西王母思索了片刻，她转头，看向了石镜之中的主神霁。

    于是所有主神的目光便都落在了主神霁身上。

    主神霁望着我，只在须臾的打量里，点了头：“我愿信她。”

    我心头一松。

    主神霁又道：“你所说之言，我虽处处能想到印证，但仍旧觉得惊诧，若此间事了，还望，姑娘能给众神一个解释。”

    “没问题！”

    我不敢耽误，冒死一把拉了西王母的手：“真的不能耽搁了，西王母咱们快些吧！”

    在术法一事上，主神西王母带着我，那便叫一个快，我们可谓是瞬间便落到了昆仑之巅上。

    如今，昆仑之巅上没有谢濯的结界，只有黑气旋转。

    昆仑的上仙们也如我所料，都不够谢濯打的，此时已经都东倒西歪昏迷在了地上。

    西王母带着我落下之时，黑气旋涡中心，衣衫破败的谢濯，左手正放在昆仑神器，盘古斧上。

    没时间感慨，我再次用我的眼睛看到谢濯，我心中只有一句欢呼与呐喊！

    这斧头他还没□□！

    “谢濯！”我大喊他的名字，测试他的清醒程度。

    他看着我，却一言不发，什么也没回答我。

    “上一次”谢濯劈开五百年时空之时，他还是有理智的，能沟通，会交流，虽然充满了怨念，但还没有像现在这样。

    现在的谢濯……

    明显被昆仑的邪祟之气影响得更多了。

    他一双眼睛都已经黑了。

    邪神也是拼了命的将自己的邪祟之气都在往他身体里灌。

    或许邪神也知道，今日这一战，就是背水一战。

    谢濯若清醒了，再转头来对付他。他就真的完了。

    西王母见到这样的谢濯显然也是一愣。

    她沉下眉目，手中掐诀，主神的神力隔空灌入盘古斧中。

    这盘古斧本是我昆仑的神器，西王母又是昆仑的主神，两相契合，神力激荡，霎时将谢濯从盘古斧边震开。

    充盈的神力也由盘古斧的斧身，直冲天际，补充了空中的阵法不说，还将昆仑结界内，所有的邪祟之气，霎时涤荡。

    不愧是主神！

    找她来的我可真聪明！

    我转头看了西王母一眼，心想，“上一次”谢濯劈开时空的时候，她不会也在跟其他几个主神开会，所以才来晚了吧？

    还好这次我去摇人在先，要不，可不又赶不及了……

    “西王母，您站到盘古斧边上去。”我告诉她，“无论如何，不要让谢濯碰到斧头……”

    省得坏了我昆仑结界，还会给他机会劈开时空。

    西王母当然是靠谱的。

    我话音未落，她身形一闪便过去了。

    高贵的女神，一把抡起了开天辟地的斧子。

    画面有些狂野，而我看在眼里别提有多安心了。

    这才对嘛！

    就该是这样的才对呀！

    我还没有交代下一句话，西王母就万分上道的将盘古斧背在身后，一手掐诀，口中吟咒，开始了对谢濯身上邪祟之气的引渡！

    不愧是我昆仑主神！

    我爱了！

    谢濯皱眉，身体微微一颤，邪祟之气便源源不断的从他身体里被引渡出来，没入昆仑之巅的山石之中。

    这邪祟之气，引渡之快，气息之汹涌，是我这样的上仙所完全无法企及的速度。

    我看着一切都在向好发展，心头更是欣喜。

    然而，便在这时，出乎我意料的，那些被西王母引渡到山石之中的邪祟之气却并不能留在山石之中！

    它们四处乱窜，甚至开始聚拢起来，开始攻击西王母。

    我这时才想到，我的灵魄进入花朵草木，也是因为我想进入，才会在里面停留。

    而这些邪祟之气，遵从邪神意识，他们可完全不想在山石里面停留，西王母可以把它们从谢濯身体里引渡出来，却无法让它们听话呆在石头里。

    然而，这些不过是被封印的邪神经年累月在昆仑存下的邪祟之气，我倒不担心它们能伤了西王母，但它们却影响到了西王母继续引渡邪祟之气。

    我看着谢濯眼中的黑色，一只眼睛已经褪去，而另外一只还是如同野兽一般的漆黑。

    我又看了眼好好守着盘古斧，在一边抽取邪祟之气，一边与之缠斗的西王母。

    我心想，或许，够了。

    他如今是无法徒手撕开时空的。

    那我还怕什么呢？

    我走向谢濯。

    他在原地，捂着尚且漆黑的眼睛，神色有些挣扎。

    似乎听到了我靠近的脚步，他抬眼瞪我，双目里，露出了恨意与不甘。

    他不想让我靠近他，于是，他手一挥，掌心出现了一把剑。

    这把剑我看他使过，在不死城，他背着我，带我突破重围，用着剑，杀了那么多拦路的人。

    “九夏！后退！”西王母担忧我，挥手一记术法对谢濯打了过去。

    我抬手，以上仙之力，挡住了主神一击。

    西王母愣住，混沌中的谢濯似乎也有些愣神。

    我继续走向谢濯，丝毫没在怕的。

    他不掏剑，到有些难办，如今他掏剑了，我更加肆无忌惮了。

    为什么？

    因为……

    我们的姻缘，不是还没斩吗？

    我们的血誓，在这个时候，不是最该发挥作用吗？

    我迎面走向他直指我的剑尖，没有半分躲避，直到他剑尖抵住我胸膛上。

    “谢濯。”我唤他，也专注的看着他，“和离，是我的错。”

    他站在原地，愣愣的看着我。那只清明的眼睛和那只混沌的眼睛，都愣住了。

    “我现在知道你的过去了，也知道你为什么隐瞒了。”

    他没有收剑，我却看到他唇角在颤抖。

    我趁他不注意，突然上前一步。

    剑尖立即刺破我的衣裳与皮肤，轻轻的一声，鲜血从我的皮肉里流了出来，染红了衣衫。

    苦肉计。

    我自然是痛的，但我看到，他也痛了。

    他后退一步，剑尖撤开，他神色动摇，另外一半混沌的眼睛开始晃动。

    黑色渐渐褪去，难过、疼痛与不敢置信的情绪都在他逐渐清明的眼底浮现。

    “谢濯，我很爱你。”

    我更紧的追上前一步。

    谢濯有些踉跄的后退一步。眼中更添震惊。

    他握剑的手垂下。

    我几乎是乘胜追击的，三步并做两步，直接跨到了他面前，一把将他的左手握住。

    因为他右手断了……

    我舍不得握。

    因为我握住了他的左手，他左手的剑，便也落到了地上，然后转瞬消失。

    “我们不和离了。”我提出要求，凑到他面前，问他，“好不好。”

    谢濯彻底愣住了，他望着我，不管那边的邪祟之气是不是还在跟西王母缠斗，昆仑结界外那个巨蛇一样的黑气还在“哐哐”砸“墙”

    他只望着我，眼神清明，面上，脖子上的黑色痕迹一点点收缩，褪去。

    “红线，剪了。”他的唇，颤抖了半天，说了这么四个字。

    “续上。”我说。

    “昆仑的红线，断了，便续不上。”

    “从今天开始，昆仑的红线，断了，必须能给我续上。”我说，“规矩，我来改，西王母批准了。”

    我的灵魄，陪着他走了这么长的时间，不是为了在这儿败给一根红线的。

    “不和离了。”我继续问他，“好不好？”

    他只盯着我，像是失语了一样。

    而我看着尽在咫尺的谢濯，不想再多说任何话了。我揪住他已经被邪祟之气撕过的衣襟，将他身体轻轻往前一带，做了好多好多年以来，我一直想对他做的事情——

    我亲吻了他的唇瓣。

    他也没有反抗。

    似乎惊呆了，做不了任何其他反应。

    我却在想，等这事了了，我得告诉谢濯，肌肤相亲，当然要在清醒的时候。

    别像这四百年来的他一样，只悄悄的，默默地，连我也不告诉。

    我专注的亲吻他，就像品茶，品酒，品这世间的欢愉和美好。

    就在这瞬间，谢濯身上所有的邪祟气息，仿佛都被驱赶了一样，从身体上飞快的消失。

    被我拉拽着的破碎衣服下，他肌肤上，那些黑色的邪祟之气痕迹，全然退回了他身体的伤疤里。

    昆仑之巅上，与西王母缠斗的邪祟之气，顿时也似偃旗息鼓了一样，没了踪影。

    邪神的邪祟之气与谢濯的心中情绪，本是相辅相成，如今，谢濯再次恢复清明，本就被封印起来的邪神，自然也无法兴风作浪。

    昆仑结界外，那巨大的黑色触手也在阵法的攻击下，被逐渐击碎。

    一切似乎都平静了下来。

    而我，我还吻着谢濯，甚至不介意当着西王母的面，把这个吻再更深入一点……

    就在这时，我倏尔被谢濯推开。

    我一愣，还没反应过来，谢濯反客为主，左手擒住我的手腕，将我一拽，把我揪住他衣襟的手扯了下来。

    他拽着我，清朗的目光却情绪复杂的看着我。

    “你……被邪祟之气入体了？”

    “我？”

    我愣愣的看着他：“我没有啊。”我说，”你刚才才是入体了！我是来救你的！你怎么能一抹嘴就不认了！”

    我觉得震惊。

    谢濯皱眉，打量着我。

    我心想，也是。

    对于我来说，我走了几千年，才走过了这一路山一程水一程的心路历程。

    而对谢濯来说，我就是一个前几天还疯狂喊着要和离的暴躁妻子，一天晚上忽然就平静了，甚至还说了“爱他”。

    这前后衔接太过紧密，有些过于奇怪了。

    “无论如何……”西王母的声音，从另外一边穿插了进来，“九夏，你有很多事，需要与我们解释。”

    我转头，望了西王母一眼。

    她方才已经很配合的没有打断我了，如今，也是我该配合他们，把这些事都说清楚的时候了。

    我一把拽了谢濯的手。

    “你把你断了的右手包一包。”我道，“这个事情很复杂，我只说一遍，你一起来听怎么样？”

    谢濯当然，不会拒绝。

    谢濯包好了手，我们一起去了西王母主座背后的那秘密空间里。

    石镜里，九位主神身影悬浮，已经在静候我们。

    此时此刻，自然没有任何再需要遮眼的了。

    我将我灵魄的记忆，大大方方的讲了出来。

    随着我的讲述，我记忆里的画面也投射到了石镜之上。

    每个画面，当我讲出来时，熟悉又陌生。

    我与谢濯和离，到穿梭五百年时空，二次穿越，去不死城，经历谢濯身故，昆仑毁灭，我又回到数千年前，来到了谢濯幼年的时候……

    每进一步，谢濯与主神们的神色便更沉一分。

    当镜中的画面显出我融入冰雪、烛火与夏花时，我身旁的谢濯身体微微一颤。

    及至“小狼”出现又消亡，我都没敢看谢濯的神情。

    将这些事情，当着他的面再细数一遍，我其实是有点不好意思的。

    我讲完了鹊山的事，便飞快的掠过了后面的事。

    “然后，便是现在了。”

    一席话罢，十位主神皆陷入了沉默之中。

    过了好半晌，却是西王母走到了我身边，她轻轻的将我抱住：“九夏，昆仑与这洪荒，都该多谢你。”

    我被她抱怀里，没有说话，却越过她的肩，看到了一直沉默站在后面的谢濯。

    漆黑的眼瞳，似乎在看着我的眼睛，却又似乎在凝望我的灵魄。

    他不说话，可我却觉，他此时已经说了千言万语。

    我好像听到了他在说爱恨、生死、誓言。

    他的话语好像又在跨过时间，山海。从曾经，一直说到了现在。

    我拍了拍西王母，她松开了我。

    我走到了谢濯身边，用食指勾住了他的一个小拇指，我感受到了他身体传递到指尖的颤抖。

    他依旧只是沉默的，将我的手整个握住。

    “谢濯，邪神必须要除。”我在此时，开了这个口，将他从情绪中拉了出来，“而且，现在，就是最好的时间。”

    谈及此事，主神们神色也肃穆下来。

    “他今日在昆仑闹出如此动静，想控制谢濯也没有成功，这一战，他定是耗损极大，元气大伤。现在就是让他灵魄滚回深渊封印的最佳时间。”

    我说罢，但见主神们纷纷点头。

    西王母道：“事不宜迟，片刻喘息也不该给他。今日，我便动身，前去明镜林。”

    众神也相继呼应。

    我握着谢濯的手：

    “咱们一起去，这一次，有主神在，他们也能帮你分担，你一定不会像那次一样……”

    “你不能去。”谢濯却打断了我。

    我愣住：“为……”

    “此去明镜林，除了主神与我，其他任何人，都不能去。”谢濯望着我，黑瞳之中全是我的影子，“不能再给他任何，可乘之机。”

    一如之前的渚莲……

    或者说，谢濯还怕“小狼”那样的事情，再次发生。

    我沉默着，找不到任何反驳的理由。

    石镜里，主神霁轻声道，“九夏将军，你如今，灵魄里面，有零星邪祟之气，恐怕也不宜此行。”

    是有，这是我抢夺身体，杀死我自己的时候产生的……

    “你在昆仑，将自己身体里的邪祟之气，先清除罢。”西王母也规劝我，“我们去，定帮你守好谢濯。”

    我不自觉地将谢濯的手紧紧拽住，纵使万般不愿，可我还是克制了心里所有的情绪。

    “好。”我理智的点头，“你们去。”

    “这便动身。”西王母与其他主神说罢，挥手，石镜的光芒隐没。

    密室变得幽暗，她回头，看了我与谢濯一眼：“谢濯，我在外面等你，九夏，我们回来之前，你便在此处静心调理打坐，此处更比外面安全。”

    我点头。

    西王母便转身离开，将空间留给了我与谢濯。

    我转头，盯住谢濯。

    我没说话，他也没说话，四目相对，注视良久，他倏尔一伸手，近乎有些蛮横的将我直接抱住，扣在他怀里，手臂与胸膛将我紧紧环绕，似乎不想给我呼吸的空间。

    “伏九夏。”他声音嘶哑，近乎咬牙切齿的在我耳边呢喃一样的说，

    “你怎么走过的这些年？”

    “不言不语，不为人知……”

    “你怎么……”

    他似乎在心疼，甚至都说不出一句完整的话来。

    他将我抱得越来越紧，像要揉进身体里。

    过去很多年，那么多时间里，我似乎，从来都没有想过他说的这个问题。

    怎么走过的这些年？

    陪着他，就走过了。

    能在危机里笑骂，绝境里拼命。

    因为……

    “我不是陪着你吗？”

    “……你只有我了。”

    “雪狼族、鹊山都是你的过去，不明了前因后果的我也会剪断红线。所以，在重新见你之前，我不能死。我必须活着见你，活着爱你。我得像现在这样，站在你面前，我……”

    谢濯的手抚住了我的后脑勺，急切的，近乎歇斯底里的吻住了我。

    没有克制，也没有沉稳。

    这一刻的谢濯，像是要将我吃了一样，情绪汹涌，激荡。

    我从未感到这些年的苦。

    却是谢濯的炽热的唇，让我所有的坚强，在此刻，瞬间分崩离析。

    我的眼泪不停的从眼角落下。

    我明明已经说清楚了一切，终于能直白的告诉他，我是多么赤诚的，热忱的，爱着他，从以前，到现在。

    可这眼泪，却根本停不下来。

    我好像在这一瞬间，把心底里所有的委屈，隐忍，最柔软脆弱的情绪，都翻了出来，铺展开了。

    数千年，多少颠簸坎坷，蹉跎流离，才换到了此刻的相拥。

    可这短暂的拥抱之后，我知道，他便又要扛起自己的命运，去做最后的搏斗。

    “谢濯……”我带着哭腔，推开他，“你必须回来。红线还没续上，我们的事，也还没讲完。”我狠狠的在他背上捶了一下，仿佛是要烙印。

    “你必须回来！”

    终于，在喘息中，他在我耳边说。

    “我一定会回来。”

    像是怕再留，就无法离开一样。

    谢濯松开了我，离开了这秘密的空间。

    我看着他的背影消失，然后盘腿坐下。

    我吟诵昆仑心法。

    仿佛又回到了不死城建立前的那一夜。

    我在心法流转中，不知时间逝去的快慢，不知过了多久，我忽然感觉，我灵魄里，一直缠绕着的那缕邪祟之气，忽然间开始往我体外流动。

    我睁开眼，看着身体里的邪祟之气飘到了外面。

    邪祟之气飘飘绕绕，开始往密室外流动而去。

    意识到这是什么，我立即追着邪祟之气出了密室。

    昆仑主殿上，空无一人。

    我追到了主殿大门外，看见了我的邪祟之气越来越快的往空中飘去。

    而此时，在昆仑的空中，更有许多的邪祟之气在飘浮汇聚，速度变快，越来越快，最后霎时消失不见。

    天下的邪祟之气，消失了……

    谢濯他们，成功了？

    我站在昆仑主殿外，不敢挪动脚步。

    邪祟之气消失了，西王母他们还没归来。

    不停有上仙见到异状，想来主殿找西王母汇报，但他们只看到了我，奇怪的问了几句，见我也不搭理他们，便各自又回去了。

    左右，邪祟之气的消失，又不是什么坏事。

    只有我，一直站在主殿大门外，望着天空，等着。

    从白日等到日落，又等到星辰漫天，最后又到了白日。

    一天一夜，我没挪地方。

    主神们的神力我是知晓的，他们若想回来，瞬息之间，便可回来。

    可邪祟之气已经消失一天了，他们还没回来，谢濯也没有。

    时间便这样一点一点的过去，及至第二日夜里，秦舒颜来了。

    他看着我，神色十分的严肃：“九夏，随我去明镜林吧。”

    在去明镜林的路上。

    老秦告诉我。

    主神们与谢濯在明镜林中，成功的布了阵法，将天地间的邪祟之气都吸纳了过来，谢濯压在阵眼中心，主神们帮他分担邪祟之气。

    然后所有的邪祟之气都被导入了明镜林的大地之中。

    明镜林开始恢复色彩。

    阵法结束，所有的邪祟之气都消失了。

    但谢濯却一直坐在阵眼，没有醒过来。

    他像是在阵眼上，隔绝邪神与这个世界的最后一道门。

    主神们说，他现在是要在身体里，与邪神争斗，将最后的这一扇门阖上。他们用了许多办法，可也未能帮助谢濯分毫。

    我赶到明镜林时，这片谢濯幼时的故乡已经恢复了本来该由的色彩，外面颜色绚丽的夏花飘入这片林间便变得没有那么惊艳了。

    我跟着夏花一起寻到了林中阵眼上的谢濯。

    主神们围绕在他身边，不停的将神力注入他的体内，就算不知道他身体里是什么情况，但哪怕仅有一点微末作用，他们也不愿放弃。

    “谢濯。”我轻声唤他的名字。

    我没奢望会得到回应，可在下一刻，我看到谢濯紧闭的睫羽微微一颤。

    我心头一惊：“他动了。”

    送我来的老秦在一旁看着我，面带同情：

    “他已经这么多天没动了，你许是看花眼了？他若是真的醒了，那这世间的邪祟祸患，就算是完全控制住了，没那么轻易地……”

    “不是的，他动了！”

    我说着疾步向谢濯而去。

    “九夏！”老秦要拦我，但我挣开了他的手，提着裙摆，裹挟着飘过身侧的夏花与林间的风，奔向谢濯。

    我知道，他从没有输给过邪神，以前不会，现在也不会。

    而且，他还答应过我。一定会回来。

    “谢濯！”

    我呼唤着他的名字，扰乱了为他输送神力的主神。

    老秦在后面喝止，可我没有听到他的声音，我只看到了，在我奔向前方时，坐在原地的谢濯，慢慢的睁开了眼睛。

    他黑色的眼瞳里，映入了我的身影。

    我带着风，带着花，一头扑进他的怀里。

    我将谢濯紧紧抱住。

    而谢濯却没有反应，就好像，我刚才看见他睁眼，只是我的一个错觉……

    而当我自己都开始怀疑自己时，一双温热的手，轻轻抚上我的后背，掌心是那么的灼热。

    能从我的后背，一直熨烫到我的眉眼之间，让我红了眼眶。

    “九夏。”他说，“起来，地上凉。”

    我在这一刻，阳光里，微风中，抱着他，又哭又笑了起来。

    “回去……”我含混不清的在他耳边说着，“复婚……开席，我要宴一百桌！宣告天下！”

    回应我的，是谢濯认真的一声回复。

    “我们都没那么多朋友，一桌就够。”

    其实，一桌都不用。

    有你就够。

