    

    “人类，你说的，到底是不是真的，为什么到现在，都没有反应！”

    在神界无数下位世界之中，一个名为斗罗大陆的地方。

    在一个叫星斗大森林的地方深处，一个模样为黑色巨龙的魔兽，对着眼前的一个人类，发出咆哮。

    只要是个人，都可以听出，他有些发怒了！

    他眼前的男子，乃是一个货真价实的九十七级的超级封号斗罗！

    放在整个斗罗大陆，也应该是可以拍的进前十的！

    只不过，跟眼前的这尊庞然大物相比，还是不够看的。

    毕竟，他不一样。

    他是斗罗大陆之中被称之为第一强者的魂兽之王——帝天！

    虽然这一个天下第一有点虚，但是，实力确是实打实地可怕。

    十个他，都不是帝天的对手。

    但是，对于眼前这尊黑龙帝天的咆哮，人类的封号斗罗强者并没有感到惊慌。

    甚至于，表情没有一丁点的变化。

    “帝天大人，你都活了将近八十万年了，难道连这点时间都等待不起？我主人虽然强者，但是远在外界，他想要降临，也是需要时间的。”

    人族封号斗罗强者，从容地说道。

    听到眼前这个人这般说，帝天虽然有些气氛，但还是忍耐了下来。

    毕竟，他说的是真的。

    他也是活了八十万年的老家伙了，几天的时间对于他来说，还真是不算什么。

    但是，对于眼前这个封号斗罗，他还是有些怀疑的。

    这个家伙他知道，林大牛！

    名字超级土，为什么会这么土？

    主要是他出生很是卑微，是一个贫民！

    却不知道为什么，在三十多岁的时候，开始了修炼。

    然后，修为一路狂飙。

    短短的二十年，就达到了恐怖的封号斗罗之境！

    拥有的九大魂环分别是四百年，八百年，一千五百年，三千年，八千年，一万年，五万年，七万年，以及十五万年！

    无比恐怖，哪怕是九十八级的封号斗罗，他都敢一战！

    让斗罗大陆无数的人惊叹不已，被奉为一代传奇！

    但是，就在他风光无限，被斗罗大陆四大帝国招揽的时候，却突然消失不见。

    来到了星斗大森林，跟帝天做了一笔交易。

    说是能够让他们魂兽之中，十王都可以达到兽神之境！

    帝天当然不相信。

    可是，当他知道林大牛的传奇一生之后，心里就有一点相信了。

    毕竟，这听起来，实在是太不可思议了！

    紧接着，林大牛又跟帝天说了一些神界的事情。

    帝天在暗中问了他的主人，也算得上是他的师傅共主之后，最终，还是选择了跟他做这笔交易。

    毕竟，他们也不会损失什么。

    要是这个家伙欺骗他们的话，宰了便是。

    一个九十七级的封号斗罗，在星斗大森林之中，还是掀不起什么浪花的。

    所以说，帝天就相信了他，把从天梦冰蚕身上吸收的万载玄冰髓给拿了出来。

    按照林大牛的指示，打造了一具人形躯体

    说什么是为了接引他伟大的主人魂降于此。

    结果，三天过去了，啥动静都没有。

    这就让帝天有些气愤了，以为是被耍了。

    所以说，才有刚刚的那一幕。

    “咦，动了动了，我主终于降临了！哈哈哈！”

    这个时候，林大牛突然癫狂地大笑起来。

    帝天一看。

    我勒个去！

    那具冰人，居然，还真的在动！

    虽然动静不大，但是，绝对是在动啊！

    帝天顿时就蒙蔽了。

    这件事情实在是太奇怪了！

    一具冰人，还是他不久之前打造出来的，怎么可能有生命呢？

    随着时间慢慢的过去。

    这具冰人居然慢慢的有了血色。

    在两天之后，他彻底地变成了一个真人！

    那个时候，帝天的嘴巴，惊讶地合不拢了………

    ”你，就应该是帝天吧？”

    萧龙看了看眼前这尊魂兽，淡淡的笑道。

    帝天，本体为金眼黑龙王。

    而眼前的这个魂兽，就是这样的。

    “不错！人类，你就是他口中的主人？”

    帝天傲然道。

    此时此刻的萧龙，根本没有半点修为。

    所以说，哪怕是他来头再大，帝天也不可能拉下老脸跟他同辈相交的。

    反正萧龙不能够把他怎么样。

    “嗯，我是他的主人，准确说来，像他这样的手下，仅仅是在神界之下的下位世界，我就有不下万个。”

    萧龙也一点都没有低调，淡然地开始了装逼。

    由于在都市之中装逼太多，到至于萧龙现在装逼都成为了一种习惯了。

    帝天不屑地轻笑一声，很显然，他是不相信的。

    不下万个九十几级的超级封号斗罗？你骗鬼呢？

    斗罗大陆几万年诞生的封号斗罗加起来都未必能够有那么多！

    “哎，按理来说，你是没有资格跟我对话的，不过看在你是明面上的魂兽之王，那就让你来吧！这样也方便一些。”

    一开始，萧龙是打算跟共主直接对话的。

    但是考虑到共主的存在，连冰帝这样排在前三的魂兽大佬都不知道。只能够隐隐有一种感觉。

    那人类就更没人知道了。

    跟他对话也没啥好处，还是让帝天来吧！

    据说那个共主，好像是龙神分化出来的金银二龙王之中的银龙王。

    不管是不是真的，现在是帝天做主。

    “人类，你说什么？信不信我现在就一巴掌拍死你！”

    被萧龙看不起，帝天勃然大怒！

    他可是斗罗大陆第一，哦不，是第二强者！

    什么时候连对话的资格都没有了？

    而且，对方还是一个一级魂力都没有达到的渣渣！

    “帝天，别生气，你也参加了几十万年之前的战斗，你们龙族想要成神，是不可能的，连九大龙子都被击杀了，好像也就一个金银二龙王活着吧？你觉得，以你们的实力，能够翻盘吗？”

    萧龙淡淡的笑了笑，对帝天的威胁并没有放在心上。

    听到萧龙的话，帝天脸色大变！

    “你胡说什么！”

    金银二龙王是他们龙族最后遗留下来的希望，他不希望这件事情会传出去！

    一时间：他看向萧龙以及林大牛地眼神都变了。

    他觉得，还是把这两个家伙彻底地击杀于此比较好。

    这样，才能够保住这个秘密！

    以他的实力，再加上星斗大森林之中的其余几个兽王，想要干掉一个九十七级的斗罗，不在话下！

    “帝天，我有没有胡说你应该清楚，难道你以为银龙王隐藏在这里，神界的人会不知道？我告诉你吧！当初那个击杀你们魂兽家族那个百万年魂兽深海魔鲸王的唐三的后代已经到了斗罗大陆，你觉得，唐三这个做父亲的，会给他的女儿准备什么样的魂环呢？”

    萧龙邪邪一笑。

    开始威胁帝天。

    虽然说他一直都在胡说，但是，帝天却一定会选择相信！        

