    

    
                刘弟微微咬紧牙关。

    
                八臂鼹鼠却被刘弟那愤怒的目光吓的一个激灵。

    
                很显然，那个自称‘看戏者’的镜中恶魔，除去刘弟之外，没人能看见它的存在，也没人能听到它的声音。

    
                只听看戏者怪异道：“你看看你，非要许下承诺，拯救这只小老鼠，结果怎么样？把自己置于死地？呵呵，低端生物，低端情感，你知道吗？无用的善良，是你走向毁灭的捷径。”

    
                刘弟微微握拳，沉声道：“我要释放这鼹鼠，是因果之一，但我在想，这鼹鼠作为一个外太空生物，怎么会挖穿虫洞落在这里？”

    
                “一定是有人，提早就埋下了这个伏笔。”

    
                “还有刘熵，为什么偏偏这个时候遇到紧急任务？”

    
                刘弟目光闪动，“有人在用因果武器，构成一连串的效应，想要置我于死地，而这杀我的方法，也真是匪夷所思，竟然想让我从源头毁灭，凭空消失。”

    
                却见看戏者的身躯静止了片刻，似乎有些错愕。

    
                旋即，看戏者冷哼了一声，“这些东西岂是你所能想象？因果武器是七维以上，那是高等级生命，捏死你如捏死蚂蚁一般。”

    
                “蚂蚁？”

    
                刘弟眼神冷峻，“若在它眼中我真的是一只蚂蚁，它怎么会费尽心机想要抹除我？我看，它是怕我一路成长，捅破这层天，将你们一个个捏死。”

    
                看戏者的身躯又顿了顿。

    
                “你怕是想多了！”

    
                旋即，看戏者又哈哈大笑道：“不妨告诉你，一切已成定局，接下来迎接你的，是整个人类文明的毁灭，但你也只能眼睁睁的看着一切，你将失去所有，包括所有的亲人，包括赖以生存的家园，你不一定会消散，但一定会是孤零零的飘浮在虚空，丧失一切斗志，前路断送！哈哈！”

    
                “孤零零的存在？”

    
                刘弟忽然眯起眼睛，盯着镜中怪物，“这么说，我可能不会消散？”

    
                看戏者的身躯又是一顿！

    
                “我没有说！”

    
                “我告诉你，你抵抗不了因果！”

    
                说罢，这看戏者似乎怕言多必失，身躯直接消失。

    
                刘弟微微吸了一口气。

    
                回望了一眼天空中的时间戟，而后转身，看向瑟瑟发抖的八臂鼹鼠，此时这鼹鼠脑中混乱不堪，不知道大佬为什么要对着自己说这么多莫名其妙的话。

    
                却闻刘弟道：“不要再乱动任何东西，静静等待。”

    
                说罢。

    
                刘弟的身躯便消失。

    
                片刻。

    
                刘弟回到现实，身躯再次出现在墨家会议室。

    
                此时的他。

    
                心中略微安宁，按照看戏者的意思，自己还有生还的可能，但对手也知道这一点，想出了更黑暗的方法，要直接击溃自己得意志。

    
                就在此时。

    
                一阵疯狂大笑传来，扰乱了刘弟的思绪。

    
                刘弟走后，墨玉的催眠效果消散，他像是失忆了一般，忘掉了之前的场面，只记得刘弟是自己的2号克隆体。

    
                “哈哈哈哈！”

    
                “刘弟，你知道吗？”

    
                “你是我培养出来的，你...”

    
                刘弟看了墨玉一眼，直接道：“边关车站。”

    
                噗通。

    
                墨玉当场下跪，失神道：“爸爸。”

    
                众人崩溃扶额，这到底是怎么了！

    
                墨家巨子疯狂认爸爸！

    
                刘弟直接起身，想要回到实验坟场，他现在要做的，首先是要防备那未知敌人，同时等待时间戟回归，抓住泯灭前的最后一丝希望。

    
                刚刚走出两步。

    
                却见宋先生快步上前，他迟疑了一瞬道：“刘弟小友，我这里有一个紧急的事情，本来不想打扰你，但既然碰面，我还是希望你能给予一些帮助。”

    
                “哦？”

    
                刘弟停下脚步。

    
                却听宋先生道：“5天之前，我们在土星环附近的问天9号、问天11号，宇宙探测器发现了三个急速飞行的虚影，我们怀疑，那是正在急速靠近地球的外太空飞船。”

    
                “等等。”

    
                刘弟忽然一愣，“问天9号、问天11号？我们华夏不是只有问天1号吗，而且还是一颗月球探测器，怎么能跑到遥远的土星环？”

    
                宋先生尴尬一笑，“大众自然不会知道真正的信息，都是为了避免恐慌，你应当能理解。”

    
                刘弟沉吟。

    
                关于华夏的官方机密，刘弟出于尊重，不到万不得已，不会去查看。

    
                却也没想到，他们隐藏的信息量如此惊人。

    
                土星环...

    
                距离地球14亿公里，这说明探测器至少在十几年前就投入了天空。

    
                华夏在宇宙探索方面的成就，远不是外界所认为的那么简单。

    
                甚至已经与欧国比肩。

    
                却听宋先生又道：“根据计算，那三个黑点的航行轨道，是一条笔直的路径，终点正是地球，而且它们似乎来者不善，路途中遇到的小型陨石，都是直接撞碎或击碎。”

    
                刘弟神情闪动。

    
                想到了看戏者的话语。

    
                它说，人类文明即将毁灭，赖以生存的家园即将毁灭。

    
                无所依靠。

    
                这是刘弟的最终因果。

    
                也是此时。

    
                刘弟的身躯又开始闪烁，而且频率在加快，这像是一种如影随形的魔咒，带着强烈的紧迫感。

    
                刘弟猛然一惊。

    
                这明白看戏者话中的含义，都是连锁反应，一环套一环的计策。

    
                照这样下去，自己的身躯越来越接近虚无，而且根本不知道时间戟什么时候能返回，那么如果地球遭遇外太空袭击，自己还真是只能袖手旁观！

