    

    
                双缝干涉实验。

    
                这个诡异程度不亚于恐怖片的存在，但它居然是一个严肃的科学实验。

    
                它目的是为了确定光的本质形态。

    
                那时候的科学家们，一派认为光是一种粒子，也就是光子。

    
                还有一派认为，光是一种波，诸如敲打皮鼓，产生的震动一样。

    
                托马斯·杨做出了一个简单的实验。

    
                他在一个纸板上，切割出两条平行的缝隙。

    
                并且用光照射。

    
                如果光是粒子，那么就会形成粒子光束，像是机关枪子弹一般，无数光子喷发出去，直直的经过缝隙，在后侧照射出两条‘竖线状’的光芒。

    
                什么样的形状，就会出现什么样的光斑，这很符合逻辑。

    
                但结果并非是这样。

    
                纸板的后侧，竟然出现了如斑马线一般的条纹，而且根本不止两条。

    
                一片哗然。

    
                托马斯·杨做出了结论。

    
                光是波，因为光波经过缝隙，会出现波峰波谷，如推进的海浪。

    
                而两个缝隙后侧，波峰部分会叠加更为明亮，波谷部分暗淡形成阴影，互相干涉之下，导致出现斑马线光斑。

    
                这相当于用最简单的办法，将光线‘解刨’掉了。

    
                但光子派不肯认输。

    
                此后数年，这个实验出现了多个‘升级版本’。

    
                潘多拉魔盒被打开。

    
                诡异的事情，也随之出现！

    
                100年后，单光子点射设备面世。

    
                有人又做了一个实验，这次只发射一个光子，看它如何干涉！

    
                结果令人震惊。

    
                一个光子竟然也形成了光斑？！

    
                光子派咬牙切齿，但又无法解释！

    
                又是100年，探测摄像头面世。

    
                光字派系将双缝干涉实验放在了一个箱体中，并且放入探测摄像头，憋足了劲，说什么也要找到其中的原理。

    
                但这次的结果，堪称诡异。

    
                以至于在深夜实验室中的观察员，背后直冒凉气！

    
                因为这一次，光居然照射出了两条光斑，没有斑马线！

    
                它又不是波了？

    
                实验还是那个实验，怎么会发生这样的反转？

    
                他反复观察了多次，发现了一个惊人的事实，双缝干涉实验在有摄像头观察的情况下，投射出来的光芒，呈粒子状态。

    
                而在没人观测的情况下，光呈光波态！

    
                这像是一个魔鬼的把戏。

    
                你看着它的时候，它伪装成粒子，你不看它的时候，它变成了虚幻的波！

    
                科学界又是一片哗然。

    
                再之后。

    
                人们不断的重复、升级这个实验。

    
                甚至。

    
                人们在双缝实验的末端，放了一个能瞬间响应的摄像头，想要出其不意的拍摄画面。

    
                结局仍旧是一样，哪怕之前已经散射成了波的光线，在摄像头启动的一瞬间，还不可思议的变成成了粒子！

    
                毛骨悚然。

    
                这个怪异的现象，令人脊背发凉。

    
                他们开始怀疑世界。

    
                世界上隐藏着一个魔鬼吗？

    
                它在愚弄着人类，哪怕是既定的事实，它仍旧会强行逆转？

    
                它的目的是什么？

    
                它在隐藏着什么？

    
                人们对这个世界的真实性产生了怀疑！

    
                难道当我不去观看四周的时候，一切都是另一翻天地吗？

    
                这世界，难道根本没有所谓的‘真实’吗？

    
                直到现在，这个实验的真相，仍旧没有被揭开。

    
                如今只能用光具有‘波粒二象性’来解释。

    
                其实这是一种掩耳盗铃的行为，就算某些物质具有双属性，但又怎么会因为有没有人观看而改变？

    
                虽然有把这称之为是‘视线范围内的量子坍缩’，但这也仅仅是个名词。

    
                刘弟之所以联想到这些。

    
                是因为刚刚那颗上帝粒子，衰变成了两个光子。

    
                刘弟诞生了一个令自己心底发凉的念头。

    
                宇宙爆炸之初，太空中布满上帝粒子，必然也会发生衰变，诞生海量的光子。

    
                但如果没人观测，这些光子会变能量波，没有粒子实体，希格斯力场会改变，牵一发动全身，那么宇宙就不会有如今的演化，甚至导致无法诞生出宇宙正生态，无法诞生出人类。

    
                可是。

    
                事实摆在面前。

    
                宇宙已经成型。

    
                “这...”

    
                “也就说明。”

    
                刘弟的眼睛眯成一条缝隙，“在宇宙爆炸的那一瞬间，存在着一个观察者。”

    
                观测者。

    
                刘弟越发的惊悚。

    
                这颠覆了一切。

    
                怎么会有生物，存在于宇宙之前？

    
                它又是什么样的形态，可以观测奇点爆炸？

    
                宇宙因它的观察而诞生？

    
                他脑中闪过无数位人类历史上最伟大的科学家。

    
                他们一个个登峰造极，开创了一段接一段的科技先河。

    
                但最终。

    
                他们结局竟然一样，像都像是‘弃暗投明’一般，在暮年时期，加入了有神论的队列。

    
                不久之前，华夏本世纪最著名的一位物理学家，曾公开发言。

    
                “如果你问我这个世界有神吗？”

    
                “如果你说那个神是一个有生命的，类似于人的生物，我不敢肯定。”

    
                “但是我认为，神一定是存在的。”

    
                “它是一个规则，一个道，一个宇宙形成的第一因！”

    
                此时。

    
                930亿光年之外。

    
                那颗散发着雾霭红光的类星体之中。

    
                两道模糊的身影，微微一顿。

    
                他们的眼中，能看见刘弟脑中飘散出来的各种想法。

    
                其中一人道：“这个人类的思绪，到底是如何生长的？本来想转移他注意力，他却竟然能分析出这么多内容，再这样下去，他怕不是要推测出我们的存在？还是尽早抹除吧。”

    
                另一人思索道：“我会把他获得时间计算机的时机提前，虽然有些突兀，但那时候的他，会冒失的进入宇宙奇点，他的逻辑会自恰，他会认为，是他自己见证了起点爆炸的瞬间，至于真相，他永远也触摸不到。”

    
                ...

    
                此时，刘弟把自己从如山入海一般的思绪中拉回现实。

    
                却见小男孩睁大的了眼睛，看着自己。

    
                小男孩道：“暴力熊，你没事吧？什么宇宙观察者？说的好像你去过宇宙奇点一样，是不是发烧了？”

    
                刘弟微微一愣。

    
                忽然想起一件事情，自己的时间戟，莫名其妙的出现在了脑海，而且最开始的时候，时间戟的锚点非常模糊。

    
                曾经有一次。

    
                为了追随某位女子，时间戟把自己带到了宇宙奇点，而且还见证了奇点的大爆炸，那把时间戟也丢失了。

    
                刘弟哑然。

    
                莫非是我自己，观察了宇宙，促进了宇宙的诞生？！

    
                刘弟猛然摇了摇头。

    
                太离奇。

    
                都是推论，而且还是我自己的推论！

    
                我虽然自命不凡，但还没狂到认定自己是‘宇宙第一因’的地步！

    
                但是。

    
                那些推论又很合逻辑。

    
                当时在宇宙奇点，还有另外一个人——顾凡。

    
                ‘宇宙第一因’放在她身上，还是比较恰当的。

    
                刘弟自顾笑了笑。

    
                毕竟，我曾经看见她的第一眼，就觉得看见了整个宇宙。

