    第307章保住了

    米自然是没找到的，而屋里那锁上的门，不论他们怎么骂，周氏都不肯交出钥匙来。

    要不是知道这里是下新村，怕闹大了，下新村的人来，估计周氏的娘会让她两个哥哥把周氏往死里打的。

    “你要是不肯给我们做饭吃，我们饿着走也不碍事，反正，这年头，饿着饿着就习惯了。”

    似乎骂累了，周氏的娘整理了一下自己的衣摆，然后用我已经很开恩的表情睨着周氏：“不过……”

    周氏一听这不过，心里就咯噔一声，浑身都紧了起来。

    “不过，有件事情，你可不能拒绝。”

    来了，来了！

    周氏垂头苦笑，她就知道，这突然上门，肯定不会只是冲着一顿饭来的。

    “牛罗村建的那砖窑不是在你们下新村的地界吗，据说，你们买砖块很便宜？！”状是询问，可语气并不是这样的，毕竟他们也是打听清楚了才过来的。

    要不是村里人说起牛罗村的砖窑，说到下新村的人用砖比别的村子都便宜，他们也不会想起周氏来。

    也不管周氏什么表情，周氏的娘继续说道：“家里房子不够住你也知道，正好，你去赊两间房的砖块给家里用，也算尽一尽孝心了。”

    周氏听到说起牛罗村的砖窑，就猜出大概来了，可她没想到，居然是这个要求，不由诧异的抬头惊讶的望着娘家的人。

    赊红砖块？

    还是两间房？

    难道就不想想，她能不能还得起吗？

    这是让她母子三人都饿死吗？！

    “你那是一副什么表情，见鬼了吗！”周氏大哥粗声骂道：“不过是让你尽一尽孝心，你说爹娘把你养这么大，容易吗？果然是嫁出去的女儿泼出去的水！”

    周氏二哥也点头，一副为你着想的劝慰的模样。

    “小妹，你也别倔，别说你夫家没什么人了，就算你夫家还有人在，娘家也是你的靠山，要不然，你以为光凭你一个人能在下新村立足？”

    “不错，要不是你有三个哥哥在，下新村的人早把你赶出家门去了。”周氏的娘也一副你别不识好歹的表情。

    牛罗村的砖窑现在都紧着他们村里的建设，哪里会卖给外村的人，何况是赊账。

    周氏张嘴就要解释，可她娘家人来可不是要听她解释的，在他们看来，周氏这些话就是推诿。

    不是说牛罗村的人好说话吗？那就去求啊，反正不管用什么办法，周氏给他们弄来砖块就好。

    周氏的娘家人也不管现在砖块弄回去有什么用，但是红砖块啊，乡下到处都是黄土茅草屋，偶尔有几家是碎石屋子，那也是家里条件很好的人家了。

    这个时候，在农村，红砖块还是稀罕的东西，就算一时半会用不上，能占到为什么不占。

    现在周氏娘家就是有便宜不占是王八蛋，也不管周氏赊了怎么还，反正嫁出去了，娘家也管不到，再不行，正好逼着周氏改嫁，那不就有钱了吗！？

    周氏娘家一来人，家里就传出各种吵闹的叫骂声。

    邻居和路过听到的村民也不过是好奇的听着，没人上去询问情况。

    最后，还是有人听到周氏被逼着去问牛罗村赊砖块这个事情，立马和周大虎说，周大虎带着人来，周氏的娘家一看占不到什么便宜，这才气呼呼的离开的。

    此时，周氏满头乱发，脸上一片红肿，而她家三个孩子也是哇哇的哭，小翠和小芳鼻涕眼泪糊一脸，身上本来就有不少补丁的衣服也因为刚才的争执拉扯而撕破了几个大口子。

    见周氏抱着三个孩子嚎啕大哭，周大虎作为村长也只是出言警告了一下周氏的娘家人，毕竟打断骨头连经，别人家的事，他就是村长也不能掺和，俗话说，清官难断家务事。

    而下新村的几个妇人则是边安慰边扶起周氏，帮忙把被踢翻的桌椅板凳摆好。

    其实，要不是周氏的娘家人想要红砖，估计下新村的人都不会过来打断的，这是他们下新村的村民才有的待遇，你凭啥想要啊。

    这要是都不来往的娘家人都能占这便宜，那他们下新村谁家没个娘家人啊。

    当牛罗村的人傻吗？

    惹急了，人不肯给他们下新村优惠了怎么办？！

    周氏娘家一行人是骂骂咧咧的走的。

    毕竟周氏死活不交出钥匙，现在下新村的人也赶来了，他们总不能明抢吧，只能气愤的走了，当然，还不忘撂下话来。

    “这么没有孝心的白眼狼，白瞎了我那么多粮食了，早知道留着喂狗多好，那狗还知道冲我摇尾巴呢。”

    这恶毒的话还是让周氏身体抖了抖，可她低着头，没有说话。

    见周氏没有求饶，她二哥愤恨道：“看你还能牙硬多久，总有你求到娘家的时候！”

    “什么娘家啊，就没有娘家，我们家和这个白眼狼，从今往后再没有任何瓜葛！”

    等过来劝架的村民也走后，家里就剩下周氏母子四人。

    周小翠抽抽搭搭的站在一旁，看着眼角都被打肿的母亲，愤恨的低声喊道：“娘，我不喜欢外婆，也不喜欢舅舅他们，也不喜欢表哥他们……”

    周小芳还在牙牙学语，她小脸上被掐了好几个青紫的印子，这会虽然已经不哭了，但也仰头看着头顶的母亲，磕磕巴巴的说道：“不，不喜，也不，不，喜欢……”

    周小翠伸出被踩肿的手轻轻的抓着周氏的手臂，轻声道：“娘，你别太难过了。您放心，我会快点长大，多挣工分，会一直一直的孝敬娘的。”

    “我，我一样。”周小芳虽然不大懂，可也跟着附和了。

    周氏闻言看了看一双女儿，点了点头，欣慰的又淌出了眼泪来。

    “没事，娘没事，你们也没事吧？”周氏为自己守住了和孩子们的口粮而开心，挨打算什么，粮食还在就好。

    想起刚才村里几个婶子嫂子劝的话，周氏也觉得对，至少这一季粮食下来了，不会再饿肚子了。

    而且，下新村和牛罗村靠的近，以后到牛罗村找事情干的机会多，不怕日子就过不好的。

    （谢谢小可爱们的打赏，谢谢大家的票票，么么哒。）

    (本章完)

