    看着在大快朵颐的孙儿，老朱很是殷勤，“多吃点，现如今还是在长身子，多吃点才好。”

    朱允煐抬起头，嚼着螃蟹钳子，“咱现在可不小了，咱儿女眼看着就要四个了。”

    听到朱允煐这么说，老朱更加开心了。他觉得就的这个宝贝孙儿，就是整齐，从方方面面来说都是整齐无比的。比起他这个‘晚育’的要争气很多，比起他那个‘专情’的儿子也要争气。

    儿女多，这也是很多传统的中国人认为的家庭和睦、家族昌盛的证明。

    和老朱碰了一下杯，惬意的喝了口酒，朱允煐的心情是非常不错了。

    “今个，咱听说南头那边的船回来了。”老朱开口，随即叹了口气说道，“这么个事情一旦闹开，估摸着以后少不了有些非议了。咱就怕啊，以后史书上要骂你。”

    “我死后，哪管洪水滔天！”朱允煐毫不在意，很肯定的说道，“这些个事情咱来做，咱不怕得罪人、咱不怕骂声。咱当初给衍圣公弄下去，估摸着那些读书人对咱就没个好印象了。”

    听到朱允煐这么说，老朱笑着点头。“咱闹着要给孟子抬出孔庙，你倒是直接给衍圣公打回原形。咱爷孙这两个倒是一个样，那些读书人觉得咱们挖了他们的根不说，还不给他们地位。”

    这爷孙两个确确实实就是这么个作风，传统的读书人能够喜欢他们，那才是怪事了。

    朱允煐继续得意洋洋，说道，“咱做的事情还要过分，那些读书人看不上一些个工匠、吏员，咱可不会惯着他们。咱，虽不至于砸了他们的饭碗, 只是也动了他们的根。”

    这一下, 老朱也忍不住笑了起来, 觉得这些个事情还真的就是小朱的得意之作了。

    要说当官，以前是要靠家世、要靠举荐等等，寒门子弟想要出头很难。所谓的上品无寒士、下品无世族, 这也算得上是有足够根据的。

    随着科举制度的不断完善，不少的寒门子弟也是慢慢的出头了, 可以步入朝堂、完成阶级的进一步的跨越。但是很多人也都知道, 这些人都是传统的读书人了。

    可是现在工部学院那边, 朝廷给了很多的人力物力也就算了，甚至还给了一些大匠官位、爵位。这一下也使得很多的读书人觉得他们的根基被动摇了, 这才是不折不扣的大事。

    文臣们觉得他们的基本盘被动了，可是也没什么办法，他们遇到的是强势且有主见的皇帝。

    老朱的心情不错, 说道, “咱啊, 唯独就是忧心你。本来按照咱和你爹的构想, 有些事情不用你做，你不用这么累。现如今就不行了, 这些个事情都是要你来做了。”

    朱允煐也不在意，理所当然的说道，“谁让咱是皇帝, 咱是大明的天子！”

    这些个事情，也就是朱允煐的责任, 这也是他的心里话。他的身份特殊，这一切都是他该做的。

    看着朱允煐, 老朱问道，“你可得心里有数, 真的是要这么做了，估摸着以后要闹出一些事情。”

    朱允煐大概就算得上是打开了潘多拉魔盒了，可能这后续也会带来很多的麻烦，甚至可能是隐患之类的。但是这一切，朱允煐也不觉得有太大的事情。

    这一切也是出于对于汉文明的同化能力的自信，虽然看似汉文明也是有着一定的排他性。只是朱允煐很清楚，他现在抓来的是东南亚的野人，还是比较便于同化。

    看着老朱，朱允煐说道，“咱现如今就是想着能够像皇爷爷这般高寿，这有些缺德的事情咱来做，咱也顶得住压力。辽东短时间开不出来，十年、二十年，也根本看不出来什么。咱有个几十年打底，辽东才能有着一个底子，以后子孙也好接手。”

    对于辽东的规划，其实不管是老朱和小朱都是有着一定的规划，也算得上是大同小异的。

    说到底就是两个人对于辽东都是比较重视的，只是老朱认为那里应该是一个缓冲区。在老朱的规划当中，这一切也都是要为以后做准备，他倒不一定是真的要立刻去开发辽东。

    毕竟这样的苦寒之地，他也不是很看好辽东这样的地方能够有太多的开发潜力。毕竟现在的辽东，在正常人眼里都是一些个鸡肋的地方了，那是蛮夷之地、那是没有开化的地方。

    至于朱允煐，现在没办法做成北大仓，也不能留给野猪皮让他们发展啊。

    朱允煐则继续说道，“我觉得这一次，咱也是给勋贵一些田头。皇爷爷也知道孙儿此前想要分田，现如今大明的田地是比较多。只是辽东那边, 咱要开始试一试了。”

    确实，大明朝现在总体来说土地量是足够的，甚至可以说是人少地多，这就是现实。

    只是历朝历代有着的土地兼并的现象，朱允煐也是在心里比较重视的。这一切，也要防患未然。

    老朱笑着点头，更加满意，“那成，你要做的事情基本上都做成了。那就去做，咱现在还能帮你盯着点。就算咱不在了，以你现在手里的权势、以你的权谋，咱不怕你收拾不了。”

    对于老朱这样的评价，朱允煐也是更加的骄傲和开心了，这样的肯定也是对朱允煐的一个鼓励。

    在老朱这里得到了肯定和鼓励，这其实也就是对朱允煐最大的认可。说到底就是朱允煐这些年做的事情，朱允煐近些年的一些表现，看起来已经不只是合格的皇帝了，而是一个虽然不如老朱强权，但是也足够大权在握、威压朝野了。

    这爷孙两个继续在聊着，自然也就是关于辽东的一系列事情了，大开发还要继续下去。

    笑着闲聊的时候，忽然间一阵跑步声传来。敢在乾清宫这般做的，大明朝就两个人。就算是老朱本人也不会这样，也就是小朱和他的小小朱这样没大没小。

    “你们为什么不喊咱？”小小朱虎头虎脑的，冲进寝殿就在喊，“你们都骗咱，以为咱不知道？”

    谷臻

    面对开始声讨的重孙，看着小小朱鼓着脸的样子，老朱笑了，“咱也没瞒着你，咱就是觉得你好些天没去你母后那边了，咱就让你回去。你娘可是给你怀着弟弟妹妹，你也该去看看。”

    “咱又不喜欢最小的小孩。”小小朱自己动手，爬到凳子上，“咱喜欢长大的小孩，咱喜欢妹妹，二弟太小了都走不稳，咱不带他玩。”

    这就很小小朱了，这孩子还是很贪玩的，一个劲的就是想着和他差不多年龄的一起去玩。

    小朱有些头疼了，他的宝贝儿子给老朱宠的无法无天了。就算是小朱小时候，也是要稍微的注意点。但是小小朱这边，小朱刚批评教育，老朱立刻隔隔辈亲发作，给小朱骂的狗血淋头，甚至说不定还是要惩罚一下小朱了。

    “咱今个去看了娘，咱还诏了太医问了。”小小朱伸出双手，让双全帮他洗手、擦手，“太医不敢骗咱，咱娘最好。”

    看看，这就是家学渊源了。哪怕小小朱看起来是很童真的年龄，老朱和小朱也有意的保护小小朱的天真。但是作为皇太子，小小朱对于有些事情也都是觉得理所当然的。

    朱允煐就随口问道，“哦，你还知道诏太医了？咱让你去文华殿，你什么时候去了？”

    皇太子办公的地方就是文华殿，小小朱现在可是皇太子。但是这孩子不喜欢去那里，哪怕有些时候是小朱特意提醒，这小子还是不会去。

    “咱就不去！”小小朱理所当然，也有些恼羞成怒的意思，“咱去了，他们都当咱是小孩，不当咱是太子。咱知道的，他们就知道太上皇、皇帝，不知道皇太子！”

    好吧，谁说小孩子就好糊弄了，实际上很多的小孩子对于一些事情都是心里有数，他们都知道。

    对于小小朱的牢骚，老朱和小朱也就是笑了笑，他们没有太多的在意。

    说到底就是小小朱如今还只是一个孩子而已，虽然贵为皇太子，只是现如今还真的没办法让小小朱更多的在朝堂上刷存在感。现如今的小小朱，只是一个‘吉祥物‘，是为了稳定人心。

    真的要是等到小小朱出现在朝堂上，或者是对于朝堂有些影响，那起码也要等到小小朱十四五岁之后。或者是最极端的情况，就是小朱的身子骨忽然撑不住了，只能赶鸭子上架。

    小小朱想起来了什么，说道，“爹，咱要去武苑，咱好些个伴读、玩伴都要去武苑！”

    指了指小小朱，朱允煐哭笑不得，“以前都说咱是武皇帝，现如今再看看什么叫做武皇帝！咱大明朝的皇帝，也就是咱和咱爹最不争气，当不成武皇帝。”

    老朱就不太满意了，对朱允煐说道，“也就是你当不成武皇帝，你爹早些年的时候也知兵。也不看看你那些个皇叔，一个个的都知道带兵打仗，你爹不比他们差。要说咱家里这四代人，就属你最没天分，还最喜欢闹！”

    朱允煐瞬间哑口无言，老朱这么说肯定没问题。

    虽然有人觉得老朱坐稳天下，那是有着徐达、常遇春等一大票精兵强将。可是如果老朱去带兵，还真的不一定比徐达等人差。

    而大朱早些年可不是太子，是‘吴王世子‘，那就是割据一方的军阀头子的接班人，也没少学带兵打仗的本事。大朱的好些个弟弟都是会带兵的，大朱也没少学习，甚至天下初定的时候，一大票精兵强将在东宫府里，也是被大朱折服。

    小朱很受伤，郁闷的喝了口酒，“咱是皇帝，不用冲锋陷阵、不用御驾亲征。”

    这可不是在自我安慰，单纯的就是朱允煐认清楚了身份和现实。他这样的身份和皇帝，还是需要治理好天下，打仗的事情对于他来说，还是比较遥远的。

    “让垠儿去武苑，咱带他去看看。”老朱笑着开口，作出决定，“这山长也就是咱合适，咱没死你就只能等着。咱带着垠儿过去看看，这兵权还得是掌在皇家手里。”

    没有足够的兵权，没有足够的军队的支持，这个天下就很难坐稳了。

    这一点老朱清楚，小朱也明白。所以对于兵权这件事情，这爷孙两个一直都不敢掉以轻心。

    不管是将大都督府拆开五军都督府，或者是清洗开国武勋，或者是将分封在外的藩王召回等等。这一切也都是为了更加集中军权的一个表现，而武苑，只是掌握兵权的又一个手段而已。

    当然这也不只是为了掌握兵权，这也是为了大明军方一直保持活力，可以持续的抗衡开始慢慢起势的文官集团。

    筹建许久的武苑现在也要开始准备起来了，其实李景隆这么做，也是为了表现一番。

    他的出身本来就特殊，是外戚、宗室的代表，是为了皇室掌握兵权的最好证明之一。而现如今的武苑，可以再度集中兵权，皇帝不再只是通过五军都督府掌握军队。

    更何况大家也都很清楚，武苑这边的话，估摸着也是要被皇帝持续的控制在手里。军官的升迁，以后也是有着一些个章程了。军方的山头，以后想要持续的耸立也就为难了。

    在英示皇帝寿诞前让武苑开启，这自然也是很多人觉得很好的一个贺礼。

    毕竟武苑，也是英示皇帝筹建的。这个时候即使让武苑的大门打开，英示皇帝肯定开心。

    “今个你也歇在这边。”老朱开口，对小朱说道，“陪咱说说话，你也好些时日没留在这边了。”

    朱允煐连连点头，小小朱被养在乾清宫，老朱自然有着安慰。只是很多的时候，老朱还是很希望他的宝贝孙儿在他身边，这才是天伦之乐。

    蹦蹦跳跳的小小朱在床榻上闹着，看着这小胖子，朱允煐有点担心。老朱，看起来是真心觉得小孩子胖嘟嘟的可爱，咱大明朝的皇帝，可不能是胖皇帝啊，尤其是不能从小小朱这里开个头。

