
　　冷滟跟在皇甫怀谦的身后，手里还拿着一个保温杯，“总裁，我给您准备了一些热水，两场会议中间间隔的时间比较短，可能中间没什么休息时间了，我这边还准备了一些点心。”

　　冷滟是个很细心的人，冯栀冷的不靠谱更好给她多了一些表现的机会。

　　“嗯。”皇甫怀谦的态度仍旧十分冷淡。

　　“总裁，我觉得冯特助可能不太适合这个岗位，我想需不需要重新招聘一个特别助理，毕竟总裁您的基本生活保障直接影响着您的工作状态。”

　　皇甫怀谦却没有说话。

　　这一整个下午，皇甫怀谦都在开会，冯栀冷一直待在办公室无所事事，她整个人都灰心丧气，工作做不好倒是其次的，重要的是皇甫怀谦可能已经把她忘记了。

　　一直到下班的时间，皇甫怀谦都没有回来，同事们陆陆续续离开了。

　　皇甫怀谦回来的时候已经七点钟了，冷滟跟在他的身后也是疲惫不堪，为了让自己看上去状态好一点，她已经补妆补了三次了。

　　“总裁，已经不早了您中午都没怎么吃东西，您看需要我给您点餐吗？”冷滟仍旧跟在皇甫怀谦身后。

　　“不用了。”皇甫怀谦对她的态度始终是冷冷地，“已经下班了，你回去吧。”

　　“哦，好吧，”冷滟仍旧保持着微笑，“冯特助应该已经下班了，如果总裁有什么需要的话，可以给我打电话，我二十四小时开机的。”

　　皇甫怀谦没有回应便直接走进了自己的办公室里。

　　冷滟长舒了一口气，真是要累死了，这个秘书可真的不好做啊！

　　她真的着实累了，便下班回家了，尽管她很努力，可皇甫怀谦好像对她也没什么特别的印象，他甚至没有对她笑过。

　　皇甫怀谦坐在椅子上，捏了捏眉心，今天事情太多，实在有些累了。

　　他站起身来也准备回家了，整个大厦里估计也没有剩下几个人，安安静静的。

　　经过洗手间的时候，突然听见里面传来的哭声，他屏住呼吸再听了一次，确实是哭声，于是他走到了洗手间门口。

　　“谁在里面？！”他呵斥了一声。

　　皇甫怀谦并不相信什么鬼神之说，可是倘若有人故意吓唬人，他就不能容忍了。

　　冯栀冷从里面慢慢地走了出来，看见皇甫怀谦的时候擦了擦眼泪。

　　皇甫怀谦看见冯栀冷也吓了一跳，“你怎么在这儿？”

　　“我……”冯栀冷从洗手间里走了出来。

　　皇甫怀谦看着冯栀冷发红的眼睛，还有那未干的泪痕，“为什么哭？”

　　冯栀冷像是做错事的孩子，“你不记得我了吗？”

　　皇甫怀谦没有回答。

　　“我是冯栀冷啊，你难道真的不记得我了吗？”冯栀冷又开始哭了起来，“我这几年没有一天忘记我，我终于又回到你身边了，你却不记得我了，哥哥，你真的不记得我了吗？”

　　冯栀冷越说越伤心，哭的泣不成声。

　　皇甫怀谦伸出手来却又把手缩了回去，“我记得。”

　　冯栀冷眨了眨眼睛，擦了擦自己的鼻涕，“你记得？你真的记得吗？”

　　“真的。”皇甫怀谦脸上的表情还是淡淡的，这些年他只是习惯了如此，再次遇见冯栀冷，之所以那么对她，其实是不知道该怎么面对她。

　　“那你干嘛装作不认识我的样子啊？害的我好难过！”冯栀冷伸出手来捶打着皇甫怀谦的胸口。

　　皇甫怀谦这个时候才放下过去所有的包袱笑了出来。

　　两个人一起笑了起来。

　　“哥哥，其实我应该跟你道歉的。”冯栀冷有些歉疚地看着皇甫怀谦，“到了那边，我不是故意不和你联系的，实在是……”

　　“我知道，这件事其实应该我来和你道歉，是我爸知道了这件事，是他决意要把你送走，不让你和我联系的。”

　　那次皇甫怀谦第一次觉得信任崩塌，他那么信任谭杰，谭杰也答应了他不会告诉皇甫澈，可结果皇甫澈还是知道了。

　　“我尝试了很多种方式找你的，可是我真的联系不上你，后来也就放弃了，直到我大学毕业，没有人管我了，我才回到这里。”

　　冯栀冷拉着皇甫怀谦的手，“哥哥，真好，我又可以和你在一起了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　被一个女孩子这么拉着手，皇甫怀谦还真的有些不习惯，他的脸甚至有些红了，可冯栀冷却一副天真无邪的模样，和她当年一模一样。

　　“你这几年过得怎么样？”

　　冯栀冷撅起嘴巴，仔细思索着。

　　皇甫怀谦顿时有些慌了神儿，“过得不好？”

　　冯栀冷急忙摇了摇头，“也不是不好，学校很好，同学也都挺好的，读书当然要比在大街上卖花强得多了，吃的穿的用的都很好，你们家为了我上学，应该花了不少钱吧？”

　　皇甫怀谦笑笑，没有回答，这点钱对于皇甫家而言连九牛一毛都算不上。

　　“其实都挺好的，就是我总是想你，哥哥，你看！”冯栀冷从自己的包里掏出了当年那个美国队长，这美国队长看得出来，有些地方已经被磨掉了颜色，应该是不断被人把玩导致的，“我一直带在身边，想你的时候就看看。”

　　皇甫怀谦伸出手来亲昵地摸了摸冯栀冷的脑袋，他又何尝不想她呢？

　　不知怎么的，虽然只是一面之缘，相处不过那么几天，但是在皇甫怀谦的记忆里，却是那么的深刻，那么的难以忘记。

　　或许对他而言，这段记忆太过于特殊了，而他的人生也太过于平淡和按部就班了。

　　“栀冷，你喜欢这个职位吗？如果只是想要与我相认才来应聘的，那我可以给你转岗，给你安排一个你喜欢的岗位，怎么样？”

　　“不要！”冯栀冷机会都没有犹豫就拒绝了，“我就是因为想要和你在一起才来应聘的啊，我不要转岗，我就要做你的特别助理。”

　　皇甫怀谦还是有些头疼的，毕竟冯栀冷有点稀里糊涂的性格，可能真的不适合这个岗位，可他也不好意思说出来。

　　“好，那就这样，如果你哪一天想转岗了，那就告诉我。”

　　冯栀冷用力点了点头，“我肚子饿了，我们去吃饭吧！”

　　“好。”

　　皇甫怀谦带着冯栀冷来到了一家烤肉店，他想要让她知道这个世界的美食不仅仅只有麦当劳，还有许多别的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第942章 成功相认免费阅读。https://xs.23sk.com 