    “你叫什么名字，在这黑风岭是什么身份？”

    “回主人，小的阿莫，在黑风岭是个百夫长。”

    听到这个出人意料的消息，李常春那两道剑眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    心说怪不得如此难捕捉驯服，原来竟是一个百夫长。

    李常春喜出望外，一双眼睛炯炯发光。

    “阿莫，那你有没有权利接近你们的三大王？”

    阿莫摇头：“不行哦，小的负责黑风岭的外围保卫工作，没权利干涉内务。”

    李常春兴奋的心一下子又跌入谷底。

    不过想想也不错，不管怎么说都是抓到一个有身份的家伙。

    总比那些游走小妖要实惠许多。

    在脑海里踌躇起来，接下来怎么办才合适。

    片刻后灵机一动问道：

    “阿莫，你可不可以想办法让我混进黑风岭内？”

    “可以，不过……”阿莫点头，随即在李常春身上打量，眉头微微蹙起：“主人是什么物种，小的眼拙认不出来。”

    “咳咳。”李常春努力掩饰脸上的尴尬，黑着脸说道：“我是人，人类。”

    “人类？不太像啊。”

    “那你看我像什么？”

    “有点像……黑猴子，但又不太像。”

    “黑猴子？”李常春嘴角抽搐：“哪里像，哪里不像？”

    “体貌特征像，肤色与打扮不像。”

    阿莫边端详边回道。

    李常春摇头苦笑。

    随甩手说道：“好了，先别讨论我像什么了；说说你用什么方法能让我混进去？”

    阿莫摊手自然的说道：“招兵的方式进入就可以啊，但主人得有个合适的身份，所以小的在询问主人物种身份。”

    李常春恍然大悟，原来是这样。

    如果是人类的话混进去肯定不合适，再说他一个“外星人”。

    在神幽大陆生物眼里长得跟四不像似的，没有个说得过去的身份铁定行不通的。

    “咦，你刚才不是说我像什么黑猴子么，那就使黑猴子的身份吧。”

    “哦～那主人需要改变下容貌了，以免别人起疑心。”

    “行，怎么改？”

    “小的施法给主人易容一下吧。”

    “可以，来吧。”

    阿莫伸出两只爪子搁在李常春肩头，淡淡的乌光顷刻间把李常春团团笼罩。

    李常春心中佩服，想不到这家伙还会易容术，可真是天助我也。

    就是不知道待会会变成什么样，心里隐隐还有些小期待。

    大学过了半刻钟后，阿莫缓缓抬起了手掌。

    “主人，好了。”

    “好了吗？”

    李常春睁开眼打量变化，这一看有些哭笑不得。

    浑身长满了又长又黑的毛，摸了摸脸上有很多皱纹，像个七八十岁的老太婆一样，嘴巴很大，还向前凸出。

    把脸凑在阿莫胸前铠甲上的护心镜照看。

    脸长得很特别，脸上两边长着颊垫，像是筑起两道挡风的墙，喉头上还挂着一个大口袋。

    “我去，这不是黑猩猩么？”

    阿莫纠正道：“是黑猴子。”

    李常春无奈耸肩：“好吧，那以后我在黑风岭就叫……金刚吧。”

    搞定了身份，李常春被阿莫带着向山寨内行去。

    一路上李常春从阿莫口中了解到了黑风岭的规模。

    山岭中有三个妖王。

    大大王狮虎妖王，力大无穷，有吞天食地之神通，在整个山寨身份最高；

    二大王银狼妖王，妖术诡异，为人凶狠毒辣，在黑风岭手下三个大妖里面，其小弟数量也是最多的；

    三大王多目妖王，本领高强又神秘，它平时很少过问世事，几乎很少抛头露面，但传闻也是黑风岭本领最高的大王，至于为何排到第三把交椅无人得知。

    统治区域以黑风岭为中心纵深一百里都归黑风岭地盘。

    共有大妖小妖六千多只。

    它们平时就在黑风岭范围内打猎生存，时不时还经常跟百里外的人类发生点冲突。

    反正不是人类过来打，就是黑风岭过去掠夺。

    来来回回的战斗不下百次。

    倒是想一举拿下固若金汤的黄古城也拿不下来。

    另外在黑风岭一百里以外的陆地也都有妖王盘踞。

    虽说妖族有妖主，但妖族崇尚自由。

    若没有什么大事儿，妖主根本不会出面管理。

    大妖们都各自为政，像是一盘散沙的军阀。

    说着话李常春随着阿莫的带路下来到了山寨内部靠西南方向的一片建筑群。

    阿莫身为百夫长，部下带领着八十多只小妖。

    平时负责山寨外围西南方向的安保巡逻。

    妖族没人类规律那么多，也不需要登记什么的。

    阿莫带李常春给手下小妖们见了个面就算入了伙。

    安排跟阿莫一队巡逻，和阿莫住同一间大宿舍。

    不知不觉日落西下就到了晚上。

    阿莫说要去巡逻，李常春也就一起跟了过去。

    一队十妖，有狼妖、有熊妖，五花八门。

    这里也不分什么修为境界，妖族就笼统的把实力分为：妖神、大妖、精妖、灵妖。

    无聊的巡逻任务，平时也没那么多敌情，说白了也就相当于吃过饭后的散步。

    与李常春并排的黑熊用肩膀磕了磕李常春，憨厚的笑道：

    “兄弟，来聊天啊。”

    李常春撇了黑熊一眼。

    他现在满脑子都是怎么混到三大王那边取回自己储物戒指，哪有心情跟它扯皮。

    淡淡的说道：“有什么聊的？”

    “兄弟，你啥段位？”

    “段位？”李常春晃了下神明白过来，这是在问他修为，想了一下后随便回道：“精妖吧。”

    黑熊吃惊地瞪大眼睛，嘴巴张成了O型。

    “厉害啊兄弟，这么说来您跟咱们百夫长大人一个级别的高手啊。”

    李常春潜意识的望了眼在最前面带队的阿莫。

    心说原来阿莫是精怪段位，那么如此来算的话，百夫长是精妖，那下面这群家伙应该只有灵妖水平了。

    李常春“哦”了一声算是回应，然后又陷入了沉思。

    黑熊是个憋不住的话痨，隔了一会主动又找李常春聊天：

    “兄弟，你我聊的既然如此有缘，咱们结拜为异性兄弟如何，以后你就是我大哥，咱们一起吃香的喝辣的，岂不快哉！”

    李常春白了黑熊一眼。

    心道这家伙是不是有病，谁跟你这臭烘烘的黑熊怪聊的有缘了。

    只不过才理了你一句还上脸了。

    妖族都崇拜强者，黑熊眼珠一转，讨好的拽着李常春胳膊摇晃。

    “大哥，你就收了我这个小弟吧，以后小弟跟你混行不？”

    收小弟？

    李常春顿住了脚步。

    脑海里灵光一现，思索万千。

    琢么如何接近三大王，从其手中夺回储物戒指，想破了脑袋也想不出来好办法。

    听这头傻熊无意间的一句话，倒是有了大胆的想法。

