一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山獐子很大，叶小川洗剥完毕后，就用无锋剑将其砍为两半，一半插在木棍上，架在火焰上烧烤，另外一边找富贵帮忙，对着半具山獐子喷了几口寒霜，只是瞬间，就将

    那半具山獐子给冰封了。

    叶小川将冰封的山獐子给丢进了乾坤袋里，打算明天再吃，现在南疆食物多紧缺啊，能省就省一点，免得明天富贵又去抓野味，还是给南疆五族留点食物过冬吧。

    女人的洗漱时间都非常的长，叶小川都快将半只山獐子与那只肥兔子给烤好了，云乞幽这才磨磨蹭蹭的走了过来。

    湿漉漉的头发披散着，一边往这边走，一边还用布巾擦拭着头发上的水渍，这种美人出浴的场面，当真的美的惊心动魄，给人一种把持不住的感觉。叶小川强忍着内心的悸动，将心思努力的拉到眼前的烧烤上，一边往上面涂抹着孜然盐巴，一边道：“乞幽，等会你给掌门师叔回一封飞鹤，就说我们现在很安全，不日就

    过去与李问道、孙尧他们汇合。”原来今天中午百里鸢与左秋到了天蝠山，没有找到叶小川，就将事情的前因后果传给了格桑，李问道又将消息传回了中土苍云门，玉机子傍晚的时候给云乞幽发了一封飞

    鹤，询问她与叶小川的状况。

    云乞幽当时一直在洗漱，没空搭理，叶小川的飞鹤传书水平又不到家，所以回讯之事便拖了一个多时辰。

    篝火周围已经被叶小川清理的很干净，还搬来了两块很大的鹅卵石当凳子，云乞幽就坐在了叶小川旁边的一块鹅卵石上。

    一边清理乌黑的秀发，一边道：“你心中不是怀疑掌门师叔身边还有千面门的余孽吗？我们将行踪回禀掌门师叔，秦明月那些人没准会追过来。”

    叶小川笑道：“我才不怕秦明月那伙人呢，昨天晚上之所以一路逃窜，是因为我不想泄露天蝠山女娲遗迹的秘密。那十几个千面门的余孽，还没有放在本大圣的眼中。”

    云乞幽瞧叶小川是真没有将秦明月那伙人放在眼里，擦干了头发，随意的将长长的乌黑秀发用一根红头绳系上。然后她就从乾坤袋里拿出黄纸与朱砂笔，将叶小川的大意写了一番，没说自己具体在什么地方，因为她也不是很清楚，只知道自己现在在十万大山的西部范围，已经摆脱

    了秦明月等人的追击，让掌门不必担心。

    叶小川没有打扰她，他正在用小刀子，轻轻的割下了一块烤焦的肉皮，丢给了旁边垂涎欲滴很久的富贵，动作十分熟练。

    富贵才不会像旺财那样挑肥拣瘦呢，鸟喙一啄，脖子一仰，那一小口有些焦黑的獐子肉，就进了它的肚子，然后它继续蹲在叶小川的身边，等待下一口美食的到来。

    趴在叶小川肩膀上昏昏沉沉的旺财，看到这一幕，口中发出几声轻蔑的叫声，似乎十分看不起富贵的所作所为。土鳖就是土鳖，打极南那种小地方来的，完全没见过啥世面，怎么说也是堂堂神鸟，吃烤焦的肉皮，这成何体统？没瞧见本神鸟从来不吃烤焦的残羹剩饭吗？这才是做神

    鸟该有的样子。

    听到旺财轻蔑的叫声，富贵大怒，自从旺财当着自己的面儿偷吃了那枚天珠之后，如果不是叶小川与云乞幽百般阻拦，它就早就一口将旺财给吃了，

    你现在病怏怏的还敢嘲笑自己？真是反了天了！

    正要教训旺财，被叶小川一巴掌就扇到了一边去。

    富贵暴躁的情绪刚要控制不住，叶小川又丢了一块香喷喷的烤肉给它。

    于是这神鸟就不暴躁了，觉得可以再给那肥鸟与它小主人一次改过自新重新做人的机会。

    将纸鹤放飞之后，叶小川的是山獐子与兔子也烤好了，旺财还是没有什么食欲，于是就将一大半的烤肉都丢给了富贵，他和云乞幽就保留了一截后腿。

    虽然这条獐子腿，经过叶小川的加工，非常的美味，奈何云乞幽不爱吃肉，不像正阳峰的杜纯那样对香喷喷的獐子肉情有独钟，一口气能消灭一盆。

    云乞幽吃了几口，就没了什么胃口，将叶小川切给她的烤肉赏给富贵。人是铁饭是钢，云乞幽虽然已经能辟谷一段时间，但叶小川一直都觉得，是人就应该吃饭睡觉，通过辟谷节食，对身体很不好，于是他就从乾坤袋里拿出了几包糕点零嘴

    儿递给云乞幽，让她多多少少再吃点。一个时辰后，连骨头都没有剩下，叶小川惊奇的看着富贵，也不知道这富贵的牙口为什么这么好，吃肉也就罢了，竟然连骨头也给嚼碎吞了下去，半只獐子大半进入了富

    贵的小肚子，还有一只肥兔子，吃了这么多，富贵似乎一点感觉也没有。

    想富贵变身后百丈的模样，叶小川忽然想明白了，这只小鸟看起来不大，估计一顿饭能吃一百头牛。

    深夜，云乞幽在一张熊皮褥子上盘膝打坐，叶小川想与她花前月下谈谈心，云乞幽没搭理他几句。

    主要是叶小川自己贱，总是询问青鸾仙子与木幻夕的事儿，云乞幽搭理他才怪呢。

    无聊就自己找乐子，先是将体内真元运转了一个周天，加速自己体内伤势的恢复，修炼完毕之后，还是睡不着觉，就将神识沁入乾坤袋找找有没有什么好玩的东西。他的乾坤袋已经当之无愧乃是三界第一的乾坤袋了，自从知道星辰篇暗含空间法则之后，这小子时不时的通过自己领悟的那点可怜的空间法则，扩展自己的乾坤袋的空间

    。

    当年在九玄仙境，两万件法宝就将他的乾坤袋塞的满满当当，现在空间大了一倍有余，也不觉得狭窄了。

    几万件从九玄仙境里导出来的宝器级别的法宝，两百多件灵气级别的法宝，还有几件神器级别的法宝，就这么随意的堆在乾坤袋里。除了从九玄仙境里盗出来的法宝之外，还有上百枚在归墟之眼的海妖沉眠之地得到的那些万年大妖的内丹，几十朵在玉简藏洞里得到的彼岸花，还有几十枚三界灵果混沌

    果。从天问那坑来的北斗星仪，从天雷洞府石壁上挖下来的那上千片雷云石，还有黄泉碧落箫……简直是壕的一逼。三界之中，估计那个最喜欢收集法宝的邪神，看到叶小川此刻乾坤袋里的东西，都会流一地的口水。