    王城这么一说，洪彪还真就当真了。

    “回头弄两个小金人给他们，我认识那边的一些评委，这件事情应该不难。”

    洪彪严肃的开口道。

    但不得不说，太子长琴和神子允的确演技高超，至少除了知情之人，和世俗这群人之外，其他人还真就相信了。

    “不劳两位神子费心了，世俗不会如此不堪。”

    叶双双倒是直接走出来开口道。

    “那就开始吧，既然世俗之人如此有信心，那就你们先来，你们中洲出两人，其他势力可以任意挑战。”

    许老开口道。

    他一开口就将世俗放在了前面，这显然是别有用心了。

    “部洲天国神子座下弟子巴特请战！”

    这个时候走出了一个身材高大，肌肉发达的金发男子。

    男子不仅高大威猛，更有一种大光明的气息。

    “泸州奥林匹斯雷神子弟子古威请战！”

    另外一边，也走出来了一个铁塔般的男子，男子面容冷峻，不苟言笑。

    但是雷神子却点点头，这是他的得意弟子之一，一身雷法颇得他的真传，淬炼的肉身比之圣兵还要坚硬。

    可以说，这两个人一出来，顿时让人露出了疑惑之色。

    因为这两个人一直都是属于雪藏的，根本不太出名。

    但是一出场，却让不少人眉头一皱，因为在场的都不是普通人，虽然还没有动手，但是却能够感受到那股威压和气势。

    “我们去吧。”

    卫子青当先走了出来，叶双双也紧随其后。

    对于刚刚叶双双的话，太子长琴和神子允仿佛没有听见一样，反而是继续开口道。

    “我们与洛先生虽然有间隙，但是他已经逝去了，恩怨也早就一笔勾销，而且我们也敬佩他的为人，所以这是洛先生的两位弟子。”

    “我还是需要嘱咐一句，只可论胜负，不可分生死！”

    太子长琴冷冷开口道。

    这再次表明了要护佑世俗了。

    这番话的确让不少人一阵感动。

    而走入广场，卫子青直接挑选了亚索的弟子巴特。

    叶双双则是走向了雷神子的弟子古威。

    “废话少说，开始吧。”

    许老话音刚落地。

    卫子青这边面对的巴特猛地出手了，可怕的气息瞬间扩散，几乎连一个招呼都没有打，化作了一道白色的十字光芒直冲卫子青这边。

    而且那股气息瞬间拔地而起，顿时让所有人面色一变。

    “这？”

    “这下遭了。”

    不少人惊呼。

    而且于此同时，古威这边也爆发了，雷电环绕身体，他抽出一把短剑，短剑上不仅寒光闪闪，更是带着一股莫名的气息，直接化作了一把巨大的天剑虚影。

    直接就对着叶双双一剑斩了过去。

    “这不公平！”

    太子长琴脸上露出了暴怒之色，这自然是假装的。

    他表现出想要阻止，但是已经来不及或者晚了的姿态。

    而其他人也在这一刻猛地一个咯噔。

    因为巴特也好，古威也好，这两个人爆发的气息赫然是在阴魂九层。

    阴魂九层啊！两个人出手间，几乎是准备瞬杀，直接以杀招盖压而去。

    “不是说了阴魂层次，你们居然派出两位阴魂九层之人？”

    神子允也详装暴怒。

    “说了阴魂，没有说是阴魂几层，难道不是吗？”

    “而且既然是争斗，那就生死不论！”

    天国神子亚索冷笑着开口道。

    他们一唱一和，一个白脸，一个黑脸。

    整个气运之争其实就已经是一场戏了。

    但出人意料的是卫子青和叶双双丝毫没有觉得意外，甚至没任何慌乱。

    正常来说，任何人，哪怕是同阶层次之人，面对这阴魂九层如此袭杀，都会有一丝慌乱，但是这两个人脸上不见丝毫畏惧。

    卫子青甚至看都没有看对方一眼，抬手间一拳打出。

    这一拳看似古朴无华，颇有洛尘那种味道，虽然不及洛尘，但至少已经具备了其一丝味道在内。

    也在这个时候，太子长琴依旧在假意抱不平。

    “他们修行才短短十数载，纵然是天骄，但是修为根本不可能够太高，你们以阴魂压人，还是九层，这”他的话戛然而止。

    因为卫子青那一拳打出的刹那间，一股阴魂八层的无息赫然间爆发出来了。

    “阴魂八层？”

    “这怎么可能？”

    场面几乎是在第一时间就达到了高潮。

    而另外一边，叶双双那边也同样如此，她虚空一画，顿时一口深井出现，一轮明月浮现当空。

    而且同样一股属于阴魂八层的气息赫然也爆发出来了。

    这下子，直接炸裂了。

    不要说许老，就是妖神子等人的面色都勃然大变。

    而远处一道长虹奔袭而来。

    天子也来了，他之前一直没有出现在现场，而是在远处观看。

    毕竟这种争斗有什么可看的？

    他能够来，只是因为其他的事情。

    但这一刻，卫子青气息一出的那一刻，他整个人蓦地露出了不可思议的神色，眼中激动之色几乎连掩饰都没有掩饰！“这怎么会？”

    神秀猛地一愣。

    洛无极的弟子之前什么修为他岂能够不清楚？

    就是嗑药怕是都不一定能够达到这种程度。

    这修行速度，已经可以说，完全超越了任何一位神子了。

    “这两个人要闹出大事了！”

    他们的骨龄就算看不出来，但是这两个来自世俗，这一点不假。

    不说二十多岁，你就是给他算个一百岁又如何？

    不足百岁的阴魂大能？

    而且还是阴魂八层？

    这除了恐怖游戏亲自出手培养，任何一个势力怕是都无法做到。

    而这几乎一出手，就彻底点燃了这场气运之争。

    或者说，一出手就直接惊掉了一地人的下巴！但是神秀还有太子长琴和亚索等人也在这一刻暗中传音了。

    必须杀死这两个人。

    这令他们都感到了畏惧和恐怖了。

    而古威和巴特也在这一刻先是一惊，但是转瞬间他们便又露出了决然的杀意。

    “一层一重天！”

    “不过区区八层，你们还妄想在我们手中活下来不成？”

    巴特露出了森然的笑容。

    

