    如今的白狮早就已经有了兽王的威严，浑身毛发柔亮，流线般的身材，霸气的外形，不论落在谁的眼里都是威风凛凛的模样。

    林依依当初见到白狮的时候也是十分震撼的，因为这么好看而霸气的妖兽可不多见，最重要的是白狮的毛发柔软而温暖，抱着简直不要太舒服。

    自那以后，林依依便经常和白狮混在一起。

    最初的时候，白狮对于林依依总喜欢抱着他是拒绝的，只不过碍于林依依的身份，他只能无奈地接受。

    毕竟，总有一个家伙狗皮膏药一样的一见到你就双眼发光的粘上来，它又不能动手，所以只能听之任之了。

    渐渐地，白狮也已经习惯了。

    “北宸，你有没有告诉过依依，其实白狮再过不久就能变化成人形了？”百里红妆突然想到了这一点，忍不住出声道。

    帝北宸摇了摇头，目光中透着一丝疑惑，“难道你没有告诉依依吗？”

    “我以为你告诉了。”百里红妆道。

    “我也以为你说了。”帝北宸应道。

    “我只是觉得依依以后想再任性的抱着白狮恐怕也抱不了多久了。”百里红妆耸了耸肩。

    帝北宸淡笑，“其实现在没告诉她也挺好的，至少还能让白狮陪着她，否则这种时候让她一个人，我们都不安心。”

    有白狮在，他们根本不用担心林依依会做傻事，这样就够了。

    次日，帝少枫、帝北宸以及百里红妆这才一同出现在了百里家族的落脚处。

    百里红妆对百里家族也充满了好奇，只想知晓现在的百里家族和千年前的百里家族是不是同一个家族。

    只不过这般冒冒然地过去询问显然会被对方所怀疑，好在他们认识百里云烟，从她这里切入是再好不过了。

    百里云烟仍旧在百里家族一众子弟艳羡的目光中走了出来，只见她脸颊微红，看着眼前的帝少枫，又看了看身后的两个陌生人，笑着道：“少枫，恭喜你终于找到你弟弟了。”

    她和帝少枫认识以来也知道其实帝少枫一直都在寻找着帝北宸，只是花了很多时间和功夫都没有找到。

    没想到这一次终于兄弟团聚，她也为帝少枫感到高兴。

    听着百里云烟的话，百里红妆三人的脸上都浮现了笑意。

    当初认识百里云烟的时候，百里红妆和帝北宸都易了容，所以此刻的百里云烟根本就没有认出他们来。

    见对方三人一同轻笑，百里云烟心里也有些奇怪，难不成自己说错话了？

    就在她疑惑的时候，帝少枫出声道：“云烟，其实北宸和红妆你也是认识的。”

    此话一出，百里云烟却是更加疑惑了，“我认识？我并不认识啊。”

    “他们就是司徒和依萱。”帝少枫笑道。

    “什么？”百里云烟傻眼了，瞪圆了眼睛难以置信的看着百里红妆二人，“怎么会？”

    “就是这么巧，我们当时易了容，没想到少枫竟然就是北宸的大哥。”百里红妆面露笑意地解释道。

    听着百里红妆那熟悉的声音，百里云烟这才相信了，“真没想到竟然会这么巧，见到你们真是太高兴了！”

