    归无咎略一思忖，指尖米粒大小的一点清气弹出，正点在云归海的额头上。

    云归海只觉头脑一阵天旋地转，晕晕沉沉，几乎不省人事；但是灵台之中又有一丝光明未泯。俄而神意中突如其来的酥麻感一闪而逝，诸般异感旋起旋灭，六识重又清明。

    这是归无咎所用的一道感惑人心的幻术。只一瞬间的功夫，便能将旁人眼前所见所感抓取一瞬。

    似云归海、南门芊这般方才入道的弟子，功行尚浅，尚不需要诸如“魔染”或辰阳剑山“心剑”一般最上乘的神通来对付。归无咎只以往昔战斗中随意攫取的一门小术，便轻易得手。

    牛刀小试，归无咎眉头一皱。

    在云归海的视野之中，眼前那恢弘光幕内，归无咎与陆乘文正交谈如故，似乎连双方所述之言语都被篡改，和三道谶言，三十六人正册、副册、又副册排名相关的一切都被抹去痕迹。

    至于二人身后，天清地朗。昏昏天幕之中异常扎眼的三十六人之图卷，更是从来不曾存在过。

    这与归无咎所料一致。

    再观云归海身旁南门芊的神色之细微。不必再试，归无咎也知她必定与云归海一般，并未得见“三十六子图”。

    而端坐在南门芊肩上的黄希音，灵透双眸之中闪过光华，分明是把注意力集中在第一道画卷前六个变幻无定的虚影之中，尤其是当中那个肩伏灵狸的少女，仿佛照见未来，心心相印。

    她幼小的心灵中分明心有所感，只是尚未学会开口说话，故而以泣涕之声代之。

    陆乘文原本能否入得三十六人之榜，本也是两可之数。若非归无咎点破心结，就此振作。那么此人之命运，极有可能走上另外一条轨迹。如此一来，第三道锦囊不开，这三十六人之图景也必定隐匿不现。

    无缘之人，难见此图画中同道中人。

    这一层道理，即便不经由眼前亲眼验证，归无咎也早知必当如此。可是眼前云归海、南门芊、黄希音三人的不同反应，却让归无咎生出一个想法。

    当年在越衡宗内时，自己袖藏无名墨珠，就连身为近道大能的端木临以神通仔细探查，也未能发觉。

    但那是纯粹的归无咎独有之秘，与今日不同。

    黄希音的表现却给归无咎提了个醒，以祖庭、隐宗为代表的本土人道文明中，必定会有陆乘文之外的第三、第四个名额。

    归无咎心意锋锐，剖芒析毫。这一道假设颇有关碍，不得不验证一番。

    伸手一挥，两幅照影石中之景象，蓦然静止。

    云归海、南门芊二人正看得津津有味。此刻二人脑海之中，归无咎与陆乘文的对话虽然与真实之景迥异，完全是凭空产生的幻景。但是二人之对白依旧妙含玄理，似乎此言出自二人之口，正合乎双方身份见识。

    这景象骤然停滞，云归海、南门芊都是猛地一转头，眼巴巴的望向归无咎。心中狐疑，莫非是画卷之中接下来的谈话涉及机密，归无咎不愿旁人知晓。

    归无咎微微一笑，也不过多解释，温言道：“我画一幅图出来。你二人看仔细了。”

    修长白皙的手指伸出，指尖丹气似是细沙，似是玄雾，反复变化，最终依存其性，仿佛成为七彩缤纷的燃料，在空中依次第无中生有，凝成人像。

    转瞬间，三十六道人影成形。

    云归海甚是机敏，眼珠一转。当即连连拍手，指着第一列靠前的人影道：“这是你自己……我知道了，这一幅是你的自画像。”

    南门芊不甘示弱，挺起胸膛，正要分说。只是她旋即想到了什么，目光狡黠的一闪烁，重又缄口不言。

    三十六图像中除了归无咎之外，南门芊分明还识得“青羽夜钟”阮文琴、“九重楼”御孤乘二人。只是关于黄阳界中的来历，归无咎早已教得他们一套说辞。想到这一点，南门芊把到了嘴边的话又吞咽回去。

    云归海歪着头想了一想，探了探脖子问道：“莫非这些和你一般厉害的人物？”心中却极为惊疑，若是普天之下归无咎这一流的人物竟有三十六人之多，那也过于骇人听闻了。

    南门芊聪敏巧思不亚于云归海，眉头一皱。连忙道：“不对。前六人中，另外五人或许和归无咎差不多。其余三十人，恐怕要弱上一筹。”

    归无咎笑而不答。

    只是这隐隐担忧的结局，竟果真料中，倒让归无咎生出几分不可捉摸之感。

    很明显，归无咎所绘之图案，正是照影图形中的“三十六子图”。

    无论是当日的真实情境还是现在的照影图形。非是身在其列者，决计无法窥伺图中异景。这也保证了此图和三十六人之名单，并无无意泄露的风险。

    可是归无咎此刻却证明。若是当局中人有意向旁人泄露，此事依旧有扩散出去的可能性。

    归无咎双目一眯，这却有几分门道了。

    在黄希音哭闹的一瞬间，云归海二人却面色如常。归无咎已大约猜到，是三人缘分不同，图卷中所见有异的缘故。

    当时，归无咎心中立时生出一个念头，若是让云归海、南门芊见到眼前这小娃娃终于成长为不亚于归无咎的绝代道种，对于二人而言未必不是一种鼓舞激励。

    但是这个念头甫一产生，随即被打消。因为这三十六道人像，显然是非局外人所能知晓的机密。眼下云归海二人不能窥见照影留形，那么就算是归无咎自己辗转复述之，自然依旧无法成功。

    只是归无咎心弦一动，忽然感到其中似乎有几分错漏。

    因为。若是此图之中的信息果然是潜通造化、遮掩天机一流的存在，那么自己应当连“将此事转述于云归海二人”这个念头都不会产生。

    归无咎毕竟道缘机敏，细细品味，立刻察觉出不对来。

    原来，方才自己这“将此事转述二人、激励后学”的念头似乎诞生的有些奇怪，好似心芽萌发，一粒并不存在的种子，反而开花结果。

    冥冥之中一种力量，有意无意的推动自己，要将三十六人之图卷，有针对性的扩散。

    尽管窥破了这道若有若无的线索。但是归无咎最终还是决意以实证为准。现在眼前事实证明，这道三十六子图卷，虽然常人无缘得见，但是却并不阻止卷内之人主动对外传播。这一重矛盾，与遮掩深藏的天机演化截然不同。

    云归海、南门芊面面相觑。

    归无咎做了这样一幅图卷，二人本拟是他对自己有甚教导指点，抑或是传之以一道秘法。不想此刻归无咎面色郑重，缓缓踱步。

    二人虽心中狐疑，也不敢惊扰。

    洞府之中甚是宽阔，归无咎来回踱步两圈，旋又坐下，举起一杯清茶一饮而尽。

    那“念头”的突兀与不谐，哪怕是换作一个三相之资与归无咎旗鼓相当的旷世天才，恐怕也未必能够发觉。

    但是归无咎曾有意外机缘不说，所持“天人立地根”之法门锤炼“空蕴念剑”既久，这一神通更以“主敬存诚”为宗旨，专攻心意之圆全自足。

    不止如此，他短短百余年道途经历，却几经大起大落，涉世之深，远非垂拱九重的寻常的天之骄子所能比。

    因此归无咎于情义之变中行藏用舍、升降起伏之细腻处，几乎到了返璞归真的地步。故而那念头有一丝不纯，终究被揪了出来。

    由此可见，那赠与陆乘文三道锦囊之人，所言之“有缘相赠”云云，恐怕尽是托词。

    这背后，分明是有一双看不见的手，意图操控这一切。

    片刻之后，归无咎考虑周详。

    此事虽非如生死之斗一般迫在眉睫，但所带来的后果和影响之深远，只怕是难以估量，丝毫不亚于当日在藏象宗，杜明伦对归无咎讲述紫薇大世界之密所带来的的震撼。

    依照归无咎原初的计划，在本土人道文明完成斗法证道之伟业，最终还是选择不着痕迹的退场为佳。他道途之中的最终要的关口，依旧是近四百年之后的真君法会。

    本土人道文明之中。无论是道宗祖庭还是隐宗联盟，对于身为天外来客九大上宗的存在似乎所知极少。在其等的认知之中，本土文明的五大修道序列，加上妖魔之属，就是整个大世界的全部。

    可是现在，归无咎已经大致预感到，这一泾渭分明、各自安好的局面恐怕不用过多久就会被打破。整个紫微大世界，这座舞台的全部俊才，终不免要聚拢，收紧，相会，碰撞。

    道理是明摆着的，他可不会认为自己窥破心弦异动，那背后的大手就没有其余后手了。

    别的不说，铨道会发起之人的每一战，都是由他对手提交，要经过各隐宗执掌过目的。

    归无咎大约已经看到了此事的轨迹。

    陆乘文生性内敛，恐怕不会主动宣扬；但是他手中同样有一份照影石，而七十七家隐宗，得列入榜的恐怕也非止陆乘文一人。

    待陆乘文将此上呈门中天玄上真，周览各派的过程中，为另一位榜上有名之人窥破玄机——一如方才黄希音所做的一般——就是这一道秘密大白于天下之时。

    到那时，一一比对名额。归无咎自家的身份有可能遭到动摇姑且不谈。若是发觉自以为占天下道术之半的隐宗联盟，入此界英杰前三十六位名次的，不过寥寥三四人、二三人。其余排名靠前者，尽是一些匪夷所思、不明来历之辈。

    在各位天玄上真甚至隐世不出的人劫道尊心中，不知会引发怎样的一场剧烈动荡？

    这大世界棋盘的走向，也将愈发扑朔迷离了。