
不好的消息总是传的特别的快，苏沫沫被子宸少爷宣告所有权和伊容被子宸少爷“警告”的事情，在下午上学的时候已经传遍了全校，这让一向高傲的伊容失尽了面子。

就在大家纷纷讨论这件事的时候，又有一个爆炸性的消息传出，子宸少爷的死党人物徐伟泽正式开始追求伊容小姐。

学校最醒目的宣传栏上，也被一些无聊人士贴上关于这两件事的“现场”照片。

很多人纷纷对伊容表示同情，同时对苏沫沫表示更加的厌恶，然而这种厌恶再也没有人敢说出来，更没有人敢在苏沫沫或是石子宸面前表现出。

更令人想不到的是，在苏沫沫下午来学的时候，被几个女生围住。

就在苏沫沫紧张地认为她又会被人“报复”的时候，这几个女生却一个个递上精美的礼物，纷纷讨好苏沫沫。

“沫沫，我可以和你交朋友吗？”

“沫沫，我一直都很欣赏你，却没有机会认识你，今天好巧碰到你，一点小意思望你收下啊。”

“沫沫，早在开学典礼上，我就想认识你了，不介意交个朋友吧？”

……………………

几个女生叽叽喳喳的笑着说着，苏沫沫却皱起了眉头。

不是她不想交朋友，而是她不想被人烦到，很明显这些人都是冲着石子宸而来的，也许她们想要巴结的是石子宸。

“宝贝！原来你在这里啊？我正找你呢。”正在苏沫沫不知道怎么面对这些让她心底不舒服的人时，一道好听的男生声音自头顶传来，随即苏沫沫跌入一个霸道的怀抱。

“子宸啊，不好意思，我看你午睡谁的香，就没敢叫醒你，自己来了学校了。”苏沫沫仰头微笑着说道。

在外人看来，他们俩的对话，就像是情人间甜蜜私语，然石子宸却清晰地看出苏沫沫在望向他时，眼里的厌恶和警告。她没有急着挣脱自己的怀抱，怕也是不想别人多加猜测吧？

由于上午在学校过于高调地宣称他们的关系，中午回去的时候，苏沫沫是很给他生了一场气，觉得那样，她很没有面子，一个中午几乎都没有怎么理他。

下午的时候，她出门去学校，第一次没有通报石子宸，就自己出去了。

石子宸在睡完午觉的时候，发现苏沫沫已经走了，这才急急地追了上去，刚到学校，就看到那些女生“围攻”她的情景。

他知道她不喜欢应付这些时，所有就站了出来，假装她是先出来了，而他是来找她的。令他意外的是，苏沫沫居然那么“配合”他。

“跟我走，带你去看个东西。”石子宸没有去理会刚刚讨好苏沫沫的那几个女生，就拉着苏沫沫走了，因为他知道那些人接近她是为了什么，而他没有空在意除她之外的别人女生。

苏沫沫点点头，表示答应石子宸。实话说，那些女生的态度，让她很是不适应，她从来没有想过会有人那么急着和自己交朋友的。而且她感觉得出那些人想要跟她交朋友的目的并不单纯！所以对于石子宸带她离开这里的建议，她很是赞同。

走在他的后面，伊容的心里很是忐忑，不知道以后该怎么处理她和他之间的事情。

走到操场的一角，石子宸停了脚步，苏沫沫惊奇地发现以往荒芜的地面，此刻长满了美丽的依兰花。

“沫沫，我知道你喜欢依兰花，所以特意在这里种了一些，以后你可以常来这里玩，当然每一次我都会陪着你的。”石子宸语气里是难掩的宠溺神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606186"  chaptername="第四十四章  带你去看个东西">加入书签</a>
</div>
