
当天晚上，所有的葡萄酒都被黑一和他的人都拉走了，一般的酒缸是十公斤装的，但其实只装了六七斤左右，还有一部分是五十公斤装的酒缸，所以差不多一百个酒缸，运了不少的马车牛车。

田淼淼将买葡萄的银子交给了付水生，一斤十文，五百七十斤，其实也就只有六两银子而已，这已经算得上是低价了，但是付水生却是感激不尽。

对付水生来说，今年的葡萄一斤都不会被浪费掉了，那他就有得赚，再加上经由田淼淼的指点，他完全可以利用葡萄地赚得更多的银子，他已然是非常知足了，更何况，还有好多葡萄还没有摘下来，不愁卖不到银子。

田淼淼又叫上所有做葡萄酒的人，自然也有付水生和老村长一家子，每个人都付了五十文的辛苦费，并且交待给他们，做葡萄酒的方子不允许透露出去，且都签了保密协议。

然后她又交待了，除了已经熟透了必须摘的葡萄可以摘下来，其他的葡萄至少再等十天再说。

此时是盛夏，葡萄的发酵时间短，只需要一周左右，如果要味道更加浓厚的话，可以先选择发酵十天，十天之后只需要过滤之后不可以饮用了，到时可以先在府城的金玉来酒楼试饮，如果需要改良的话，第二批葡萄酒相信口感之类的还可以做到更佳。

当晚，黑一离开，郑卿也随着一起走了，他们需要去把葡萄酒安置好。

当然，田淼淼给老村长和付水生都留了一坛葡萄酒，把需要注意的情况及后续操作都跟他们说明了，更是强调，葡萄酒最多只能保存两年，一旦葡萄酒过滤出来，一定要密封好，放于阴凉干燥处即可，最好是尽快饮用。

田淼淼和承昭也没有同黑一一起离开，而是和白晓月一起又住了一晚，他们打算次日再离开此地，往下一站赶。

当晚，田淼淼和承昭再一次进入空间，田淼淼指着早上她亲自酿的葡萄酒，献宝似地放到承昭面前，说道：“自制葡萄酒两坛，其实若是外面的温度，现在就可以喝了，空间里的温度适宜又不热，不过为了口感更好，更浓郁，明日我们就打开来试试，如何？”

承昭看着田淼淼跃跃欲试的样子，好笑地摇头，好心提醒她：“明日我们要去下一站，到时有白晓月陪着，你确定拿出来？”

田淼淼一顿，明日若是拿出来，白晓月一定会问，这是打哪来的，她倒是可以说是自己偷偷放到马车里的，晓月若再问，才刚制的酒，现在就能喝了？那她怎么说？

她总不能说她把葡萄酒放在她的空间了，外界一天那空间就过了十天了，她能这么说吗？她能吗？

好吧，不能！

田淼淼郁闷了，原以为她可以偷偷尝尝的，可一旦为了赶路坐进马车，她也不能随意进空间了，若是休息在野外，那就更不能随意进空间了，毕竟若他们不见了，晓月肯定得四处找他们。

光想这些，田淼淼的肩膀都垮下来了。

承昭看到她一脸垮的小样子，忍不住好笑地摸摸田淼淼的头顶，低声哄道：“没事，我们到时找个时间偷偷进空间里来小喝两杯，不气了啊。”

田淼淼还能怎么办呢，只能败给现实呗，有一个承昭知道她的秘密已然是极限，她不可能再随意让晓月或黑一知晓她的秘密的。

突然她似想到了什么，连她自己也不可思议起来——最近她一直都和承昭一起，隐隐有种非常依赖承昭的架势。

田淼淼觉得这不是件好事，之前承昭不在，她想把空间里面的粮食拿出来时就是畏首畏尾的，当时她就在想，要是承昭在就好了，他肯定有办法把那么多的粮食送出去的。

果然，承昭一回来就把事情搞定了。

田淼淼并没有觉得这有什么问题，可如今，她脸色一滞，她终于意识到问题所在。就比如在刚刚，她所露出来的表情和内心的想法，那是她两世都没有想过的，如今却在承昭面前展现出来。

问题大发了！

她远比她想象中的更在乎承昭！

这个认知让田淼淼愕然，前世她只是一个孤儿，什么都是靠自己，靠自己赢得自己想要的工作，靠自己赚钱养活自己，实现自己的人生价值。可如今，在这个陌生的古代，居然依赖起一个古人了。

承昭眼看着田淼淼的表情，慢慢从开心到表情古怪，再到纠结，最后到郁闷，他不知道她到底在想什么，忍不住轻声问道：“淼儿，在想什么呢？”

田淼淼如梦初醒般，苦笑道：“没想什么，我去看医书了。”

承昭自然看到她那笑容未达眼底，心中一惊，刚想说什么就见她拿着医书坐到书案上认真看了起来。

他坐到她身边，帮她合上书，轻轻拥抱她，柔声说道：“淼儿，在想什么，能告诉我吗？”

田淼淼任由他就这样抱着她，闻着他身上淡淡的气息，低垂着眼道：“我感觉我现在太依赖你了，这都快不像我了。”

承昭却是心中大喜，抬起她的下颌，让她能看到他的眼睛，说道：“我很开心！你能慢慢依赖我，我很开心！真的，淼儿，我最怕的就是你不喜欢我，不依赖我，凡事自己想办法。”

他……的确够了解她！

可田淼淼必须承认，如果没有承昭，她能做什么？也许只能默默从小打小闹开始，不可能短短的几个月，有郑卿这个助力，不可能有护国公主的身份，甚至连田浅溪白氏，她都没有办法保护好，如他所知的前世一般！

既然承了他的好，受了他的情，她又何苦要纠结那些？

田淼淼想通这些，叹了一口气，然后抱着他的腰身，回抱他，低语：“我喜欢你，也已经依赖你了。”

低低的声音传入承昭的耳朵，却如平地炸雷一般，他紧紧地抱着她，抚摸着她的秀发，痴痴地低喃：“我也喜欢你，知你能依赖我，我更欢喜！”

一时之间，微妙的情绪都充斥在两人周边，整个空间就跟泛着粉红泡泡似的。

淼儿，快快长大吧。承昭的心中不断冒出来这一句话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68820263"  chaptername="第二百三十九章  依赖">加入书签</a>
</div>
