    那道人六阳魁首虽落，但元婴遁出躯壳之后，却裹着元灵，往一只如墩大鼓中落入，瞬时隐没不见。

    此鼓名为“秦阳鼓”，乃是秦阳苏氏历代所传真器。

    得此法宝护持，送去转生，可保些许前世记忆，不至于再次入世懵懂，昧了真灵。

    那法剑沾了鲜血之上，霎时放出一抹光亮来，似是置在烛光之下映照一般。

    那老道人站起身，上去看了几眼，转首对一名眼皮耷拉的瘦小道人言道：“七弟，轮到你了。”

    那瘦小道人哼了一声，对那童儿冷冷说了一句，“你过来，送老朽上路。”

    言罢，他亦是一抖身子，把那元婴遁出顶门，同样跃入那秦阳大鼓之中。

    童儿适才竟亲手斩杀了一名元婴真人，几疑置身幻梦之中，被这一唤，顿时一个激灵，回过神来，先是望了一眼自家老祖，见其脸上并无什么表情，不由定了定神。

    有过一次之后，他胆气似乎壮了不少，稍稍平稳过呼吸后，走到那瘦小道人面前，把法剑高举，挥臂斩下，剑刃毫无滞涩般划颈而过，那道人项上人头便滚落下来。

    那法剑过血而去，原本只是如凡铁映光一般，可此刻再放眼前看去，似乎比方才更为闪亮，发出如润玉般的荧荧光华。

    “果是一把杀剑，童儿，轮到我了。”

    东南角上一名白衣修士站起，此人脸上带着笑意，似是对生死极是看得开，还不忘整理了一下自己衣衫，然后拿了一壶酒出来灌了两口，道：“童儿，下手利索些，那方才显得痛快。”

    童子上来，斩了两人之后，他也适应了许多，上来举剑要劈。却被那白衣修士用手指捏住剑刃，连连摆手，道：“慢着，且容我再喝一口酒。”

    老道人一皱眉，道：“老五，都什么时候了，还不快收起你拿惫懒xìng子！”

    白衣修士哈哈一笑，把头往前一伸，露出光洁溜溜的白皙颈脖，用手拍了拍，道：“冲这来。”

    童子握了握剑柄，照准了那处，发一声喊，举剑一斩，“噗”的一声，此人头颅也自掉下。

    只见血光一闪，一尊元婴自那断颈中跃出，入了那秦阳大鼓。

    这时，先前那名嗓音沙哑的道人摆了摆袖子，站起身来。

    此人头挽双髻，眉目疏朗，留着八字胡须，衣袍素雅，倒是有几分仙风道骨。

    他仰首一叹，怅然道：“若是再迟得一两rì，我等又何必枉送xìng命？如今只能舍了肉身，待来rì转生，再觅机缘了。”

    老道人也是叹道：“三弟小心去吧。”

    那道人躬身一揖，随后挺身而立，一动不动，摄于他身上气势，那童儿竟然一时不敢上前。

    老道人看了一眼，伸手一推，童儿不由自主上前了几步，一抬头，见那道人近在咫尺，脑中也不及多想，凭着方才那股冲劲，双手持剑一挥，不由鲜血飞溅，这颗头颅也自削去。

    连杀四名元婴修士，那童子没来由感到一阵气虚力怯，几乎要瘫倒在地。

    那老道人眼中暴起jīng芒，喝道：“快把法剑丢了。”

    童子不假思索，立刻松手，把剑一扔，可那把法剑却并未落在地上，而是嗡嗡作响，飞在空中。似是有了灵xìng一般。

    老道人伸手一抓，此剑便手心之中，他怔怔望着那一泓秋水也似的寒刃，目光复杂，也不知是喜是悲，喃喃道：“果是成了。”

    这把剑乃是一把杀剑，乃是当rì苏默真人的遗物之一，据传是从一名魔道修士手中夺来。

    此剑有一桩奇异之处，剑下死者修为越高，则其威力越显。

    当rì苏默唯恐难制此剑，曾强行抹去其中剑灵，炼为己用，后来又交到了老道人手中。

    如今他们用这四位元婴真人的xìng命祭养此剑，正是要借此剑之威，斩开那真龙之府上最后一道禁制，让这老道冲进去，再倾尽全力一试，看能否借那苍龙遗蜕成就洞天。

    若是成了，出其不意之下，不定能逃出生天。

    老道人持剑而起，凝神望着眼前那一块厚重石闸。

    这禁制已被他们五人合力炼化了二十余年，原本再有数年苦功，就可功成。

    便是拖上一二rì，一个关键禁制破了，他们之中，也能少一人去活活祭剑。

    却不想，一rì未到，外间阵法已破，迫不得已，唯有牺牲四名元婴真人，方将这杀剑喂饱，所付出的代价不可谓不大。

    只是此刻多想已是无益，他嘴中念了几句，咬破舌尖，一口jīng血喷在了那剑尖之上，随后把这法剑往空中一祭，就见其化一道jīng炼白光，往那禁制之上狠狠斩下！

    只闻一道霹雳爆响之声，似惊雷炸出，隆隆之声远远传出，就是溟沧派山门中也是清晰可闻。

    老道人把袖一挥，拂开烟尘，再望去时，见禁制尽去，府门已是大开，心中不由大喜，把那秦阳大鼓往袖中一收，便迫不及待往其中飞身进入。

    苏奕昂见这真龙之府大门竟然被其斩破，不由大吃了一惊。

    他有心跟着进去一探，但却又担忧被对方发现，想了半天之后，终是拿定了决心，正想引动这童儿心中杂念，蛊惑其入府之时，却听里面有声音传出道：“苏奕华，你且进来。”

    那童儿听得老祖唤自己之名，心中没来由的一阵怯惧，只是对方若要杀他，不过举手为之，他也无能反抗。

    心情忐忑地步入此间后，他左右一望，见此处空旷，无柱无梁，只有一座石碑孤零零地立在大殿正中，有一条条粗大锁链自顶而下，通向四面八方。

    他仔细看去，这才发现，自己所处之地，乃是悬在空中的一只铜盘上，只是底下黝黑一片，什么也看不清楚。

    而此刻那老道人脸上正yīn晴不定，望着那块石碑出神。

    他方才进来时，本是抱得破釜沉舟之心，怎奈见到了此物之后，那奋起的决心如cháo水般退了下去。

    这玄碑乃是这真龙之府机枢所在，上有一座大阵，名为“七星大挪玄枢阵”，此阵若能发动，能将整座洞府转去他处。

    可如此一来，老道人便犹豫了。

    他斩开此门，先前不过是被逼到了绝境，想要殊死一搏，成就那洞天之位。

    然而且不说这只其中只有一线之机，便是他一旦踏入象相之境，溟沧派中洞天真人一齐赶来杀他，他想要逃脱出去，也是极难。

    本来他是无有退路，不得不如此做，然而进得此府之后，这玄碑却给他另一个选择，不免有些踌躇不定了。

    只是眼下他之所以迟迟不动，那是因为偌大一个真龙之府若想挪移出去，所耗费法力定是不浅，他并无十足把握，不定把自己搭了进去也未必能成。

    反反复复想了几遍之后，他终是觉得将此府挪移出去机会大些。

    既已下了决心，他也弃了先前所念，把手往那玄碑上一搭，把灵气灌入，将那法阵运转起来。

    只是方才启了那挪移阵法，他只觉那全身法力似决堤一般涌了出去，不觉皱眉，忽然道：“诸位师弟，快些出来请助为兄一臂之力！”

    这话一出，那四尊元婴一起跃出，同时使力，整块玄碑顿时放出光华来。

    只是他们没了肉身，此刻法力用上一点便少去一点，不过片刻功夫，原本金芒闪闪的四尊元婴，俱是变得黯淡无光，看上去也支撑不了多久了了。

    又过了几息时间，那四尊元婴终至枯竭，化作点点光屑散去，四道元灵没了护持，便重往他袖中而去。

    而此刻那玄碑却还差得一点，那老道人一望而知，除非他也能舍得散去自家元婴，尽数化为法力倾入其中，否则绝无可能再转动阵法，可如此一来，他这一身修为却也彻底散了。

    他已是寿元九百余，若想重新把修为炼回，已是绝无可能，心中暗叹一声，道：“罢了！”

    他转过头来，对那童儿喝道：“苏奕华，你记着了，待我等去后，你定要看好生守住这座洞府，耐心待我等转生回来，rì后苏门重振，当为你记上首功！”

    那童子不解其意，迷茫应了一声。

    老道人也无暇与他多说，大喊道：“秦阳真人，还望你为我族照看此血脉一二……”

    这时一道光华闪过，一名黄衣少年走了出来，讥嘲道：“苏氏后辈自己无能，却要我老人家来照看一个未曾开脉的弟子，若传出去，我也无脸再见那几个老友了。”

    老道人道：“苏氏覆亡在际，若无我苏氏血脉祭炼，真人怕是永不得道。”

    少年斜撇了他一眼，道：“你休拿此事威胁我，这道理我怎能不懂？如不是苏默当初不听我劝，不自量力去战那凶人，连元灵亦未曾逃出，你苏氏又怎会落到今天这副田地？”

    老道人默然不语。

    少年看他这模样，没好气道：“好了，我老人家今rì也没心思教训小儿辈。”

    他转过身来，对着那童子似笑非笑地言道：“小子，便宜你了，就看你造化如何了。”

    他起手在那童儿顶门上一拍，就将其整个人收了，随后自家也化光不见。

    见后路已是安排妥当，老道人再无犹疑，大喊了一声，元婴遁出顶门，全力将那阵法运转。

    霎时间，似是天塌地陷，山岳倾颓一般，一声震天大响，整个涌浪湖也是翻腾而起，那原本位于地下数十里深处的真龙之府，须臾之间，挪转虚空，不知去了何处。

    张衍这时正站于旗台之上，并未深入洞府，下方这般大的动静，他自也是察觉到了，微一沉吟，道：“苏道友，下方发生了何事，你可知晓？”

    苏奕昂气沮道：“回禀老爷，适才那苏氏老祖竟然打破了真龙府之门，启了其中挪移阵法，已把整座洞府挪去他处了。”

    张衍不觉有些惊讶，追问道：“你可知他们去了何处？”

    苏奕昂想了想，有点不确定的言道：“我那分魂即便是去得万里之外，也有能心有所感，可眼下却丝毫感应不到，怕是，怕是已不在东华洲之上了。”
