
姜二爷低着头不吭声，姜松阴沉着脸道，“若不是如此，他怎会忽然想出这样的馊主意！”

“太好了，太好了！”姜老夫人喜得团团转，万岁都说了，儿子成亲路上最大的障碍就没了，她一定要给儿子挑一个能生养的媳妇进门，“待容儿出嫁后，娘便给你操办起来，年底之前就把媳妇娶进门……”

“娘……儿不要。”姜二爷可怜巴巴地反对。

“你不要也得要！”姜老夫人瞪眼，“你若再敢提一句给留儿招赘的事，明日为娘就给她定门亲事把她嫁出去！”

“把手伸出来！”姜松站起身，走到二弟面前。

姜二爷立刻把手缩在衣袖藏在身后，姜槐上前劝道，“大哥，二哥每天要去衙门当差，要拿笔写字呢，打手就免了吧。”

“把左手伸出来，不打你不长记性！”

姜槐……

见大哥铁了心地要打自己，姜二爷觉得委屈极了，趴在地上嚷道“小弟长这么大，祖父和父亲都没打过我一下。大哥若觉得我该打，那就遵照规矩打，反正祖父和父亲都不在了，你想打多少下就打多少下。”

见他趴在地上，姜老夫人下意识往前走了两步才停住，姜平蓝和姜槐连忙上前，“快起来，地上凉。”

“你真当我舍不得打你么？”姜松握紧了手中的竹板，气得直喘粗气。

姜二爷抬起脑袋，眼泪汪汪地道，“我小时候体弱，是大哥背着我去看病；药苦小弟喝不下，是大哥专门去学了熬药，把药汁熬成药丸，伴着蜂蜜喂我吃；晚上我咳得睡不着，是大哥一整夜一整夜地陪着我。小弟知道大哥心疼我，打我也是为了我好。大哥别气坏了身子，你想打就打吧，我现在壮实了，打不坏的。”

姜松眼里转起了泪花，“娶妻是多个人照顾你，是为了让你有子延续香火，大哥是为了谁？”

“我明白大哥的苦心，可我真的不想娶妻。我与王清荷过的什么日子，大哥没见到么？小弟再也不想过那样的日子了。”姜二爷吐出真实想法，他受够了。

姜老夫人连忙道，“娘给你娶个让你称心如意的。”

“儿没有称心如意的。”姜二爷撇着嘴道，“儿已经年近三十，不想娶个十五六的小姑娘回来哄着，更不想跟郭静平一样娶个寡妇。女人都是不知足的，没娶进门时样样好，娶进门后要这要那，若不顺她的意，不是甩脸子就是哭哭啼啼，儿嫌烦。”

姜平蓝连忙道，“上次你去勒县见到的刘家姑娘，到年就十九了，人家姑娘还等着你呢。二弟若觉得合适……“

“不合适！”姜二爷一口回绝，“李俏的事，我不想再历一次。”

想到李俏在西院内秘行巫蛊之术的事，屋内一阵安静。姜老夫人上前把儿子扶了起来，“我儿样样好，怎姻缘就这么艰难呢……”将母亲把二哥扶起来了，姜槐仗着胆子上前，取下了大哥手里的家法，扶着大哥坐下，塞给他一杯热茶。

姜松捧着茶，阴沉着脸不说话。

姜二爷见家法给三弟藏好了，便冲他眨眨眼，姜槐紧给二哥使眼色，让他别再作妖。

姜老夫人一下一下拍着小儿子的背，轻声道，“少年夫妻老来伴，到了老才知道身边有个人的好处。不喜欢十五六的，也不想要良妾，娘都依着你，娘去给你找，康安城没有咱们就去外边找，总能找到一个合适的。”

姜二爷乖顺地伏在老娘身边，“儿也不要寡妇，不要小门小户不懂规矩不识字的姑娘，不要长得丑的，不要睡觉会打鼾的……”

姜槐暗挑大拇指，二哥这招以退为进实在是高，依着他的要求去找，满大周都没一个合适的。

姜松又怒了，“这不要那不要，你想要什么，天上的仙女儿吗？”

“小弟是万岁封的谪仙，仙女也娶得。”姜二爷委屈巴巴，“我花两年时间吃了无数的苦，中了进士当了官，好不容易才过上舒坦日子，凭什么要因为女人受委屈？”

姜松……

姜二爷适时打了个喷嚏，一家人的目光都落在了他的身上。姜老夫人连忙道，“这是着凉了？”

“他在寒凉的地上趴了那半天，肯定是进凉气了。”姜平蓝也着急，“得快些吃点驱寒的汤饭才成。”

“母亲，大哥，我去传饭吧？”姜槐见大哥不吭声，便打开门出去叫人将晚饭端上来。

北院传饭而不是请郎中，众人便知这场危机算是过去了。陈氏失望又欢喜，“你二叔没受罪，过几天就能给你送嫁了。”

姜慕容扯着帕子，“祖母不是说了么，二叔只送到城外，不去太康。您可别总把这话挂在嘴边，让人听到了以为女儿非要为难二叔呢！”

“送到城外也是送！”陈氏瞪眼，“娘忙前忙后是为了谁？你不知感恩也就罢了，还跟娘嚷嚷！到了婆家，你要敢这么跟你婆婆嚷，看人家撕不撕你的嘴！”

西外院内，闫氏教育儿女，“照着今天的架势，若换做别人，肯定得挨几下子。但你们二伯惹了你们祖母和大伯生气，不用挨打也不用跪祠堂挨饿，还能在北院用饭。这就是他的本事，你要要好好学着，这本是学到手，娘也就不用为你们操心了。”

北院传膳后，姜凌才回到西院，与姜慕燕和妹妹道，“景秀说父亲没挨打，已经开始用饭了。”

“太好了！”姜留悬着的心总算是落下来了。姜慕燕绷着小脸吩咐道，“摆饭吧。”

在北院用完饭后，姜二爷和三弟送大哥先回东院。

九月十五的圆月洒下一地寒辉，似是凝了霜。三人踩着月色穿过花园时，姜松停停在了小亭内，摆手示意提灯笼的丫鬟先走，然后道，“二弟，三弟，坐吧。”

“是。”两人坐在小亭内的木椅上，等着大哥训话。

姜松倒背双手望着秋月下越发显得萧瑟的枯荷叶，言道，“你们大嫂心眼小，嘴上也没把门的，说话做事不着调，没少让你们受委屈。”

“没有！”兄弟俩齐声否认，“大嫂挺好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67473081"  chaptername="第307章  选妻">加入书签</a>
</div>
