    小……丫头？

    三个字入耳，斩苍和云暝立刻紧张起来。

    他是谁？

    “空间石。”云暝狐疑看着来人。

    用空间石打开空间之门，这也听舍得的哈。

    不过比起一方神鼎，空间石的确也算不得什么。

    萧沐凌注视着来人，眼中划过疑惑。

    他是……

    斗篷帽子摘下，年轻而又熟悉的面孔显露，云暝眼中划过诧异。

    “是你！”

    他什么时候来的？

    萧沐凌走了过去，狐疑看着来人。

    “你没死？”他当时不在沧灵国吗？

    “我当时和萧清一起，离开了沧灵国，他去历练，而我是去找药材。”

    风泫说完，苦涩笑了起来。

    他也不知道，那一别，竟是永远。

    斩苍狐疑看了看他们，悬着的心才慢慢放下来。

    认识的人。

    那就好。

    “原来如此。”萧沐凌垂下眼皮，遮住眼中的情绪。

    沧灵国能逃过一劫的，也只有当时不在沧灵国的人，其他……谁又能逃过呢？

    风泫看着萧沐凌，蠕了蠕嘴巴，一时间也不知道该说什么。

    认出她来的那一刻，他很激动。

    他终于是又见到了她。

    她刚才，还让一方神鼎认主。

    萧沧澜看到这一切，他一定会很欣慰，也会很高兴。

    萧沧澜若是活着，此时一定会很想高调告诉所有人，他的女儿，谁也比不过，另外方面，他又会担心。

    萧家的预言，是落在她身上的。

    萧家因为预言而毁，即便萧沧澜那一次逃过一劫，却没逃过这一次。

    “要不然，我们找个地方……坐下来慢慢说？”

    云暝看了看他们，迟疑提议。

    风泫是跟着萧沧澜一起去的沧灵国，与其说他是沧灵国的首席药剂师，不如说他是萧家专用药剂师。

    在风泫面前，萧沧澜的话比皇族的话都有用。

    “不必了。”风泫回过神。

    扫视了一眼云暝，又看了看东陵爅，心中了然。

    他笑道：“当初萧沧澜的担心，如今看来是多余的了。”

    那天，摄政王突然跑到萧家，和萧沐凌约定那样的事，萧沧澜虽然是答应了，但更多的是担心。

    她是萧家嫡女，萧家的预言又全部落在她的身上，加上当时九尾灵狐的传言沸沸扬扬。

    萧沧澜就担心，摄政王会现身约定那样的事究竟是什么目的？

    毕竟以往的十几年里，摄政王从未来过萧家。

    若是没有什么目的，他又怎么会突然到的萧家？

    后来，召唤域来找萧家麻烦，摄政王现身，萧沧澜虽然多少相信他，但更多的还是担心。

    连召唤域都奈何不了的人，偌大的萧家只剩下他们那么点人，更多的还是不成气候，倘若摄政王有某种目的，萧家又当如何？

    凌儿，凌儿又当如何呢？

    不过他现在看到，摄政王这般护着小丫头，他想萧沧澜多少是放心了。

    东陵爅无声看向云暝，他见过这个人？

    云暝给了他个眼神，然后摇了摇头。

    淡定，淡定！

    这段记忆又不重要，没记起来就没记起来。

    不过……记忆里有萧沐凌，对他来说应该还是挺重要的。

    总而言之！

    现在这不是重点！

    萧沐凌自然是懂风泫话里的意思，她一直都知道，父亲担心东陵爅对萧家是有某种目的的。

    那个时候的她，对萧家预言还不怎么了解。

    现在了解的多一点，加上萧家所发生的事，她就明白了父亲的担心。

    只是……萧家预言到现在为止，她还不是全部了解。

    “这是萧沧澜给我的。”风泫拿出一块形状奇特的玉石，递到萧沐凌面前。

    萧沐凌看了一眼玉石，慢慢伸出手，手指握住玉石，她抬头看向风泫。

    “我也不知道是什么，是萧沧澜怕自己出事，很早之前给我的，若是看到活着的萧家人，让我交给他们。

    只是我一直没遇到，不过我想，你现在比他们更需要它。”

    风泫说着，双手摊开，耸耸肩。

    “大叔。”萧沐凌严肃了起来。

    风泫挑眉，注视着她。

    看着萧沐凌和以往完全不同的老成，风泫心口微微泛疼。

    不说以往，就是九尾灵狐现身的那天，她被萧沧澜抱回来让他去看，他看到了一个不一样的萧沐凌。

    不同以往的单纯，谁说什么都相信。

    她变得聪慧、狡黠、机灵，她会在萧沧澜面前撒娇，用萧沧澜噎得他说不出话。

    现在的她，那一面完全不见了。

    “说吧，你说什么我都帮你。”

    他也想帮萧沧澜报仇！

    “你是药丹师吧？很厉害的药丹师。”这话，是肯定！

    风泫脸皮微微一动，然后直率应道：“是。”

    他是药丹师！

    在沧灵国的时候，不过是为了隐藏自己，才只说自己是药剂师。

    沧灵国，那种边域之地，可不能出现一个厉害的药丹师。

    “去召唤域吧。”

    萧沐凌眼皮都没眨一下，冷静又近乎冷酷说出这句话。

    “召唤域？”风泫皱眉。

    让他去召唤域？

    难道她不知道……

    “要召唤域消失，自然是要连根拔起，与其一点一点解决，不如直入根部！”

    冰冷的话语落下，冷酷而又狠戾！

    一时间，四周温度直线下降！

    云暝和风泫注视着萧沐凌，眼中露出同样的骇然，胸口心跳也变得剧烈起来！

    她……她要将召唤域从根部粉碎！

    连一点痕迹都不会在这个世上留下！

    “丫头，你只是一个人！”

    能做到吗？

    萧沐凌笑了起来，伸出手，“大叔，你我是两个人。”

    再说，她不止是一个人，也不只是两个人。

    “那为何我……”

    “大叔，去萧玄城吧，住进相思楼，我会来找你的。”

    现在这里说话，真的不方便。

    他们要尽快离开这里。

    一方神鼎出世，一定会惊动破云天。

    破云天的人，可比召灵大陆四大势力棘手好几倍！

    风泫点了点头，应道：“好，我听你的。”

    对于计谋，他以前就没萧沧澜擅长，现在……也比不过这丫头。

    所以啊，自然是听他们的。

    顿了顿，他又道：“需不需要我写信给萧清？还有……你那两个从地下鬼市带出来的年轻人？”

    萧沐凌微微一怔，讶异道：“他们也还活着？”

