    夜枭感觉到了利爪在畏惧，忍不住目光看向那个方向，紧接着就是瞳孔猛缩。

    星空黑暗中，大片陨石被湮灭，一颗硕大的星辰附近，那雪白的异兽看上去并不比那颗星辰要小。

    它正在厮杀，但又似乎不像是厮杀, 因为那太单方面了。

    雪白的星空巨兽那颗如同老虎一样脑袋张开了吞噬星辰的巨口，紧接着星空中一阵绝望的嘶吼在咆哮。

    而那颗星辰，也在那一口之下，支离破碎。

    半边星辰被未知的力量湮灭，剩下的残骸在星空中瑟瑟发抖，接受着宇宙能量的摧残。

    挥动着双翼, 那雪白星空巨兽意犹未尽地舔了舔嘴唇, 转瞬便消失在了黑暗之中。

    但即便如此，利爪也没有起身, 不止是它，这片星空的所有生命，都在恐惧那还未消散的余威。

    夜枭身体微微颤抖，心脏跳动带来的温热身体证明了他此刻激动的心情。

    他认出了那头星空巨兽，可以说，从来没有哪一头星空巨兽在他这里会如此清晰。

    它有着和自己同样的名字，也是如今夜家的标志，夜枭。

    浑身雪白的身躯，老虎一样的脑袋当之无愧是星空的王，浑身覆盖的毛发，吞噬着宇宙中靠近的一切光芒，它就是所到之处的黑夜，四肢如擎天之柱，双翼挥动便是永夜凋零，那无法被直视的尾巴，是属于星辰的恐惧。

    夜枭，吞噬一切光芒, 却从来都不绽放光芒，每一头星空巨兽都是特殊的，但这一头，有着特殊的意味。

    谁让他们同名呢。

    “那头被吞噬的异兽，是恒星境，这片星空有恒星境的异兽，这里属于它的狩猎场，但同时，它也是夜枭的猎物。”

    这一刻，夜枭看清楚了这片星空的生态。

    “我感应不到它在什么地方。”利爪依旧没有任何动静，四肢着地警惕地看着周围。

    “夜枭吞噬一切光芒，包括了目光，精神力，也许也能算作其中吧。”夜枭解释道。

    “不过它的狩猎已经结束了，夜枭不可能还会停留。”

    “不得不说，它帮了我们一个大忙，这片星空的恒星境异兽死了，如果没有第二头的话, 我们就会成为这里的王！”

    利爪舔了舔嘴巴, 暗红的双目盯着那颗破碎的星辰，开始充斥着狂热, 它听夜枭讲过很多故事，但这还是第一次见识到星空巨兽。

    “总有一天，我们要把那个大家伙吃掉。”

    夜枭也在笑，笑容中有些许疯狂，“是啊，总有一天，我们会吃掉它，然后变得比它更强。”

    星空巨兽夜枭的余威回荡在星空，没有异兽敢于挑战其中的威严，哪怕它们已经能够猜到那个可怕的存在已经离去。

    弱小的异兽开始失去感应，警惕地从陨石上探出头来，这片星空，终于恢复了原有的活力，并且更加热闹。

    恒星境异兽死了，它们将有机会成为这里新的王，日后的日子自然免不了一番残酷的厮杀。

    最终，利爪也煽动了双翼，夜枭留下的余威在它的感知中也已经消失殆尽。

    ……

    赤黑色与萧瑟的黄交错的星辰，夜枭在靠近的时候知道了那是一颗怎样的星球。

    火山，熔岩，使得这颗星球略显独特，也比其他星球更加灼热。

    夜枭也感应到了雷霆云霄两个家伙的气息，同时，也发现了一见更加惊讶的事情。

    群山之巅，是一座座火山不断喷涌岩浆烈焰，而在干枯的远方，一座由巨石铸造的城池一半在山中，一半在平原。

    很显然，这不可能是那些死士和左丘叶琴弄出来的。

    “智慧生命成群的文明……”夜枭可以肯定，而降落后看到那些黑点的时候，他目光惊讶。

    苟师礼手底下统治着一批地人，当初还抱怨过为什么不是矮人，现在夜枭见到了。

    那浓密的胡子和精装的身体，以及差不多到自己腰间的普遍身高，再加上城池中不断响起的敲打声，已经足够让他确定。

    星空至高议会掌控人族权柄，只要被其认可的星空和种类，都可以是人族。

    就比如利爪，作为夜枭眷族的存在，也属于人族，矮人的情况也类似于此。

    通常情况下，只有人类才认可自己是人族，但这并不妨碍，星空至高议会的霸道。

    他们说你是人的时候，你才是人，也必须是人，从基因和宇宙准则上，你就是人，无从更改。

    就如同过去的银河，人类统治着那片星系，但星空至高议会不将其纳入人族范围的情况下，就连宇宙本身，都不会觉得银河中的生灵是人类。

    火焰究竟是不是火焰，不看火焰自身的认知。

    当然，这是从真相上面去考虑，而正常情况下，只要长得一样，就是人类，长得不一样，也不能算人类。

    前者是宇宙中的事实，而后者，就是生活的习性。

    利爪的降落引起了城中的些许恐慌，但很快他们就反映了过来，利爪的长相和城中另外两个大家伙很像。

    迈着慌张的步伐，几个矮人出现在了利爪的下方，抬着头仰视这个庞然大物。

    而城池的另一边，也响起了两声巨吼，利爪没有理会身下的小不点，带着夜枭前往那两道声音的反向。

    一个巨大的湖泊，夜枭闻到了其中刺激的味道，而雷霆和云霄此刻都在其中翻滚。

    “看来它们醉的不轻。”夜枭嘴角微扯，那个湖泊里面，全都是酒，烈酒。

    “你就是它们所说的王？”一个矮人出现在了天空，金色的头发卷曲，还有着同款的胡须，是这座矮人城池唯一的探索者。

    他赤裸着上身，左手上还拎着一柄比他整个人都要大一些的金属锤子，让夜枭有些心惊。

    看着那柄精致的重锤，夜枭目光对上了这位矮人国度的王。

    “不错，我就是它们的王，看来，我们之间是可以友好相处的。”

    “它们帮我们解决了那头恶龙，当然可以，矮人从来不会亏待朋友。”熔炉山锤哈哈大笑起来，声音洪亮并且朝着夜枭扔出了一个金属制造的酒瓶。

