    第129章 两方行动

    他对着笑吟吟的女人，使用了侦测。

    【性命：夏莉】

    【职业：占卜师】

    【境界：天赋期（后期）】

    【能力：占星、测卦、通灵、白烟……】

    还不错，是个人才。

    楚风点点头，开口道：“夏莉是吧？”

    女人一惊，她可从来没主动说过自己名字，对方是如何得知。

    不过当想到对方是楚风后，一切都释然起来。

    “嗯～我是。”

    “啧啧啧～还真是美丽的面容。”

    楚风猛然一把掐住夏莉脖子, 把她整个人按在墙上，引诱道：“你之前说过，愿意为我献上生命对吧？”

    “咳咳...轻点，疼～”

    夏莉吓到了，有些喘不上气，不明白为什么男人变化这么大。

    “是，或不是。”

    大手逐渐用力起来, 小姐姐呼吸愈发急促。

    “是……”

    楚风松开手掌, 夏莉扑通一声瘫坐在地。

    他取货毛巾，擦了擦手，目露冰冷。

    夏莉对他来说，不是朋友，不是女伴，仅仅是手下，用完随时都可以抛弃的工具罢了，还是提前打消她反抗的念头。

    无论如何，今天他都会为夏莉完成洗脑。

    “吃下这个，否则今天别想走出这个房门。”

    一根蘑菇被扔给女人。

    物品：魅惑菇

    类别：道具

    等级：A

    功能：让敌人吃下魅惑菇，有几率完成深层洗脑，成为死忠，永不背叛。（注：对方境界越高成功率越小，越虚弱成功率越大。）

    在仓库中吃灰许多天, 今天终于排上用场。

    女人现在仅仅是接近狂信徒，并不可信。

    “奴家这就吃。”

    夏莉并没有对楚风刚才粗暴行为产生任何埋怨，拿起魅惑菇小口吃起。

    逐渐, 小姐姐的眼睛里开始出现粉色漩涡，整个人晕了过去。

    ……

    等再次醒来时, 看向楚风的目光截然不同。

    是那般炽热、愿意献上一切的目光。

    他明白，女人已经完成洗脑，成为死忠。

    “哈哈哈～希望你不要怪我，刚才我那也是为了测试你的忠心。”

    楚风态度180度大转变，大笑道。

    “奴家明白，这都是您一片苦心。”

    “以后私下叫我少主，公开场合还是老样子，明白吗？”

    “是的少主。”

    楚风亲切从地上扶起夏莉，开口道：“我现在有一件事情需要你去办，不知道你能不能办到。”

    本已经被扶起的小姐姐猛然单膝下跪，恭敬道：

    “还请少主吩咐，奴家即使是粉身碎骨永世不得超生，也定会为少主完成！”

    “也没那么严重，快起来，我这不兴下跪。”

    再次扶起夏莉，这才说出今晚让她来的目的。

    “我要你把喜欢我，啊不, 是信奉我的女人们都组织起来，成立一个势力, 名字你可以自己想，能做到吗？”

    “奴家定会完成任务～”

    夏莉在次跪下，楚风无奈，也就由着她了。

    在跟小姐姐吩咐完具体步骤。

    包括后续怎么给人群洗脑，怎么加强凝聚力等等……

    他摆摆手：“你可以回去了。”

    说着他解除了房间中结界。

    “少主～”

    “嗯？还有事吗？”

    楚风回头。

    “奴家...奴家想把自己献给你～”

    夏莉浑身一振，周身衣物自然脱落。

    完美无瑕的丰腴身材在月光下洁白如玉，分外诱人。

    噗呲～

    楚风低头一看，果然又上火了，该死的大补菜。

    “不行，今晚我突破在即，等下次我一定办了你。”

    该死的！早不突破晚不突破，偏偏这个时候来预兆。

    “嗯～那奴家恭候少主恩宠。”

    夏莉开始窸窸窣窣穿起衣服。

    望着她那完美无瑕的背影，楚风在也忍不住。

    上下其手，好好的把玩了一顿，最后小姐姐气喘吁吁才放她离去。

    楚风当即盘坐在沙发，酝酿起突破。

    ……

    而此时另一边。

    远在天边的鬼界，正在发生一场足以改变世界格局的朝会。

    金碧辉煌的大殿中。

    里面鬼气浓郁到恐怖，百万人扔进去怕是也会瞬间变成厉鬼。

    文武百官林立两侧，左边第一鬼正是武官之首的大将军——楚清风。

     “女王陛下，不知你深夜召我们前来所谓何事？”

    他上前一步，问出了所有鬼的疑惑。

    高台上，若隐若现的黑纱后。

    隐约有一道曼妙的身影躺在王塌上。

    傲慢霸道的声音从黑纱后传来：“本王深夜召集诸位大臣前来议事，是为发兵之事。”

    “不知陛下此次是想向哪界发兵？”

    对于这种侵略其他界的事情大臣们早已是习以为常。

    在女帝带领下，她们鬼界已经成为万界头号恐怖分子。

    “这次我们同时向七界开战。”

    “不知是哪七界？”

    众臣跃跃欲试，鬼族实力强横，别说一打七，一打七百都没问题。

    “人界、精灵界、兽人界、三眼圣界、真龙界、古界、元素界。”

    闻言全场炸开了锅。

    “还请女王陛下三思！此七界皆不是泛泛之辈，实力一个比一个强大，即使是我们鬼界也...也不可能一打七啊！”

    “还请陛下三思！”

    文臣们跪倒一片。

    “汝等是在质疑本王的决定吗？”

    一道冰冷至极的寒气充斥全场。

    文臣们浑身一个哆嗦，直呼“不敢。”

    “陛下，臣有话要说。”

    众臣闻言皆抬起头，想看看是哪个不长眼的，敢违逆陛下。

    “哦？是本王的大将军啊，有什么话就说吧。”

    “陛下，臣以为此前文官们说的不无道理，我们一打七还是有些勉强，不如先放弃人界，集中兵力攻打其他六界。”

    楚清风心里盘算着，他亲儿子可在人界，万一波及到那就糟了。

    “大将军平日里都是和本王一条心，今日为何也来反对本王，难不成有什么宵小在大将军耳旁说些什么？”

    闻声，众臣头低地更低了。

    “臣只是一心一意为鬼王朝着想！”

    空气中寂静的可怕，众臣大气不敢喘，生怕遭殃。

    良久后，一道磅礴帝王气划破寂静。

    “准奏，改进攻为暗杀，我想大将军应该不会再反对吧？”

    “陛下英明！”

    楚清风单膝跪地，朗声道。

    (本章完)

