    不久之后，艾江图和季华鸢也到了，那女人在看到龙尘之后，接着便主动的上前打招呼道：“我们的约定还算数哦！”

    龙尘真是怕了这女人了，“女人，你在玩火，你已经欠我两个条件了。”

    “无所谓啊，时间对于我来说不是问题，”季华鸢似乎没有丝毫的在意，“而且这也和我们的约定不冲突。”

    周围的人看着是一愣一愣的，这尼玛是什么情况？怎么这队里的女人一个个都好像和龙尘有些关系一样呢？

    艾江图依旧是一副大黑脸，紧接着便走到龙尘的跟前道：“龙尘，我会继续挑战你！”言语之中充满了战意。

    “行啊，不过你还是先打败她吧，因为她也是我的手下败将，”接着，龙尘便指了指季华鸢。

    艾江图那原本就很黑的脸变得更黑......。

    龙尘着实是佩服这个女人，毕竟她看起来问题非常的大，还敢到晃荡，就生怕世界警察看不到她，她于心不安一样。

    赵满延一脸幽怨的看着龙尘，心里相当的苦涩道：“兄弟，你这不厚道啊，这队里的女孩子都被你给撬走了。”

    “别瞎说，就是认识，并没有其他的什么事情，”龙尘正肃的看向赵满延道，他一直以来在乎的人仅仅是丁雨眠和唐月，对穆宁雪，他还是非常的纠结......。

    “真的吗？”赵满延那幽怨的小眼神骤热亮起，紧接着便问道。

    龙尘刚要说什么，便被封离这老家伙给打断了。

    “咳咳咳，看起来你们人都到齐了，”虎头纹导师封离打断了众人的攀谈，还特意的看了一眼龙尘。

    “穆小姐，我们又见面了，自我介绍一下，我叫官鱼，”官鱼像个煞笔一样的走到穆宁雪的跟前，一副很绅士的样子介绍着自己。

    “我说话的时候，就不要有人再发出声音了，如果下次再敢这样，我就立马把你踢出国府队，”封离的那大嗓门接着便吼道，那宛若铜铃一般的眸子看着官鱼。

    赵满延见此，微微侧头看着龙尘一眼道：“兄弟，你看那个人像不像煞笔？”

    龙尘对此深以为然，“的确是像！”

    “报告！”觉得有些丢脸的官鱼喊道。

    “什么事？”封离沉声问道。

    “他们也在说话，导师您为什么不说他们？”官鱼接着便指向龙尘和赵满延，一副要把人拉下水的架势。

    龙尘和赵满延眸都不眸官鱼一眼，生怕被这个弱智给感染了一般。

    封离扯着大嗓门便喊道：“他是队长，你是吗？我那是有任务安排给他，让他先和边上的队员商量一下......”

    “下次若再敢质疑导师，一样的踢出国府队，要知道你们的目标是威尼斯水都国府之争，也就是世界学府大赛，这次列国的历练不单单是让你有更多施展经验和魔法阅历，更在于获取世界学府大赛的入场券，因为参见这次大赛的国家有近两百个，可最后并不是每个队伍都能出现在学府大赛上，而在此之前，你们要学会就是服从......”说着，还不忘眸一眼官鱼这个煞笔。

    “好了，接下来给你介绍一下，你们的队长，他是来自明珠学府的学员龙尘同学，同时他也是全国五大军区大比的冠军，最后还是队伍之中已知两位高阶魔法师之一，接下来的一段时间，你们都要听他的，直到学府大赛结束！”封离给龙尘的头衔还是相当的多。

    另一位自然是艾江图，至于季华鸢和穆宁雪没有登记在册，这些倒是没有故意查探，也不知道。

    话音刚落，直接就让队伍里的其他人倒吸一口凉气，纷纷就投去仰慕的眼神，他们才小中中阶，人家就已经是大高阶了......！

    “龙尘同学，出来让大家认识一下，”说着，便看向龙尘说道。

    龙尘特意看了一眼丁雨眠，似乎是在表示着什么，接着才走到队伍的前面。

    “没什么说的，说就是要，脚踏全世界，干翻全学府，”龙尘一副风轻云淡的说道。

    身后的几名导师差点就一口老血喷出，不过这话糙理不糙，就是要得到冠军。

    丁雨眠低着脑袋，玉手捂着俏唇，估计是在笑，另一边的穆宁雪也是如此，至于莫凡则是一副战斗意志相当旺盛的样子。

    毕竟叶心夏去了帕特农神庙当圣女，这尼玛以后根本不是一个等级的，还是得努力......！

    “哈哈哈......再加一句，播种全世界......”赵满延估计是为了迎喝龙尘的话。

    顿时间，气氛骤变，这话怎么听着这么不对味呢？一个个的目光都聚焦在赵满延身上。

    几位导师看情况不对，接着便说道：“咳咳咳，好了，既然大家都认识了，现在天色也已晚，大家先去休息，明天一早便出发......。”

    跟着接待的人员一群人到达到了为他们专门准备好的公寓楼，这也是他们最后一次舒舒服服的睡觉......。

    “你好，龙尘队长，我叫南荣倪，以后请多多照顾，”南荣倪一副楚楚北鼻的模样，犹如盛世白莲花。

    心却是大大滴坏......。

    “我有要照顾的了，你还是另找他人照顾你吧，”说着便一把抓起了丁雨眠的手。

    被抓起玉手的丁雨眠，顿时，那胸口的小鹿开始此处乱撞，脸颊也在不经意之间羞红了起来，宛若一个熟透的苹果......。

    然后便转身朝着公寓楼而去。

    留下了一脸尬色的南荣倪，心里估计还在问，我是谁？我在哪里？

    “哈哈哈，干得好，”赵满延上前就拍着了龙尘的肩膀一下，他身为赵大世家的嫡系子弟，还是知道南荣倪这娘们的，大大滴坏。

    莫凡紧跟上去，不过他还是有些懵，这尘哥什么时候成女人绝缘体了？这一副要把人拒绝与千里之外的样子。

    “老赵，你别误会，我就是说实话，”龙尘接着便说道。

    “人类啊，就是没有自知之明，蝼蚁也敢攀龙，自找苦吃，”季华鸢从她的边上走过，嘴里还在嘟囔着什么。

    南荣倪差点一口老血喷出......。

    “雨眠，你快和我说说你为什么会晕倒，我待会再帮你看看，”龙尘心里还是有些担心，接着便问道。

    “这个，你不是看过了吗？不用了吧？”

    “要，必须得要，你说是吧，老赵？”

    “是的，嫂子，你就不要再推辞了，我兄弟也是为你好，”赵满延顺着龙尘的话便说道。

    听到这嫂子，丁雨眠的脸更红了，但是也没有因此而出口否决......。

