    “师傅，师傅，你上次让我制作的药剂，成功啦！”

    “这只母鸡被我注射了药剂，已经发生了变化，师傅，你帮我检查一下。”

    “嗯！？”

    “药剂成功了吗, 快让我看看。”

    花灵跟着岳镇山学习制作魔药和血脉药剂，自从知道自己学习的知识，能解除扎克拉玛族的红斑诅咒之后，花灵整个人陷入极度专注之中。

    开始如饥似渴的学习各种知识，其中包括《超凡药理学》、《灵植学》、《炼金学》、《元素论》等等。

    先前在瓶山之时，花灵跟着他学习十来天的时间，便独自研发出一款魔药（详情：331章），由此可见, 花灵在医药方面的天赋，是非常出众的。

    如今，有岳镇山配备的各种属性道具。

    花灵的进步，更加不可思议。

    上次，岳镇山离开之时，曾分析怒晴鸡和普通鸡之间的血脉差异，并在此基础上，给出一份血脉药剂的方案。

    当然，这种血脉药剂，不是给人用的，而是给鸡使用的。

    怒晴鸡作为带有凤凰血脉的异兽，可它只有一只, 要是一不小心没了，那就损失大了, 带有凤凰血脉的异兽, 不管用来做什么，其价值都是巨大的。

    为此, 岳镇山准备扩大这种异兽的族群。

    然而, 扩大怒晴鸡凤种异兽的族群，并不是简单的事情。

    让怒晴鸡和普通母鸡繁衍交配，可能性，微乎其微。

    所以，必须先对母鸡的血脉进行改造。

    岳镇山准备了血脉药剂的粗略配方。

    其中还有一些细节，需要通过实验，确认具体数据，根据实验数据，二次修改各种药物分量的配比。

    做实验，需要花费很多的时间。

    这活，岳镇山交给花灵去做，让她把数据记录好。

    他原本是想着，等他回来之后，获得实验数据之后，亲自动手完善药剂配方。

    没想到花灵居然直接把血脉药剂练成啦！

    有些出乎预料，意外之喜。

    【异兽】：变异母鸡

    【品质】：绿色

    【简介】：原本为山上山上散养的土鸡，被人注入特殊血脉药剂，土鸡血脉发生变异，蜕变为带稀薄凤凰血脉的异兽。

    因为血脉变异，此鸡对火属性能量尤为敏感, 能克制剧毒之物, 可使用火属性能量培育，其肉质鲜美，具有滋补阳气之功效。

    ......

    居然真的成功了，而且还标注了用途。

    岳镇山看了看手中这只母鸡，不由地流出了口水，这异兽母鸡，要是用来做小鸡炖蘑菇，或者白切鸡，其味道不知如何？

    虽然他也想试一试，但这事不能急。

    “花灵，你的药剂成功了。”

    “上次配置的血脉药剂，确实可以改变母鸡的血脉。”

    “啊，真的成啦——”

    “师傅，你真厉害，不用做实验，就能配置出血脉药剂。”

    改变母鸡血脉的药剂，岳镇山虽然没有亲自做实验。

    但这并不意味着，他是一次性成功的。

    在本命法宝【真理之书】里面，他可以使用真理之书模拟药剂的各种反应，实际上，在模拟推演之中，经历成百上千次失败，才成功得到一个模糊的配方。

    真正的血脉药剂研究，可没有这么简单。

    西方研究血脉的那些大师，穷尽一生的时间，能研制出一种血脉药剂，已经算幸运的，有许多人，注定会失败，连一款血脉药剂也制作不出来。

    “嗯，这里面也有你的功劳。”

    “我只是设计了一份模糊的配方，是你完善了细节。”

    “走，我们去火梧桐那边看看。”

    “这只母鸡具备凤凰血脉，相比怒晴鸡不会拒绝。”

    当初带着怒晴鸡回来，岳镇山便想着扩大怒晴鸡的规模，便准备了一堆母鸡，让怒晴鸡去配种，结果嘛，怒晴鸡并不接受普通的母鸡。

    要是原生的怒晴鸡，估计不会挑剔。

    只可惜，岳镇山在契约怒晴鸡的时候，给它服了一枚聚气丹。

    聚气丹的药力被转化成为一道道灵力，用来滋养怒晴鸡的灵魂，使得怒晴鸡原本毫无意识的灵魂，也诞生出了简单的智慧。

    虽然智慧仅相当于六七岁小孩，但和普通的鸡相比，早已不是一个种族的水平。

    如此一来，普通母鸡，想和它交配，直接被怒晴鸡给撵走啦。

    怒晴鸡被岳镇山锲约智慧，已经被转化成了灵兽。

    岳镇山带着花灵，来到怒晴鸡平时活动的地方。

    凤凰鸣矣，于彼高岗。

    梧桐生矣，于彼朝阳。

    主峰的山腰处，有一棵近百米高的梧桐树。

    这就是怒晴鸡安家的地方。

    作为怒晴鸡栖息的梧桐，这颗梧桐树也不简单，它被岳镇山使用灵术，点化成了灵植，为此，岳镇山还花费了一大笔的灵气。

    灵术，则是龙脉分身进化成为灵脉之时，所获得的特殊技能。

    《灵术》

    品质：紫色

    介绍：灵脉乃是天地之灵，具有孕育万物之能，灵脉可控制本源灵气浇灌所属范围内的天地万物，动物、植物、石头、水雾等等。

    技能效果一：灵术可消耗灵气，把普通凡物点化成为灵物，灵材。

    技能效果二：灵术可消耗灵气，开启万物智慧，进化为妖怪、精灵等等智慧生物。

    ......

    这个技能十分强大，但消耗甚大。

    以至于岳镇山有星辰秘境支撑，也不能滥用这个秘术。

    灵术的本质，就是把精怪灵植千百年的成长时间，通过灌输灵气的方式，缩短到几息之内，这样的技能，太过变态。

    虽然时间虽短，但能量还是得守恒。

    该花的灵气，一丝也不会少，甚至变得更多。

    这颗梧桐树，被点化成为灵植。

    它的树干挺直，光洁，树皮淡红色，平滑，有火焰裂纹。

    树枝粗壮，小枝前面，长有金色树叶，而最树枝顶上的嫩叶，却是红褐色的。

    它的根，顺着山体，扎入大地深处，能吸收地底熔岩上涌逸散的热量，为此，岳镇山还特意在地下，开出一条裂纹，让这颗火梧桐吸收地底熔岩的火焰能量。

    “喔喔，老大！！”

    “嗯！？”

    “红俊，你居然可以开口说话，这么快，就把横骨炼化掉啦！

