    剧烈的疼痛持续了一秒钟后，秦然就觉得自己的左半边身体彻底的没有了知觉。【頂【点【小【说，..

    他低下头看着自己中枪的地方——

    那是在小腹附近，一枚子弹镶嵌在防弹衣上，鲜血从中渗出！

    秦然清楚的知道如果不是有着防弹衣做为缓冲的话，他此刻的小腹早已经被开出了一个巨大的口子，前后通透的那种。

    不过，就算有着防弹衣做为缓冲，他也受伤不轻。

    【射击：对手造成你80点生命伤害，拥有防具，免疫40点伤害，实际造成伤害40点，陷入中度伤势状态……】

    【中度伤势：力量、敏捷、感知下降一级】

    【承受攻击力过度，t1防弹衣品质下降！】

    显然，突击步枪射出的子弹，要远超一般的手枪，防弹衣的免疫效果下降了5点左右。

    不仅如此，【t1防弹衣】的品质，也从一般降为了受损程度。

    更加重要的是，秦然的生命值从95直接降到了55，损失近一半左右，还陷入到了【中度伤势】这一特殊状态。

    看着从f级别变为f-的力量、敏捷和从f+变为f的感知，秦然不有一呲牙。

    相较于之前的擦伤，这次的攻击，真正意义上的让他吃到了苦头。

    唯一幸运的是，数据化的身体，让他清楚的知道，自己离死还远，哪怕他此刻已经疼得死去活来，且各项属性降低。

    咬着牙，秦然捂着伤口，拿起跌落的‘狙击枪’，再次进入到了【潜行】的状态中。

    又一次的，秦然感谢这片密集的废墟区域，让他有足够的空间去躲避子弹，且有足够的时间逃离原地。

    当马克带着剩余的三名手下来到秦然原本所在的位置时，秦然早就消失无踪了。

    “该死，如果能够使用火箭筒、榴弹枪，哪怕是手雷的话，这个家伙也早就没命了！”

    担任‘诱饵’的亨德尔，看着空无一人的地方，忍不住的发泄着不满。

    “这是少校的命令！”

    汉克回答着手下。

    语气强硬，没有解释。

    因为，汉克没有办法解释更多。

    虽然这些士兵也是萨鲁卡的心腹，但是地位与汉克还是相差不少的。

    至少，汉克知道他们真正的目的是什么！

    是带回那包珠宝，而不是干掉秦然。

    哪怕干掉了秦然，但是损失了那包珠宝的话，任务也是失败的！

    而面对任务失败者，汉克很清楚萨鲁卡的手段。

    所以，就算秦然表现出了很灵活的躲闪，身上不像是带着额外物品的模样，汉克也不敢下令使用火箭筒、榴弹枪和手雷这样的武器。

    因为，汉克也不知道他要寻找的那包宝石，究竟有多少——萨鲁卡从不会将一切都告知其他人，就算是汉克这样的心腹也不行。

    所以，这就让汉克陷入到了绝对的被动种。

    是能够随身携带的？

    还是无法随身携带的？

    如果是后者的话，一切都没关系，只要继续搜索下去，总有找到的时候，但要是前者呢？

    难道他能够向萨鲁卡解释，因为一次爆炸，他要找的东西都被炸飞了？

    如果他真的敢这样说，汉克可以保证，萨鲁卡绝对会一枪崩了他！

    因此，就算是面对着手下接二连三的损失，汉克也没下令动用更加强大的武器。

    “他中弹了！”

    一个搜索的叛军士兵发现了地上的血迹。

    顿时，包括汉克在内的叛军士兵们眼前一亮。

    “跟上去！”

    汉克直接下达命令。

    ……

    秦然躲在了一个由水泥墙壁和坍塌木头组成的废墟下，如果不是从缝隙中漏下的阳光，这里完全就是一个阴暗的山洞模样。

    进入到这里的秦然，加快了脚步，他知道留给他的时间并不多。

    即使他用内衬堵住了伤口，但是鲜血还是一直流出，滴落在地上。

    或许一般的人会忽视。

    但是，这些叛军士兵不会。

    他们对鲜血有着常人无法想象的敏锐。

    沿着这些血迹，这些叛军士兵追上他，也只不过是时间问题罢了。

    而在这段时间内，秦然必须让自己的状态恢复到一个正常的水准。

    至少，要消除【中度伤势】这一特殊状态。

    不然的话，这战斗根本没法打了。

    力量下降，让秦然感觉到了手中‘狙击枪’和身上弹夹重量的陡然变重，敏捷的下降，则让秦然在【潜行】状态中感受到了滞涩、别扭。

    不用问，与敏捷密切相关的技能【躲闪】，也是受到影响。

    至于感知的下降？

    秦然能够清晰的发现自己的视力、听力有了不同程度的影响。

    可以说，三项属性的下降，几乎让秦然进入了一个半残状态。

    这要远远超出生命值的下降。

    “希望有用！”

    秦然从废墟的深处拿出了一个被藏起来的罐头——鸡蛋不放在一个篮子里的道理，秦然在福利院的一次难得的庆典后，被几个大孩子抢走了全部的糖果和点心时，就懂得了，为了保证自己的敏捷不受影响，在开战前，秦然就把背包内的罐头、水分别藏在了正片废墟内。

    而此刻，他希望地下游戏的游戏规则与他接触的其它游戏规则一样：当恢复生命时，可以恢复伤势！

    罐头，一分钟内补充25%的生命值与50的体力。

    对于拥有100点生命值的秦然来说，这就是25点生命值。

    足以让他的生命值从55点恢复为80点。

    【食用罐头……】

    【免除饥饿属性……】

    【一分钟内增加25点生命值……】

    打开罐头，秦然开始狼吞虎咽，然后静静的等待着。

    接着，秦然的生命值缓缓的提升着，当达到60点时，就有提示出现了。

    【生命总值超过60%，中度伤势消失……】

    【当前生命值为80点，轻伤状态……】

    【轻伤状态：不要去碰触你的伤口，你就不会有影响！】

    虽然伤口并没有真正意义上的愈合，血还在渗着，但是经过秦然的观察，伤口却是大为转变，不如最初看起来的狰狞。

    而且，疼痛也大为削减。

    当然，最重要的是【中度伤势】的消失。

    这让秦然不由长出了口气。

    如果这个特殊状态不消失的话，他完全可以说是要等死了！

    不过，现在吗？

    秦然再次拿起了那组装而成的‘狙击枪’，消除了特殊状态的影响，那熟悉的感觉再次回到了身上。

    ……

    汉克带着三名手下追踪着血迹来到了眼前的废墟。

    看着由水泥墙壁和坍塌木头组成的废墟，汉克抬手一挥，立刻的，亨德尔就上前一步，身体靠在一块水泥墙上，连头都没探的喊着话。

    “出来吧！”

    “你已经被包围了！”

    “放弃抵抗的话，我们会饶你一命的！”

    尽管对秦然充满了愤恨，但是秦然之前表现出的枪法，却让亨德尔记忆犹新。

    他可不想因为粗心大意而丢了自己的小命。

    亨德尔的声音洪亮，不要说眼前的废墟了，十几米外都能够听得清清楚楚。

    不过，废墟内却是没有任何的动静。

    看着地上的血迹，汉克四人确认秦然就在里面，而这个时候的不回话，自然是代表着要负隅顽抗了。

    “机枪手，如果你不想事后被我亲手枪毙的话，两分钟内你给我来到这里！”

    汉克拿着无线电通话道。

    机枪手自然是死了。

    但是，战场的规则，机枪手死了的话，副射手自动顶替成为机枪手。

    而之前，这位自动上任的机枪手表现的并不好。

    在自己的上司战死后，竟然完全胆怯的藏了起来。

    这样的行为，完全可以算得上是逃兵了！

    如果放在军事法庭上，足够枪毙的了，甚至，有的时候连军事法庭都不用上，这支小队的队长就能够做出决定。

    汉克很自然的准备枪毙对方。

    不过，只是没有来得及罢了！

    现在，汉克认为可以给对方一个机会！

    如果对方达到了他的要求，他不会亲手枪毙对方，只会把对方送上军事法庭！

    而之后，自然不管他的事了。

    他已经完成了他给予对方的承诺：不亲手枪毙对方。

    “好、好的队长！”

    无线电通话那边传来了一个年轻的声音。

    略显结巴，显示着对方这个时候的胆战心惊。

    “这样的人为什么进入萨鲁卡少校的麾下？难道是新兵？”

    对方让汉克很不满意，眉头径直的皱了起来，不过，随即汉克想到了一个可能。

    萨鲁卡少校强势、暴虐，但却作战勇敢，也正因为后者，萨鲁卡才能够成为少校，并且掌握着叛军中装备最为先进的一个营。

    很自然的，这样的一个营，自然是面对.政.府.军.的主力。

    损失是在所难免的！

    为了保持建制的完整，招兵和从其它部队补充兵员，则成为了必须。

    其他部队的士兵素质良莠不齐，尤其是新兵，更是让人担忧。

    事实上，对方正是这次任务前，加入到他这支队伍中，担任机枪副射手的。

    不过，即使如此，以对方的胆量，怎么可能进入萨鲁卡少校的视野？

    并且加入到他的队伍中？

    不解的汉克，摇了摇头，他搞不明白萨鲁卡少校为什么这么做。

    但军人出身的汉克，根本不会深想。

    他只知道服从命令就好。

    但是，就在下一刻，汉克的心底突然升起一股危机感！

    想也不想的，汉克猛地向一旁扑去。

    砰！

    枪声再次响起。