    林梓则竖起了耳朵，她对这些事情，也极为感兴趣。

    能听到爸爸跟妈妈的一些隐秘，足以满足她的好奇心了。

    林天佑抬起手，指了指正在一旁发笑的林天保，道：

    “老爸，大哥连个女朋友都没有，你就让我跟梓鸳结婚，是不是太急了？”

    按着林天佑的打算，他要先等梓鸳变回人类，这才跟她结婚。

    这是林天佑对梓鸳的一个承诺，不会轻易改变。

    好在他是林家的老二，如果林武催他结婚的事情，可以让老大顶一下。

    此言一出，正在偷笑的林天保脸色顿时僵住。

    而林武则是长长的叹了口气，这两个儿子，一个个都不让他省心。

    也不知道什么时候才能抱上孙子。

    饭后，林武和林天保没有继续留在狐千绝的别墅，家里的住宅毁了，他要去别处再寻一个更好、更抗震的房子。

    住别人家人房子，林武非常不习惯。

    林天佑却恰恰相反，他觉得小狐狸是他小弟，住在小弟家里几天，说不定小弟还很开心呢。

    等送林武二人离开。

    林天佑便把众人叫到房间里。

    他对众人说道：

    “我明天打算去南派茅山夺龙泉剑，本来想带你们一起过去的。

    但考虑到那里男道士太多，怕你们太漂亮，会扰乱了他们的修炼，所以我只好一个人过去了。”

    在龙皇界的经历，让林天佑迫切的需要一把比倚天剑更加高级的宝剑。

    因为这个世间上的敌人，远不止表面上看起来的那么简单，说不定就有像僵尸男那样超强的对手出现。

    如果没有更强的剑，他凭十万魂力，想打败对手，浪费的时间难以想象。

    林天佑已经习惯了秒杀对手的感觉，如果一个敌人出现在自己的面前，还让这个对手活过了一招以上。

    那岂不是太丢捉鬼龙王的脸面了？

    “爸爸，你能不能晚些时间再去南派茅山？”

    林梓怯怯的说道。

    “怎么了？”

    林天佑一愣，他还是第一次见到女儿这副样子。

    “因为……再有三天，我就要回到未来了。

    这里毕竟不属于我。”

    林梓回答。

    “梓儿，你要回去？”

    梓鸳拉住林梓的胳膊，眼睛诧异的看着她。

    “嗯，我写在天书里的天命已经完成，天书之力会在三天之后将我强行送回未来。”

    林梓点头回答。

    梓鸳沉默了。

    她跟林梓接触的时间不长，但她却非常喜欢这个丫头。

    如今听到分别的时间，她内心产生一抹不舍。

    林天佑却是笑了笑，同时握住二女的手心，说道：

    “好，我答应你，这三天时间，我都陪着你，想玩什么，想吃什么，尽管开口，反正你爷爷他有钱！”

    “嗯，谢谢爸爸！”

    林梓非常开心，能在回到未来之前，还可以跟年轻时的父母一起游玩，这是她幸事。

    忽然，她又想到了什么，开口对林天佑道：

    “爸爸，我要告诉你一件事情，是关于天书的事情！”

    林梓收回手，从身上拿出了第五本天书残卷，认真的说道：

    “其实阳世的天书残卷合在一起，只能召出伪天书。

    而伪天书的作用，就是用来开启被阴天子封印在冥界天子峰的真天书。

    爸爸，伪天书一旦出现，会把冥界里的大佬级强者都叫出来。

    他们都非常渴望得到真天书。

    那些大佬的力量，比鬼昌尸王要强大数倍，现在的你还不是他们对手。

    所以，我希望爸爸不要着急将伪天书合在一起。”

    林梓其实想告诉林天佑，冥界出来的大佬，背后站着的全是鬼帝级人物。

    那些人，都是林天佑的仇人。

    在未来，林天佑花了很大的代价，都没能报仇，只是将失去的领地夺了回来。

    而在这个时代，林梓不知道会出现什么结局。

    因为她感觉这个时代所发生的事情，跟她未来所得知的事情，似乎产生了某种偏差。

    出现的结局也肯定跟未来不一样。

    所以，她没能将这些事情告诉林天佑知道。

    她怕因为自己的多嘴，又会给家人带来麻烦。

    “原来我抢的那些天书残卷都是假的？”

    听到林梓的话，林天佑着实是吃了一惊。

    他万万没想到，这些被阳世驱魔人打生打死的天书残卷居然是伪的。

    “没错，伪天书其实就是一把开启真天书的钥匙。

    但想得到这把钥匙，就必须按着规则进行。

    而阳世的规则，就是英灵大战！”

    林梓点头说。

    一旦钥匙出现，那隐藏在幕后的黑手，就会跟着出现，以强势的手段，将伪天书抢走。

    “冥界的混蛋们还真是会算计！”

    林天佑眯起了眼睛，显然，他很不爽。

    “爸爸，这最后一本天书残卷还给你，但你别把五本残卷合在一起。

    最好分开放，等你实力达到可以进入冥界时，再合出伪天书。”

    林梓把天书残卷递到林天佑的手中。

    这本残卷，一出现，就被她给抢走。

    现在，是时候物归原主了。

    “冥界我一定会去的，本少辛苦了这么久，如果只是得到一本假天书，那也太吃亏了！”

    林天佑将最后一本天书残卷收下，冷酷的说道。

    吃亏不是他的风格，既然真天书在冥界，那正好，他就去冥界把真天书抢过来。

    顺便再把冥界里的超真神真魔英灵军团、组建起来。

    “对了，小梓，你从未来回来，可知道李元霸的下落吗？”

    林天佑忽然开口询问。

    李元霸是他一直很中意的英灵，如果能在去冥界的第一天，就将其收在麾下，那可真是一件美事。

    “知道，那个地方，爸爸应该很容易找到。

    他就在凌天鬼王和飓风鬼王管辖领地的交界处，冥叶林里。

    你只需要找到他的擂鼓瓮金锤，就能找到他了！”

    林梓想都没，直接回答。

    “是吗？这可真是巧了！”

    林天佑咧嘴笑了起来。

    凌天鬼王，那不就是他当年收的小弟吗？

    等下次进到冥界，第一站就先去凌天鬼王那里。

    有个鬼王小弟可以驱使，想必能轻松找到李元霸。

    “是很巧，但你也要小心飓风鬼王，那个家伙跟咱们家有仇。”

    林梓一边回忆，一边开口。

