    翌日，小龙女现身徐府的消息震动了整个三星城。

    “小龙女出现，真的假的？”

    “五百多人亲眼目睹小龙女出场，怎么可能有假？”

    “小龙女长得怎么样？”

    “虽然没有看清她的真容，但我可以负责任的告诉你，她长得美若天仙。”

    “切，你们都没看清她的模样，怎么就知道她美若天仙？”

    “不信拉倒！”

    “见到小龙女之后，其他任何女人都不再入我的眼。”

    “小龙女太完美了，箫艺无双，舞姿绝世，一个缺点都没有。”

    “上天太偏爱她了，将她塑造的这么完美，这么钟天地之灵秀。”

    小龙女的人气非常高，整个三星城的人都在讨论她。

    那些见过小龙女的人将她吹的神乎其神，说她完美无缺，像是天上下凡的仙女下凡，只要见她一面就会被她迷住。

    那些没有见过小龙女的人听的心里直痒痒，他们懊悔自己没有去徐府闹事。

    要是去徐府闹事，他们也能见到宛如仙子的小龙女。

    与此同时，徐乐再次在三星城出名了。

    主要有两个原因，一是因为他夺得了公主诗会的榜首。

    “徐公子真是厉害，力压三百儒生，夺得了公主诗会榜首。”

    “听说徐公子效仿曹植七步成诗，一挥而就写了《咏梅》这首鸣洲之诗，真是太厉害了。”

    “哪怕曹子建复生，也做不到这么轻松写意的写诗。”

    “徐公子真像是从《大唐》小说里走出来的诗仙徐乐，随手一写，就是千古名篇。”

    “自此，徐公子三星城五大才子之首的地位相信是再无人质疑了。”

    三星城的居民对徐乐佩服至极，徐乐信手一写就写出一首鸣洲之诗，这在他们看来像是神话上演。

    除此之外，徐乐灭杀玄心正宗四位宗师的事情也被曝光。

    一人，徐乐仅仅凭借一己之力就将玄心正宗四位宗师斩杀，这太震撼人心。

    宗师高手在三星城算是厉害的大能，在整个大雍也算是排的上号的高手，可是竟然会被徐乐这么一个年轻后辈给斩杀了。

    如此之事，自然是在三星城掀起了巨大的山呼海啸，引起一片哗然。

    徐乐这个名字也开始辐射周边武林，在省城迅速的流传了开来。

    收到这个消息，武曌也是笑了起来：“这家伙还真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    宗师高手绝对不是什么大白菜，在整个大雍也算得上是中层高手。

    徐乐能够凭借一己之力斩杀四位宗师，他的实力已经可以位列地磅了。

    武曌对徐乐越发的另眼相看，徐乐能文能武，文能提笔写咏梅，武能举剑杀宗师，这样的徐乐值得她重视。

    整个三星城的人都在讨论徐乐能不能上地榜。

    “不能吧，地榜上的高手要么是各大门派的长老，要么是各大家族的族老，能上榜的高手无一不是德高望重之辈，徐公子还年轻，声望不足以让他上地榜。”

    “我不同意，地榜是考虑武者的声望，但它更看重的是武者的实力，徐公子凭借一己之力斩杀四位宗师，实力强悍，如何不能上地榜？”

    “是啊，武者之间靠实力说话，强者为尊，徐公子的实力够了，自然而然就能上地榜。”

    “年轻人，你们还是太年轻，不知道地榜的水太深，徐公子把握不住。”

    ……

    “快看，最新的地榜出炉了。”

    众人顿时哗然，一个个拼命往前挤，想要看的更仔细些。

    只见地榜上写着：

    姓名：徐乐

    地榜排名：9999名

    掌握武功：神秘剑法，神秘指法，神秘轻功，神秘掌法……

    战绩：灭杀惜花公子田七，斩杀数十名先天境的剑客，打败清风剑风绝，灭杀玄心正宗四位宗师。

    称号：君子剑，三星城第一剑客。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    “徐公子真的进入地榜了。”

    新的地榜排名发布之后，在整个三星城里面引发了巨大的轰动，这是三星城里近十年来第一个进入地榜的青年才俊，同时也让徐乐的名字再一次引起了周边武林的关注。

    “是谁说地榜水太深，徐公子把握不住的？”

    “哈哈哈，徐公子用实力告诉天下人，即使地榜水再深，他也把握的住。”

    “第9999名，徐公子刚好排在地榜最后一名，进的有些勉强。”

    “能够进地榜本身就是一种荣耀，名次靠后一点也没什么。”

    “是啊，徐公子还年轻，他今年二十岁不到，再过二十年他肯定能排在地榜前列。”

    “你们也太小看徐公子了，再过二十年，徐公子估计已经登顶天榜了。”

    “是啊，再过二十年，地榜水太浅，养不了徐公子这条大鱼。”

    随着地榜榜单的曝光，徐乐的名声也越来越响亮，周边的武林都知道，在三星城里面有一位叫做徐乐的青年登上了地榜。

    “你获得了天一心法！”

    “你获得了不死印法！”

    “你获得了不死七幻。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这三门功法都是邪王石之轩的功法。

    天一心法是石之轩融汇花间和补天两道心法所创的奇功，靠此心法使石之轩的“幻魔身法”和“不死印法”臻达登峰造极的境界。

    不死印法是石之轩以佛门的无上功法，融汇花间派和补天阁的最高心法所创的旷古绝今的奇功。

    不死印法可说是最高明的借劲卸劲和吸劲的功法，将花间派的生机和补天阁的死气融合为一，在体内窍穴经脉不断运行，被攻时可化死为生，攻入时则化生为死，能永远立于不败之地

    不死七幻是石之轩从精神分裂的噩梦苏醒后，在原有的“不死印法”的基础上作出新的突破，将毕生所学融会囊括、化繁为简于七式之内所创的颠峰奇功。

    在《大唐双龙传》中，有两个极端人物，这两个极端人物就是宋缺以及石之轩。

    宋缺乃是单体攻击第一，天刀九问一出，天下无人能抗。

    石之轩则是群战第一，对手越多，他越如鱼得水。

    学会石之轩的功法，以后再也不怕被群殴了。

