    ‘手雷！’罗杰斯一声大喝，同时飞身向前，想用振金盾盖住高爆手雷，否则让高爆手雷在这么小的房间里爆炸，这十来个人非死即重伤，没有一个能幸免。

    罗杰斯的大喊声，回荡在狭小的房间里，训练有素的士兵们毫不犹豫的扑倒在地，以躲避爆炸后纷飞的弹片。

    但慌乱趴倒的士兵们没有等来纷飞的死亡弹片，罗杰斯已经扑了上去，翻转盾牌，用凹面盖住了在地板上滚动的手雷。

    ‘轰！’的一声闷响，高爆手雷在振金盾内狭小的空间爆炸开来，前后左右上的爆炸冲击波被反弹回去，齐刷刷的向下突进，瞬间就将薄薄的水泥地板给凿了个对穿穿，使得爆炸的威力传到了楼下房间，纷飞的碎片，让里面的人死的死、伤的伤。

    夜半时分的静谧，让爆炸的声音相当扩大了好几倍，尤其是这栋楼里贫穷的租户们，耳畔突然响起的巨大声响，把他们从睡梦中吵醒，还迷迷糊糊着呢，就又听到一阵炒豆子似的激烈枪声...

    房间里的十多个士兵刚匍匐到地上，厨房的冰箱门突然打开来，一个戴着大大黑色口罩的人从里面走出来，手中还拿着一把早已退出各大国现役的大口径步枪。

    食指扣动扳机不松手，就这么站在厨房门口，对着客厅由左至右的扫射着，伴随着‘哒！哒！哒！’的清脆枪声，枪口喷出灼热的火焰，手雷爆炸的余韵里，一发发铜制弹壳跳起优美的舞姿。

    出镗的子弹精确的钻入趴在地上的士兵身体里，惊起一声又一声凄厉的惨叫。仅仅三四秒，弹匣就被打光，枪口却始终没有因后坐力而往上抬，完全视后坐力为无物，命中率高达九成。

    打光子弹的步枪被随手扔掉时，客厅里的士兵已经全都倒在了血泊之中，只有少数两个幸运儿还能呻吟，其他人可能连回忆一生的时间都没有，当场就被打的死的不能再死。

    而卧室里，虽然胸膛有着振金盾的保护，自己也尽量蜷缩起身体，但振金盾的面积还是有点小，让身体绝大部分暴露在外，被爆炸震的相当难受，可客厅此时却突然传来响亮的枪声、子弹入肉的声响以及凄惨的喊叫...

    这让罗杰斯心中升起了不妙的念头，忍着身体的不适，立刻爬起身来，就看到厨房门门口站着一个人，正丢掉手中的步枪，迈步朝着门口跑去，余光正好扫中了卧室里站起身来的罗杰斯。

    借助士兵们步枪的手电筒的光亮，罗杰斯看到了对方的正面，下半张脸被面罩挡着，只看到乱糟糟的头发和一双无神的双眼，而对方也同样看到被头盔遮住上半张脸的罗杰斯。

    双腿已经迈开朝着门口跑动，手却伸向了腰间，拽下一颗手雷，朝着罗杰斯扔了过来。罗杰斯都已经挥动手臂，要掷出盾牌击倒对付，可抛过来的手雷却让罗杰斯不得不中途变招，盾牌拍向了划过抛物线的手雷，如打棒球一样，将手雷打向了破碎的窗户。

    体积堪比婴儿拳头的手雷穿过被士兵打破的玻璃窗，冲出了房间，而后在半空中爆炸开来，震碎了大量的玻璃窗，爆炸产生的火焰在夜空中格外的明亮，声音更是响彻这一区域，惊醒了四周不知道多少沉睡的居民。

    盾牌拍飞手雷的这一动作的停顿，让杀手跑出了房间，顺着走廊急速奔跑起来，但他才跑出十来米的距离，手持盾牌的罗杰斯就跟着冲了出来，一边加速一边对着耳麦大声的喊道：“直升机马上起飞，这里有很多伤员，要立刻送医院...”

    他还在喊外面的士兵赶快进来救人，前方的人已经跑到了走廊的尽头，根本就不停，直接跳起来，身体撞碎玻璃窗，竟从四楼跳了下去，让罗杰斯一惊，赶忙加速冲过去。

    外面负责观察的士兵看到了相当难忘的一幕，一个黑影从四楼一跃而下，跳到了坚硬的公路上，竟只是弯了弯膝盖，就直起身来，大踏步的向前跑动，速度快的如一阵旋风，博尔特见了都要甘拜下风。

    还没来得及转动脖子，跟着这个人移动呢，那个被撞碎的窗户就又跳下来一个人，同样只是稍微弯曲膝盖就卸去了冲击力，四下看了看就追向了前面跳下来的人。

    两个人从四楼跳到马路上的人，在短短的几秒里就加速到了每小时五六十公里，可能更快，因为这个拿着望远镜的士兵才追踪观察七八秒，这两个超人就被建筑物遮挡，无法知晓这两人是否还在加速。

    士兵们很想去追，可无奈速度不够快，只能跑去开车，然后乘车去追，但等这十来个士兵跑到车边时，美国队长和杀手早就跑的没影了，只能开足马力，顺着公路追去。

    毕竟他们只是普通的士兵，无法像罗杰斯这样，轻松一跃就能跳过居民家的栅栏，并且速度还不带减慢的跳跃，可让罗杰斯心惊的是前方的冬兵，竟有不输于他的体能，他已经是全速跑动了，双方之间的距离却没怎么缩短。

    似乎是察觉到身后的追踪者，冬兵回过头来，看着紧追不舍的罗杰斯，回过头来，闷头往前跑，跨越公路、跳过树林，跳进了污染相当严重的安那考斯迪亚河，而此时距离跳楼才过去不到三十秒。

    罗杰斯没有任何的犹豫跟着跳了进去，两个人手脚并用朝着河对岸划去，却游出了堪比摩托艇的速度，看起来很宽敞的安那考斯迪亚河，在两人眼里差不多就是个小河沟，一会的功夫就游过了岸。

    可等罗杰斯浑身湿漉漉的从河里上岸后，却失去了冬兵的身影，但地上有一条很明显的水渍，一直延伸到距离岸边不过十来米的一家工厂的围墙边，显然这个名为‘冬兵’的杀手进入了环境相对复杂的工厂里。

    对着耳麦喊了两声，却没有任何的回应，大概是进水失效了，让罗杰斯不由得皱起眉来，有点怀念斯塔克的产品了，质量那是杠杠的，别说进水了，就是潜泳也不影响通讯。

    看来神盾局贪污腐败的问题，有可能并非空穴来风，至关重要的通讯工具，竟然连一点水都防不了。

    心中想着，罗杰斯已经冲到了围墙边，纵身往上一跃，抓住墙头，双臂发力，直接跳了过去，稳稳的落在地上，抬头看向了前方，只见一栋栋红砖垒就的厂房四周，堆积着大量的砖块、钢材、管道等物。

    生生早就了一片‘丛林’，高高挂起的几盏灯，照在大这一堆堆的杂物上，映出大片的阴影。

    打了好几年仗的罗杰斯，仅扫了一眼，心就不由得一沉，这别说一个人了，就是十个人都能轻松的藏匿起来，光凭他一个人，想找遍工厂，怕不是要到天亮了。

    而且这地形实在是太适合埋伏了，他自己都能想到一百种设置诡雷的方式和地点，按照神盾局的情报，对方是专业杀手，这方面恐怕比他更专业。

    但罗杰斯还是义无反顾的走进了‘人工丛林’里，振金盾牌挡在身前，放慢脚步，轻手轻脚的走在堆积如山的废旧钢材间，双眼警惕的扫视着四周。

    一步、两步...

    每一步落下都小心翼翼，每一个拐角、凹槽，都让罗杰斯警惕万分，手中的振金盾牌，时刻准备向前发动反击。

    气氛无比的紧张，本该在夜晚狂欢的虫子们，好似也被这气氛给吓到，停止了鸣叫，让工厂陷入了一片死寂，若非还有自己的呼吸声传入耳中，都让人怀疑自己是不是聋了。

    就在罗杰斯刚走过一个十字口，左侧突然响起噪杂的脚步声，虽警惕一直没有放下，但对方突袭的速度远超罗杰斯的预料，匆匆忙忙的转身，就看到一个黑影高高跃起，右脚一蹬身后的杂物堆，借力撞向了罗杰斯，高高扬起的左臂狠狠的砸向了罗杰斯。

    一直拿在手里的振金盾牌下意识的抬起，挡在了冬兵拳头砸下来的路线上。

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。