    妖兽敌视人类，但更加敌视其他妖兽。

    人都自相残杀，更何况妖兽。

    就算是同类，只要不是同一个族群的也是竞争对手，甚至敌人。

    其实，妖兽也不是特别仇视人类。

    人类吃野兽，食肉猛兽也一样会吃其他野兽。

    在它们眼中，人类也只是另一种食肉的猛兽罢了。

    当然，也有一些妖兽特别仇恨人类，但这只是少部分。

    在蛮荒中，普通人类是妖兽的食物。

    这些人类，一部分是逃到此处躲藏，一部分是被流放，更大一部分是被强大的妖兽圈养。

    圈养人类的妖兽，大多是为了口腹之欲，或者想其人之道还治其人之身，少部分因为其他原因。

    在法术投纸问路的帮助下，张晨用了两天，终于在蛮荒中见到了人类。

    这些人类大概有一百个，完全是野人模样，赤裸着身躯，只有关键部位用兽皮遮挡，披头散发，污秽不堪。

    野人们也发现了魑魅魍魉，不断大呼小叫，似乎在说着什么。

    张晨眉头一皱，发现了一个大问题，他和这些野人语言不通。

    如果无法沟通，又如何教他们法术，难道要先教他们说话？

    但让张晨就这么放弃，他又不甘。

    思索片刻，张晨有了主意，打算找一些教书先生来教。

    张晨已能长生，花费一些时间等待并没有什么，而且期间他还能前往分魂所在的世界获得知识提升实力。

    就在张晨打算先离开时，这些野人纷纷让开一条道。

    一名年老的野人拄着拐杖，在一名少年野人的搀扶下缓缓走来。

    这名年老野人，是唯一一个穿着兽皮衣的野人。

    “几位为何来到这蛮荒中？”老野人用生疏蹩脚的语言问到。

    “你会说话？”张晨有些诧异。

    “老朽不是土生土长的野人，二十年前来到蛮荒，运气好遇到了这个部落，凭借着一些知识成为了他们的首领。”

    “这二十年来，你们是我第一次见到的外来人。”老野人唏嘘不已。

    张晨有些高兴，既然有老野人能沟通，那就不必去寻教书先生来教野人说话了。

    “吼！”

    也就是在这时，不远来一声咆哮，并且快速朝这边跑来，发出踩踏撞击树木的声音。

    原来，有一只妖兽被野人的叫喊声吸引而来。

    连同老人在内的所有野人，都露出了紧张惊恐的表情，纷纷往自己身上抹着泥状物。

    这些泥状物十分粘稠，散发着恶臭。

    几名野人捧着泥状物来到老人身边，为老人涂抹。

    老人则对张晨说到:“妖兽要来了，快涂抹上这些妖兽粪便。”

    见魑魅魍魉无动于衷，老者以为他们是觉得恶心，不愿意涂抹，又急忙劝道。

    “不想被妖兽吃了，就快点涂抹这些妖兽粪便。我们能在遍布妖兽的蛮荒生存，靠的就是妖兽粪便，妖兽不会吃沾有他们粪便的人。”

    可是尽管如此，魑魅魍魉依旧抬着极乐城不动于衷。

    见到这一幕，老者不由的摇头惋惜，好不容易见到的外来人类，就要丧生妖兽口中。

    野人们涂抹好妖兽粪便，趴着地上一动不动，但有一些野人因为害怕，浑身在不停的发抖。

    见魑魅魍魉等人不涂抹妖兽粪便，也不跑，不躲藏，老者看他们的眼神就像看死人。

    “砰！”一声巨响，一只巨大的豹妖落在众人面前，用凶厉残忍的目光扫视周围。

    一名离豹妖最近的野人，因为太过害怕而颤抖剧烈而引起了豹妖的注意。

    豹妖俯下身，鼻子抽动，露出厌恶的表情。

    但豹妖并没有因此放过这名野人，利爪一拍，像扫垃圾一般，将野人拍飞。

    “砰！”野人重重砸在一颗树上，口吐鲜血。

    闻到血腥味，豹妖躁动不安，发出低鸣嘶吼。

    其他野人的心也随之颤抖，害怕起来。

    而张晨终于出手了！

    “噗嗤！”

    “砰！”

    野人们趴地上，目瞪口呆的看着豹妖的头颅飞起，尸身倒地，以及站立在妖兽前的身影。

    是刚刚他们认为必死无疑的陌生人之一！

    对付这种练气期的妖兽，张晨并没有亲自动手，而是让魑动的手。

    魑化为残影，面无表情的回到原来的位子，仿佛没出过手一般。

    这时，野人们反应过来，朝着魑魅魍魉不断跪拜，口中呼喊着。

    “呜啊~呜啊~呜啊……”

    老者跪拜的同时，忐忑的说到:“小老儿之前多有冒犯仙师大人，还请仙师大人责罚。”

    张晨从极乐城中走出，来到老者面前:“起来吧，我来到蛮荒是想传授法术，你们愿意学吗？”

    老者不敢相信自己听到的话，结结巴巴道:“您……您说……要传授我们法术？”

    老者抬头发现，眼前的人不是魑魅魍魉中的任何一个，并且俊美的过分。

    但从声音上反应过来，眼前的才是真正的仙师。

    因此猜想到，那四个是仙师的仆人，所以一直抬着纸城。

    而纸城是仙师的住处，之前仙师一直在纸城中。

    不愧是仙师，果然神奇！

    张晨问到“你们可想学法术？”

    “学，我们学！”老者连忙应下。

    张晨点了点头:“好，我教你法术，然后由你教那些野人法术。”

    “是，小人明白。”

    老者站起身，用野话对着野人们说到:“这是我们的神，怜悯我们，要传授我们对付妖兽能力！”

    听到这话，野人们激动万分，对着张晨狂热膜拜:“呜啊~呜啊~呜啊……”

    张晨也不想耽误时间，立马开始教老者纸人秘术。

    其他野人则各自散去，大多围着豹妖的尸体兴奋的交谈。

    “神的侍从轻易便杀死了强大的妖兽，那神有多强？”

    “我们部落有了神的庇护，再也不用害怕妖兽了！”

    一名年幼的野人，一脸向往的问到:“阿巴，头领说神要教我们杀死妖兽的能力，我以后也能杀妖兽吗？我要找杀死啊玛的妖兽报仇！”

    孩子的父亲一脸欣慰，摸了摸他的头:“啊巴相信你一定可以的，但你啊玛的仇，不用你来，啊巴会报的！”

    年幼的野人有些不服气:“那我和啊巴比一比，谁先学会神的能力，为啊玛报仇。”

    “哈哈哈~”野人大笑。

