    “战士队伍速速回防！”

    玲姐就算领导能力再强，也只是一个法师玩家，当她沾染了绿油油的毒素后，速度也跟着变缓了不少。面对这两只近在眼前的BOSS，也是慌了神，第一时间便朝着前方的战士队伍求助了起来。

    但是，此时早已经晚了。

    只见巨型蜈蚣与蟒蛇扑进了法师队伍中，疯狂肆虐起了这些来不及逃跑的法师玩家。由于法师们都是攻高防低的脆皮角色，根本抵抗不了蜈蚣与蟒蛇的猛烈抽击，再加上不断产生的毒素伤害，大片的法师玩家惨死在这两只BOSS身下，就算是玲姐也根本无力解决这种惨状，只能随着残余的法师玩家逃向了战士的队伍。

    他们没有发现的是，一个黑暗隐蔽的角落，一只死灵骷髅正在偷着笑。

    “还好自己多了个心眼，在沙漠地洞里将万古大蛇的好感度给堆满了，现在刚好能用的上！”

    有了尸骨蜈蚣的毒素，以后万古大蛇的好感度，根本不用愁！

    苏然嘿嘿一笑，将注意力集中在了前方的战场上，有这两只强力战宠的参与，够这些玩家喝一壶的了！

    祸不单行。

    就在战士玩家们奋力抵挡这两只实力强悍的BOSS之时，在他们的头顶上方，突然间出现了大片的乌云，密密麻麻的闪电从天而降，轰在了这群狼狈不堪的玩家身上，再加上数百只死灵骷髅的纠缠，还有两只骷髅弓箭手那大片的箭矢攻击，玲姐所带来的玩家根本无从抵挡，很快，就像割韭菜一般，倒了一地。

    “该死的！”

    此时的玲姐早已开启了火盾技能，手忙脚乱的躲避着来自四面八方的攻击，随着时间的推移，身边越来越多的玩家倒下，让她的心凉了半截。可是，玲姐的心里极其不甘，一个没有玩家入驻的领地，竟然能将她的千人大军全歼在此，这简直是不可能发生的事情！

    可是，它偏偏就发生了。最为讽刺的是，她连领地主人的面都未曾见到过！

    事已至此，玲姐也知道，自己已经无力回天了。本以为这领地能够手到擒来，谁曾想由青铜变成了王者！

    “逃！都逃！”

    玲姐勉力躲避着攻向自己的死灵骷髅，尖声嘶吼道。

    对于玲姐的失态，众人并没有感到惊讶，他们全都明白，玲姐这是要将心中的那份不甘与愤怒，转化为吼声发泄出去。

    可是，

    还没等玩家们逃出这混乱的包围圈的，地底上竟然又钻出了十只死灵骷髅，将这些玩家的唯一去路给堵死了。

    “卧槽！”

    “关键时候刷怪了，这系统是要逼我们于死地啊！”

    “兄弟们，杀出一条血路，先护送玲姐离开！”

    “玲姐，快逃！”

    剩余的玩家都已经放弃了逃生的希望，此时的他们化作人墙，硬挺着顶住了死灵骷髅的攻击，从骷髅堆里生生的撕开了一道口子，心急如焚的吼道。

    “拿你们命换来的，我不稀罕！”

    然而，玲姐却是没有选择逃离，而是选择与队友们站在一起，尽全力的攻击着身边的骷髅守卫。

    “玲姐！”

    “玲姐！”

    “都别煽情了，要死就一起死，大不了重新来过！”

    玲姐的真性情感染了身边的玩家，一群人接连怒号，全都放弃了防御，反击的力道更足了。

    可惜，不论玩家们怎么拼命，还是无法改变灭团的事实，在尸骨蜈蚣与万古大蛇的联手打击下，纷纷挂倒在地，就连玲姐也无法免除死亡的命运，被一颗突然袭来的火球，当场打爆。

    经此一役，玲姐被狠狠的打了脸，憋屈的成为了这领地主人的垫脚石，从此以后，想要进攻领地，先掂量掂量自身实力再说！

    “我是不是有些太不道德了？呸，谁让她带人来进攻自己领地的？活该！”

    苏然摸了摸铮明瓦亮的光头，自言自语道。那名叫玲姐的女玩家，最后是被自己杀死的，这死亡惩罚效果算是在她身上体现了，等这女人复活后发现等级无缘无故的降低了一级，会不会气到发疯？

    【死亡惩罚】（永久BUFF）

    自身死亡后等级-1，爆率+10%，击杀敌人后，目标等级-1，爆率+10%。

    此时的苏然哪里还顾得上空中的那只火鸟，直接扑向了那堆玩家的尸体，翻找起了玩家们死亡后所掉落的装备。

    开玩笑，再不快点拣，被系统刷新了咋办？！

    经历了这一次的领地争夺战，苏然深有感触，这财力值在战争中是有多么的重要！而装备，就是换取财力值的最直接途径!

    “哈哈，这里有一件，哇，那边还有三件！”

    苏然双目放光，捡起装备来那叫一个不亦乐乎，玩家的尸体不断被他甩飞了出去，就连尸骨蜈蚣与万古大蛇都跟着帮起了忙，将尸体卷起，丢到了一边，为主人寻找装备节省了不少时间。

    “呼，真爽！”

    耗费了约有五分钟，苏然终于将玩家们掉落的装备都捡了起来，虽说这些装备都很普通，甚至还有些垃圾，但苏然却一点都不嫌弃，毕竟蚊子再小也是肉嘛！

    “不错不错，发了一笔战争财！”

    苏然满意的拍了拍膀胱，收回了他的两只宠物，指挥着死灵骷髅都返回村子待命后，这才将目光停留在了上方的那只火鸟身上，猜测起了这个女玩家的身份。

    他心中早已确定，这个女人是友非敌！

    这也是苏然为什么敢如此暴露自己的一个原因。

    “唳！”

    火鸟发出一声嘹亮的啼鸣，从高空直直的降落下来，停留在了苏然的正对面。

    “你好，认识一下，我叫细雨纷纷。”

    林雨婷笑眯眯的说到，说完，她从火鸟背上站了起来，伸了一个懒腰，有意无意的将自己玲珑有致的身材展现在了这只死灵骷髅的眼前。

    “咔咔，咔咔。”

    苏然露出了迷茫的眼神，双手晃了晃，身体微不可查的后退了一步。

    “噢，忘记了，你这个角色不会说话。”

    林雨婷从火鸟上跳了下来，打了一个响指，火鸟瞬间失去了身影，估计已经被收入宠物空间了。

    “我认识你，你却不认识我。”

    林雨婷的一句话，直接将苏然给搞懵了。

