    系统都开始赠送你抽奖机会，还给你提供这么细致入微的售后服务了。

    这不抽一波奖，顾青觉得怎么都有点说不过去。

    再说了，顾青也想看看能不能抽到什么好东西。

    然后使用系统的功能永固住。

    之前顾青抽取的物品，他并没有看到有什么值得永固的物品。

    总共都只有两次机会，顾青可得好好挑选一下。

    要是抽不到合适的物品，那就只能等下次了。

    于是，顾青在心里默念道：“系统，我要抽奖！”

    谁知系统又出现了一行提示：【请问宿主是使用虚拟点抽奖，还是使用赠送机会抽奖？】

    顾青看到这行提示都笑了。

    你这问题问得不是纯纯多余么？

    有白票的机会，谁会想着先花钱？

    顾青没好气的回答道：“使用赠送抽奖机会！”

    【恭喜宿主抽中物品：《立体全息投影智能手环》！】

    【注：诞生于《钢铁侠》世界中科技天才袁华之手，芯片领先当前最强芯片20个版本，自备虚拟与现实交互技术，支持超长待机十五天。

    超强配置可以将现在市面上所有手机捆在一起吊着打，有了它，妈妈再也不用担心你打游戏卡顿了！】

    系统的备注一如既往的烧包，但这一行简单的注解简直将顾青惊呆了。

    这配置，我自己都没想过啊！

    我当时加这个东西只是想要给《冷锋》里那些立体投影设备打个补丁。

    还有就是觉得托尼都这么牛逼了，还像原版那样用一个翻盖机，显得有些扯淡。

    才加了这么一个东西。

    顾青哪里会想到自己能抽到这个手环，而且系统给的配置这么吊！

    其实这倒是顾青想多了。

    他也不想想一个手环形状的手机，屏幕还是可以折叠的，还能虚拟投影以及现实与投影触碰操作，需要的硬件得多强。

    顾青看到这个手环的第一反应就是将之永固。

    不过他还是忍住了，看着自己还剩着的20点虚拟点。

    选择了继续抽奖！

    【恭喜宿主抽中物品：《马克三号战衣》！】

    【注：此为马克三号战衣完整版，能打能抗能飞，拥有改良版迷你方舟反应炉！

    穿上它，你就是这个地表最强的男人，请谨慎使用，peace＆love！】

    顾青看到这个抽奖提示，心中隐隐有些激动。

    这可是托尼在科技这方面上的结晶啊！

    现在拥有了完整版，顾青也算是圆梦了！

    当这个战衣出现在系统仓库的时候，原本顾青抽到的钢铁侠战衣的虚拟影像上的光芒变得微弱了几分，旁边也多了个字符“简”。

    似乎是为了方便让顾青区分两件战衣，免得要用到的时候给拿错了。

    此刻顾青的虚拟点余额还剩下10点。

    顾青也不再犹豫，直接选择了抽奖。

    看着余额为零的虚拟点，顾青有些郁闷。

    辛苦奋斗这么久，这一下，直接又要从头来过了。

    抛开这些想法，顾青的意识紧盯着系统面板，心里开始有些紧张起来。

    可千万别又抽到什么《林九绘制的飞行符》、《刘启制作的逃生气囊球》这类对自己来说完全派不上半点用场的东西啊！！

    没过一会儿，系统提示出现：

    【恭喜宿主抽中物品：《人工智能“红后”》！】

    【注：“红后”为托尼创造出来的人工智能，之前权限被托尼限制，只当作一个数据处理的中心，以及托尼的私人管家和实验助手。

    但毫无疑问，拥有了这个人工智能，你将成为虚拟世界的神！】

    我擦！

    顾青都没想到系统这次竟然这么大方，竟然把红后这种东西都给了自己。

    要知道人工智能不仅可以模仿或理解人类的智力和行为，更拥有比人类更快处理和分析数据的能力。

    理论上来讲，人工智能的决策和解决问题的能力远胜于人类。

    只不过顾青想了想，觉得有点不大对劲。

    人工智能的程序运转起来，需要极大的内存以及计算能力，像红后这样的，最起码需要一台超级计算机才行。

    不仅如此，支持超级计算机运行的耗电量可不小。

    顾青又不是托尼，他可造不出一个巨型方舟反应堆出来。

    想到这里，顾青好像明白了点什么：“系统，你故意的是不是！”

    “让我抽到“红后”这样的人工智能，但我限于硬件设施条件不够，只能眼巴巴的看着！”

    “你这种行为是不是有点太狗了？”

    然而，事实证明顾青实在是想多了。

    系统冷冰冰的机械音在顾青脑海中响起：【宿主，不是您想的那样！】

    【您在系统中抽取到“红后”之后，只需选择一个物品充当载体，其余所需要的运行条件，系统都将为您解决！】

    顾青万万没想到，系统竟然如此贴心。

    到底是哪里出现了问题？

    别人的系统对宿主不都是怼来怼去，设置各种难题么？

    怎么我的系统这么平易近人，除了以前抽奖的时候有点坑以外，平时不会总是跳出来指手画脚就算了。

    连抽取到的物品都会提供这么贴心的售后服务！

    有阴谋！

    这是顾青的第一反应。

    但顾青想了想，觉得自己倒是也不必想这么多。

    起码系统给自己提供的帮助是实实在在的。

    系统真要有什么阴谋，估计也不需要绑定自己这条咸鱼。

    最大的可能性就是，系统的运行规则就是这样的。

    有虚拟点的就是大爷！

    给宿主一种宾至如归的感觉，好让宿主多在自己这里消费一些虚拟点。

    这么一琢磨，顾青越觉得这个扑街系统是某个企鹅公司做出来的！

    将这些乱七八糟的思绪挥散，顾青的意识退出了系统空间。

    躺在床上的顾青睁开双眼，坐了起来。

    这样冷不丁在床上躺这么久，顾青总觉得自己有些浑浑噩噩的。

    拿起床头柜的手机，发现上面早已有好多未接来电以及信息了。

    赵德柱与吴中生站在顾青的房间外面，一副想闯进去又怕打扰到顾青的样子。

    赵德柱小声对吴中生说道：“你的基因潜能比我激活的更多一些，比我抗揍，你先进去！”

    吴中生瞪了他一眼，然后怂恿道：“你要是敢进去，以后我就随了你的心愿，叫你柱爷！”

    赵德柱冷哼一声：“你是不是以为我真傻？为了个称呼，承受可能会被老板扎针的风险？”

    吴中生却分析道：“你想想，老板一个人在房间里待了这么久，一点动静都没有！”

    “要是出了什么事，咱们俩能担起责任么？”

    “到时候估计就真的要以死谢罪了！”

    吴中生说是这么说，但他其实知道顾青待在房间内根本出不了事情。

    毕竟这个星球上能瞒过他和赵德柱两个人的感知，偷摸溜到顾青房间里的人还没有！

    只不过见顾青在房间里十多个小时一点动静都没有，吴中生还是略微有些担忧。

    生怕顾青一个人在房间里鼓捣些什么，把自己给折进去了。

    赵德柱听见吴中生的话，隐隐有些意动。

    刚想上前一步。

    意识回归了身体的顾青，听见门外的动静，喊道：“我没事，你俩忙自己的去吧！”

    听到这熟悉的声音，刚上前一步，握住拳头准备把门砸开的赵德柱僵在原地。

    回头狠狠的瞪了一眼吴中生。

    吴中生咧嘴一笑，没当回事儿。

    见吴中生不理自己，赵德柱冷哼一声。

    两人并没有听从顾青的吩咐去忙自己的事情。

    毕竟他俩最重要的事情就是保护顾青的安全，充当他身前最后一道防线。

    赵德柱和吴中生见顾青依然待在房间里不准备出来，便一左一右笔直的站立在顾青房间的门口，活像一对门神！

    坐在床上的顾青感知到赵德柱与吴中生并没有离开，也不在意。

    而是从系统仓库里取出了自己刚抽取到的物品。

    顾青先是将《立体全息投影智能手环》从系统空间内取了出来。

    然后把手腕上戴着那款价值上千万的日冕限量版机械表摘下丢在了一边。

    再把从系统中取出的手环戴上。

    顾青轻轻点了一下屏幕。

    只比手环宽一丁点的屏幕亮起，微微上升了一点。

    这块升起比手环略微高一些的屏幕突然舒展开。

    由一化二，二化为四。

    整个展开的屏幕，变成了正常手机大小。

    屏幕显示的画面也与正常手机无异。

    顾青总觉得这样拿着看起来不太舒服，轻触两下屏幕。

    屏幕开始缓缓倾斜。

    顾青点了点头，这样就舒服多了。

    看着屏幕上显示让自己激活系统的提示，顾青按照提示一步步的点击。

    手环开始进行面容以及虹膜的绑定。

    顾青看着屏幕上出现自己的脸，有些发愣。

    这像素是不是有点太高了？

    连毛孔都能看得清清楚楚。

    当这一整套流程完成，这件手环才算彻底为顾青所有。

    其他人就算捡到也打开不了。

    手环内还有独特的定位系统，可以让手环的主人精确定位到自己手环的所在位置。

    基本上这个手环从绑定那一刻开始，就避免了被人偷盗和抢走的风险。

    毕竟别人拿到绑定了的手环也打开不了，还容易被精准定位。

    再加上托尼那领先一个时代的科技手段，根本不可能被外人破解。

    自然就谈不上刷机这类的操作了。

    对于扒手这类职业的从业者来说，贸然去偷还容易增加自身的风险，这种手环在他们这简直如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    顾青看着已经激活的手环，想到红后需要一个载体。

    他的心里突然冒出了一个大胆的想法。

    如果把手环指定为红后的载体，然后将之使用系统的永固功能，将这个手环固定在系统货架上。

    是不是他可以无限量的购买带有红后的手环？

    顾青这个念头刚浮现，系统的提示就出现在了顾青的脑海中：

    【宿主，您的这个想法理论上是可行的！】

    【但如果您这样做的话，您就需要承担红后附加在这个智能手环上增加的价值！】

    【您从系统货架上购买被永固的物品，需要花费现实中的金钱，定价需要系统判定是否合理！】

    【您将手环作为红后的载体，再进行永固的话，这块手环的价值可能很难让您接受！】

    看到这个系统提示，顾青有些微微无语。

    我就是随便想想，用不用这么认真啊！

    再说了，每一块手环上都有红后这个人工智能，我要是往外卖出去，现实世界会变得多可怕啊！

    只需要有一小部分人起了坏心思，现实世界的社会规则就将会顷刻崩塌！

    所以顾青趁着还没把手环作为红后的载体时，向系统说道：“系统，对抽奖物品：《立体全息投影智能手环》使用永固功能！”

    【好的宿主，请您稍候片刻！】

    顾青的意识又进入了脑海里的系统空间内。

    只见系统面板上，无数光点浮现，缓缓汇聚，形成了一个小型货架。

    当货架成型的那一刻，系统面板上的《立体全息投影智能手环》的虚拟影像上又出现了一层轮廓。

    轮廓在手环的虚拟影像上一直不断扩大，似乎在挣脱着束缚一般。

    过了一会，轮廓从手环的虚拟影像上脱离。

    飘向了系统界面上刚形成的小型货架。

    当手环轮廓落在小型货架上的时候，小型货架上飘出星星点点的光芒，包裹住手环的轮廓。

    顾青的意识就这样在一旁看着手环轮廓被光芒包裹住，慢慢变成了一个像鸡蛋一般的东西。

    看见这一幕，顾青有些傻眼。

    这玩意儿还得孵化出来的吗？

    要不要我自己坐上去？

    还有这玩意儿的孵化期到底要多久？

    这时候，似乎可以感知到顾青想法的系统又不吱声了。

    弄得顾青非常无语。

    不该你说的，你一阵叭叭。

    真要你来答疑解惑了，你又跟我这玩儿失踪。

    好在整个孵化过程并没用太久的时间。

    在顾青还在吐槽系统的时候，鸡蛋外面的那层光芒形成的蛋壳，开始缓缓与手环上脱离的轮廓融合。

    慢慢形成了一个与顾青系统面板上那《立体全息投影智能手环》虚拟影像一模一样的虚影。

    只不过两者相比起来，货架上的这个虚影显得更为虚浮一些。

    ........

    好梦！(つω｀)～

