    啊这……

    林紫是真的忘了。

    张丹丹想到年级会的事儿，嘴里的吃食顿时不香了，“听到要点名的时候，我还想等着看你的笑话呢，谁知道，居然有人偷偷摸摸替你答到。”

    李婉婉斜看了她一眼，“张丹丹你说话真是别扭死了，你要真想看林紫笑话，你当场就可以戳穿了，还等到现在才来说？”

    张丹丹被戳中心思，瞪了李婉婉一眼，转身走回自己床位了，“我懒得跟你们说话。”

    林紫看了一圈，还是有点懵，“是谁帮我喊‘到’啊？”

    “我。”江梦应道。

    李婉婉咽下嘴里的食物，舔了舔嘴唇，“对，是江梦。说要点名的时候，我们看到你没来都慌了，点到你名字的时候，我们还是懵的，就江梦反应最快了，立马应了一声。”

    林紫狐疑地盯着李婉婉看，“李婉婉同学，你怎么说得跟你在现场一样？你是英语专业的，我们是法学，年级会不在一起吧？”

    她们宿舍六个人，林紫、江梦和常艺是学法学的，李婉婉、张丹丹和曾舒月是念英语专业的。

    李婉婉指了指常艺，“哎呀，不要在意这些细节，这不是有常艺在？她一回宿舍，就跟我们说了。”

    常艺吞下食物，连喝了两口水，“明天晚上班会，说要选班干，林紫你有想法吗？”

    林紫摇头如拨浪鼓，“不了，我没兴趣。”

    她有更多事情，值得她去花时间。

    常艺和江梦对视了一眼，默默地闭上了嘴。

    第二天晚自习时间，北城大学法学专业的班会上。

    辅导员来说了几句话，让他们自己选班干，就要走人了。

    在辅导员转身还没走出教室前，一个同学突然喊道，“老师，竞选班干不一定要上台展示吧？我觉得我们也可以投票给不上台的同学。”

    辅导员背着手重新走回讲台旁，“按照理论来说，想当班干是一定要上台的，起码要让大家都认识你。”

    “老师，那是按理论的说法，现在是实践。”

    “老师，我们不是说所有人都不上台，我们是觉得留班干这个职位作为全班共同推选，得票最高的人就是班长，而班干人选大家可以任意选自己认为合适的人。”

    “老师，我们已经在一起军训一个月了，我们同学间还是有一定了解的，我们做出这个决定是经过深思熟虑的。”

    林紫蹙眉：就这也叫深思熟虑？跟玩儿似的！

    辅导员摆摆手，“既是如此，那就按你们说的来。班长这个职位，由你们所有人共同投票选择，其余的班干职务需要到讲台竞选，再投票。”

    这下，辅导员也不走了，直接走到教室最后一排坐下，她倒是想看看这群学生到底想搞什么。

    接下来，是非常枯燥的班干竞选环节。

    不知道过了多久，林紫的上下眼皮都开始打架了，突然听到一句“既然没有同学上台竞选了，那就开始投票吧”，她立马就精神了，想想投完票就差不多能回宿舍洗洗睡了，爽！

    “记住，每个职务只能投一票，从刚才竞选的人里面投一票。”

    “对了，不要忘记给班长投票，就投给大家认为最合适的那个人。”

    林紫都不等主持的同学说完，拿起笔就开始在纸上写字投票了。

    她先给竞选的人投了票，最后剩班长这个位置，她开始认真思考起来。

    说实话，虽然一起军训一个月，但绝大部分时间都是在训练，没有过多的交集，她了解的人并不多，而在了解的范围内，江梦好像是个不错的选择。

    江梦话少，但心思细腻，做事认真。

    这样想着，林紫也就把江梦的名字写在“班长”这个词旁边。

    林紫、常艺和江梦三个人是坐在一起的，林紫是靠里的位置，常艺坐在中间。

    常艺偷偷瞄见林紫写的名单，悄咪咪地凑到江梦那边，“林紫写了你的名字。”

    江梦淡淡的道，“我的荣幸。”

    林紫投票结束，百无聊赖之际，发现自己的两个室友在窃窃私语，“你们俩嘀咕什么呢？”

    常艺打马虎道，“我们犹豫着不知道选谁当班长啊。”

    林紫信以为真，没有深究。

    直到几个同学在上面唱票的时候，拿其第一张纸条，念出“林紫”的名字，并且在黑板上写上她的名字时，林紫突然觉得自己好像被套路了。

    她隐隐有种不好的预感。

    紧接着，第二张纸条、第三张纸条、第四张纸条……连着好几张纸条，都是投票让林紫当班长。

    林紫似笑非笑的看着自己的两个好室友，一手搭在常艺的肩上，“你们两个能不能跟我解释一下，这是怎么回事儿啊？”

    常艺怕自己绷不住表情，连忙看向江梦那边，没敢说话。

    江梦若无其事的道，“林紫你好受欢迎。”

    “……”

    林紫感受到了猫腻，“你们有事儿瞒着我吧？”

    “我预言一波，被推选班长的应该只有我和江梦，不出意外的话，江梦应该只有一票，是我投的。”

    “我说昨晚回学校的时候，你怎么会突然问我对竞选班干的想法呢，原来在这儿等着我呢。”

    “我就好奇了，我昨天不就比你们晚回学校么，不就没参加年级会么，你们是怎么趁着这个空档把全班同学收服的啊？”

    “奇怪了，你们有这种号召力，怎么不自己做班长，是想把我推上去做光杆司令，你们垂帘听政？”

    常艺听到这话，被口水呛到了，“林紫，你可以闭嘴了。”

    她想不明白了，林紫是怎么看出来的！

    事实没有林紫说的那么夸张，她和江梦跟大家也还不算熟，哪来的什么号召力？不过是一拍即合罢了！

    年级会的时候，他们班统一坐在一起，在听说要选班干的时候，起先也只是窃窃私语，后来发展到讨论谁当班长比较好。

    也不知道是谁先提了一句“林紫”，说林紫是北城文科状元，又长得好看，当班长的话，他们以后说出去也面上有光。

    她真的不记得是谁先说的，但是吧，大家思考了那么几秒，都觉得非常有道理，又担心林紫不会主动去竞选班长，也才有了今天这一出。

    天呐，她怎么感觉他们做什么都瞒不过林紫的样子？太恐怖了！

