    雁千惠转头看向费雯丽和班恩所在的方向，轻轻叹息一声，迈步跨入光门之中。

    房间里光线柔和，灵气充沛，一只翠绿色的蒲团放在室中心，只是她手手多了一只银色的手提箱，却没有什么突击步枪，而且全身修为尽复。

    不用摸也知道，青幽剑正挂在她的腰上，而宝莲灯也蕴着在她的丹田之中……雁千惠忽然一阵欣喜：“系统，可以从轮回世界带东西回来？”

    【在达到一定稳定度后，可以携带与主世界文明发展没有强烈冲突的物品。】

    雁千惠愣了，这个修行系统似乎从来没有这么灵性过，自己明里暗里的问过多少次，都得不到一丝回音，这一次……是升级到一定程度了吗？

    欣喜之下，她又问道：“可不可以带人回来？”

    【当世界稳定度达到50%时，可以携生命体进出魔傀世界。】

    “如何提升世界稳定度？”雁千惠继续追问。

    【消灭魔傀世界中的魔化生物。】

    “你究竟是什么来历？”

    【宿主权限不足。】

    得，还是那个德性！

    雁千惠又问了一些问题，凡是波及到系统的，回答一律是‘权限不足’，而一些小问题倒是回答的很详细。

    譬如这轮回世界，第一层【魔傀世界】，是构建完成了，但第二层轮回世界正在构建之中，这些轮回世界当中，不仅可以在其中试炼，领取试炼任务，而且还可以得到其中的资源……雁千惠怀疑这个修行系统也有类似于器灵的那种智能生命，但是她没有证据。

    经验证明，跟系统较真是没有用的，雁千惠微一沉吟，想要知道自己不在的这段时间内是否有什么事情发生，毕竟她在执法部队那里还有一份差事。

    但让她惊讶的是，她在魔傀世界呆了将近一个月，而在主世界中，不过是瞬息的工夫，这让她有些难以置信，连忙进入系统空间跟分身验证。

    在获得无名传承之后，雁千惠本尊负责修炼【种道大法】，雁一、雁二两个分身则是修炼【道莲妙剑】等神通，正在系统空间中闭关修炼，此时正闭关，无法相见。

    雁千惠便找了正在园中休眠的参王，确认了时间。

    “雁道友，你好像有些不一样了。”

    雁千惠在那里琢磨这个轮回空间所能够给自己带来的收益，参王围着她转了两圈之后，蹙着眉头站在了她的面前。

    “不一样？”

    雁千惠愕然，“不会吧？哪里不一样了？”

    别看她曾经被封印过一段时间的修为，有如意袈裟傍身，脏污难近，她之所以洗澡，那是喜欢那种感觉……要不当初七仙女下凡的时候，会让董永那个轻浮的家伙有机可乘呢……嗯，扯得有些远了，她嗅了嗅自己的衣袖，似乎没什么。

    参王形容不出来，他能够感觉到雁千惠身上有一股非常特别的气息，让他觉得非常的亲切——混沌青莲，相传是天地未曾开辟时，自混沌中生长出来的一株青莲，水火不侵，刀枪不伤，雷电不毁，神魔辟易！

    不能说它是所有植物中的祖宗，但称其为莲祖也不为过。不过，混沌之中有四色莲花，分别为紫白金青，混沌青莲位居其末，这一点却是雁千惠现在所不知道的。

    当然，参王说完之后，她也很快想到了原因。不过，虽然参王目前值得信任，而且身处系统空间，受她辖制，可雁千惠不会给自己找麻烦，她并不打算暴露混沌青莲，反而运起了【匿息诀】，隐藏身上的气息，免得不经意间被哪个感知强大的修行者发觉了异样。

    应付完好奇的参王，雁千惠重返灵府秘室，取出了那只银色手提箱。

    这是一只冷藏箱，但并不是密码锁，雁千惠打开之后，一片氤氲气雾升腾而起，但雁千惠的目光立即被里面一支装着绿宝石般液体的针剂吸引住了。

    这就是魔傀世界那些科学家的研究成果？

    她敢用吗？！

    雁千惠下意识地拿起了这支针剂……

    【绿荧针剂：这是魔傀世界中的顶级科学家们联手调培出的一支针剂，使用之后能够大幅提升细胞活性、提升身体免疫力、摒绝魔气袭扰……】

    就在她拿起针剂的瞬间，系统就给出了这支针剂的来历和作用……这不是勾引她使用吗？

    雁千惠顿时陷入激烈的思想斗争当中！

    提升实力，才能在这条路上走得更远，但绝对不能够不择手段。不过，有系统背书，如果是这支针剂有害的话，它绝对会在信息内容中给予提示。

    雁千惠从来不是那种磨磨叽叽的人，一旦下定决心之后，考虑就就不是做不做，而是如何取得最好的结果。

    她一闪身，再次进入系统空间，将参王叫到了跟前，将自己要做的事情跟他说了一遍。

    您狠！

    参王暗自伸出一根指头，但话到口边却变成了：“放心，雁道友，我来为你护道！”

    护道什么的就是扯了，雁千惠要求的就是万一自己有挂了的倾向时，就让参王放点儿血救活自己。

    一切就续，雁千惠毫不迟疑地取出针剂，刺入自己的左上臂，然后轻轻地将那些绿宝石般的液体推玫体内。

    当哴！

    空了的针管掉落在地上，一股寒气从针剂扎入的地方还扩散……雁千惠觉得自己快要冻僵了，一层寒霜迅速出现在她的身本表面。

    她所有的动作渐渐地停止，连眼睫毛上都有了冰花，而体内的每一颗细胞都似乎被冻成了冰晶。

    “……”参王看着一尊冰雕在自己面前形成，一时之间却不知道该如何营救，急得原地打磨磨。

    “叽叽叽……”

    旁边的芝马看他似乎不得要领，就在一旁伊伊呀呀地也不知道说的是哪国语言，反正参王叫了之后，聚精会神地看着冰雕，似乎上面能够长出一幅画来。

    画虽然没有出现，冰雕却是妥妥地化了，而且开始出现了蒸蒸热汽，雁千惠原本已经冻成苍白色的面颊，迅速恢复了红润。

