    沿着长长地道一路走，神宫诚和夜樱雪都注意到这不是来路，看来亲王府地下有很多暗道。

    走了好长一段时间，进入一间会议室，这里很像地下指挥中心，但没有其他人。

    几个人落座，女管家不知从哪里变出几杯咖啡。

    “六个小时前，皇太女以监国身份下旨免除了我一切职务。”稻川晴香抿了口咖啡，“皇家警备司令部特战大队接管亲王府防务，我的人都被撤换了。”

    “四个小时前，东亚战区总参谋长等122人被连夜拘押；三个小时前，中央统帅部、宫内厅、防务省、国情资政院诸多官员被逮捕，那些都是我的心腹。”

    “我苦心经营多年的成果毁于一旦，这些，都是拜你所赐。”

    “诚，到现在我依然不明白你为什么要那么做。”

    平静对视着小香的目光，神宫诚叹了口气，“小香，我们讨论过的。”

    “让我成阶下囚，是为了救我？”

    小香的视线从他脸上挪开，脸上带着不可理喻的嘲讽笑容。

    神宫诚没有说什么。

    ‘这是华夏五千年来积累下的历史经验，跟你说、你也不懂。’

    手指敲了敲桌面，稻川晴香说道：“说说你自以为正确的事，我想听听。”

    “抓妃奈。”神宫诚言简意赅。

    “六小时前还有可能，现在……”小香摇头，“没有皇太女手令，一切军队调动都将被视为谋逆，不可能了。”

    “我有兵，绝对的精锐。”

    神宫诚自信抬头。

    “你？”小香不屑一笑，扭脸时忽然想到了什么，“你的神赐给你的？”

    “是的。”

    “……多少？”

    “五百。”

    “在哪里？”

    神宫诚抬手一指，会议桌旁凭空出现一个人。

    一身特种作战迷彩服，全副武装，让人感到惊悚的是迷彩头盔下的那张脸上没有五官，或者说更像五官被蒙在肉皮下，看起来格外吓人。

    “A001向长官报道！”

    无面战士向神宫诚立正敬礼。

    稻川晴香和夜樱雪都吓了一跳，空手变出战士超出了魔术范畴，换了军装的女管家唰地抽出枪来。

    “不用紧张，这是我的人。”神宫诚打了个响指。

    唰！

    又出现五个无面人战士。

    召唤地点由视线决定，抬手或者打响指都是装逼的表现。

    眼前的一幕太惊人，几个人都楞了好一会儿。

    “他们拿的是什么枪？”小香指着A001胸前的步枪。

    军方大佬还没见过那种枪支。

    神宫诚没有解释，向A001下令，“射击墙壁，给稻川大人展示一下。”

    “是。”

    A001举枪射击，一道淡蓝色射线从枪口冒出，在钢板墙壁上融出一个圆圆的小洞，洞里却传来一声闷响。

    “ESP105型电磁射线爆裂枪，有效射击距离500米，瞬间形成3600°高温爆裂射线。”

    A001收到了长官的指令，对枪械进行说明。

    神宫诚满意的点点头。

    因为系统没给说明，他也不知道无面人战士那满身装备都是些什么。

    “你的神很现代化啊。”小香惊讶了好一会儿才说道。

    “没办法，神界也讲究与时俱进嘛。”

    神宫诚又打了个响指，六名无面人战士凭空消失。

    “诚，跟我联手吧！”光彩从小香的眼里散发出来，“我们一起拿下整个世界，我在明、你在暗，整个世界都是我们的！”

    “香，什么我都能答应你，但在这件事上我们有不可调和的分歧。”

    “你就那么想回去？”

    “是的，我情愿什么都不要，只要你。”

    对面的夜樱雪重重咳了一声，“神宫同学、稻川学姐，肉麻的情话请留着两个人偷偷的说就好了。”

    “你吃醋了？”小香得意一笑。

    “抓皇太女的话，我有个计划。”夜樱雪已换了话题，“不需要打打杀杀的那么麻烦，轻而易举的就能抓住久迩妃奈同学。”

    “……请讲。”

    “献美人。”

    “献美人？”神宫诚笑了，“你不是要把你再献回去吧？”

    “错，不是献我，是献你。”夜樱雪淡淡一笑。

    ……

    天刚蒙蒙亮，淡淡雾气笼罩着新宿御苑公园，世界的变迁没有给它带来丝毫影响。

    绿荫环绕中，一座凉亭安安静静的等待着下雨，等待着那个喜欢做鞋的高中生，等待着那个吃巧克力喝啤酒的女老师。

    凉亭外的树林里，圆弧状草坡上忽然凸起了一块，露出一个黑黑的洞口，钻出三个人来。

    暗门回归原位，看不出丝毫痕迹。

    一身常服的稻川晴香辨认了一下方位，指了指左前方。

    狡兔三窟。

    深耕多年的镰仓宫亲王殿下不会被区区一个囚禁令困住，亲王府地下通道四通八达，最远可以到达港区，直接从东京湾上船。

    “管家不跟来？”神宫诚边走边问。

    “那是我绝对可以信任的心腹。”小香听得懂他的意思，“我们的行动需要掩护，有她在、加上我的替身，至少可以撑过48小时不被发现。”

    神宫诚点头，“千花流在哪里？”

    只看到小香看不到千花流感觉始终有些别扭。

    “这个世界的千花流是女皇陛下的侍卫总长，不是我的人。”

    “千流花呢？”

    “夏威夷战区第一舰队司令，出身皇太女府，死变态的亲信。”小香淡淡一笑，“我亲信中的亲信，目前没有暴露。”

    “……。”

    神宫诚暗自佩服，小香到底是小香。

    表面上的党羽被扫空，水面下依然底蕴深厚。

    “可惜她们都分布在各大战区，目前帮不上什么忙。”小香解释了一句。

    走出新宿御苑，路边停着一辆丰田阿尔法，车上并没有人；当然不是偶遇，这是小香心腹手下停放在这里的。

    三个人上车，阿尔法疾驰而去。

    目的地则是京都府，大岛国的首都。

    献美计。

    把穿上浣溪纱的神宫诚献给皇太女殿下，夜樱雪的计划让稻川晴香都拍案叫绝。

    确实是个绝佳作战计划。

    都见过伪娘状态的神宫诚，如果神宫诚自己不撤销神赐法器，在任何人眼里“他”都是一个无与伦比的绝世美女。

    久迩妃奈或许喜欢夜樱雪，但只要见到“神宫诚”就绝对会忘记夜樱雪。

    这一点稻川晴香有十足的把握。

    一张“神宫诚”的玉照已经发给了千流花，由她再转给久迩妃奈，名义就是千流花献给皇太女殿下的美人。

    凭妃奈的XP，一定会接见，只要见了面，神宫诚有一百个把握抓住妃奈。

    一切就都顺利了。

