    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    ‘佛拉克西纳斯’司令室，大屏幕上，‘拉塔托斯克’全员很清楚的看到了，随着无言那句‘我很喜欢动物’的话传进了狂三的耳朵，那属于狂三的好感度进度条上，猛的以一个飞快的速度突破了一半，甚至差点就突破了三分之二了！

    如此情形，却是使得司令室里的所有人，眼睛差点都突了出来了，神色之间满是不敢置信，一脸被世界给欺骗了的样子。.

    时崎狂三这个精灵，众人虽然只打过几次照面，可是对于时崎狂三的姓格，‘拉塔托斯克’里的人可是掌握了不少的。

    疯狂！病态！肆意妄为！

    这就是众人对时崎狂三的认知！

    而如今，就是这样的时崎狂三，居然因为一句‘喜欢动物’的话，而对对方暴涨了一半以上的好感度，这根本就是难以置信的，即使是琴里，也不免神色一呆，嘴里的‘珍宝珠’都忘了含了，差点掉到了地上。

    良久之后，率先反应过来的琴里眉头挑了挑，看着大屏幕上带着狂三，正朝着动物园的方向走去的无言，用不知道什么样的情绪，说道：“士道，你还真是一个不可思议的人呢…”

    神无月恭平一手捂着自己的额头，有点悲愤的说道：“真不愧是我们‘拉塔托斯克’的王牌，原来不是他蠢，而是我们愚昧了，司令哥哥的境界，已经不是我们这些凡人所能相比较的了，这才是攻略之神啊！”

    一众司令室里的人用崇拜的目光看着大屏幕上的无言，眼中闪烁着点点的星光，那副模样，怎么说呢，还真是恶心啊…

    另一边，正带着狂三走向动物园方向的无言，听到了无线电里传来的众人的感概之后，脸上笑而不语，心中却是得意非凡。

    时崎狂三喜欢动物的事情，哪一个看过‘约会大作战’的人会不知道的，即使真不知道，百度一下都能够找到了，这么明显的攻略切入点，要是不好好把握，那就干脆一头撞死算了。

    要知道，在原着里，因为几个人欺负了一只猫，狂三都直接暴走，将那几个人送进了地狱，从这里就可以看得出来，时崎狂三，对于小动物，到底有多喜欢了。

    有这样的爱好，无言当然不可能放过了，最好是能够直接让狂三好感度max，乖乖戴上‘封印之环’，自己就算是功德圆满了。

    前面的想法还很正常和精明，后面的，已经到了‘yy’的程度了…

    天宫市，一处动物园的入口处，无言和狂三的身影出现在了这里，直接朝着里面走了进去，而在两人走进了动物园之后，一个身穿熊猫装的大熊猫则是出现在了他们两人的面前。

    在狂三相对疑惑的目光之中，大熊猫将手中的一支冰激凌给了无言，紧接着仿佛动物园里的工作人员一般，若无其事的走开了。

    对此，狂三是表示相当的疑惑，毕竟她从来就没有听说过，进了动物园还会送冰激凌的，只有无言，一脸理所当然的将冰激凌抓在手中，带着狂三继续往里面走去。

    在狂三没有发现的角度里，无言朝着大熊猫的位置竖起了一根大拇指，而大熊猫，居然也朝着无言，敬了一个礼！

    “呼…”直到两人的身影消失在视线之内，大熊猫才松了一口气，拿下了头上的熊猫头，露出了一张十分美丽的脸蛋，赫然就是夜月辰羽了！

    “要将动物园里，那些对动物待遇不好的现象全部消除，还真不是一件容易的工作，队长真是会折磨人啊…”

    夜月辰羽苦笑，他又怎么会知道呢，要是让狂三看到了虐待动物的景象，那么这个动物园可能就要血流成河了，所以无言才会提前吩咐他来解决这一切。

    这一切，狂三自然不可能知道了，此时，她正一脸欣喜的看着一个围栏里面的小绵羊们，脸上浮现了些许的红晕，活脱脱就像一个喜欢动物的普通少女一样，也只有这个时候，狂三所表达出来的感情，是真实的…

    “给你！”将手中的冰激凌递给了狂三，无言笑嘻嘻的背起了手，心中多多少少有点好笑，谁又能够想得到，在那些动物的面前，狂三的表现，会是这个样子的呢？…

    “给我？”狂三疑惑的接过了冰激凌，说道：“那士道你呢？…”

    “嘛，没办法，冰激凌只有一支，当然是只有给女士了。”无言毫不在意的一笑。

    “这…”狂三犹犹豫豫的举着手中的冰激凌，紧接着笑着说道：“要不，士道跟我一起吃吧…”

    太好啦！

    心中喊了这么一句，脸上却是一脸的为难，无言说道：“这样好吗？”

    “啊拉啊拉…”狂三一手扶脸，脸蛋微红的说道：“如果是士道的话…”

    摸了摸脑袋，无言笑着耸了耸肩膀，跟狂三吃起了同一支冰激凌了，让狂三露出了一个笑容，两人同吃一支冰激凌的画面，就好像是一对恩爱的情侣一般，不断的闪着光，让司令室里的人又是一阵敬佩。

    这个时候，在围栏的边缘上，几只牧羊犬从不远处跑了过来，围着围栏就是一阵打转，嘴里‘汪汪’叫个不停，吸引了狂三的注意力。

    见状，无言不禁笑了笑，伏下了身子，拍了拍手，对着不远处的一只牧羊犬柔声叫道：“过来…过来这边…”

    看到无言的动作，狂三一怔，紧接着有点紧张的看向了不远处的牧羊犬，似乎也在期待着对方能够过来。

    而那只牧羊犬似乎有点犹豫的样子，在不远处来回渡着步，直到一会之后，才慢慢的迈开了一只脚，缓缓的朝着无言的方向，走了过来…

    看到牧羊犬走过来，狂三的样子看起来更紧张了，呼吸都憋住了，好像在怕自己的呼吸，会吓跑那只牧羊犬一般。

    随着时间的流逝，终于，那只牧羊犬靠近了无言，舔了舔他的手掌心，让无言哈哈一笑，抚了抚它的脑袋，也就是这一抚之后，牧羊犬才真的放下了戒备，‘汪汪’叫了起来，还别说，这种牧羊犬，还真的是挺可爱的。

    狂三激动的脸都红了，连忙也蹲下了身子，看着近在咫尺的牧羊犬，歪了歪脑袋，神色之间，有着一丝丝的兴奋，可以看得出，狂三真的很喜欢动物。

    一直在观察着狂三表现的无言，看到这里，才笑了笑，转过了头，面向狂三。“你也来摸摸看吧！”

    “我？”狂三一怔，有点犹豫的说道：“我可以吗？不会吓跑它吗？”

    “不会的，试试吧！”无言失笑的摇了摇头，他还真没想到，在对一只动物上面，狂三的表现，居然会是这样的小心翼翼，连摸摸，都会担心吓跑人家，难怪在原着里，看到有人欺负动物，她会气得连灵装都显现出来呢。

    狂三眼中闪烁不定，扭扭捏捏的看了无言一会，又看着那只朝着自己叫的牧羊犬，狂三实在是忍不住心中的喜爱，终于是伸出了手，摸上了牧羊犬的头…

    牧羊犬舒服的哼了两声，再次朝着狂三叫了叫，紧接着，居然跑到了狂三的面前，在狂三不知所措的神色之中，直接扑倒了她，舔着她的脸颊。

    “等等…哈哈哈，好痒…”狂三不由自主的抱住了牧羊犬，脸上传来的湿润感觉，和浓浓的痒感，让狂三笑了起来了。

    一时之间，少女被狗亲密的舔着脸颊的画面，以及狂三脸上那发自内心的笑容，形成了非常唯美的一幕…(未完待续。)        

