    ……

    看着前方掩映在矮丘中的城池，徐君明手持竹杖，迈步走了过去。

    “嗯？法力波动！”

    脚步一迈，身体瞬间消失，再出现时，已经来到一条小河边。

    “你们两个小娃娃真是不识好歹，婆婆我乃天上真仙，看你们资质不凡才出手收徒，还不快快收手，跪下拜师？”

    一个身穿紫色长袍，形容枯瘦，头戴荆钗，腰间盘着一条巨蛇的老妇厉声道。

    在她对面，站着两个粉妆玉琢，可爱无比的小女娃。

    左侧的小女娃，身穿白色碎花小裙子，脚踩双耳穿凤鹿皮靴，腰系流苏，双手各穿金环，头扎蝴蝶结，圆圆的小脸上透出一丝凝重。

    右侧的小女娃，身穿淡紫色碎花小裙，脚上也是一双同样的鹿皮靴，粉白的颈项上挂着一根金项圈，圆圆的大眼滴溜溜不断旋转，透出一股精灵劲。

    两个最多五六岁的小女娃头顶，漂浮着一枚成人巴掌大小，通体银白，内刻蚀文，萦绕着无尽寒气的灵符。

    “前辈，我们已经有师父了，不能拜你为师！”白裙小女娃郑重道。

    贪婪的看了一眼两个小娃娃头顶的灵符后。

    “你们师父是谁？说出来，婆婆我听听！”

    紫色小女娃眼珠一转，娇声道：“我们师父叫‘冰凰仙子’，我们师祖乃是大名鼎鼎的崇山真人！”

    “崇山真人徐君明？”

    老妇失声惊呼，满脸惧色。

    但很快愤怒起来。

    “可恶的小畜生，居然敢骗我！”

    如今修行界，谁不知道崇山真人徐君明门下只有两位真传弟子。

    一位便是‘空桑仙子’乔守心，另一位便是六年前在中州城外天门山上，收入门下的‘扎髯剑客’燕赤霞！

    根本就没有什么冰凰仙子！

    “谁骗你，自己孤陋寡闻还怪人家，也不知羞！”

    说着，紫衣小女娃做了个鬼脸。

    “可恶，等婆婆我擒下你们再做理会。”

    双手印诀翻飞。

    “玄蛇！”

    缠在她腰间的黑色蟒蛇，巨口张开，无数黑色流光，闪电般朝两个小女娃飞去。

    “月池，玄冰剑！”

    “知道啦，姐姐！”

    两个小女娃欺霜赛雪的小手印诀翻飞，三十几道三尺冰剑，从虚空中浮现出来，凌厉之极的朝黑蛇飞去。

    双方一碰，‘砰砰’有声，黑色流光化作一条条断蛇落地，腥臭而且极具腐蚀性的蛇血洒满河畔，但凡沾染，花草树木瞬间枯萎，那怕是顽石也融化起来。

    不过，冰剑锋利无双，很快把所有的黑蛇都斩断了。

    紫衣小姑娘看了眼地面，圆圆的小脸上露出嫌恶之色，胖乎乎的小手在挺巧的琼鼻前不住闪动。

    “好臭，好臭！老巫婆，你还有什么手段？”

    “不对，月池，快闭住呼吸！”

    相对稳重一些的白衣小姑娘脸色大变，连忙惊呼道。

    “姐姐…？”

    还没等说完，紫衣小姑娘便感觉头晕目眩，小身子摇晃起来。

    “姐姐，我头好晕！”

    白衣小姑娘虽然察觉到了不对，但到底晚了一些，这会也感觉有些头晕，丹田内的法力变得迟滞起来。

    “哈哈，任你们两个小畜**猾似鬼，到头来还是要喝婆婆我的洗脚水。今日真是好运道，不仅能得两个极品鼎炉，还有两件玄冰法宝到手！”

    说罢，探手一抓，法力奔涌，直朝两个小姑娘罩落。

    眼看就在两人即将陷入魔掌的时候，一道翠色灵光飞来。

    光芒笼罩下，那老妪连带手中法器和腰间的蟒蛇，瞬间凝固住了。

    徐君明迈步而来，随手一挥，两个小女娃身上的毒素立时解去。

    “我好了，姐姐！”紫衣小女娃惊喜道。

    “谢谢叔叔救命之恩！”

    白衣小女娃比妹妹稳重的多，连忙朝徐君明躬身施礼。

    “谢谢叔叔！”

    反应过来的紫衣小女娃也慌不迭道谢，不过乌溜溜的大眼睛，却比姐姐更加‘放肆’的神识这面前突然出现的‘大叔叔’。

    比起身高不过两尺的她，近七尺的徐君明确实算得上‘大’。

    不过比起那令她厌恶的老虔婆，这大叔叔身上却透着一股让她亲近的气息。

    很温暖，很舒服！

    心中本能的升起依偎之意。

    “好孩子！”

    右手伸出，摸了摸两个小姑娘的脑袋。

    平时对陌生人极为警惕的她们，这次却本能的没有去躲避。

    当然，这不是她们对陌生人没有警惕性，而是徐君明施展了一个小法术。

    这术法是他结合佛门‘度化’，妖族‘魅惑之术’，参悟出来的一门术法。可以让陌生人放下警惕，心生亲近。

    软软而又光滑的秀发，随着徐君明抚摸，多了几分凌乱。

    “你是姐姐？”

    “嗯！”

    白衣小女娃肯定的点了点头。

    “你叫什么名字？”

    “我叫清风，傅清风。”

    “我叫傅月池，叔叔你叫什么名字？”紫衣小女娃主动道。

    微微一笑，“很快你们就知道了。”

    收回手掌，看向那老妪的时候，神色变得冷淡。

    看着她眼神中透出的恐惧，徐君明淡然道。

    “你也不必害怕，虽然你该杀，但我还不至于以大欺小。此番因果，将来自有她们姐妹二人去找你了结，你滚吧！”

    大袖一挥，一股狂澜卷起老妪，瞬间飞出十几里。

    劲风消失，老妪‘砰’摔了个狗啃屎，头发凌乱，衣衫不整，狼狈之极。

    从地上爬起来，却不敢留下半句怨言，没命的朝远处逃去。

    她虽然嚣张，但并不傻。

    自己跟那青袍道人之间的修为，差距太大了。

    “叔叔，那老虔婆可坏了，你怎么能把她放走呢？”傅月池鼓着小腮帮愤怒道。

    “月池，不准对叔叔无礼！”

    “哼！”

    被姐姐呵斥后，不高兴的小女娃嘟着嘴巴不说话了。

    “叔叔，时间不早，我们要回去了。”

    傅清风说完后，拉着妹妹便走。

    虽然没说什么，但她显然也对徐君明放走，那差点害死她们的老虔婆心有意见。

    小孩子的内心总是简单的，不会考虑那么多是非曲直。

    看着两人的背影逐渐远去，徐君明脸上露出笑容。

    “姐姐稳重，妹妹精灵，到是一对修道的好苗子！”

