    直到楚王觉得不能再和燕宁这样耳鬓厮磨下去，他放开了燕宁。

    小姑娘的脸已经红扑扑的，一双泛着水意的眼睛带着茫然地看着他。

    仿佛他可以对她做什么都可以。

    楚王僵硬地把燕宁从自己的怀里推开。

    “明日我就来下聘。”他带着燕宁出了关起来的屋子，被外头迎面的风一吹，吹散了心头的那些旖旎，这才对燕宁低头说道，“你好好留在家里。”

    她站在他的身边，两个人一同站在屋檐下的台阶上，看着单薄柔弱的燕宁，楚王顿了顿，抬手摸了摸她的发顶，眉目带着几分温和地说道，“还有，一切都交给我。你不必再考虑那些事。”关于九皇子如何野心勃勃，太子夫妻和十皇子夫妻的那些事，都无需燕宁再去畏惧与考虑。

    楚王把这些都接过来，只希望燕宁再也没有忧愁和烦恼地生活。

    带着几分沉重的大手压在燕宁的头上、

    她呆呆地看了楚王一会儿，突然用力点头说道，“好啊。”她相信他既然说了这些话，自己就再也不需要担心了。

    就算……可能以后有些楚王的做法自己不会理解，可是燕宁也相信楚王必定有自己的理由。

    “王爷。”因为这最沉重的负担全都交给了楚王，因此燕宁如今一点都不害怕了。她只记得自己如今最在意的事，一边回味着刚刚楚王对自己那样灼热又急切的亲吻，一边忍不住不舍地拉住他坚硬的大手，带着几分央求地说道，“你明日早点来下聘。我早早就会等着你。”她可怜巴巴地看着楚王，楚王就对这巴巴儿地想嫁给自己的哭包很没有办法了。

    虽然头疼，可是谁让他喜欢她呢？因此便淡然地说道，“你放心，一定很早。”

    燕宁顿时笑了起来。

    她的眼眶还带着几分红肿，可是看着楚王笑的时候眼底泛起了光彩。

    “那王爷快回去筹备聘礼吧。”想到这半日的时间楚王还要带着人筹备聘礼，燕宁顿时很急了。她记得有一句话就叫做“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。”这话就很像她与王爷了。

    只要能以后永永远远地在一块儿，那眼前这半日的离别似乎也可以勉强忍耐。因此，就算舍不得，燕宁还是拉着楚王叮嘱说道，“若是……聘礼来不及筹备完全，那王爷，我不要很多的聘礼。我只要你早点来下聘。”

    她不在乎什么风风光光的聘礼，只要楚王能来下聘，愿意娶她，哪怕一切简薄也没有关系。

    她想要的是他。

    而不是他带来的聘礼，还有他背后的那些荣耀。

    她可怜地看着他的时候，楚王心里一软，大手顺着她的发髻落下来，落在她的脸颊。

    带着淡淡薄茧，有些粗糙的大手轻轻地摩挲着她雪白的脸。

    燕宁觉得那一刻自己的浑身发软，想要重新回到楚王的怀里。

    楚王也觉得自己的身体不太妙，收回了手，就见何泽远远地依旧带着侍卫守着燕宁的院子。

    更远的，拂冬带着几个丫鬟盯着自己。

    “拂冬从前忠心于你？”想到燕宁对拂冬的刮目相看，楚王突然对燕宁问道。

    “她一直都在我的身边。王爷，如果可以，咱们给拂冬挑一门好亲事吧。”燕宁见何泽已经无奈地上前，走到楚王的身边低声说道，“王爷，该回去准备聘礼了。”恐怕今天晚上两位礼部侍郎得住在楚王府了，这一晚上也别想睡觉了。

    何泽这才明白，礼部四个侍郎，王爷为什么挑了两个最年轻的……原来早有预谋啊。他这一提醒，楚王便淡淡颔首，对燕宁说道，“你回屋去吧。我该走了。”

    “王爷先回去。”燕宁站在原地对楚王说道。

    “你先回屋。”

    “你先回去。”

    “你先回屋。”

    何泽沉默地听着楚王和燕宁为了谁先转身纠缠了许久，此刻表姑娘的手还扯着楚王不放。他微微抽了抽嘴角，正想请楚王赶紧回去，就听见楚王已经对依依不舍地牵着他的手的燕宁说道，“你从前说过，不愿见我的背影。”

    因此，他从不做先转身的那个人。

    只是燕宁却没有想到，原来自己曾经的小小一句抱怨，楚王竟然一直一直记在心里。这一刻，她的心里不知道是什么滋味儿，却忍不住心里酸酸软软的，凑过来抱住了楚王的腰低声说道，“可是，可是我现在已经不害怕了。”她已经得到他了，再也不会如同从前那样不安，所以，就算楚王先转身离开，可是她也笃定他会很快回到她的身边，所以，她已经什么都不害怕。

    “进去吧。”楚王拍了拍这小丫头的肩膀，把她送进了屋子，见她恋恋不舍地扒着门看着自己，小小的，弱弱的，眼里还带着期盼。

    楚王沉着脸叫拂冬过来服侍燕宁，见哭包特别固执，只能带着人转身走了。

    看见他走了，燕宁呆呆地看了他的背影一会儿，又忍不住捧着脸笑了起来。

    她下意识地摸了摸自己有些发疼红肿的嘴角，想到楚王的薄唇压在自己的嘴唇上的时候的那种欢喜与微微刺痛的感觉，她眼睛都弯了起来。一旁的拂冬看了燕宁的嘴唇两眼，见有些红肿，便急忙转身去拿帕子想给燕宁擦擦。

    正在这个时候，就见一个生得十分娇俏俏丽的女孩儿已经笑嘻嘻地进了燕宁的院子揶揄地说道，“真是恋恋不舍啊。王爷都没影儿了，你还看什么呢？”燕宁见进来的是二表姐阿兰，便也不害臊地说道，“我就是这么喜欢我家王爷！”她还很骄傲。

    阿兰忍不住扑哧一声笑了。

    只是见燕宁的嘴唇上少了胭脂，还红肿了起来，阿兰眼睛一转，顿时就想到了什么，红着脸凑过来。

    “怪不得你拉着王爷进了院子。原来是做坏事儿了。”她远远地见楚王从燕宁的院子里出来，如今见燕宁这个样子，还有什么不明白的。

    只是……没想到楚王看起来一本正经的十分威严，做起坏事来这么用力啊。

    阿兰想到了魏家七郎对自己做的坏事儿，不由抽了抽嘴角。

    魏七郎似乎输了呢。

    “我就喜欢王爷对我做坏事儿。我可高兴了。”燕宁哼哼唧唧地扯着自家的表姐，小声儿问道，“难道七郎没有对二表姐做过坏事么？”

    她十分好奇，因是闺中姐妹，阿兰自然也没什么不好意思的，叹了一口气说道，“浅尝辄止罢了。你说，”她竟然还觉得有点羡慕燕宁的嘴角肿了，带着几分憧憬地对燕宁问道，“下一次我也对七郎用力一点，你觉得怎么样？”做姐夫的怎么也不能输给未来表妹夫吧？阿兰觉得得叫自家七郎加把劲儿了。

    年纪轻轻的，怎么就这么害臊呢？

    燕宁看着阿兰陡然亮起来的燕宁，动了动嘴角，一时不知道该说什么了。

    她怎么觉得自己坑了未来二姐夫？

    “二表姐，你，你来找我有事儿啊？”燕宁觉得自己得岔开这个危险的话题了，不然明日魏家七郎只怕要哭着上门来找她算账。

    因此，她心虚地问道，“你是想问我宫里的事么？你别担心啦，贵妃娘娘还有陛下都对我很认可，还留我吃饭了，没有人不喜欢我。”长平长公主倒是不喜欢她，可是燕宁如今也不在意长平长公主啊。

    只是阿兰本在揶揄燕宁顺便展望魏家七郎，听到这里，顿时想到自己来是干嘛来了，摇头说道，“我不担心你在宫里头。你是王爷求娶的人，陛下和贵妃娘娘都会对你和颜悦色的。我只是过来瞧瞧你，而且……大伯父回来了。”她低声对燕宁说道，“我觉得大伯父去见老太太的时候脸色不好看，担心他再在这时候闹出什么，影响了你的婚事，因此过来带你去看看。”

    “大舅舅回来了？”

    这两日都没见踪影的理国公回了国公府？

    燕宁一愣，之后有些不开心。

    其实打从她赐婚之后，姜家长辈里头，只有理国公一直都没见人影。

    因为知道理国公如今心里对她颇有不喜，因此燕宁也没觉得有什么不好的。

    看不见理国公，其实燕宁自己心里也开心着呢。

    只是突然理国公脸色不善地回了国公府，还是在她刚刚被赐婚的风口浪尖儿，燕宁还真的有些担心理国公会闹起来。

    其实也不是不能闹，可是起码也得等楚王下聘以后再闹。下了聘，她就是王爷的未婚妻子，到时候理国公想闹到天上去，她也不在乎了。

    王爷就能腾出手收拾了她大舅舅了。

    “正巧，我还想和老太太说一声儿，明日王爷就来咱们家下聘了。”

    “这么快？”阿兰顿时一愣。

    她和魏家七郎就算是自幼青梅竹马地长大，可是这下聘之类的也花了很长的时间呢。

    “我还是喜欢快一点。如果明日下聘，后日就能成亲就好了。”燕宁红着脸，一副恨不得明天就嫁给楚王的痴心的小模样儿，阿兰不由叹了一口气说道，“没想到咱们姐妹里头，你是最着急嫁人的那一个。”

    她也很喜欢魏家七郎，也很愿意早点嫁给自己心爱的人，可是却也没有燕宁这样迫切的感觉。

    想到燕宁的感情这样赤诚热烈，阿兰便低声说道，“王爷真是有福气。”她喃喃了一句，莫名想到了魏家的九郎，见燕宁的眼睛里泛着光，嘴角带着笑，整个人都明媚起来，她心里一软，就见拂冬已经出来拿了冰冰的帕子来给燕宁擦着嘴角，好容易见那红肿消下去了，便急忙笑着说道，“对了，你提起了七郎，我就想到九郎了。九郎定亲了。”

    燕宁正叫拂冬帮自己的嘴上重新上了胭脂，听了不由转头看着她问道，“真的么？”她的眼里带着几分惊喜，显然很高兴魏家九郎并没有因为她就耽误了婚事。

    “自然是真的。而且定亲的是九郎的姨母家的表妹，两家是青梅竹马。”阿兰用更高兴的笑容说道。

    “九郎为人真诚，会对妻子好的。”燕宁记得上一世魏家九郎迎娶的就是这位姨母家的表妹，因为是青梅竹马，因此彼此都是熟悉的，魏家九郎日后对妻子很好很好，夫妻也很恩爱。

    燕宁听了便松了一口气，真诚地说道，“真的很好。以后九郎也会很幸福。”她知道魏家九郎是曾经对她有意，可是她也知道，魏家九郎不是那样心里藏着一个人，然后背负这样感情和妻子过一辈子的。

    他日后只会把自己的妻子装在心里。

    至于燕宁，或许曾经喜欢过，然而当各自嫁娶，也都各自随风散去了。

    这样就很好了。

    “可不是。”阿兰便也笑着说道，“魏八前儿来跟我说的时候，说九郎既然答应定亲，那就说明从前的事都放下了。”她也希望燕宁不要再背负魏家九郎的负担。

    她拉着燕宁的手，一边问她在宫里李贵妃都赏了她什么，一边带着她往老太太的上房去说道，“刚刚宫里的赏赐下来了，最打头的就是陛下赐给你的两柄如意，一柄羊脂玉的，一柄是难得的血玉的，瞧着漂亮喜庆得很。”

    见燕宁高高兴兴地听着，她便继续说道，“不仅有陛下的与贵妃娘娘的，还有东宫太子与太子妃送你的两尊五尺高的珊瑚树，也是红彤彤的，瞧着稀罕贵重，又喜庆。”因燕宁日后是嫁进门做长辈，太子和太子妃就不敢用“赐”这个字了，因此是“送”的。

    燕宁呆呆地说道，“太子殿下与太子妃真是有心了。”

    太子大概是真心想送她东西吧。

    因为她帮他在皇帝的面前说话了。

    “宫里的动静不小，如今京都内外都看着咱们国公府呢，一顶一的荣耀。”阿兰兴冲冲地说着，显然是很喜欢热闹的性子，只是才走风风火火地拉着燕宁走到了老太太的上房外，就听见里头传来了呜咽痛心的哭声。

    这哭声叫阿兰与燕宁都一愣，觉得这哭声怎么这么别扭呢……因为觉得这哭声有点儿怪怪的，因此阿兰没进门，站在门口儿一会儿，就拉着燕宁躲在门口偷偷探头往里头看去，却见老太太正坐在上房的椅子里看着一卷经书，她的面前理国公伏在地上哭得正十分缠绵。

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，大概理国公此刻伤心了吧。

    燕宁跟阿兰在门口对视了一眼，都觉得十分意外。

    理国公哭成这样，泪流满面，看起来的确可怜。

    只是叫燕宁没想到的是，老太太根本不心疼，一点目光都没有留给理国公，仿佛没有听见看见长子在伤心流泪似的。

    理国公也不知哭了多久了，似乎也觉得自己哭得足够了，正哽咽地仰着头看着自己这没有半分慈爱的母亲，含泪说道，“母亲，儿子觉得心里难受，太难过了。”

    见老太太依旧没有搭理自己的意思，理国公咬了咬牙，然而想到自己的爱女，他还是流泪，一双手放在老太太的椅子上含泪说道，“母亲，真的太不公平。阿蓉做了十皇子妃，阿宁被赐婚日后会成为楚王妃，她们都是姜家养大的孩子，儿子自然也觉得分外高兴。只是母亲，凡事不能厚此薄彼吧？她们是姜家的孩子，可阿嬛也是姜家的血脉，是长房的根苗儿。如今长房三个女孩儿，两个都嫁到皇族去，可是阿嬛却落得个无人问津。母亲，儿子觉得太对不住她了！她也是我的女儿啊！”

    同样是姜家长房出身，姜蓉可以嫁给十皇子，燕宁可以嫁给楚王。

    甚至燕宁都不是姜家血脉，只不过是被姜家长房收养。

    燕宁都能因姜家势大嫁给楚王了，可姜嬛分明是他的亲生女儿，如今却没有人愿意娶她。

    想到听说燕宁赐婚楚王之后就病倒在床上的楚氏和姜嬛，理国公顿时心疼欲死。

    他守了她们母女一整天，想到她们明明伤心落泪却还要避开自己，免得叫他看了心里难受自责，理国公就觉得自己有必要要为她们母女争取一番。

    只要姜家认了她们，凭着姜嬛的美貌才情还有与皇子们的亲近，只要有了身份地位，必然是也能够嫁入皇家的啊。

    听着理国公的哭诉，老太太便有些不耐，合上了佛经带着几分讥讽地看着理国公问道，“怎么，嫁不成皇族，没有皇族看得上她，难道还是旁人的过错？是她自己没有德行，叫人轻贱鄙夷，叫人看不上她。”

    她苍老的脸上带着几分刻薄，理国公怔怔地看着这遇到楚氏母女就变得格外刻薄的母亲，忍不住反驳说道，“阿嬛不过也只是缺一个出身罢了！母亲，若是她可以以理国公长房之女行走京都，怎么会……”

    老太太已经是冷笑了。

    “你和她们母女还真是自以为是。以为自己只是因身份才被人看不上么？我实话告诉你，长房的姑娘，阿蓉与阿宁都能嫁给皇族，不是因为你的身份，而是因为她们被你媳妇儿养得好，养得被皇族看重喜爱，因此才要娶进皇家，做那尊荣无限的皇家女眷。至于姜嬛，跳梁小丑罢了。进了长房也不像是长房的姑娘，何必丢脸。我和你最后说一句，少拿那姜嬛与我的阿蓉与阿宁相提并论！不过是个下作的东西，泰安侯府是她的母族吧？你看看泰安侯府如今对她如何！上不得台面的玩意儿。”

    老太太真是不明白，理国公瞎了眼不成？

    正经的媳妇闺女儿子都不要了，去宠着楚氏母女那种货色。

    “阿嬛怎么了？阿嬛也是美貌可人，秀外慧中，也得皇族喜爱的。母亲，您不知道她和九皇子情投意合，当真是一对璧人。”

    老太太沉默地看着理国公。

    理国公却全然不知的样子，对老太太比划着说道，“而且阿嬛和九皇子之间的感情极好，九皇子很喜欢她，更看重她，把她捧在手中宠着疼爱。”见老太太没吭声，理国公眼神微微一闪说道，“阿嬛与九皇子之间的感情不比阿宁与王爷的差什么。而且母亲，我觉得阿嬛嫁给九皇子对阿蓉和阿宁都是极好的。日后姐妹们在皇家同气连枝，也能彼此有个依靠。再说了，十皇子也就罢了，没什么权柄。可是王爷……王爷那儿……母亲，王爷一向不近女色，可是这次却仓促赐婚。我记得当初王爷回朝时陛下设宴为王爷接风，阿宁那时候也在。听说王爷是喝醉过？是不是阿宁在宫里侍奉了王爷？”

    这话说得龌龊。

    所谓的“侍奉”，从理国公嘴里问出来的意思，显然不是什么干净的意思。

    “你说什么？！”

    “如果不是侍奉过王爷，王爷也不至于要给她一个名分吧。”理国公试探地问道。

    他突然提起这样的话，老太太已经勃然大怒，看着正带着几分探究地看着自己的理国公，她探身过去，照着这畜生的脸上就是一个耳刮子。

    “这也是你做舅舅能说的话！你个下作的东西！不知护着家里的孩子，你还自己往孩子的头上扣屎盆子！不仅侮辱了自己的侄女，你还侮辱了王爷！王爷是你能侮辱的么？！王爷是什么身份，你不知道么？！还阿宁去侍奉王爷！你当王爷与你一般下作无耻？！你当宫中陛下贵妃太子皇子们都是死人，跟着你一同做这龌龊的勾当不成？！你长不长脑子，你不想要你的脑袋了？！这话是谁说的？！嗯？”

    老太太对理国公破口大骂，见理国公被自己一巴掌抽到地上去，头撞在地面上顿时流出了鲜血，老太太的脸色阴沉地看着捂着额头不敢吭声的理国公问道，“是不是楚氏说的？还是那个姜嬛？贱婢！”男子是想不到这个龌龊的事的，只有后宅的女子，才会把这样事关女孩儿清誉的事拿在嘴边胡说八道。

    老太太眼底露出几分冰冷。

    从前她对楚氏母女视而不见，倒是叫这母女俩以为自己是吃素的，还敢造这种谣言。

    如果不给她们母女些教训，还以为她是好惹的，以为这理国公府的女孩儿随她们任意毁谤污蔑。

    老太太看着一脸痛楚的理国公，突然冷笑起来，看着他说道，“叫楚氏母女进来，我有话要说。”

    见她脸色不对，理国公顿时白了脸，哪里敢答应，便强笑说道。“母亲，她们也是，也是……”

    老太太却懒得离他了，直接叫人去楚氏的府里，把那对母女给捆到了自己的面前。

    当被人捆着提到了老太太的上房大院儿，楚氏与姜嬛还没有明白过来是什么情况，就已经被人摁在了开阔的大院儿里。

    此刻大院儿之中全都是理国公府的各房女眷还有有头有脸的下人，姜嬛看见这么多人，正想挣扎，却见端坐在大院中的老太太已经沉声吩咐了一句。

    “每人先打五十棍，醒醒她们的皮！”

    外室贱妇，打了就打了，难道还需要理由不成？！

