    可若是一但能够有实力将焚焰谷当中的这些火焰毒雾顺利转化到体内，将其炼化为灵力的话，那么当中的庞大灵力，远比外界的天地灵力要浓郁数倍不止！

    所以只要这名麻衣老者能够将这些火焰毒雾掌控的话，便可以利用这里的火焰毒雾来提升自身修为。

    但，让叶辰没有想到的是。

    这名麻衣老者似乎体内有一股极为庞大的火属性能量，与他的身体相互排斥。

    甚至这股火属性能量一但爆发的话，眼前这名麻衣老者必死无疑！

    而且这名麻衣老者也并不像他想象当中那样，利用焚焰谷当中的这些火属性毒雾来修炼。反而是在用焚焰谷当中的火属性毒雾来中和体内那股庞大的火属性能量。

    因为只有将那股火属性能量不断中和，这名麻衣老者体内的火属性能量才不会爆发，从而一直可以维持一个较为平衡的僵持状态！

    “可惜……若是我没有看错的话，恐怕对方身上的火属性能量似乎已经达到了一个极为庞大的地步，就连焚焰谷当中的这些毒雾都无法将其全部压制。”

    “恐怕眼前这名麻衣老者，将要命不久矣。”

    摇了摇头后，叶辰忍不住感叹一番，接着便打算离去。

    在他看来，对方的这番做法看上去是在保命，但是实则根本是在加剧自己的陨落速度。

    因为焚焰谷当中的这股毒雾，与对方体内的火属性能量根本不在一个级别当中，虽然短时间压制可以，可一但那股火属性能量爆发的话，这些毒雾反倒是会成为那股火属性能量的补品！

    到那时候，将会爆发出更为恐怖的能量，从而一发不可收拾！

    “何人敢在这里偷窥与老夫！”

    就在叶辰刚刚抬步，打算离开时，只见那名麻衣老者似乎从修炼的状态当中清醒过来，当下脸色一寒，整个人身形一闪，便朝着叶辰的方向迅速袭来。

    速度快如闪电一般！

    甚至就连叶辰施展而出的电光剑诀，速度也莫过于如此。

    “果然是武王境强者！”

    感受到这名老者施展而出的实力后，叶辰双眸微微一眯，心中一阵暗道。

    如今他发现了对方的秘密。

    恐怕在想要顺利离开这里的话，将会变得极为艰难！

    不过，叶辰心中也极为清楚，此刻他并不适合出手，更不适合打算逃跑。毕竟以他的实力，不论是战是逃，都不可能是这名麻衣老者的对手。

    “臭小子，你究竟是什么人？竟然敢在这里偷窥老夫修炼……速速说出你的目的，或许老夫可以饶你不死！”

    只见这名麻衣老者一闪而过，来到叶辰面前后，朝着叶辰上下打量一番，随即开口说道。

    同样，叶辰此刻也在打量眼前这名麻衣老者。

    “原来是战云宗当中的内院长老……”

    看到对方身上的服饰后，叶辰心中稍微一阵放松下来。

    毕竟，只要对方不是青雷宗长老，那么一切便还有缓和余地。否则的话，他只能够想办法与其一战！

    “臭小子，你若是在不说话的话，老夫便将你斩杀于此！”

    见叶辰一脸平静，而且从始至终都没有开口说话，这名麻衣老者微微一愣后，体内武王境修为顿时施放而出，朝着叶辰身上狠狠地压迫而去。

    “这位长老，若是你将我斩杀于此的话，恐怕你身上的那股火毒，将会在无任何解决办法。甚至一但你与我交手过于激烈的话，只怕我还尚未陨落，你自己便要先陨落在那股火毒之下。”

    闻言，叶辰微微一笑，一脸淡然道。

    在叶辰看来。

    既然眼前这名麻衣老者身受火毒影响，只要他能够替对方找到解决火毒的办法，想必对方应该不会在刻意刁难与他。

    而且他也同样想从对方口中得知……

    这股火毒的来源，究竟是来自何处！

    因为，若是他没有猜错的话，眼前这名麻衣老者体内的火毒，与焚焰谷当中的火焰毒雾并不是同一种，而是来自与异火当中的火毒才对！

    “啧啧……臭小子，若是我没有看错的话，你只不过是区区武魂境六重修为而已，如今贸然闯入焚焰谷当中，只怕不出半天便会陨落。竟然还敢口出狂言，说什么替我解决体内火毒！”

    “简直是可笑无比！”

    听到叶辰的话后，这名麻衣老者先是一愣，接着皱了皱眉，一脸不屑地看向叶辰道。

    开玩笑。

    就连他武王境修为都拿体内的这股火毒没有任何办法！

    眼前这个区区武魂境六重修为的小子，竟然还敢跟他说什么可以解决身上火毒的办法，这岂不是在故意戏耍与他？

    “呵呵，若是我没有看错的话，方才长老你将焚焰谷当中的火焰毒雾炼化到体内，并不是在修炼。而是在中和体内的那股来自于异火的火毒罢了。”

    “可惜的是，异火极为霸道，区区焚焰谷当中的这些火焰毒雾，虽然短时间可以帮助你中和体内的异火火毒，但是时间一久的话，不但没有任何效果，甚至还会使你体内的异火火毒变的更为狂暴！”

    “……不知道我说的这些，长老你有没有感受到？”

    看到对方一脸不屑的表情后，叶辰淡淡一笑，一脸平静地开口缓缓说道。

    “你……！”

    听到叶辰的话后，原本一脸轻蔑不屑的这枚麻衣老者，此刻脸色先是一愣，接着顿时剧变，最后当他听完叶辰所说的话后，整个人一脸惊骇欲绝起来。

    他做梦都没有想到……

    在他身上潜伏数十年之久的异火火毒，竟然会被眼前区区一个武魂境六重的小子一言道破！

    这简直让他不敢相信！

    “我如果没有记错的话，异火火毒一但侵入体内，虽然短时间不会直接将武者击杀，可是却会朝着武者的经脉与四肢百骸当中不断侵入。”

    “当然，这个过程极为漫长。但是一但等异火火毒全部侵入武者经脉与四肢百骸后，最后便会彻地侵入武者心脉当中，最后将其抹杀。眼下长老你体内的情况，恐怕已经到了火毒攻心的程度了吧？”

    见这名麻衣老者一脸震惊地看着自己，久久没有平静下来后，叶辰淡淡一笑，再度开口说道。

    上一世，他身为龙血战帝时，曾经足足炼化十几道天地异火！

    所以此刻对这名麻衣长老体内的伤势与情况，自然是在清楚不过。

