    第1091章 一张符   

    “重要吗？”

    

    白衣女子不答反问。

    

    “一切都是你一人之言，谁知是不是你杜撰。”

    秦风笑道。

    

    “我愿以命起誓，若有一句假话，不得好死，因果境，重因果，此誓为因，你当知有违之果。”

    

    白衣女子道：“当然，你若执意想知道，告诉你无妨，那个人，名知天命，号称了却因果知天命，欲问道起源！”

    

    知天命？

    

    秦风皱眉，他没听过这个人物。

    

    当然，他对永恒星域的了解有限，莫说那个时代，就算是这个时代的强者，他都一无所知。

    

    不过白衣女子的话，倒是有几分可信度了。

    

    境界越强，越不敢轻易立誓，特别是因果境，万事都讲因果，敢以性命立誓，若有违，必有果。

    

    “问道起源，那是一种境界吗？”

    他抬头再问。

    

    白衣女子摇头道：“我不知道，我并不是无因境，根本不知道无因境上面还有没有境界，即便是此地那几位无因境，恐怕也不知道。”

    

    “如果说谁知道的话，除了知天命，便是她。”

    

    说着，白衣女子看了眼山洞深处。

    

    逍遥儿么。

    

    秦风也看了眼逍遥儿，这个万因星域的天道，似乎很可怕，即便是万因星域这些强者，都对之忌惮，难以看透。

    

    “时间不多了，天就要亮了，你去还是不去？”

    白衣女子看了眼天色，然后再看秦风问道。

    

    这是最后一次问话。

    

    若是秦风拒绝，她必须离开，否则逍遥儿醒了，她就要遭殃了。

    

    “如你所言，若外来者不受此间封禁所禁，而我真能破封而出，你们会怎么做？”

    秦风没有直接回应，而是问道。

    

    “离开这该死的地方。”

    白衣女子脱口道。

    

    “然后呢？”

    秦风再问。

    

    “报仇。”

    白衣女子继续道，无数年的封禁，此仇怎能不报，不仅是她，此地所有生灵恐怕都有这想法。

    

    或许，除天道外。

    

    “你们有报仇的实力吗？”

    秦风再问。

    

    “这不重要，重要的是此仇必须报。”

    白衣女子道。

    

    “恕我直言，那知天命虽然封禁了你们，却并没有残杀你们，严格来说，这也不算是生死之仇啊。”

    秦风道。

    

    “那又如何，他封禁了我们这么多年，即使不取他性命，那也要封禁他这么多年，才能解我们心头之恨。”

    白衣女子颇为狰狞的道。

    

    “当年你们都不是其敌，何况如今。”

    秦风摇头道。

    

    白衣女子想说什么，忽然似意识到什么，看着秦风道：“你到底想说什么？”

    

    “很简单。”

    

    秦风眸光微亮，正色道：“如果我真能破封，带你们出去，我不阻止你们找那什么知天命报仇，但在此之前，我希望你们能帮我取一件东西。”

    

    “好，我答应你。”

    白衣女子道。

    

    秦风微怔，没想到白衣女子答应的如此干脆果断。

    

    “你不问问是什么东西？”

    秦风问道。

    

    “不需要，只要外面没有超越无因境的存在，你只要告诉我们那东西在何处，我们就能给你取来。”

    白衣女子自信道。

    

    “你能代表他们？”

    秦风问道。

    

    “若不能，我就不会在这和你谈话了。”

    白衣女子道。

    

    秦风沉默半瞬，心中已有决定。

    

    但他还是没有直接答应，而是再问，“最后一个问题，如果我没能破封，你们会如何对待我？”

    

    “邀请你结盟。”

    白衣女子脱口道。

    

    “邀请我结盟？”

    秦风不解。

    

    白衣女子看了眼山洞深处，凝声道：“每隔一段时间，她就会轮回苏醒，彻底恢复记忆和实力，到那时，她才是最恐怖的，所以，我们必须在此之前，让她再入轮回，多一个人，就多一分力。”

    

    秦风轻轻点头，明白对方的意思。

    

    很简单，就是不断送逍遥儿入轮回，让她无法彻底苏醒回归，永远都无法巅峰归来。

    

    虽然无法彻底绝杀之，却也能很好的限制她。

    

    “如果我不想结盟呢？”

    秦风想了想，再问道。

    

    “什么意思？”

    白衣女子双瞳微敛。

    

    “没什么意思，就是不想参与你们的恩怨。”

    秦风笑道。

    

    “你觉得她会放过你？”

    白衣女子问道。

    

    秦风没有回应。

    

    白衣女子看着他，随即道：“邀你结盟更多的是给你庇护，既然你不愿，我也不强求，我只能说，若你当真无法解封，我等不会为难你，但她要吃你的话，我等也不会相救。”

    

    “足够了。”

    秦风道。

    

    “那现在？”

    白衣女子看着他道。

    

    “走吧。”

    秦风最终还是决定去看看那封禁，很大程度，是因为白衣女子刚才的誓言，因果境，以命起誓，这可不是开玩笑的。

    

    而且她还不是无因境，做不到万般因果不加身。

    

    就这样，秦风和白衣女子快速离开此地。

    

    而在他们离去后，山洞深处的逍遥儿忽然睁开眼来，她似乎没睡，又似乎刚醒，她看着离去的两人，眼神逐渐变幻起来。

    

    没有白天那种懵懂，反而变得无比深邃，像是历经了无数岁月的洗礼，说不出的复杂。

    

    总之，此刻的逍遥儿，似乎变了一个人，和白天截然不同。

    

    “小黑。”

    逍遥儿开口，声音都不再那般青涩，多了一种说不出的沉稳。

    

    一旁的小黑身躯微颤，看着逍遥儿，那双狗眼放着光芒。

    

    ……   

    另一边，秦风随白衣女子来到长生逍遥村。

    

    这个村庄很普通，普通到就像是凡人居住的地方一样，每间房屋外，竟然还点着火把，将村里的路照亮。

    

    而随着白衣女子的归来。

    

    那些房屋都相继打开，一道道身影从中走出，竟足有数十位之多，而且都是人，当然，至于本体是不是人，就不得而知了。

    

    “白女，他就是外来者吗？”

    有强者开口问道，目光落在秦风身上。

    

    不仅是一人，所有目光都落在秦风身上。

    

    “嗯。”

    白衣女子点头道。

    

    诸人还想问什么，白女却是挥手道：“时间紧迫，天就要亮了，必须趁她还在睡觉时破禁。”

    

    听到那个她，秦风分明看到这些人的神色皆是一颤，眼眸深处有难以掩饰的惧怕闪过，看得出，他们是真的惧怕逍遥儿。

    

    这也让秦风安心不少。

    

    若果长生逍遥村的人真想对他不利，何必如此大费周章，此刻数十位强者当面，只怕一走一过间就能将他绝杀。

    

    “死亡村那边？”

    有人开口道。

    

    “管他们做什么。”

    当即有人低沉道，看得出，长生逍遥村的人，和死亡村那边似有些不对付。

    

    诸人看向白女。

    

    白女也没有说什么，直接道：“走。”

    

    一行人快速朝着长生逍遥村后面走去。

    

    很快，他们便越过村庄，来到后面，让秦风有些意外的是，这里竟是一块平地，并没有什么奇特的地方。

    

    如果非要说有什么特殊，那就是平地上有一颗树，很大，树干直径足有数丈，三五个大汉都无法合抱。

    

    而在那棵树的树干上，还贴着一张符，金光璀璨，散发着一股难以言喻的气息。

    

    当秦风看到那张符时，神色顿时一颤，不由得生出一股莫名的感觉，恍惚间，竟有种似曾相识的感觉，却又记不起在哪里见过。

    

    这种感觉，很奇妙。

    

    

