
    “本以为恢复伤势，还需要一段时间，现在看来，却是不用等待了，我的身躯之，还拥有龙蛇圣丹一小部分的药力，倒不如现在直接炼化帝尊妖神精血，以求突破！”

    楚风眠心思考这。手机端

    在他的计划之，本来是打算要先恢复了伤势，在寻找一个机会，慢慢炼化帝尊妖神精血的。

    可是现在伤势恢复的速度，要起楚风眠想象的要快，龙蛇圣丹炼制到八纹圣丹，算是一个意外之喜。

    楚风眠的伤势已经是恢复了九成九，已经是对楚风眠没有了任何的影响了。

    龙蛇圣丹的药力，等到楚风眠伤势恢复后，也会逐渐散去，倒不如现在趁机，炼化了帝尊妖神精血。

    楚风眠毫不犹豫，将那盛放有着帝尊妖神精血的玉瓶拿了出来。

    在这帝尊妖神精血之，蕴含有着极为纯粹的灵力，在楚风眠将这玉瓶拿出来的一刻，这里面的那一滴居然是跳动了一下，随后直接打碎了玉瓶，向着外面飞去。

    这帝尊妖神精血，居然是想要从楚风眠的手逃走。

    仅仅是一滴精血，这帝尊妖神精血的力量，简直都起许多皇者，都要强大的多。

    要是一些实力稍弱的武者，也许一时疏忽，真的可能会让这帝尊妖神精血逃走。

    “还想要逃？”

    楚风眠冷哼一声，突然间他拂袖一挥，一股力量便是轰击到了这帝尊妖神精血面，将这一滴帝尊妖神精血，突然打散。

    “给我吞噬！”

    楚风眠张开嘴，不给这帝尊妖神精血任何一点的机会，一下子吞噬到了他的身躯之去。

    同时这战龙决，也被楚风眠运转到了极限，十万滴远古战龙精血，在楚风眠的身躯之同时翻腾起来。

    这一滴帝尊妖神精血，被楚风眠吞噬到身躯之去，被战龙决的力量一下子打碎，面的力量，都被一滴滴的远古战龙精血，分化炼化。

    庞大的灵力，被不断的吞噬，这帝尊妖神精血的力量，起楚风眠所见到过的任何一位强者的力量，都要纯粹。

    他身躯之的远古战龙精血，逐渐的跟着一滴帝尊妖神精血开始融合在了一起，与此同时，楚风眠背后的远古战龙虚影，居然都开始发生这变化。

    这一条远古战龙的鳞片，显现出来，在每一枚龙鳞，一股繁琐古老的纹路，正在不断的凝聚。

    “这帝尊妖神精血，居然是一滴龙血？而且这种力量，至少是一位帝尊境五重之的无敌强者的！”

    楚风眠感受着他的身躯之的变化，都是吃了一惊。

    这战龙决，在吞噬了这一枚帝尊妖神精血之后，居然是开始令远古战龙血脉，都发生这变化。

    并非是单单的力量提升，而是让整个远古战龙血脉，都在开始转变这，向着更加尊贵的方向转变者。

    “始祖天龙，我的血脉，已经是开始向着始祖天龙转变这！”

    楚风眠感受到他的血脉，不断的转变这，心惊叹不已。

    这每一枚龙鳞的古老纹路，可并非是看起来的那般简单，这代表的可是龙族的本源。

    相传曾经的始祖天龙，便是一共拥有十二亿九千六百万枚龙鳞，每一枚龙鳞，都刻画有着如此古老的纹路，代表这龙族的先天之力。

    每一枚龙鳞，都是一个法阵，无数法阵，加持在加，才会让始祖天龙，在先天神兽之，都是无强大的存在。

    楚风眠现在身的鳞片，居然也开始凝聚一道道的法阵，似乎是向着始祖天龙的方向转变，让楚风眠如何不吃惊。

    “难道说我得到这这一滴，是始祖天龙的精血？”

    楚风眠心一惊。

    可以说对楚风眠来说，什么东西，都不过始祖天龙的精血，对他的好处巨大。

    始祖天龙，可是龙族之祖，先天神兽，他的精血代表着龙族的本院，算是一滴，都足以让楚风眠脱胎换骨。

    看着楚风眠身发生的变化，楚风眠都怀疑他得到的是不是始祖天龙的精血，不过很快楚风眠便是摇了摇头。

    要是始祖天龙的精血，只怕还远不止如此。

    楚风眠现在的血脉虽然在晋升，可是极为缓慢，他背后的战龙虚影，仅仅只有三百枚龙鳞，凝聚出了法阵。

    距离将一共十二万九千六百枚龙鳞，全部凝聚法阵，还相差甚远。

    一滴始祖天龙的精血，应该不止如此。

    “这一枚精血，有着百分之一始祖天龙的精血，看来应该是那一个好运的龙族，曾经得到吞噬过始祖天龙的精血，才让他的精血，蕴含有这次始祖天龙的力量。”

    楚风眠感觉了一下，低声自语道。

    看来这一滴精血的主人，曾经倒是好运，得到过始祖天龙的精血，所以蕴含了一部分始祖天龙的力量。

    幸好古蛇商会的那些人，似乎是没有察觉到这一点，只是将这一枚精血，当做帝尊妖神精血，不然的话楚风眠想要买下来，可并不容易。

    毕竟寻常的帝尊妖神精血，仅仅一滴对准帝来说，便是没有太大的吸引力了，对真正的帝尊来说，更是无所谓的东西。

    可是要是知道这一滴帝尊妖神精血，蕴含有着始祖天龙的一部分力量，只怕是许多帝尊，都会忍不住来争抢的。

    算仅仅是始祖天龙一部分的力量，也足以是让最尊贵血脉的妖兽晋升。

    毕竟先天神兽，可是妖兽之祖，也是最为尊贵的血脉。

    “要是我可以得到了之前天剑宗手的那一滴始祖天龙精血的话……”

    楚风眠眼神闪过一丝愤怒。

    九域天才战的奖励之一，本来其之一是始祖天龙的精血，可是没想到他夺得了榜首，天剑宗的人毁约了。

    以至于后来楚风眠虽然大闹一场，杀了那剑阙真人，可是在他的空戒，却是没有寻找到这始祖天龙精血。

    让楚风眠白白错过了一次提升实力的机会。

    “天剑宗！”

    楚风眠目光冰冷，等到他回到九域，便是天剑宗的毁灭之时，那始祖天龙精血，一定是属于楚风眠的。
