    “好，送你，你要么？”凌风问道。

    这两把剑，都是凌风在爬山的时候在系统的指引下捡到的。

    在看到剑的时候，凌风还以为他穿越到了古代。

    现在才知道，他居然穿越到了修炼界。

    可惜他不会修炼，也没修为，不然，他也不必要依靠送剑来让对方带自己出去了。

    自己御剑飞出去不香吗？

    “那我就拿这把吧。”

    舞倾月说道，伸手去拿残剑。

    就在这时，残剑上冒出了一股让舞倾月感觉到死亡的恐怖气息。

    舞倾月知道，这是剑在拒绝她。

    她根本没资格拥有这把残剑。

    所以，她又把手伸向了那把完整的剑。

    这一次，她成功了。

    剑上生出了一股亲近之意，让她感觉十分舒服。

    “好，走吧。”

    剑已经送出，凌风便催促道。

    他有些兴奋，因为很快就可以御剑飞行了。

    他倒要试试，这御剑飞行和坐飞机有什么区别。

    肯定比坐飞机刺激，因为飞机又不能开窗，想抓一片云都不可得。

    “好。”

    舞倾月应道，然后读了一个剑诀，让剑飞在了身前。

    接着她跳上去，踩在了剑上。

    凌风见状，也学着舞倾月的样子，跳了上去。

    结果，凌风一个不稳，便要摔倒。

    舞倾月见状，下意识的拉住了凌风。

    她这一拉很用力，凌风身子又轻。

    眼看着，凌风就朝着舞倾月扑了过去……

    【叮，三天内被亲吻一次任务完成，恭喜宿主获得莲子一包，任务进度：101/3000。】

    嘿嘿，香，真香！

    这是凌风的第一感觉。

    这种香味类似于莲花的清香，淡淡的，十分舒心。

    凌风有些迷恋这种香味，想贪恋的多吸几口。

    “前……前辈。”

    舞倾月有些尴尬，俏脸羞红，心跳加速。

    她真没想到，居然会发生这种事。

    此刻她和凌风的动作十分怪异。

    她躺卧在剑上，凌风侧卧在她身上。

    就之前凌风摔倒的那一刻，她的唇亲上了凌风的脸颊。

    舞倾月的脑袋瞬间便炸了，她居然冒犯了仙人。

    但很快，舞倾月便发现吃亏的是她自己，这还是她第一次和一个男子如此亲近呢。

    以前，她身体六尺范围内不会出现男子，即便是她一母同胞的哥哥都不能靠近她。

    可现在算啥？

    而且她还不敢抗拒，因为她怕仙人生气。

    仙人生气的后果可是很严重的，灭她比捏死一只蚂蚁还容易。

    “抱歉，我不是故意的。”

    凌风满心歉意的站了起来，落在了地上。

    舞倾月也站了起来，整理了一下青纱，接连呼吸好几口，这才重新稳定了心神。

    “倾月，你能不能将剑变大，这剑窄了点。”

    这把剑也就两指宽，三尺来长，要承载两个人就显得很拥挤。

    万一飞到空中摔下来，必死无疑。

    虽然很不爽这次穿越，但凌风也不想如此丧命。

    “前辈，我……我修为不够，这番功夫，至少要分神境才可以。”

    舞倾月觉得凌风是在考校她的修为，显得很不好意思。

    她才金丹六层，距离分神还隔着元婴和出窍两大境界呢。

    “原来如此。”

    凌风闻言有些失望。

    他这失望的神情落在舞倾月眼里，便是对她的修为失望了。

    哎，自己这点道行，终究还是入不得仙人的法眼。

    舞倾月变得更加不好意思了。

    她也不敢提出让凌风施展法术将剑变大，因为她都让仙人失望了，这个时候再提要求，那就是大不敬。

    所以，她只得低着头，连大气都不敢出一声。

    “那就这样飞吧，我的命就交给你了。”只听，凌风又道。

    “好。”

    听到凌风的话，舞倾月的神色有了好转。

    前辈把命交给我，那表示前辈还没有对我彻底失望，他还在继续考校我，这次一定要好好表现，不能再让前辈失望。

    如此想着，舞倾月跳上了飞剑。

    接着她伸出手，将凌风拉上去站好。

    最后她再释放了一个灵气护罩，将凌风很好的保护了起来。

    “前辈，我们出发了。”

    一切安全措施准备就绪，舞倾月才控制着剑飞出去。

    “咻……”

    飞剑的速度很快，眨眼便飞出去好几百米。

    爬升的时候凌风还感觉不适，但在灵气护罩的保护下，那种不适感很快便消失了。

    等飞剑开始平稳飞行的时候，那感觉就更爽了。

    御剑飞行的确比坐飞机强，不受约束，可以自由自在的欣赏下面的美景，还可以抓云。

    当然，这下面也没有什么美景，除了山，还是山。

    两人飞行了一天，都是那些凌风熟悉的山。

    幸好是遇到了这位能御剑飞行的圣女，如果让凌风徒手爬这些山，至少还得三年。

    出了死寂之地，便是无尽之森。

    下面不再是山，而是树木茂密的森林。

    那些树大都生长了几千年，高达两三百米，需要二三十人合抱，看得凌风不断咂舌。

    这样的森林里面，肯定野兽横行。

    即便他再用三年时间爬完那些山，这片森林也过不去。

    一旦遇到猛兽，那便会成为其口中食。

    两人又飞行了一天，下面的树木变得越来越矮小，越来越正常。

    又一个时辰后，凌风终于看到了人类活动的痕迹。

    有田地，有村庄，还有约三米宽的马路，上面跑着马车。

    这才是人类生活的地方，有了人文气息。

    “前辈，前面就到灵溪镇了，幸好有前辈赠剑，整整缩短了一天的路程。”

    按照舞倾月以前那把剑的速度，到灵溪镇需要三天，这把神器果然不错，仅两天，就到灵溪镇了。

    “不用客气，你也将我带出来了呀，感谢。”凌风说道。

    听凌风如此说，舞倾月心里美滋滋的，她果然没令前辈失望。

    “前辈，您真不去我们太初圣境？”

    一阵欢喜之后，舞倾月又继续问道。

    她还是不死心。

    如此好的振兴宗门的机会，她不想错过。

    “不去了，我就在灵溪镇待着。”凌风拒绝道。

    通过这两天和舞倾月的简单沟通，凌风已经弄清楚了是怎么回事。

    那本书应该是一个传送门，将他传送到了这个残酷的修炼界。

    而他用石头打死的那个老头，是天魔宗的一个魔头。

    天魔宗，听名字就很可怕。

    万一那个宗门的人要找自己报仇怎么办？

    那还不死无葬身之地？

    路上，凌风已经找系统确认过了，他没有丝毫修为。

    所以还是不要抛头露面得好，就窝在这个灵溪镇做系统任务。

    等完成三千任务就可以回去地球，多好！

    “那我以后可以来看望前辈么？”

    舞倾月想了想，又问道。

    仙人不能去太初圣境，不能指点修炼，但如果自己可以来拜访仙人，也是不错的。

    即便不被指点修炼，只要看着仙人的生活日常，耳濡目染也能有些感悟，也对修炼有裨益。

    “行啊，可以，不过我现在还没找到住处，我得先弄一座房子。”凌风说道。

    “房子的事简单，我来张罗。”

    听凌风答应了自己的请求，舞倾月十分高兴。

    她载着凌风，落在了灵溪镇外。

    随后她带着凌风进镇，找到卖楼的商铺，选了一个清幽僻静的地方。

    【叮，三天内拥有一座房子任务完成。恭喜宿主获得雪花纯生一箱，任务进度：102/3000。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，按照设计图布置新家。任务时间：五天。任务奖励：珍珠米一袋。失败惩罚：任务进度-1。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，让百人下跪。任务时间：五天。任务奖励：《唐诗三百首》一本。失败惩罚：任务进度-1。】

    “能不能来点实际的奖励，比如功法修为什么的？”

    听到系统发布的新任务，凌风忍不住提出了要求。

    以前不知道这是修炼界便罢，现在既然知道了这是修炼界，那便接受不了这些奖励，还是修为功法得劲。

    【不能！】

    系统还是一如既往的傲娇，气得凌风直想吐血。

    “前辈，就是这里了，您看看是不是满意，要是不满意，我们……我们再换。”

    舞倾月已经带着凌风来到了买的房子前，满心后悔。

    这地方根本没有店铺老板口中的依山傍水，交通便利，清幽僻静。

    所谓的依山傍水，便是山边的几间破茅草屋，院墙也破败不堪。

    不远处，还有一个臭水池塘，偶尔会有臭气飘来，让人很不舒服。

    交通也不便利，只能说有路，但都是那种泥泞的土路，马路就不要想了。

    至于清幽僻静……

    这房子方圆三里内都没有一户邻居，自然清幽僻静。

    舞倾月恨不得提剑杀上那家店铺，将老板狠狠揍一顿。

    丢人，太丢人，这次主动帮忙在前辈面前丢人丢大发了。

    “不用，挺满意的。”凌风咧着嘴说道。

    这房子不是他选的，同样是系统选的，因为那张设计图，就是照这个房子的布局设定的。

    “好，前辈，我先告辞了，我要回去宗门了。”

    房子的事已经办妥，舞倾月也知道是时候离开了。

    “感谢你给我解决了房子问题，来，这些东西你拿去吃。”

    舞倾月帮了自己这么大的忙，凌风自然要好好招待一番。

    他拿出了一堆零食，巧克力、薯片、牛肉干、杯装奶茶等等，准备送给舞倾月。

    女孩子不是都喜欢吃零食嘛，必须投其所好。

    舞倾月看着这些东西，有些愣神。

    因为这些东西她都不曾见过，有些好奇，上面还有强烈的灵气波动。

    这是前辈用来增加灵气的丹药么？

    舞倾月猜想到。

    突然，她被一包莲子吸引住了。

    这……这难道是九霄圣莲？！！！

    舞倾月彻底呆住了。

    身为青莲圣体的拥有者，舞倾月对各种莲子都有感知，认知也很深。

    眼前的莲子，隐隐蕴含着天地道则。

    这种莲子，不是来自于天外九霄还能来自哪里？

