    安德鲁那三百点的收购价，的确让雷胖子高兴坏了。

    这可是他们谈妥的价格的三倍呀，这对于现在还处于贫困阶段的雷胖子来说，哪怕是多十点信用点都是好的。

    更何况这可是三百点信用点一个‘地瓜’的收购价格，这怎么能不让雷胖子激动呢。

    雷胖子可是知道的，自己那‘一陇地’的地瓜架子上，挂了大大小小差不多有几十个地瓜的。就这么粗略的算一下，自己也能有过万的信用点收入了。

    “看来我刚才装b终于有回报了。”，雷胖子目光闪烁差点就哭出来。

    其实雷胖子自己一直对自己刚才装b‘诚信’这件事情后悔的要死，但话已经说出去了自己总不好收回来吧。

    如果那样的话岂不是自己打脸？还是打的“啪啪”响的那种。

    所以雷胖子最后只能硬冲下去。

    现在好了，好人有好报。

    “你是不是很开心？是不是有想哭的冲动？”，看到雷胖子那激动的摸样，安德鲁心里坏坏的想着。但能够看到雷胖子这样，安德鲁心里还是很欣慰的。

    雷胖子激动了一会，忽然想起一件事情。

    “安德路先生，我想到了有些事情要告诉您一下，您要有个心理准备。”，雷胖子有些忐忑的对安德鲁说。“什么事情？”看到雷胖子从开心，忽然变的扭扭捏捏的。安德鲁觉得很是奇怪，他不知道到底雷胖子要告诉自己什么事情。

    “事情是这样的……”，雷胖子也不罗嗦，很是简明扼要的对安德鲁说出了自己的担心。就是因为自己这个世界的一些环境，以及那些异形和虫子的骚扰，还有那些地瓜摘不下来可能导致的没有收获的担忧。

    “唔~~~原来是这样的情况呀~~~”，听了雷胖子说的这些后安德鲁才知道了现在的情况是什么样的。

    “那些异形和虫子到是好对付，毕竟现在我们种植的面积不是很大。所以我和我的管家二个人，还可以看护的过来。但是以后我们的种植面积扩大了的话，我们两个人肯定是看护不过来的了。”，雷胖子说出了对未来的担心。

    雷胖子说的这个事情很有可能发生，因为只要他们的生意好。那么雷胖子肯定是要扩大种植面积的，这样一来人手上肯定会不够用。

    安德鲁想了想对雷胖子道：“您担心无法采摘这不是个问题，我们家族以前与遇到过这样的情况。那是果实没有成熟的表现，等到果实成熟之后它们会自动脱离藤蔓的。”，首先安德鲁告诉了雷胖子不要担心收获的问题。

    “剩下的那事情，俨然也不是我们现在需要担心的。毕竟这么小的面积，奥丁先生您还能看管的过来。所以剩下的我们需要考虑的是未来应该怎么做，毕竟随着生意的扩大，种植面积也会扩大的。”

    雷胖子点了点头，“眼下我们当然不用担心，我和我的管家是可以应付的。但是种植面积扩大之后，我们就忙不过来了。”。

    “那么奥丁先生，您为什么不多请一些帮手呢？在您的那个世界里，请一些生物来照顾种植园应该不会太贵的吧？”

    安德鲁忽然想起来这个问题，他奇怪为什么雷胖子不知道多少点帮手呢。而且看护种植园，应该不用付出多少薪水的。

    要知道在安德鲁的这个世界里，直接买一些奴隶回来就ok了。根本就不用那么麻烦，只要给吃饱饭根本就不用给工钱。并且那些奴隶干活卖力，任劳任怨的。

    雷胖子深深的叹息了一声，随后对安德鲁说：“安德鲁先生，您不知道我们这里的情况。其实根本就不是您想象的那样，如果我可以请人的话我早就请人了……”

    雷胖子接着便对安德鲁说了说自己这个世界的一些情况。

    ……

    ……

    “由于我暂时没有办法脱离这个地方，所以我根本就没有办法召集人手给我工作。再加上我所在的这个地方，除了想要我命的异形和虫子之外根本就没有智慧生物存在了。”，雷胖子将自己所在地的情况大致的对安德鲁说了一下，也让他对此有一个了解。

    当然雷胖子并没有告诉对方，自己是一个穿越过来的人。这一点雷胖子是不会对任何人说的，包括自己的智能管家旺财。

    雷胖子可不是傻瓜，他知道什么该说什么不该说。

    安德鲁也陷入了沉思，“嗯~如果事情是这样的话，那么扩大了种植面积还真的是一件难办的事情呢。毕竟你们的人手太少，扩大的种植面积之后由于守护跟不上的话，咱们的损失都会很大的。”。

    “那么安德鲁先生，您看您那里能不能卖一些奴隶给我？这样我这里不就有人手了吗？按照我对魔幻位面的了解，您个世界应该有不少奴隶的吧。”，雷胖子两眼冒光的看着安德鲁。

    其实雷胖子想要买努力增加人手是一方面，更主要的是雷胖子想买两个妞回来。

    至于雷胖子为什么买妞……我想大家都应该懂的……

    安德鲁露出了抱歉的神色看着雷胖子，雷胖子看到安德鲁露出了这样的神情，心里咯噔一下暗道：“难道在位面系统里不能交易这些？”，不过雷胖子旋即想到了在原来世界里看到过的那些小说，貌似人家小说里写到过‘奴隶’是可以交易的啊？

    这个时候安德鲁摇着头苦笑着对雷胖子说：“奥丁先生，您是新人所以对很多交易规则还不是很清楚。所以有这样的想法，也不奇怪。”。

    “难道这些是不可以买卖的吗？”，雷胖子好奇的问。

    安德鲁苦笑着对雷胖子说：“当然可以买卖，而且价格还很便宜。”，听了安德鲁的话雷胖子心里一松，“那还有什么的呢？”他不是很明白，为什么安德鲁要露出这样的表情。

    “购买奴隶的价格很便宜，毕竟在很多位面都会有奴隶的存在。但您要知道，魔幻位面和科幻位面，是两个不同的位面。所以系统会收取很高的传送费用，这费用甚至高到离谱。”

    安德鲁终于说出了其中耳朵原因。

    “有多高？”，雷胖子忽然觉得自己购买妞子的梦想破灭了。

    “我这里的奴隶，一个信用点可以卖给你一百个。并且是很能干活的牛头族，不过他们一个人的传送费用你要付出一百亿信用点才可以……”

    “咳咳！”

    雷胖子被安德鲁那一百亿信用点的传送费用给呛到了。

    “什么！一百亿一个人的传送费用！”，雷胖子一脸不敢置信的样子看着安德鲁。“安德鲁先生您不会搞错了吧！这是不是太离谱了点啊！”

    雷胖子简直就不敢相信，一个信用点一百个奴隶。但传送费用却是一个奴隶要一百亿，这简直就是杀人啊。

    按照这样的费用计算，自己要是购买一百个奴隶，光是传送费就是一个天文数字了。

    安德鲁苦笑着点了点头，“这样的事情我怎么可能开玩笑呢，系统收费的确是这样的。”。

    雷胖子回头看了看旺财，“旺财你说，真的是这样吗？”，在雷胖子看来作为智能管家的完成该，对此应该很清楚才对。

    看到雷胖子询问自己，旺财点了点回答说：“老爷，安德鲁先生说的这些都是真的。系统为了避免强大的神灵破坏规则，所以才有了这么一个限制。”

    “我勒个去！”，雷胖子骂了句。“原来是为了怕破坏位面规则啊，我说怎么会收这么多的传送费用呢。”，雷胖子心说。

    不过听了旺财这番话后，雷胖子仔细的这么一想倒也觉得的确如此。

    你想想看啊，自己作为一个科幻位面的商人。如果资金够多的话，那么是不是可以购买一个三清？

    到时候作为神话世界顶级存在的大能，来到科幻位面之后那就是完全的破坏掉规则了嘛。

    到时候不要说破坏规则，就是毁灭这个位面都有可能的。

    想到这些雷胖子也就理解了这一切。

    “但如果我要是买不到人手的话，以后我们就没有办法扩大种植面积了。”，雷胖子皱着脸说。“要是没有足够的人手护卫的话，就算种植了也会遭到破坏的。”，雷胖子不无担心的对安德鲁说。

    要知道现在只要收获了之后，雷胖子肯定是要留下一些种子扩大种植面积的。不止是雷胖子会这么做，安德鲁也会让雷胖子这样做的。

    因为种植面积扩大了，那就能让他们赚取更多的信用点啊。这是一个很浅显的道理，他们不可能不知道的。

    “恩~奥丁先生您的担心不无道理，因为这些植物在发芽的阶段是很脆弱的。要是遭到了破坏，我们损失不可谓不大啊。”，安德鲁点了点头对雷胖子说。

    “但现在我们还有什么办法呢。”，雷胖子耸了耸肩膀摊开双手对着安德鲁。“按照现在的长势，我想很快我们就会有收获了。到时候我该不该留下种子，用来扩大种植面积呢。这是很关键的一个问题，我们必须要解决掉的。”

    这个时候旺财的声音，从雷胖子的身后传了过来。

    “老爷，您们不用这么担心的。其实这个事情很好解决，真的！”