    望着自己丈夫伤成这个样子，鬼魂骑士领主的爱人急忙出手想要帮他复原。

    然而她的手掌刚刚碰触到伤口，整只手臂就被伤口中残留的圣光法则之力焚烧，当场四分五裂。

    “别费力了，神明的法则，又哪里是咱们能够轻易驱散的，我算是彻底废了。”

    挣扎着转头看向战场，望着因为失去自己而又一次陷入劣势的亡灵大军，鬼魂骑士领主无奈的闭上了眼睛。

    “我终究，终究还是太瞧得起我自己了，我本以为自己不弱于那些将军们，甚至要比他们更加善战，可神威将军能以一敌四，还能怒斩两员悍将，我却一打三用尽诡计，才勉强干掉一个，呵……呵呵呵！”

    挣扎着从地面站起，鬼魂骑士领主取出刚刚获得的半神灵魂，郑重交给了自己爱人。

    “这场战斗已经不是咱们能吞下的了！发信号！喊援兵过来！”

    “可是夫君你的伤…………”

    “我的伤已经不重要了！拿着这个战力！告诉陛下！他新册封的半神并不是纯粹的废物！”

    凝聚出长枪，幻化出战马。

    鬼魂骑士领主拼命翻上马背，一扯缰绳朝着远处冲锋而去。

    “此战已败！本将军绝不能用这副狼狈的样子去面见其他人与陛下！否则今后还怎么抬起头来！就让本将军！迎接这属于军人的荣耀吧！”

    雾化领域之力施展，鬼魂骑士领主如利剑一般激射向战场。

    看到这一幕的爱人猛然咬牙，取出腰间的信号弹狠狠拉动绳弦。

    下一刻，耀眼的火光冲上苍穹，并直接炸成一朵璀璨的图案。

    那是一柄剑，一柄漆黑的宝剑，上方还有骷髅头图案。

    这也是古二蛋分发给军团们的求救信号弹，是在紧要关头喊援兵用的。

    只是之前从未亮起过，这还是第一次使用。

    在发射出求救信号弹的同时，鬼魂骑士领主的爱人也在精神链接频道中，发出了一条群体通知。

    内容很简单，就寥寥几个字而已。

    “发现位面入侵者！速来！”

    这条消息一出，原本很热闹的精神连接频道骤然一静。

    数秒后频道彻底炸锅，这个喊自家小弟，那个找自己老大，整个亡灵界都开始沸腾起来。

    甚至就连驻扎在黑武士之城中正规军与王牌军，都被这一条消息所震惊到。

    往常都是他们出去欺负别人，如今居然有人敢作死的过来找他们麻烦？这是真闲他们没事干是嘛！

    与此同时，化作黑雾穿梭在战场上的鬼魂骑士领主，也迅速撞上了老对手。

    魁梧的金属巨人傲然而立，一道火光迅速降落鬼魂骑士领主前方，正是那位火焰半神。

    急忙停下脚步的鬼魂骑士领主，此刻身体还在不断崩坏中。

    望着他如此狼狈的模样，火焰半神眉毛一皱。

    “明明有机会逃掉，你为何还要过来自寻死路？”

    “军人最大的荣誉，不就是战死沙场嘛。”

    “那也得死得其所才行，你认为就凭你现在的模样，你的死又能换来什么？”

    “换来什么？当然是战功了！”

    身体残缺的鬼魂骑士领主，在这一刻猛的扯动缰绳，全速朝着二人撞去。

    看到这一幕的火焰半神勃然大怒，没残的时候他都不在乎对方，如今对方被打成三级残废了，还敢过来招惹自己，是真以为自己拿他没办法嘛！

    “找死！￢口￢ノ”

    手中的铁锤携带高温猛然落下，火焰半神身边的温度骤然提升到一个恐怖的程度。

    准备一锤子敲碎对方剩下身躯的他，全速朝敌人冲了过去。

    只是跑出还没多远，他就脸色惊慌的停止了冲锋，甚至因为速度过猛的原因，一个踉跄趴在了地上，手中锤子都被甩飞出去。

    四肢并用的从地上慌忙爬起，火焰半神连自己心爱的锤子都顾不上了，连滚带爬的朝远处跑去。

    因为在他后方，已经被打残的鬼魂骑士领主，身上正在散发着一恐怖的能量波动。

    燃烧灵魂！全部能量注入体内！

    之前为了探索位面，古二蛋特意给他准备的后手启动。

    九环天赋法术！灵魂自爆！

    “你这个疯……”

    轰！

    拼命逃跑的钢铁巨人与火焰半神，甚至连话都没说完，一声轰鸣已经在他们耳边响起。

    肉眼可见的能量波动朝着四面八方扩散开来，属于半神级别的自爆非同小可。

    仅仅是刹那之间，漆黑的雾气就已经扩散到整个战场。

    冲击波掀飞了无数坦克与机甲，破坏力震死了无数士兵与亡灵。

    一朵蘑菇云在战场中间升腾而起，久久不愿散开。

    十几分钟后，冲击波终于结束，天上的乌云也缓缓升高。

    而原本占地数十公里的战场，此时已然变成一个大坑。

    至于双方的人马？除了一些顶尖高手能够存活下来外，其他人都被炸死了。

    亡灵边境区组成的数百万猎杀部队，死的万不存一。

    而过来增援的百万矮人军团，也被这一下轰的只剩下小猫小狗两三只。

    废墟之中，两道身影挣扎着从土中爬起，正是那两个半神。

    鬼魂骑士领主毕竟不是自爆军团那种自爆专业户，那群家伙一天到晚都在研究怎么自爆才漂亮，怎么自爆威力才大。

    鬼魂骑士领主则不同，他根本就没有考虑过这些。

    毕竟对他来说，如果不是被逼到万不得已，谁会没事自爆玩呀！

    他之所以自爆，那是因为随着他这个半神被打残，这场仗已经输定了。

    与其被同僚看到他们惨败的样子，还不如拼个同归于尽呢，至少这不算输。

    只是他终究是被打残了，又不精通自爆这门手艺，导致爆炸空有范围却没有杀伤，完全没有威胁到这两个半神的安危，甚至很多领主与九阶存在，都硬扛过了这次轰炸。

    两个从废墟中爬起的半神相互对望，满脸都是惊恐之色。

    他们是真没料到，对方会一言不合就自爆呀。

    他们不是来报仇的吗？应该是对方理亏才对呀！

    怎么看这架势，对方反而更像是打算拼死复仇的那一边！

    就在二人迷茫之际，四周地面突然微微颤抖。

    随后只见一只又一只鬼魂骑士从土中爬出，有些被炸的伤痕累累，有些还能保存一定战力。

    鬼魂骑士领主的四个子女也在这些正规部队里面，凭借着强横的实力，他们并没有死在刚才那一招之下。

    伤痕累累的众人起身后，和同样伤痕累累的两个半神目光对望在一处。

    双方的气氛顿时僵住。

    在沉默的十几秒后，火焰半神脸上勉强露出一丝笑容。

    “仗打成这个样子，已经没有打下去的意义了吧，不如先鸣鼓收兵？”

    四个子女与正规军们对视一眼，没有给予任何回答，只是默默凝聚出了兵刃。

    下一刻，眼眶中的灵魂鬼火直接燃烧而起，无数残存的正规军朝着两个半神扑去…………

    收兵？对于他们来说！只有打赢或战死这两个归途！

