
　　“拜见店主大人！”

　　十人来到店铺前，异口同声道。

　　他们中，只有凌正阳知道要干什么，其他人，还在等待叶凡发布命令。

　　“诸位，如今有一件大事，需要你们帮忙，请跟我来。”

　　叶凡单手一挥，十人凭空消失，连同叶凡，一下子来到杂货铺的后山。

　　这里，古树稀疏，乱石穿空，再往前，还有一个迷雾缭绕的绝壁。

　　卧龙绝壁！

　　传说，在这个绝壁下面，藏着真龙骸骨，骸骨不孵，形成了漫天迷雾。

　　而叶凡之所以选择这里，也是因为绝壁深不可测，他的无敌范围，都无法探查。

　　漫天迷雾中，还夹杂着丝丝灵气，就像永无止境一般，从绝壁下方涌上来。

　　“诸位，想必凌正阳已经告诉你们了，接下来，就不用我多说了吧！”

　　来到后山，叶凡一副高深模样，看着众人，沉声道。

　　凌正阳目光闪躲，咧嘴一笑，“大哥，我忘记说了。”

　　“我特喵的！”

　　叶凡内心咆哮一声。

　　但他还是保持高深道：“诸位，接下来我会提升你们实力，但你们需要帮我一件事，给玄天宗送一份大礼。”

　　话音一落，其余九人，吓了一大跳。

　　“什么！”

　　“店主帮我们提升实力。”

　　一个元婴后期修士，眸光火热，激动道。

　　“可去玄天宗送礼，这是什么鬼。”激动之后，又不解喃喃。

　　“你懂什么，玄天宗欠店主一条龙脉，送礼，那肯定不是好礼。”

　　“店主大人放心，我们定全力以赴，就算是道消身陨，也要让玄天宗伤筋动骨。”

　　张天虎机灵抱拳。

　　“赴汤蹈火，在所不辞。”

　　众人异口同声地附和，唯独凌正阳，声音小得弱不可闻。

　　叶凡很想再给他一脚，这小子，太掉链子了吧！

　　“好，各位！”

　　“接下来，你们尽情突破吧！”

　　叶凡严肃点了点头，单手轻轻一挥，一道道犹如秩序的神链，迅速地在空中凝聚而成。

　　不到片刻，一个纯天然的阵法，纵横百丈，将众人笼罩在其中。

　　“轰！”

　　凌正阳微微一愣，体内一声巨响，突破化神境界了。

　　不过，他发愣的是，此时的阵法和灵气，比刚才的更浓郁、迅猛。

　　其余修士，也被吓呆了，灵气如雾，密布着整个阵法中。

　　“发什么呆，赶紧修炼。”

　　叶凡一声大喊，将发呆的众人，拉醒过来。

　　他们互相对视一眼，当即盘膝而坐，吸收磅礴如海的灵气。

　　“轰！”

　　一个元婴前期修士，都还没来得及盘膝，直接就突破元婴中期了。

　　他们彻底震惊了。

　　本以为店主会一个一个的提升，要么，给他们丹药。

　　可是，挥手成阵，凝聚诸天灵气，简直就是神来之笔。

　　叶凡布置阵法时，故意将吸引力，对准绝壁，使得灵气更加浓郁。

　　“对了，对修士有用，那对妖兽会不会也有用。”叶凡突然想到。

　　他还有一匹天马，要是把这东西丢进去，会不会也能提升实力。

　　叶凡手一招，一脚把紫翼独角兽，踢进阵法之中。

　　紫翼独角兽一脸懵逼，体内灵气一下子膨胀起来，形成一个漩涡，“呼哧呼哧”地吞噬漫天灵气。

　　“糟糕！”

　　叶凡心里一惊，这紫翼独角兽，吸收力太可怖了，一下子抢走了不少灵气。

　　还好，只是持续了片刻，阵法源源不断地运转，再次把阵法中灵气充满。

　　“嘭嘭…！”

　　连续两声闷响，紫翼独角兽突破两阶，血肉之躯变得更加庞大。

　　“嗷！”

　　它激动地嚎叫一声，将浓郁的灵气震得四散。

　　渡劫前期！

　　这才仅仅几分钟，紫翼独角兽就跨出这一步，成为渡劫前期坐骑了。

　　不止是它，其余修士，也纷纷突破。

　　照这样下去，估计半年左右，叶凡就会造出一批仙人来。

　　“咻”的一声。

　　叶凡离开了阵法，来到绝壁旁边，低头看了下去。

　　绝壁深不可测，犹如纯天然形成，灵气在阵法的吸引力下，源源不断地涌了上来。

　　“这下面，究竟藏着什么！”叶凡心里疑惑。

　　“不管了，等把灵气抽干，在跳下去看看。”

　　叶凡微微一笑，心里暗道。

　　有了这个周天星辰阵，再多的灵气，叶凡也能把它抽上来。

　　而且，还能利用这些灵气，制造一批又一批的强者。

　　叶凡没有着急离开，而是继续观察阵法，以及绝壁下泛起的灵气。

　　莫约四小时后，阵法达到一个饱和状态，里面的十个人，一匹马，根本吸收不过来。

　　而那些多余的灵气，便偷偷溜走了。

　　“看来，还能再加几个人。”

　　叶凡凭空一抓，从血剑堂的练武场，拘来十个修士，丢了进去。

　　这十人一脸懵逼，不知所措，他们刚想开口，就看见了张天虎等人，以及漫天灵气。

　　不用想，这绝对是一个绝佳的修炼场地，他们也跟着吸收灵气，突破境界。

　　叶凡则像一个世外高人，不断观察着阵法的饱和度。

　　一天时间过去！

　　阵法再次饱和，里面的修士，根本吸收不了那么多灵气。

　　叶凡再丢十人进去，这些都是血剑堂和雇佣团修士。

　　这次，人数达到三十人，加上一匹紫翼独角兽，将整个空间塞得满满的。

　　隔着阵法，叶凡都能听见一阵噼里啪啦的突破声，就像是在放鞭炮一样。

　　“靠，为什么我不能使用，太坑了。”

　　叶凡内心咆哮一声，然后，满眼无奈地回到杂货铺屋顶。

　　他被系统打击太严重了，只能先睡一觉弥补受伤的心灵。

　　……

　　十日！

　　后山有一阵黑云凝聚，像是六九天劫。

　　叶凡躺在万年紫檀摇椅上，轻轻挥手，将雷劫退散。

　　三十日！

　　后山一下子汇聚漫天黑云，叶凡还是一脸风轻云淡地把天劫挥开。

　　仅仅一个月，叶凡造出一批大乘前期修士。

　　而有的修士，也因为突破太快，心神不宁。

　　叶凡发现这个现象后，不得不暂时停止阵法，放他们出来休息一段时间。

　　张天虎突破了大乘中期，比众人都高一个境界。

　　凌正阳也突破大乘前期，即将突破大乘中期，不过，他面色极为苍白，双眸也有些迷糊。

　　显然，突破太快了，后遗症还是有的，需要慢慢调理。

　　不过，三十个大乘修士，足以横扫无数顶级势力。

　　“诸位，休息一个月，一个月后，继续突破。”

　　叶凡挥手，将三十人送回血剑堂分店。

　　“轰隆！”

　　众人离开后，后山再次凝聚一道道黑云。

　　“九九天劫！”

　　叶凡见状，大吃一惊。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零九章:九九天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 