    “黄百万，你到底想干什么？”察霸凝目看着黄百万问道。

    黄百万道：“我什么也不想干啊！本来是找你要个人，但是你不配合，那也就算了！准备这一手，也只是为了保命而已！”

    “好本事！黄老板！我没有看错你，果然是个干大事的人！敢用这种手段对付我察霸的，还从未有过！”察霸说道。

    “说笑了！希望刚才的不愉快不要放在心上！”

    黄百万笑吟吟的伸出手掌：“我们做生意的人，是求财，什么年代了？谁还去玩命？你是个性情中人，我很欣赏你！希望我们以后的合作能够越来越愉快！”

    察霸跟黄百万握了握手道：“黄老板能够这样想，那就再好不过了！”

    “为了表达我的歉意，今天这批货，我给你打个五折，只收你一百五十万美金！”黄百万说道：“说不定，以后我会跟你有其他方面的生意可做！”

    “当真？”察霸的脸色猛然一喜，少了一百五十万美金还不是重要的，重要的是黄百万会跟他做其他方面的生意，有了黄百万这个进出口强力关系网的支撑，那绝对是如鱼得水！

    “当然！”黄百万一脸的诚恳，脸上的笑容就跟菊花一样的灿烂。

    临别的时候，是察霸亲自把黄百万送出去的，他们坐在车上，都还能看到察霸在后面对着他们挥手！

    “老大，我们真的就这样走了？”拳神青年有点怀疑的看着黄百万，从黄百万的身上看不出个所以然来，但以他对这位老大的了解，他相信，事情绝不可能这么简单。

    这是个真正绵里藏针不折手段的人，他能在人畜无害的笑容中，对着自己的要害处连扎三刀而不皱眉头，他能在刚刚和别人谈和的谈笑风生中，一梭子子弹把人家的脑袋打烂！

    在势不如人的情况下，他甚至可以给人家下跪求饶！然后转头就杀别人全家！

    这是个没有原则没有底线没有信誉的人！永远没人知道，他下一秒会干什么！

    “察阴那边的情况摸清楚了吧？”黄百万掏出兜里的香烟，尽管他现在不缺钱了，甚至可以说很有钱的，但他还是抽着一块八的大前门香烟，因为他喜欢这种烈！

    “摸清楚了！察阴的老婆孩子全被我们的人控制住了！察阴的老窝也被我们的人给控制住，随时可以进攻！一窝端掉没问题！”开车的王猛说道。

    黄百万笑眯眯的点了点头，从后视镜内看了眼还在挥手的察霸，他道：“本来我没打算杀他的，可是给过他机会了，他不懂得珍惜！他以为我不敢动他？”

    “老大，你要毁了这里吗？咱们这批货的钱还没收到呢！”冥王瞥了黄百万一眼道，他这辈子没服过谁，可他现在越来越服黄百万。

    “那批货，就给察霸陪葬！但属于我的钱，一分都少不了！察霸的背后有财阀的支撑，我会让他们一分不少的把钱给我送过来！”

    黄百万咧嘴说道，对他这个一分钱都恨不得掰成两瓣用的人来说，钱自然是很重要的！

    “老板，你既然知道察霸背后还有人支持，你还敢把他灭了？玩的有点大啊！”开车的王猛憨厚的笑道。

    “玩就玩的大一点嘛，小打小闹有什么意思？”黄百万咧嘴笑道：“有人曾经跟我说过，如果不能让别人敬你，那就先让别人怕你！察阴必死，察霸要保察阴，就只能死！”

    黄百万一句轻描淡写的话，似乎就已经定论了一个大枭的生死存亡！

    当他的车队开出营区的那一瞬间，那一直虎视眈眈在四周的炮手能，毫不犹豫的发射扛在肩膀上的重武器！

    刚转身走进阁楼的察霸，就被一团火光吞没，轰声四起，这片营区，瞬间被十多枚火箭弹给炸成了废墟，数百人葬身炮火之中！

    ……

    傍晚，躺在病床上的陈六合挂断了电话，他的脸上浮现出了一抹惊诧的神色！

    黄百万所做的事情，的确让他惊诧了！黄百万的能力与实力，似乎远远超出了他的想像跟预料啊！

    以前他只觉得，黄百万身上有种独特的特质，有着一个上位者必备的基础条件，或许能成就一番大事！

    可是他现在才发现，他似乎看走眼了！这个家伙，还是一个胆大包天的危险人物！

    一个下午的时间，灭了银三角境内两个私人武装，其中还有一个是闻名已久的大枭察霸，让很多人都无比头疼的狠角色！

    这其中的手段跟能量，是极其恐怖的！

    “看来这只鬣狗，是真的成了一头雄狮啊！呵呵，黄百万啊黄百万！你还真能给我带来惊喜！山高皇帝远，会出现什么样的情况？我很期待以后的你！”

    陈六合嘴角挑起了一抹意味深长的笑容，不由得想起了沈清舞曾经跟他说过的一句话。

    黄百万这种人，要么默默无名，要么大奸大恶！这种人好掌控也不好掌控！

    原因很简单，因为他身上充满了市井的习气，骨子里都流淌着刁民的血水！这种人最大的特点就是可以无视任何底线与原则，他太刁！

    刁的含义就更清晰了，要么卑鄙、要么阴险、要么狡诈、要么狠辣、要么无耻！总之，绝对跟忠诚没半点关系！

    想到这些，陈六合再次失笑了一声，他从黄百万的身上感受到了危险的气息，但还不至于感觉到威胁！

    他之所以把黄百万丢到缜云去，不就是想看看他有没有那个长袖善舞的本事吗？不就是想看看黄百万能给他带来什么样的惊喜吗？

    他自然不会去阻止黄百万做任何事情，也不会干涉黄百万的任何发展！

    更不会因为黄百万给他带去的那丝丝危险气息，就对黄百万动什么手脚！

    相反，他该给黄百万的资源，依然会给，并且会更加的毫无保留！！！

    他很想看看黄百万能走到哪一步！！！

    ----

    修改后章节

