    李鱼想破脑袋也想不到，他竟是被隔了万千人潮的怀剑公子推上擂台。

    只是水落石出的此刻，望见怀剑公子满是讥嘲的笑，李鱼反而没有了激动：“原来怀剑公子对我如此看重。”

    “你乍入仙林，便入得疏影阁门下。若不让你上擂台表现一番，岂非辜负了梅花仙子期盼？只是没想到辟谷期的你，能耐倒是不小，非但没有丢人现眼，反而收获无数赞誉。演武场中近万豪杰，哪一个不夸奖你是横空出世的少年英雄？”

    “只因为我占了一些风光，你就要处心积虑谋害我？仙林中久享盛名的怀剑公子，圣儒门的下任掌门，却只是妒贤嫉能，心胸狭窄的小人？”

    “噗嗤。”怀剑公子笑得如花灿烂：“你把自己看得太高了，也把怀剑公子看得太小了。众人眼中的惊艳，在怀剑公子看来，只是庸陋可笑。我要杀你，不是因为你的潜力可期，而是因为你没有丢人现眼。”

    刹那间，李鱼心思百转，思绪万千，终于明白了怀剑公子的动机：“我本是无名小卒，即便丢人又能如何？怀剑公子之所以耿耿于怀，那必是因为师父的原因。我在擂台上极力求胜，是想要证明师父眼光不差。而怀剑公子之所以让我上擂台，却是想要证明师父眼光谬误。”

    于是李鱼冷冷说道：“原来那天，我与师父的对话，你全都听到了。”

    怀剑公子拍手赞道：“榆木脑袋开窍了，倒真不枉梅花仙子一番栽培。圣儒门有一招‘明察千里’，只要锁定一人气机，千里之内都可以见他所见，听他所听。那天你在梅花仙子面前指摘我的琴声，已是触犯杀机，罪无可赦。”

    李鱼大笑道：“我才知怀剑公子竟是偷听惯犯，先来偷听我与师父说话，又来偷听我与霜月仙子说话。圣儒门所谓明心见圣，却只是冠冕堂皇，金玉其外。数千年斯文扫地，可算人间笑柄。”

    怀剑公子亦是大笑：“我此心从不轻许，四海八荒唯梅花仙子一人，让我神魂颠倒，无法自持。为了得到她，不要说斯文扫地，便是遗臭万年，我亦是在所不惜。只怪她心有所偏，眼中竟将你看得比我还重。

    我本想让你出乖露丑，再徐徐让梅花仙子知晓你的可笑。奈何你嫌命太长，偏要逞强于擂台之上。话说回来，如若你败于云台山那蠢材之手，我反倒没有兴趣亲自布局，亦不会有今日的杰作了。”

    李鱼再度大笑：“可见怀剑公子内心深处，还是害怕我了。你必是认为比不上我，是以……”

    怀剑公子脸色狰狞，怒吼一声“住嘴”，手中一缕劲风快逾紫电，直袭李鱼面门。

    李鱼早已神识紧绷，时刻提防怀剑公子动手。眼见气劲袭来，他忙使出一招“风雷自古无回避，也截蛟龙别处行”，真气四涌，想要以强会强，将怀剑公子怒火如数奉还。

    岂知怀剑公子招数玄奇，虽只是一缕气劲，却有如吞噬万物的深渊，轻易化消了李鱼真气，威势不减反这增，直将李鱼摔落百里之外。

    虽有养气术护体，却是难挡“圣天功”浩盛真气。一招之间，李鱼五脏六腑皆受重创。李鱼连忙吃了三粒回天丸，勉强翻身而起。

    他尚是首次遇到这等深不可测的强敌，虽是心无所惧，却已感觉到穷途末路的衰败气息，心上不由自主蒙上一层无法战胜的阴影。

    却见怀剑公子飘然落地，鄙夷笑道：“何必那么吃惊？莫非你真以为北海驼叟那种化外散修能与我圣儒门相提并论？”

    李鱼竭力稳住心神，沉声问道：“你功力确实超凡。所以，也是你无声无息杀了箜篌使者？”

    怀剑公子轻笑道：“我可一直在大厅里，不要诬陷好人。你先前猜想凶手是仙音宗的玉笛与大鼓使者，怎么忽然赖在我头上呢？”

    他顿了一顿，复又说道：“当然，说我是凶手亦无不可。所有的布局，皆是出自我瞬间闪光。虽然计谋老套，但老套的计谋往往最管用。你死之后，自是骂名难除，而梅花仙子亦将遭受世人白眼。那时我柔情安慰，细心照顾，还怕得不到梅花仙子一颗真心吗？”

    听得此言，李鱼已是无法克制自己的情绪，双眼瞪视，勃然大怒：“痴心妄想！我师父不会被你蒙骗！”

    怀剑公子露出了满意的笑容：“呵，我感受到了极端的愤怒。微不足道的你，配上这极端的愤怒，已值得怀剑公子亲自动手。你瞧这漫天红霞，明烛天南，妍丽无端，像不像你的愤怒呢？”

    李鱼怒不可遏，桃花扇含怒使出一招“为问龙君何怒，抉破古天河”，神思诀真气化成龙气与水流，竟比“七龙神水鼎”七龙齐出之时的水浪更见威势，汹涌泛滥，势不可挡。

    怀剑公子右手一挥，毫不费力将李鱼情境合一的最强绝招挡下，笑道：“蚍蜉撼树，自不量力。”

    笑声中，怀剑公子又弹出一缕劲风，瞬时窜入李鱼右肩，竟如刀割锋利，将李鱼右肩二十四条气脉尽数毁坏。

    李鱼紧咬牙关，虽有万千苦痛，却并不喊出一声，聚集残余真气，“江南不有名儒相，齿冷中原笑未休”，眉目之间全是轻蔑。

    “痴愚！”怀剑公子指头连弹九道劲风，第一道劲风将李鱼杀招消弭，后八道劲风窜入李鱼身体各处，将李鱼一身经脉全部焚毁：“气脉全断，再无法积贮真气，便连回天丸也无济于事了。”

    李鱼虽是痛苦倒地，却未曾求饶半句，怒目而视，眼中尽是烧腾火焰。

    怀剑公子又是一笑：“若叫梅花仙子看见这倔强模样，必然万分心疼你这个不肖徒弟。就连不近人情的冰雪仙子，说不定也是怜惜无限。对啊，梅花仙子赏识你，冰雪仙子垂青你，天下群雄也羡慕你。今夜之前的李鱼，可说是仙林最风光的少年。而在最风光的时候跌落谷底，身败名裂，永背骂名。这等赏心乐事，真叫人分外欢喜。”