    见到马社骑手的一刻，阿丝敏甚至不知道该如何形容自己的激动。

    而这莫大的激动之中，又有莫大的恐惧蕴藏其中，阿丝敏紧张无比。

    万一……

    可千万别万一啊……任何一种万一都别来了。

    阿丝敏甚至想到过，马社的骑手直接就没能赶到波斯，书信压根没送出去——这种“万一”还行，起码自己能轻松许多了，而书信没送出去也不是自己的锅。

    但除了这个，还是有别的可能性。

    如果马社的骑手半路被强盗拦截了呢？或者书信传达的意思不够准确，父王派军方向错误，或者直接跟罗马打了起来……自己的意思，和李盛的提案可都是说的往北边增兵，给罗马压力就可以了。

    直接打起来，显然唐帝国是不可能吃什么亏的，但波斯绝对要遭大难，罗马人能跟阿拉伯厮杀这么多年，绝对不是吃素的。

    忐忑之中，阿丝敏开始责怪自己为什么写信没有誊抄一封备份的，虽然没什么用但至少自己可以检查一下言辞，让自己放心一点……

    不过无论心情如何。

    战争不等人，回信还是来了。

    内容……没有出乎阿丝敏的意料，完全没有。

    父王依言向北面增兵了。

    并且回信的内容还挺让人欣慰，因为父王并不是直球就派兵，而是用了打击北边国境附近的强盗——那个地方常年战乱，各路人马都有，最不缺的就是强盗。

    用打击强盗的理由，非常说的过去！

    既然这次出兵一定会激起罗马的注意和反感，毕竟说到底这次是应唐帝国的意思，去做这么一件事。但是有个打击围剿强盗的理由，最起码在面对罗马的怒火的时候，自己这边能有个说法……可以稍微拖延一些。

    父王，还有内阁的大臣们，还有易卜提爷爷还是努力了的。

    但是这一切……反而让阿丝敏越发的感到说不出的焦躁。

    是的，送信很顺利，马社的骑手来去平安。

    父王收到了书信，也听从了自己的建议，也很顺利。

    最后他们甚至还巧妙的操作了一下，可以在既遵守和唐帝国的约定的情况下，尽可能减少波斯本身需要面临的风险。

    但正因为这么顺利，而且父王和内阁的处理还让自己感觉到了一波小确幸，却正叫人不安。

    天下有这么好的事吗？没有吧……

    一个国家衰弱不一定是因为这个国家脑子不好使，但一个国家如果很强大，那一定说明这个国家有不少脑子好使的人。

    罗马人不可能看不出围剿强盗什么的都只是理由而已，实际上就是出来以一个类似秃鹫的角色去捋虎须的。

    即便一时之间意识不到，但很快总会明白过来的，更何况罗马人既然是带兵出来……不管波斯用什么理由，他们至少肯定会考虑军队的安全和生存。

    那么……正要对一个地方用兵的时候，侧翼发现别国忽然开始集中兵力——这个时候什么理由都只会被当成借口，被敌视是一定的，无非是既然波斯找了个打击强盗的理由派兵，罗马人可能要点时间想一个理由来让波斯人的军队赶紧滚蛋而已。

    而这个理由阿丝敏都直接想到了，打击强盗？罗马人会搞定的，你们走吧——文走还是武走？

    罗马人只要给出这个回应，波斯恐怕就只能硬着头皮跟罗马人翻脸了……

    除非背信弃义，但阿丝敏了解父王也了解内阁，了解易卜提爷爷。

    波斯和阿拉伯或者巴尔干半岛上那些各种部落不一样，是个文明古国，是知道信用这个东西有多值钱的，他们的后续选择大概率是一条道走到黑……

    毕竟按照计划，波斯本来就是要跟罗马翻脸，对于唐帝国的作用本来就是要牵制罗马的。

    那么这个时间……

    现在距离父王收到信件，已经过去了两个月。

    两个月的时间……

    “可以让一名轻骑兵从波斯走到唐帝国境内……”

    “那么，按照波斯那点范围，说不定……这个时候，父王已经将军队派遣到了波斯北面。”

    那么，纷争就已经开始了。

    阿丝敏甚至能够想象到没准罗马人的使者，都已经见到父王开始质问你一个边陲小国，没事插手这么远的地方干嘛，别告诉你那上万人的军团真是为了围剿强盗，我可是清楚的很云云……

    但具体的信息，阿丝敏也无从了解，自己只能静观其变，毕竟这里距离波斯也好，巴尔干半岛也好，都毕竟是远了些。

    不过，灵州这地方……距离安西都护倒是很近。

    阿丝敏无从了解罗马人的军团是什么规模，他们目前的行动计划和所处位置，但是唐帝国军队的大致行动方向，还有规模，自己却可以了解！

    ……

    “兵马未动，粮草先行……”

    阿丝敏站在灵州城南的一座楼房的顶层，远远眺望着东南北三个方向的茫茫原野。

    既然忧心母国，阿丝敏在收到回信之后彻夜难眠了几天，自然就想到了先看看唐帝国军队动向这个点子。

    是的，自己的确没有条件，无从打探罗马军队的动向，但是波斯的安危，也不光看一个罗马，关键还是唐帝国的军队，能否尽快越过高原山地的屏障，进入巴尔干半岛战乱区。

    如果唐帝国的军队迟迟不到，那才是母国真正危险的时候，无论此时的罗马军队在什么位置，但……

    阿丝敏估计，从自己见到马社的骑手归来，收到父王的书信回复之后，一个月左右的时间应该足够罗马人的使者走一个来回，从半岛战乱区到波斯。

    而这一个月的时间，这一次交涉之后……

    应该也就足够罗马人动怒了，毕竟无论他们对唐帝国或者半岛战乱区有什么想法，但至少他们应该已经注意到高原山地的屏障了……在半岛战乱区域，和唐帝国之间。

    而既然和唐帝国直接交手的可能性不高，那么先扫荡一旁明显像是在等着鹬蚌相争，想要渔翁得利的波斯，就是再合理不过的决策了。

    波斯面临极大危险！

