    山林里面的兽吼声此起彼伏。

    住在离山林不远处的村民们开始人心惶惶。

    直至现在，危机迫在眉睫之时，才有那么几家农户试图离开。

    然而又犹豫不决，想要询问其他邻居的意见。

    一时之间，却只在犹豫中，继续等待着即将到来的命运。

    而起码有半数的人，为了保卫家乡，或是跟在白季身后、或是自己对于自家的田地、房屋做出了一定程度上的保护措施。

    对于大部分人来说，田地就是他们的命。

    庄稼一年一熟，今年的庄稼被毁了，今年他们就得喝西北风。

    田地没了，他们的命也就没了。

    可是，山林中那似乎逐渐开始连成一片的兽吼之声，让不少人徘徊在老石家的附近。

    白季是最先告诉所有人这个消息的人。

    白季也是在王朝和十三帮的人走后，唯一一个有力量且愿意留下帮助他们的人。

    从他这里，他们期待能听到一些可以慰藉他们心灵的安慰。

    不过白季没有给他们这种期许。

    保持紧张就挺好。

    对于来袭的兽群，他也没有太大的把握。

    之所以愿意让庄内武者来此，也是出于尽人事的想法。

    能救多少救多少，哪怕是最后不敌，也可以护得一些百姓撤离。

    而且山庄内的武者也需要一场血战来激发他们的心气。

    大到战争，小到个人比斗，都需要一场场的胜利，来印证自己的成色与想法。

    领军者如此，单体也如此。

    上次由江湖人士组成的战阵，面对平西王大军一击而溃，或多或少地对他们造成了一定的打击。

    即便后面的雾海人再次打出了山庄以及白季个人的威风，然而毕竟不是他们自己亲手打败的敌人，难免会对自己有些怀疑。

    有时候，背叛一个人，未必是因为不信任头领，更可能是因为自知自己的能力配不上他们的头领。

    白季需要让山庄的武者打出自信。

    兽群就是一个极好的历练对手。

    其次，山庄的大规模行动，可能让自己的四方枭雄的成就或多或少的有些进展，这在白季一开始的意料之中，如今也算是印证了想法。

    以及自己成就商店里面多出的“战争指令”以及“战争之灵”的兑换，也让山庄武者的出击不至于空手而回。

    战斗经验、兽性精魄等的奖励，对白季、对山庄武者来说，都是好事。

    最后，若非是王朝和十三帮共同撤离，他这个“外人”即便有心帮忙，恐怕也难以让山庄的武者顺利的来到这里。

    即便来到这里，只是作为帮忙身份的话，无论是心气、还是荣誉，都要大打折扣。

    白季自己或许有很多个理由做出这个决定，但是对于那些混迹在江湖上的武者来说——

    “利”他们暂时看不到，而“名”却是他们可以预料得到的。

    事实上，对于此刻的白季来说，还有更吸引他注意的事情。

    成就商店里面，因为“四方枭雄”的解锁，又多出了两个新的兑换商品——

    星位（当前不可兑换）：兑换后，可御使群星之力。（需掌握特定知识后方可兑换。）

    符位（当前不可兑换）：拥有对应星位后提供兑换，兑换后，可御使符位进行攻击。

    ？

    这是啥？

    纵观整个《武侠》，白季都没听过这玩意。

    总不至于无中生有吧？

    不过……

    看名字，似乎和那神神叨叨的星守观的人有关系。

    难不成，还得自己被选中为他们的星子，获得他们星守观的知识，才能够解锁这一能力？

    白季一时之间，感觉到十分的惆怅。

    到目前为止，自己和星守观的接触，就在于曾经和剑心去过一次朱雀井宿的星守观，并且还许了三个愿望……

    对了，愿望！

    白季回忆了一下自己许下的愿望，觉得也没完全达成啊。

    ……

    西风郡下属海谷县县城星守观。

    额头上有一枚“鬼”字穿着一身星袍的男人对着突然出现在面前，一身白衣的少女没有感觉到丝毫诧异，只是恭敬行礼道。

    “星主大人！”

    戴着一面纯白面纱的少女微点皓首，目光对着鬼宿面前的如同水波般还在微微荡漾的镜面一瞥而过，轻声说道。

    “情况怎么样了？”

    “紫海苏醒了，正在扩张，我们什么时候出手镇压？”

    少女轻轻摇了摇头。

    “不急，苦难才会催生出更为纯粹的意志。”

    “可是……”

    鬼宿微一犹豫，还是如实说道。

    “似乎有人插手了。”

    “顺势而为，由得他去。”

    少女的声音中没有丝毫情绪。

    鬼宿摸不准星主的打算，于是平静地回道。

    “是。”

    ……

    院子外，随着人心浮动，围在外面的人数越加多了起来。

    人一多，就更显得浮躁。

    渐渐的，白季甚至能够听到一个声音渐渐统一了所有人的意见——

    “让他出来给个说法！”

    游定邦从门外进来，转身抵着门，艰难地关上。

    一转身，看着正看着自己的白季，游定邦不好意思地笑了笑。

    “他们似乎想要见你。”

    白季点点头。

    “我听到了。”

    看着白季没有任何表情的面色，游定邦感同身受地叹了口气。

    “要不咱们就不管他们了吧？他们死活和我们有什么关系？”

    白季无奈摇头失笑。

    “你都这么说了，我还能说什么……走吧，出去看看。”

    游定邦看着似乎没有什么情绪波动的白季，还是尽可能地劝了一句。

    “他们也没什么恶意，就是对未知的恐惧而已……”

    “放心吧，我还不至于跟他们生气。”

    白季笑着说道。

    说罢，主动推开了大门。

    最开始两天，白季在村庄里多有出面，老石家所在的村庄中大部分人都认识他，他也见过了大部分这个村庄中的人。

    而此刻，白季一出门，见到了不少的生面孔。

    围绕着古蔺丛林而居的村庄城镇不止老石家所在的这个村庄。

    此刻，就有不少来自于其他城镇和村庄的人，都围在了老石家的院墙外。

    一看到白季这个陌生的面孔，在得到本村庄之人的确认后，那些外来的人便顿时开始大声嚷嚷了起来。

    “这几天山里面都发生什么了？你第一个让大家小心从山林里面出来的野兽，是不是你引起了山神的怒火了？”

    “我在这活了几十年，都没见到山林里面的野兽暴动，你一来就变成了这个样子，是不是你从山里面偷了什么宝物？”

    “就是！要不是你干的，你怎么会这么好心留在这里？”

    一时之间，白季甚至有自己正在面对采访的感觉。

    只是没有“咔嚓”“咔嚓”的声音以及长枪短炮，多少差点意思。

    白季砸了咂嘴，决定给他们吃一颗定心丸。

    “傻*逼*滚！”

