    听到龙红缨的血泪控制，在场二百多个猛男眼神有点古怪。

    以那位黄大少的脾气，绝对干得出这种事。

    今天他们听到黄大少被人害死了，才一腔热血冲过来，现在听到了真相，一部分大兄弟感到无地自容。

    黄凯旋感受到小弟们的情绪变化，厉声道：“一派胡言，最毒妇人心，这几个女人动手在先，不仅杀了我儿子，还杀了汤姆和杰瑞！”

    随后他指着一名鹰钩鼻老外：“杰克，你当时在场，说说你看到了什么？”

    杰克是黄大少的忠实小弟，就是他把黄世杰的死讯传了回去，搬弄是非很有一套：“两位警官，我发誓，那一株变异植物是我们先发现的。”

    说着，他演技爆发，代入了情绪：“这几个女人半路跑出来，臭不要脸地和我们套近乎，用了美人计。黄世杰和汤姆、杰瑞猝不及防，被她们偷袭得手。只有我敏捷基因99点，跑得最快，一个人逃了回来。”

    “你放屁！”铁门后的龙妈气得发抖。

    “holly sh*t，我会跟你这种人渣套近乎？”黑人辣妹杰西卡气得脸都白了。

    “鬼才对你用美人计，也不撒泡尿照照自己！”爱蜜莉娅则气得脸都黑了。

    突然，一声爆喝传来：

    “气死我了，还我儿子命来！”

    黄凯旋状若疯狂，当场暴走。

    这次暴走，是他早就准备好的“情节需要”。

    他不能再让龙红缨等人说下去了，再说几句，明眼人都能猜到谁是谁非。

    于是乎，黄凯旋直接动手了。

    这次动手，带着底气。

    刚才中年交警那句“重复，当事人是一星进化者”，便是黄凯旋的底气。

    这种场面，他已经不是第一次经历了。

    警方明摆着不愿开罪新时代贵族，只要事后黄凯旋找个“急怒攻心”的理由，再托关系送点礼，必可大事化小，小事化了。

    说时迟那时快，暴走的黄凯旋，犹如猛虎出笼，直扑铁门。

    他用眼角余光瞄了瞄，两个交警果然没敢拔枪。

    这让黄凯旋吃了定心丸，扑击得更迅猛了。

    与此同时，一条人影倒在他面前。

    “来得好！”

    黄凯旋不惊反喜。

    他看见挡住他的美少年，赫然是白天秀。

    正好一不做二不休，先把白天秀打得不能自理，再顺势冲进铁门，把那几个女人打成植物人，来个比死无对证更可怕的植物人没法作证。

    为什么黄凯旋这么有信心把几个目击证人全打成植物人？

    因为，他开启了一种特殊的基因锁。

    受到他重击的目标，十个里面有九个，都成了植物人！

    没变成植物人的那一个，当场就死了。

    于是黄凯旋也飚起了演技，赶在警方大部队到场之前，先解决这几个隐患。

    他猜到了开始，没预料到结局。

    黄凯旋做梦也没想到，中年交警那句划重点的“重复，当事人是一星进化者”，真正要表达的意思是：两个当事人，都特么不好惹，全是一星进化者……

    黄凯旋收集的情报中，白天秀不过见习二段，在东华公司只是个小陪练。

    作为一名打开基因锁十几年的超人，黄凯旋捏死这种凡人，和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    铁门内的龙红缨等人，也是这么认为的。

    “天秀，不要！”

    “傻瓜，快躲开呀！”

    一连串尖叫声响起，铁门内四个女人都以为白天秀死定了。

    她们知道白天秀打人无敌，可那种无敌也有个区域，只在见习段位之内无敌。

    遇到打开了基因锁的超人，没有哪个见习进化者敢说自己无敌。

    砰！

    伴随着一声闷响，有人飞了出去。

    在场众人目瞪口呆，严重怀疑自己眼花了。

    飞出去的人，居然是黄凯旋。

    要知道黄凯旋成名已久，打开基因锁十多年了，堪称附近几个街区头号强者。

    现场所有路人无法想象，被打飞出去的人会是黄凯旋。

    只有两位交警不太惊讶，他们看过刻着小星星的身份证，觉得两个当事人应该是五五开……

    一招过后，警察叔叔发现自己错了，原来是拳怕少壮！

    摊上这种十八岁就打开了基因锁的天才少年，两位交警交换着眼神，同时后退了一步，用眼神完成了沟通：别管，就当没看见。

    砰！

    很开心嘴里喷出血线，倒飞了十几米，跌落在街道中央。

    在场二百多个小弟惊呆了，如潮水般退开，没一个敢出手帮忙。

    此时的白天秀，才是真正的猛虎出笼，冲到街上，按住很开心一通暴打。

    如果说黄凯旋刚才的暴走，只是佯怒。

    那么这一刻的白天秀，彻底动了真怒！

    他五岁就见过龙妈，相信以龙妈的为人，绝不可能在这种事情上面说谎。

    一想到嫂子被人欺负了，肇事者还敢找上门来闹事，白天秀忍无可忍。

    要不是他今天下午要去天府大学面试，早就动手了。恰好遇到黄凯旋主动出击，少年逮到了正当防卫的机会，出手如电。

    动起手来的少年，仿佛变了一个人。

    本来他看起来像个文弱书生，动上手之后，当场杀红了眼。

    犹如杀神下凡，打得黄凯旋浑身飙血，牙齿飞了好几颗掉在路边。

    对于少年发狂的一幕，龙红缨等人都不陌生。

    在她们的记忆里，每次遇到有人欺负慕容神勇，哪怕是说句闲话，白天秀一定会跟对方干一架。

    当他动起手来的时候，完全是疯狗式的打法。

    从一年前开始，东华公司就没人敢说慕容神勇的闲话。

    龙妈和杰西卡等人满脑子的问号，就算白天秀打人无敌，也不至于这么无敌啊。

    传说中的一星超人，为何这么不经打？

    黄凯旋的二百多个小弟，以及大街对面一千多个路人，有着同样的疑问。

    在场只有两个人没去思考，其中的原因。

    其中一个人坐在车里看戏的车二爷，他一点都没感到意外。

    二爷甚至没感到担心，因为他知道，白老三身份证上有一颗小星星。

    另外一个没去思考为什么的人，是金发洋妞安娜。

    时隔一年，又一次看到那熟悉的疯狗式打法，安娜心情很复杂。

    这位洋妞也是成了精的，等闲之辈很难蹭到她五千块的一顿饭。

    当年她之所以心甘情愿挨了一顿宰，只因少年那种疯狗式的打法，触动了她的心。

    那次去吃饭之前，安娜还跟她的队长慕容神勇走过心：“队长，你知道吗，天秀发狂的样子，把我震撼到了。如果有个男人为我这样打一架，我会忍不住嫁给他。”

    ……

