    随之身形一闪，朝着清寒于飞身而去。

    这一突然的举动让人防不胜防，出乎预料。

    要知道清寒于只是玄仙境，相比仙帝只是个渣渣。

    不，甚至连渣渣都算不上。

    还好，他身边一直有两位仙帝境护其左右。

    两人大惊，急忙出手。

    可中平仙宫的带头者没指望能突破两人的防御，杀了清寒于。

    而是……到了跟前，直接自爆。

    “公子小心！”

    “砰！”

    靠近清寒于不足十丈处，他爆炸了。

    气浪席卷，将清寒于和两位护卫崩飞。

    那股气流好可怕，好似惊天凶兽长大嘴巴在吞噬着一切。

    所有事务都只是口中之食。

    清寒于在前段时间刚被自爆崩了一下，今天又来了一次。

    太倒霉了！只是这一次要比上一次严重许多，连金黄钟都未开启。

    整个人趴在地上一动不动，不知生死，身上的衣物被炸烂，好似一个乞丐。

    “公子！”

    “公子！”

    “给我杀光他们，一个不留。”

    “杀！！！”

    清寒于被人扶起，看到他的样子差点没重新扔在地上。

    实在没一点人模样了，血肉模糊，浑身软绵绵的，没有一丝力气。

    不管三七二十一，护卫拿出一颗丹药塞入他的口中。

    “公子，你可要撑住啊，可不能死。”

    他死了，跟来的这些人都要玩完。

    清寒大帝追究责任，无一人是无辜的。

    “怎么办？

    公子怕撑不住了，我们要不要回清寒神州？”

    “回去最少需要几天，公子身体经受不住，先去找个地方。”

    “去哪。”

    “听说公子之前在霸王城有一处宅子，我们先去将之安放。”

    “好！”

    就这样，清寒于被扶着去了住宅处。

    而上方的打斗还没有结束，ren仍旧有参与。

    清寒于生死不知，清寒仙宫的人急了，战力一下提升到极致，势必要弄死对方。

    不到半个时辰，结束了战斗，死伤惨烈。

    中平仙宫有一人逃脱，是三位仙帝境自爆换来的一人生还。

    明知是死，逃不过此劫，总要护一人离开。

    那人逃的很快，一眨眼没影了。

    清寒仙宫的人担心公子，没有再追。

    他们不追，不代表别人会放过。

    东方白早就派人手潜伏，那人跑掉之后，急忙去追。

    再则那人身受重伤，怎能逃的上毫发无损归凌。

    一片紫竹林内，归凌站在仙宫之人面前。

    “你不用跑了，徒劳无功。”

    “你是谁？

    绝对不是清寒仙宫的人。”

    “不错！”

    归凌没有否认。

    “既然不是，还不赶紧让开，你想找死不成？”

    仙宫之人呵斥道。

    “呵呵，好大的口气，仙宫的人都这般狂妄吗？”

    “怎么？

    你敢杀我不成？

    可知杀害仙宫之人会有什么罪名？”

    “株连九族，本人不得好死。”

    “收起你那套吧。”

    归凌摇摇头，“现在周围没有一人，杀了你无人知道。”

    “天下没有不透风的墙。”

    “我赌了！”

    归凌决绝道。

    一句我赌了说明他的态度。

    “你……咳咳咳。”

    那人连续咳嗽，鲜血在口中流出，一对眼眸死死盯着对方，“既然如此，我拼力一博了。”

    “哼！”

    归凌冷哼一声，继而动手。

    不到半刻钟，那人倒在地上，声息全无。

    死了！归凌并没有急着离开，把那人的身上搜了一遍，储物戒指摘下。

    最后一把火将之烧了。

    ……“完了，公子恐怕……撑不过今晚。”

    清寒于住处，一帮人焦急道，在院内来回走动，心中不安。

    “怎么办？”

    “公子若死了，我们都活不成。”

    “都怪你霍老三，让你保护公子，就这么保护的？”

    霍老三低下头，脸色苍白，显然也有严重伤势在身。

    自爆的那一下，不可避免。

    “不怪我一人，何坚挺也在公子身旁保护。”

    “你！”

    何坚挺狠狠瞪了一眼，随之向众人解释，“谁也没料想到那个家伙突然朝公子出手，而且是自爆，我们无法防备。”

    “没用就是没用，还解释，解释你娘个头。”

    “别吵了，商量商量怎么办吧。”

    “要不……”一人吞吞吐吐。

    “有什么话就说，别他娘的像吃了屎一样。”

    “好，说就说！你们别怪我大逆不道，心有叛逆。”

    那人鼓足勇气，看向众人，犹豫了一下还是开口了，“公子肯定保不住了，回去也是一个死，不如我们解散如何？”

    “你的意思是我们也不回仙宫了？”

    “对！”

    “放你娘的屁，好啊陆不舍，没想到你对仙宫有异心。”

    “我没有异心，只是不想就这么死了，若是在今日争斗中死了也就死了，我堂堂正正，全然不惧。”

    “可回去就被处决，心有不甘。”

    “而且是你们让我说的……”声音越来越小，好似没什么底气。

    “要走你自己走，老夫不拦你。”

    “我选择回去复命，要杀要剐悉听尊便。”

    “保护公子是我们的责任，如今出了大事，本来就是我们的失职，回去之后受罚天经地义。”

    “你们当真不走？”

    那人环顾四周，咬了咬牙。

    “不走！”

    “我选择留下。”

    “不！”

    “好吧，我走，有命不留反而回去送死，愚蠢。”

    这是愚蠢的事情吗？

    此乃为忠。

    身为属下，做错事就逃避责任，一走了之，像话吗？

    抛起同伴，不能同生共死，岂不是背信弃义？

    你走了，仙宫不找你家人麻烦？

    连累九族，为不孝。

    不忠，不孝，不义，占据了三样。

    常话说的好，天地君亲四，天地为大，再则就是君。

    背叛主子，便是莫大的罪名。

    那人没有犹豫，抬步朝门口走去。

    刚走到门口，大门反而在外面被人推开。

    见到来人，所有人警惕，眼神盯着对方。

    “不用紧张，本少是来看看清寒于的情况。”

    东方白淡淡一笑。

    “你是谁？”

    “我是邻居。”

    东方白指了指旁边的宅子，“难道清寒于没跟你们提过？”

    “公子回去之后，没有过多说霸王城的事，至于你是不是邻居，我们不知道。”

    

