
　　闪光弗莱士，S级排名第13位，是使用超高速武技作为战斗方式的英雄。

　　其真实战斗力在所有S级英雄之中数一数二，与位于肉搏战顶点的超合金黑光并称英雄协会的最强。

　　闪光弗莱士在速度战上最强，而超合金黑光则站在防御力的顶峰！

　　简单来说，即便是排在S级第2位的龙卷使出的地狱岚要想伤害到超合金黑光也是千难万难。

　　与这样的超合金黑光并称的闪光弗莱士，自然是在速度方面有着极强的天赋。

　　而且他和音速索尼克一样，都出身忍者村，两人曾经是修炼的伙伴。

　　音速索尼克会的东西，他基本上都会，可以说是对音速索尼克知根知底。

　　只是若论天赋的话，闪光弗莱士比音速索尼克还是稍差半筹。

　　毕竟音速索尼克是能够在那个秃头披风男的一拳之下活下来的男人！

　　闪光弗莱士一袭白衣，柔顺的长发捶在肩膀上，让他更添了几分柔弱的俊美。

　　只是如果你因为他长得很柔弱就小看他的话，他手中那柄名为【瞬杀丸】的忍者刀，恐怕是不会同意的。

　　马氪死的脑海之中也留有关于闪光弗莱士的记忆，并且是他继承音速索尼克之后闪回次数最多的记忆。

　　可以说音速索尼克在遇到那个男人之前，是一直将他当做宿敌来对待的。

　　只是现在的音速索尼克跟之前不一样了，由于玩家们的出现使得他更早的遇见了那个秃头披风男，并败在了他的手中。

　　而且还被秃头披风男送进了关押性感囚犯的臭盖狱！

　　昨天晚上性感囚犯越狱之前，马氪死也看到了汤姆猫来乞求性感囚犯帮助他实现自己的梦想。

　　所以他便趁着性感囚犯越狱之时，也从臭盖狱里逃了出来。

　　当初他之所以一直呆在臭盖狱里，除了因为他的等级已经极高，短时间内不需要练级。

　　也有帮着龙傲天监视汤姆猫的原因在，只是后来他发现臭盖狱里可不仅仅只有汤姆猫，还有大量被英雄协会抓到之后关押在这里的通缉犯。

　　音速索尼克就是通缉犯的一员，自然也知道这些通缉犯的心理。

　　所以后来他的主要工作又变成了引导臭盖狱里的囚犯加入怪人阵营。23sk.Com

　　而且成效不菲，现在已经有十几名B级和三名A级囚犯愿意加入怪人阵营。

　　在龙琮的谋划之中，等他们到达进化之家，给他们吃下怪人血肉之后，他们的实力一定会得到长足的提升。

　　到时候说不定怪人阵营又能收获三个S级强者。

　　只是一切都只是龙琮的打算，甚至都还没见过这十几个囚犯，局势就变成了非打不可的状态。

　　而且此战龙琮已经损失了一个S级和一个准S级，怪人阵营必须赢下这一场战斗，才能抹平龙琮的损失！

　　马氪死也知道这一点，跟在龙傲天身边这么长时间，对于几位大佬的想法，他自然是一清二楚。

　　所以当闪光弗莱士出现，马氪死当即抛下猪神，化作一道黑光同他缠斗在一起。

　　闪光弗莱士急速前冲，手中瞬杀丸没有丝毫的犹豫直接出鞘。

　　白色的长袍，白色的刀光！

　　在这一刻，闪光弗莱士真的化作了一道白色的光芒！

　　马氪死见闪光弗莱士不留余地，自然也不会放松警惕。

　　只见他双腿飞速踩踏地面，将自己的速度提升到了近乎极限的层次！

　　而后双脚用力蹬地，飞跃而起，在天空之中划过一道黑光！

　　“风刃脚！”*2

　　刹那之间，两个都以速度见长的强者碰撞在了一起！

　　高速冲击的风压四散爆射，一时间还误伤了不少战场边缘的玩家。

　　但最惨的还要数被留在战场中央的猪神。

　　他原本就因为马氪死的杀招究极奥义‧十影葬受了伤，虽然闪光弗莱士帮他挡住了一部分的伤害，但剩下的刀光依旧让他进入了重伤的状态。

　　而且由于猪神已经将自己的脂肪全部转化成肌肉中的力量，想要加快自己的速度和爆发，将马氪死吞入腹中报仇。

　　可偏偏是这个决定，却让他失去了那层脂肪的缓冲，让马氪死的刀光结结实实的打在了他的要害之上。

　　而且此刻马氪死和闪光弗莱士交战，后者当然再也顾不了猪神的情况。

　　所以两人才第一次交手，那爆碎的风刃便割伤了猪神的右腿，差点直接把它切了下来！

　　“杀戮乱阵！”

　　风刃脚的交击之后，马氪死毫不犹豫的又接上了自己强大且极具压迫力的招式。

　　闪光弗莱士反应和速度也都不慢，立刻用闪光斩这一招对抗马氪死的杀戮乱阵。

　　两招再次抵消，但余波依旧轰在了猪神身上，这次是直接把他的右手给切成了整整三段！

　　“我的……手……”

　　猪神即便是再沉默寡言，断手的剧痛也依旧让他哀嚎出声！

　　可战场上却没有任何人能够来帮助他！

　　性感囚犯被加里兄弟拖住，虽然占据上风但一时间也走不开。

　　饿狼本身就自称神级怪人，来帮他们也是恰逢巧合，他更多的是见猎心喜，想要知道从第三代僵尸超人身上试出如何对付S级8位的英雄僵尸男的方法。

　　至于闪光弗莱士，他是为了音速索尼克而来的。

　　并不是为了猪神，更不是为了汤姆猫所谓的梦想。

　　“闪光拳！”

　　闪光弗莱士的闪光斩抵消了马氪死使出的杀戮乱阵，持刀的手微微颤抖，甚至连瞬杀丸都有些握不稳了。

　　可他没有迟疑，没有后退，反而是继续欺身而上，用另外一只空闲的手，使出了闪光拳！

　　闪光拳的速度之快，即便是马氪死也只能堪堪挡住，甚至还受了伤！

　　毕竟马氪死在之前面对猪神时已经有了不小的消耗，甚至还放了个大招。

　　受伤也在他的意料之中。

　　只是受伤并不能让马氪死退缩！

　　此刻战场上早已形成了一环扣一环的局势，若是他退缩了，恐怕怪人阵营将会立刻节节败退！

　　所以马氪死当即人影一闪，名为【散闪斩】技能被他使出，抵挡住闪光弗莱士的进攻，同时化作了一抹黑光！

　　这一刻，马氪死和闪光弗莱士……

　　他们都成为了光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百六十章 他们成为了光！免费阅读。https://xs.23sk.com 