    “让男人为我与好友/家人决裂，有什么任务奖励？”

    唐宁问道。

    “奖励主食类2000KG，另外还有肉、蛋、奶、水果、蔬菜。”

    “这跟三级别有什么区别？”只是单次重量增加了而已，可重量能靠成功次数来增加，显得就不是那么有吸引力，唐宁更想要种类上的增加，万一有研究能用上的呢？

    “虽然种类没有增加，但制作工艺可以提升。”恋爱万岁系统一句废话也不想多说。

    它隐隐约约感觉到这个宿主在耍它。

    制作工艺？

    唐宁眼睛一亮，“也就是说葡萄可以做成葡萄干，鸡蛋和牛奶可以做成蛋挞，猪肉也可以提供猪肉脯？”

    如果排列组合的话，那可能性就太多了。

    唐宁脑子里拼命往外冒菜单。

    恋爱万岁系统再次被刷新三观，气鼓鼓的打击唐宁，“你想什么呢，只能在这些原料中提升制作工艺，奖励又不提供调味料。”

    “哦？是么，可是原材料也能互为调味料啊。”

    唐宁觉得这破系统一心只知道谈恋爱，根本不明白什么叫泱泱华夏包罗万象，上下五千年的底蕴所造就的美食文化有多么丰富多彩。

    为了怕小破系统听不懂，她还专门举例说明了一下。

    “比如蔬菜中的甜菜，可以先做成糖，辣椒做成辣椒酱、辣椒粉、泡椒，粮食里的大豆做成豆瓣酱、豆浆、酱油，高粱加小米可以酿造醋，调味料不就有了。有了调味料，那么接下来——”

    “还可以这样？！”

    恋爱万岁系统十分震惊，四级别比三级别的小分类却是扩容了不少，它检索了一下，排列组合确实能做出一辈子都品尝不完的菜式。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样！”

    唐宁没想到这破系统疯了，“你没事儿吧，还能继续工作吗？”

    “当然能！我可是业绩五星系统！”恋爱万岁系统狂吼，“所以你一定要打起精神，好好的甄别男人，不要再因为那些莫名其妙的原因完成任务了！”

    奖励骗走了不少，现在渔网里一个正经男人都没有~！

    它的五星业绩搞不好都要毁在这个一时鬼迷心窍绑定的宿主手里！！！

    “完成只是手段，我肯定要站在更高的位置，才能匹配这个世界最优秀的男人，何必把时间和精力放在一般般的男人身上，你想想是不是这个道理？”

    唐宁觉察到这个系统目前情绪非常不稳定，随口敷衍两句。

    果然，恋爱万岁系统很快就镇定下来。

    “你这个思路……也没错。把时间和精力用在提升自己身上，更高层次的优秀男人自然会注意到你，我若盛开清风自来，原来宿主是这个意思。”

    唐宁被它膈应了一下，忍不住反思自己，是不是敷衍的太过认真了一点。

    后来系统又说了什么，唐宁也没认真听，就嗯嗯嗯，反正最后系统是彻底稳定了。

    不是担心系统，唐宁主要是担心这个系统崩了对自己会不会有什么不好的影响，她既然获得了新的生命，就要好好的活着，而且水稻研究已经取得了第一阶段的成果，可不能这时候出幺蛾子。

    随着“唐薯一号”在各地顺利增产增收的喜报传来，唐宁又迎来了第二个收获。

    当初在郊区那五千亩地上套种的果树收获了！

    才过去不到两年，唐宁还没升入大三，水果已经呈上了头头脑脑们的办公室。

    “真甜，真好吃！”

    几位大佬品尝过后，纷纷对林国峰竖起大拇指。

    “你家这个女娃娃培养的好，是国家非常需要的人才！今天的会面就用这个水果招待外宾吧。”

    林国峰喜不自胜，他真觉得唐宁就是上天派来的，自打她来到家里，他天天心情好，就连身体都好了不少，原来打仗时落下来的老毛病也不怎么疼了。

    这孩子又懂事，虽然面上冷淡话不多，但知道对家里人好。

    唐宁越是样样都好，林国峰想起她的经历就越是心疼，这样好的孩子，怎么就命苦呢？

    几位大佬的闲谈决定了招待所用的水果，但谁也没料到，外宾吃了以后当场决定要进口这种水果，这可一下子成了大事！

    国家此刻面临着很艰难的国际环境，外汇储备严重不足，什么东西要是能换外汇那就是功臣。

    其实追根究底就一句话，穷。

    谁也没想到这个小小的水果居然能给国家创外汇，本就获得过关注的唐宁，这下更是成了真正炙手可热的人物！

    果树的推广期要长一些，没有红薯结果这么快，但比起一般的果树已经缩短了一半时间，上面决定，现有的水果产量全部出口，然后大力推广果树的种植。

    “唐果一号”

    “唐梨一号”

    “唐橘一号”

    唐宁全部提供种子以供研究，整个农大都被调动起来，全国的农学院都参与了进来，很快二代三代种子也被研究了出来。

    唐宁的重心依然在水稻上，冯教授的小麦种子也实现了增产目标，开始投放使用。

    关于唐宁的问题，学校也专门开了个会。

    有人提议唐宁直接留校任教，可以提前毕业，也有人提议让唐宁一边在学校挂职，一边到农业部去。

    倒是没有人坚持一定要让唐宁在学校按部就班的待到毕业，毕竟唐宁现在的水平和成果，学校里水平最高的教授都比不了，谁还敢大言不惭的教她。

    最后拿不定主意，只要请来唐宁，让她自己说说想法。

    “我只想搞研究，没有比学校更合适的地方了，我就呆在学校，哪也不去。”

    但在唐宁冯教授对陈校长的坚定支持下，不了了之。

