    车子到了陆宅门口的时候，宋绾绾的紧张情绪到达了顶点来了，一双手紧紧的交握在一起放在腿上。

    “绾绾。”陆霆聿看她这般紧张，忍不住的叫她一声。

    “嗯？”宋绾绾不解的看了他一眼。

    “别紧张，这是陆宅，你是陆家的儿媳妇，这就是你家，现在我们是回家，不需要紧张的，想想，里面有可爱的恬恬，还有喜欢你的奶奶，别人怎么看待你，不需要在意。”陆霆聿一手握住她的手，一手握着方向盘慢慢的往陆宅里面开去。

    停车，他解开安全带凑过来吻了吻她的额头。“绾绾，这是回家，你是这家的一员，没有人敢赶你走的，我妈也不行。”

    宋绾绾听到这安慰的话，直接笑了起来，到底是她自己太紧张过头了，这都不是第一次来陆宅了，想到第一次过来的时候，连陆霆聿都不是站在她这一边的，那才叫孤独无依的。

    那个时候的她，在陆宅才像是一个多余的人。

    但是现在不一样了，有奶奶认可她，最重要的是有陆霆聿在身边支持她，所以她还有什么可担心的。

    “霆聿，是我多想了。”

    “绾绾，记住了，我和你永远是一起的，如果他们敢赶你走，我就带你一起，以后这里不想来就不来。”陆霆聿给她打了一针强心针。

    “小妈咪小妈咪，小爹地，你们回来了啊！”外头响起了陆恬恬开心又软萌的喊声，立马击中了她的心。

    宋绾绾赶紧解开安全带，推门下车，一团红艳艳的小团子就扑进了她的怀里面。

    “小妈咪，你们去哪里了啊，终于肯回来陪恬恬了，爹地和妈咪背着我去度蜜月就算了，你们也抛弃我去蜜月了，简直太讨厌了。”小丫头噘起嘴巴来有些不太高兴的样子。

    宋绾绾听到她这小大人的语气，直接笑了起来。

    原来，小恬恬吃醋了啊。

    觉得大人都是坏人了，一个个的都抛弃她自己跑出去玩。

    可她不知道，他们去曼谷是被迫，她爸妈去曼谷是为了工作。

    当然，陆恬恬这么小，也不需要知道这些东西。

    “恬恬，我和你小妈咪也是夫妻，你爸妈可以去蜜月，我们当然也可以蜜月了，不蜜月旅行怎么给你生个弟弟妹妹呢。”陆霆聿走过来，完全就是一副教坏小朋友的语气对着恬恬在说。

    宋绾绾压根就来不及阻止，这个男人能不能别这么坏呢，居然这样子来刺激恬恬。

    “陆霆聿，你怎么说话的呀，这是教坏甜甜，别这么过份！”宋绾绾赶紧的教训起陆霆聿来了。

    这个老男人，真的不顾小孩子身心健康，乱在那里教坏小朋友。

    “我哪里教坏甜甜呀，我说的可是事实。”陆霆聿一脸正经严肃的说着。

    宋绾绾瞪了他一眼什么都不想说了，总之跟他理论，那就是黑的也能说成白的。

    反正都会输的可以，不如不说了吧。

    “哇，真的吗，那小妈咪肚子里面有宝宝了吗？”恬恬一副开心的盯着宋绾绾的肚子问。

    宋绾绾的脸都要黑下来了，有些无奈的看着恬恬。“恬恬，你千万不要听你小爹地说，我肚子里面现在没有宝宝。”

    “恬恬，你小妈咪肚子里面现在没有宝宝，以后才会有，不过我们这一次给你带回来了一个小哥哥，明天你可以去和小哥哥玩，好不好？”陆霆聿大方的开口说着。

    恬恬一听到有小哥哥，自然是开心的。“小爹地，是真的吗，你没有骗我吧？小哥哥现在在哪里呢？”

    “小哥哥在我们家，等你表现好的话，明天就可以去和他玩。”陆霆聿很认真的跟恬恬商量着。

    “小爹地，我当然会听话的，那我明天要去看小哥哥，我要和小哥哥一块玩。”恬恬开心的拍手叫好。

    小朋友就是喜欢和小朋友玩，这是一个习惯来的，毕竟大家差不多大，能有共同语言。

    “好，明天去。”陆霆聿揉揉她的头。

    宋绾绾从车上拿了给恬恬的新年礼物，还有一个大红包。

    “恬恬，新年快乐，这是我和你小爹地给你的，希望你新的一年，更快乐。”宋绾绾把东西递到恬恬的面前。

    可是把恬恬乐坏了。“谢谢小妈咪小爹地，祝你们越来越幸福哦，早一点给我生个小弟弟小妹妹。”

    这丫头，古灵精怪的很。

    陆霆聿叫来了人，把车上的礼物全部搬进屋，然后牵着宋绾绾的手往里面走去。

    老太太，陆先生陆夫人，叔叔婶婶以及堂兄妹们都来了。

    陆家每年除夕都是全家一起过的，所以人会回来的比较齐全。

    “奶奶，新年快乐！”

    “奶奶，我们回来了，新年快乐。”

    宋绾绾跟着陆霆聿的身后一一的叫了人，然后开始分发礼物。

    “这是我们从泰国给大家挑选的新年礼物，希望你们能喜欢。”

    宋绾绾把老太太的那一份挑出来，然后抱到老太太的面前。

    “奶奶，新年快乐，祝你越来越年轻。”宋绾绾把礼物递给老太太。

    老太太开心的接过来，然后放到一旁，拉住宋绾绾的手。

    “绾绾，瞧你，瘦了好多，还黑了不少，在泰国吃了不少的苦吧。”老太太心疼的看着宋绾绾。

    “奶奶，我没有吃什么苦，一直就是霆聿在照顾我。”宋绾绾说的也是真的。

    曼谷之行，全都是陆霆聿在照顾着她，如果不是陆霆聿的话，说不定她死在密林了。

    “他照顾你本来就是应该的，他可是你丈夫，不过显然这臭小子没有把你照顾好，让你瘦成这样子，我都心疼死了。”老太太是打心里喜欢这丫头的，所以舍不得她吃苦。

    “奶奶……”

    “奶奶说的是，这一次呀，是我没有照顾好绾绾，我以后会全补回来的，奶奶可以放心，我说到做到。”陆霆聿过来领罪。

    “你还好意思说，出去度个蜜月能把人饿瘦，你会不会做人家老公的呢。”老太太直接横了陆霆聿一眼。

    “这一次是我不对，绾绾对泰国有些水土不服，下次我们换一个地方去蜜月，一定会把绾绾养得白白胖胖的回来。”陆霆聿有些贫起来。

