    簌簌~

    七八秒后，待球场上的烟尘暂消。

    所有人的目光，都迫不及待地望了过去。

    此时球场上的两人都完好无损的站立着，但是越前龙雅手中的球拍却已经掉落到了他的身后。

    裁判那稳重的声音，也是立马从球场一侧传了出来：

    “30-15！”

    鬼前辈得分了！

    正有些暗自焦急的切原眸光一亮。

    在第一球之后，他还以为局面会被那个叫做越前龙雅的掌控过去，现在看来鬼前辈还是值得信赖。

    “上一次见到鬼他如此的不留余力，是在两年之前。”

    备战席上，平等院的双眸中闪过一次追忆。

    哪怕是与上衫悠的那一场对决，鬼也没有展现出如此决绝的意志。

    上衫悠默然，片刻后才道：“这样的鬼前辈值得期待，而且他可能也是想将自己的某种意志给传递下去。”

    “嗯。”

    平等院微不可察地应了一声。

    脑海中却不由浮现出了那个在基地内最为活泼的红头发小鬼。

    鬼十次郎和那个少年明明是性格迥异的两个人，但是他们的身上却有着某种相同的特质，或者说信念。

    “这是回礼。”

    鬼眼中的凶意更甚，嗡声这么说了一句便转身回到后场。

    闻言，越前龙雅目光闪了闪，也没人知道他此刻内心的想法。

    而此时，在与这个球场相隔十分钟路程的另外一个球场。

    一个高大挺拔的身影蓦然的站立在网前，他盯着面前那个半蹲着身子，微微喘息的少年。

    “越前，你心中真正想要击败的对手是谁呢？”

    手冢的话就如同一根尖刺，直接扎在了越前龙马的内心深处。

    后者抬起那双大大的猫眼，看向面前这位昔日的部长，此刻那复杂的心绪直接展露无疑。

    “龙马这小子，还差点远啊。”

    看台上，一个身穿宽松道袍的身影摩挲了下巴，不由轻轻一叹。

    虽然说以13岁的年龄踏足世界赛的赛场已经是非常了不起，但是相比于在这届展露光芒的那些人物来说，越前龙马还是有些不够。

    身形缓缓在人群中隐去。

    没人注意到，他这位曾经的传奇已经消失在了这个场馆。

    ………

    “再来！”

    一声爆喝，响彻球场。

    众人看着那头红发翻飞的身影，朝网球压去，内心顿时升起了一种无限的景仰畏惧之感。

    哪怕这种场景，他们在之前已经见了不知道多少次，但是每一次鬼十次郎的动作，都会让他们心惊不已。

    鬼的一双眸子已经被网球染成了淡淡的金色，注视着这一团滋滋作响，疾驰而来的金光，他没有丝毫畏惧。

    甚至……

    更是让他回忆起了，自己脸颊一侧的那道疤痕。

    阿修罗神道的气息，涌动而出。

    顷刻间！

    他身后的鬼神虚影，挥动起了擎天之臂，朝着那一团金光迎了上去。

    嗤嗤嗤~

    网球落网，撕裂般的扯动，从他手中的球拍传来。

    “是他的那一招，光中的那一丝暗不容忽视。”平等院语气凝重。

    “嗯。”上衫悠也是点头。

    他当时可是切身感受过这一记网球的威力，而且现在这个角度看来，越前龙雅这几个月来也有精进。

    “不过鬼前辈的话……”

    他的话音才落，那狂暴的气劲，瞬间穿透过了鬼手中的球拍，轰击在了其后方的防护墙壁上。

    轰隆一声巨响，吓得那片区域的观众向后一仰。一个圆形的坑洞，就此出现在了完整防护墙上。

    不过即便如此，鬼的手腕却死死抵住了那颗在超级甜区挣扎的网球。

    不管是光还是暗，对那些真正跨越过地狱之人来说……

    “给我下地狱去吧！”

    鬼身上气势猛地再涨，手臂上拧动的青筋清晰可见，将被他牢牢锁在拍网中的网球给甩了出去。

    与之一并的，还有那突然暴涨起来的阿修罗神道气息！

    汹涌的紫黑色的气息翻滚，几乎眨眼间就已经覆盖整个球场，将越前龙雅也笼罩了进去。

    后者只觉眼前的视野一变。

    自己竟在下一刻，身处于一片苍凉荒芜的大地上，大地血迹斑驳，土地似乎都呈现一种暗红的颜色。

    最为令人压抑的，则是在那无垠的高空悬挂着一轮苍茫的血月。

    “果然这是……”

    越前龙雅心中一沉。

    “吼！！”

    随后，一声响彻这片天地的怒啸从他远处传了过来。

    轰隆隆！

    大地不断震颤，仿佛有什么恐怖的事物就要从远处到来。

    紫色的身影在眼前放大，越前龙雅屏息凝神。他很快就看到了，令他也震撼莫名的惊人景象。

    一尊巨大的鬼神，降临人间！

    ……

    砰砰砰！

    只见那鬼神握拳，带着恐怖的气压朝着他的头顶轰然落下。

    而现实球场，鬼十次郎身形移动的越发癫狂，满天紫黑色的球影，几乎将越前龙雅的方位全部封死。

    “一个、两个、三个……”

    远山金太狼张大着嘴巴数着网球的个数，然而数着数着，他已然记不得那是多少个紫黑色的光团。

    此刻，球场上的越前龙雅虽然身影诡异万分，但是很明显他已经无法在防守住这么夸张的攻势。

    仅仅两个回合后。

    砰！

    “Game，霓虹队，5-5！”

    “终于摆脱了诸行无常的影响。”平等院嘴角露出来一抹微笑。

    越前龙雅实在是太傲了，哪怕他拥有的许多超强的网球招式，但是面对一个意志坚定卓绝的对手，他绝对不应该给对方这样的机会。

    在此之前两人互守发球局，这也给了鬼十次郎先发制人的机会。

    “所以哪怕是积分榜排名世界第一的选手，也会有翻车的时候。”上衫悠看着平等院笑道。

    现役积分世界第一的职业选手，在德国杯赛上输给了博格，这几乎可以说是一个最为典型的例子了。

    此刻两人的心情都轻松了不少，因为从第一盘的局势来看，鬼十次郎拿下几乎是板上钉钉的事情。

    身处于对手的异次元领域当中想要挣脱出来，绝对不是一两个小局就能快速逆转的。

    大约七八分钟后。

    “喝啊！”

    砰！

    随着鬼十次郎的一声怒喝，一柄紫黑色的战斧带着惊人的气势，破开了挡在面前的一切。

    轰隆！

    越前龙雅身后的防护墙上，同样出现了一道凹陷下去的坑洞。

    “Game，鬼十次郎，7-5！”

    “第一盘结束，霓虹队1-0领先！”

    鬼十次郎喘着粗气，收起球拍。

    豆大的汗水不断地从他额头以及脸颊向下滑落。

    与越前龙雅这样的高手对决，哪怕他通过谋划取得一盘的胜利，却也依旧消耗了相当大的吸引力。

    而且……接下来的第二盘才是整场比赛的关键。

