    还好肖自在只是在心里想，要是他真的说出来，贾正光可能会先和他拼上一场！

    少林绝技确实牛叉，可贾正光是自认不会输的！

    病友？呸！少爷我才不是你的病友……不对，少爷根本就没有病！

    二壮是不会和自己，在这件事上开玩笑的，她一定是找到了什么线索，要不然也不会通知自己，她让等……那就等！

    不差这点时间了……

    又是一天过去了，纳森王终于要走了，不过在走之前，她还是向公司提了个要求，那就是……想见一下冯宝宝。

    在登上飞机之前，纳森王向冯宝宝调笑，说她下手很重，而后者……则是没有任何的心眼，一指徐四：“他说谁找事就收拾谁的。”

    徐四的脸一下就白了！

    这次送行还是有礼物的，以利亚虽然还是没有说出上次雇主的消息，但却提供了另一个人消息，这个人被人叫做：十七！

    虽然这个名字没有任何意义，但这个人，却是在几十年前上的岛，也确认是国人。

    这算是一条线索，因为张楚岚到现在为止，还没有摸到任何的头绪，所以……他准备上岛，就像上次在唐门中一样，哪怕这个十七，和他想调查的事情无关，那也可以再接近以利亚，从他的嘴里，套出那次行动雇主的信息不是？

    可是赵方旭不同意。

    不管这次的真假王，还是背后的刺杀事件，公司都做了保密处理，根本没有对外公布，于是……自然是被泼了脏水，什么样的说法都有，原本都是习以为常了，只要再接下来，只要没有什么大动作，自然就清者自清了。

    可是一但同意张楚岚上岛……

    再现一次唐门的情景，那真的是有口都说不清楚了……当然了，虽然并不怕，但背上这种阴谋论，也是不舒服不是？

    张楚岚没有吵没有闹，而是……开始哭！那表演……简直可以拿小金人了，赵方旭都差点给他道歉呢！

    可就算是这样，他的请求还是没有被允许……

    但事情还是有转机的，数天过后，赵方旭亲自打来电话，同意他带着冯宝宝去纳森岛了，但还是以个人的名义。

    不为别的，因为……老米的那家‘贝希摩斯’突然发出了公告，说是要去阻止这场残忍的仪式，在有必要的情况下，还会接管纳森岛！

    他们还是太狂了，做为一个新生的势力，还是太想证明自己的地位了，甚至领头的董事会成员，连异人都不是……眼光，格局，还是太小了！

    这一份声明发出来，虽然老牌势力都没有表态，可是却暗中加派了前往岛上观礼的力量，赵方旭更是放开了对张楚岚的约束，任由他去搞事了！

    纳森王是谁都可以，但纳森岛，绝对不能归属于任何势力！

    在赵方旭的帮助下，张楚岚接触到不少的信息，然后……就是准备摇人了！

    这次上岛是很危险的，他没打算带着张灵玉去，于是，他给王也打了个电话，可惜啊，王也现在也有事缠身，去不了……

    再给贾正光打电话，得到的回话却是：“对不起了，这次我没办法帮你了，我还有一件更加重要的事情要去做，如果我做完了，你还没有完活，我到是可以帮你一把，到时，我给你打电话吧……”

    贾正光确实有事要做，而且这次要去的时间，真的是说不准！

    二壮来消息，已经确定了沈冲和高宁的去向，两人最后一次出现，是在五天前，他们采买了大量的补给后，进入了一片原始森林。

    同时，二壮也确认了他们的直实身份，全性的域画毒，和他们完全没有接触，相差至少五百公里，不可能是有人假冒。

    这就足够了！

    用三天时间，解决完了所有的事情，包括提前进行了期末考试什么的……

    这次贾正光没有把分身放在学校，而是收了回来，要是他不小心折了，那分身早晚都会被发现，与其这样，还不如直接请个长假！

    三天后，当他到达那两人出现过的超市，同样买了大量的补给物资之后，就一头扎进了森林之中……

    贾正光怎么都没有想到，来的时候好好的，却差那么一点点，就回不去了！

    说是原始森林，可是在外围，却是有着大批大批的人类活动痕迹，什么卫生纸，塑料袋，还有破旧的衣物，最可气的，是某个树枝上，还挂着一个……安全汽球……

    真就想不明白了，现代人已经玩的这么开了吗？居然跑到这里来找刺激？

    可是随着越来越深入，人类的痕迹就越来越少了！

    二壮的消息，就提供到他们进入了这里，至于他们要去哪里，现在在哪里，都不得而知，进入森林之后，贾正光就只能依靠自己了！

    要说四张狂中，唯一还算是有点人味的，怕也就是夏禾了，这和她的能力也有关系，必竟她的魅力就算是再大，跑到这没有人烟的地方也是白给！

    可是另外三个人……也只是看起来像人，他们披着人的外皮，干的全是恶魔的勾当，而且……目的心很重！

    他们来这里，肯定为了寻找什么，或者说……是已经找到了什么，他们的行事极为小心，大段大段的路上，都没有留下任何的痕迹，为此，贾正光可是费了很大的劲，要不是他飞的快，实力还不错，可能真的就被甩下来，然后迷失在了原始森林中了。

    原本就落后了好多天……

    这真的不怪二壮！

    她就是再有能耐，也得有介质才行，这边远的小地方，时不时的停电，那都是极正常的事情，当超市来电之后，找到二人行踪之后，她就马上给贾正光发了消息……

    可就算是这样，还是迟了好几天……

    森林是活的，它有着自行修补的强大能力，也就是贾正光有着五点零以上的视力，要不然真的就一点都没发现呢！

    可是越深入，贾正光就感觉越奇怪，这森林给他的感觉很不好，它就像是扇阴森昏暗的大门，也不知道走到哪一步，才算是真正的进入，而门后又会有什么……

    这些，全都不知道！

