    “零？”

    “怎么会是零呢？”

    “你已经接触叶凡好几次了，偷心计划就没有一点进展？”

    “我不求你出手杀了他，只求你能获取他的信任。”

    “唯有这样，禁城将来才有机会对他一击即中。”

    电话另端情绪起了波澜，劈头盖脸发出质问，显然对徐芊芊回答很是不满意。

    “姑姑，我知道你的急切，也明白你的苦衷。”

    徐芊芊靠在座椅上，打开音乐缓和气氛：

    “只是我也想要你知道，叶凡真的不再是什么小医生上门女婿了。”

    “也许他曾经软弱过无能过，但现在成长的早超出你我想象。”

    “用一句话形容，他学坏了。”

    “古人说，学好十年，学坏三天，他现在就是学坏。”

    “别看他人畜无害，但骨子里比谁都警觉。”

    “我已经让他生出警惕，再死缠烂打，很容易被他看出意图，到时姑姑计划就全部落空。”

    “而且他对女人也不是来者不拒，除了宋红颜唐若雪之外，他对其余女人都是发乎情止于礼。”

    “再说了，他身边一堆女人为他做事，还一个个个有特色和风情，我哪里能轻易靠近？”

    徐芊芊苦笑着向对方诉苦。

    电话另端语气一冷：“这样看来，你不仅杀不了叶凡，还连博取信任都做不到了？”

    “一时半会怕是很难，而且我决定改变策略，暂时不攻略叶凡。”

    徐芊芊很是坦然现在的难处，接着压低声音说出未来策略：

    “他在象国需要人手做事，我估计对他有不小价值。”

    “我寻思帮他赢得对付沈半城这一仗，然后借着这些功劳拉近关系。”

    她补充一句：“当然，如果有机会一刀捅死他，我也会毫不犹豫下手。”

    对于徐芊芊来说，博取叶凡信任是艰巨任务，捅叶凡刀子更是难于上晴天。

    这比她去盗取《老人与海》名画和帝皇之心还要艰难。

    任务之前，她以为凭借自己姿色和作风，能够轻易拿下叶凡这条小奶狗。

    可没想到，双方刚刚照面，叶凡就对她有了本能提防。

    无论她怎么靠近和坦诚，她都走不近叶凡的心里，逼得她不得不玩若即若离手段。

    只是让她郁闷的是，她先后离开叶凡两次，叶凡却没有一次想念过她。

    就连朋友间的问候，叶凡都懒得出现，这让她判定，叶凡对她是敬而远之。

    特别是叶凡把她熊天骏手里又救回一条命时，徐芊芊感觉自己的偷心计划已经出现缺陷。

    她隐约觉得，不是自己在偷叶凡的心，而是叶凡偷的心。

    只是双方的立场又决定，她必须竭尽全力打压叶凡。

    听到徐芊芊这几句话，对方神情缓和不少，随后冒出一句：

    “芊芊，不好意思，刚才我语气重了一点。”

    “其实姑姑也不想催你，只是叶家寿宴后，你哥哥威望和地位都受到了动摇。”

    “而叶凡虽然没有回归叶家，但名头和功绩却越来越大。”

    “神州加入世界医盟，阳国洗劫血龙园，南国击杀福邦一伙……”

    “无论是明的，还是暗的，这些功绩都让他受到叶堂好评。”

    “就连老太君有时也会赞许他几句。”

    “尽管叶天东说三年内不考虑少主人选，但这种不考虑已经算是偏袒叶凡了。”

    “照着叶凡现在的崛起速度，三年后，整个叶家还有谁能够跟他媲美？”

    “我不能不早做打算，否则禁城就要一无所有了，整个大房也再没翻身机会。”

    “只是你也清楚，叶凡现在身份敏感，叶家太多人盯着，禁城和洛家都不能有所动作。”

    “我只能把希望放在你身上了。”

    强势过后，对方声音柔和了起来，还带着一抹可怜兮兮的样子。

    徐芊芊心里微微一颤，随后轻声一句：

    “姑姑，你放心，我会尽快取得叶凡信任的。”

    “无论如何，我都不会让他抢走禁城哥哥的位置。”

    “香国之战正处于白热化，我会努力寻找让叶凡滑铁卢的机会。”

    她最终决定从长计议的念头，希望在象国就终止叶凡继续崛起的机会。

    只是不知道为什么，挂掉电话后，望向天空的她隐隐感觉到一抹心痛。

    徐芊芊拉下口罩大口喘息……

    几乎同一个时刻，一辆擦肩而过的奔驰毫无痕迹拍下了她的样子。

    一个小时后，第一庄后院，沈半城和熊天骏正推演着龙都的情况。

    两人对突然失去联系的沈小雕等人流露着担心。

    他们一边做着最坏的打算，一边启动龙都探子打听情况。

    快到尾声的时候，沈半城手机震动了一下，他拿起来接听片刻。

    随后，他把徐芊芊的照片放在熊天骏面前。

    “你让我派人盯着叶凡和那个偷窃贼。”

    “探子守了那女人好几天，今天终于捕捉到她单独出来的机会。”

    “只是她活动范围距离黑象盟不远，加上她身手不凡狡猾敏捷，探子就没有对她下手。”

    “不过还是找机会偷拍了一张照片。”

    “我对她很陌生，你看一看，对这女人有没有印象或资料。”

    “她能潜入第一庄，还能从你我手底下逃脱，应该不是泛泛之辈。”

    沈半城看着徐芊芊样子眯起了眼睛。

    “这女人，我应该打过照面。”

    熊天骏拿起手机审视一番，感觉不是很熟悉，但又好像在哪里见过。

    他闭上眼睛，冥思苦想，随后眼睛突然睁开：

    “这女人，我曾在宝城见过。”

    “还是一次叶禁城的私人宴会上。”

    “对，在叶禁城宴会上出现过，而且两人关系还非常亲近。”

    熊天骏作出一个判定：“八成是叶禁城他们手下的人。”

    “叶禁城的人？”

    沈半城声音一沉：“他派这女人来窥探我们？”

    “这个应该不可能。”

    熊天骏轻轻摇头，脸上带着一抹玩味：

    “叶禁城现在自己也是焦头烂额，对内巩固人脉势力，对外揽尽各种功劳。”

    “叶凡的崛起，给他这个铁板钉钉的叶堂少主带来巨大压力和变数。”

    “他连少主位置都没坐上，脑子进水来挑衅我们？”

    熊天骏思维还是非常清晰的：“八成是这女人恰好撞来第一庄偷东西。”

    他还想起自己在阳国和南国海面上对叶凡的伏击，嘴角勾起了一抹耐人寻味的笑容。

    沈半城声音则一沉：“竟然找到了主子，那就好办了。”

    “不管她哪天究竟听到了多少，知会了叶凡多少，现在是多事之秋，我都不希望她活着。”

    “不然有了第一次，那就有第二次！”

    “而且我想要看看，那女人究竟是不是叶禁城派来的。”

    “告诉叶禁城，杀了这个女人！”

