    跟陆小天斗过的几个其他合体后期强者相比，魅影蝎王实力明显要差上一些，法力不如翰风熊皇，叶千寻莲花分身几个凝练，神识亦来得更弱。境界尚不够稳固。

    妖族寿元远比人族修士来得更为漫长，稳固境界的时间，自然也拉得更长一些。

    通常稳固境界的方式有几种，而找个旗鼓相当的对手斗法，则是最为有效的途径之一。对于魅影蝎王这个新突破到合体后期的妖物而言，陆小天虽然境界不过才合体中期，却是法体双修，而且身上的法宝亦非等闲，并不比魅影歇王要逊色多少。

    而魅影蝎王，实际上攻伐神通的杀伤力比起翰风熊皇这些更是要逊色不杀。其厉害之处在于其在妖海之中来无影，去无踪。形踪诡异，让人难以分辨。

    哪怕是对于翰风熊皇这样的强者，魅影蝎王也是颇为难缠的，毕竟想要破掉魅影蝎王隐于海水中的神通并不容易。

    可这鬼影蝎王却是刚好碰到了元神再次增长的陆小天，仅管其隐匿形迹的手段高明，静伏不动时，连陆小天亦是难以分辨，可一旦其有所动作，也难以逃脱陆小天的神识感应。

    鬼影蝎王最大的杀手锏对于陆小天并无太大的作用。被陆小天接连挡下其攻击，自然也就不足为奇了。

    当然，对于陆小天如此，若是换个寻常的合体中期修士，甚至是法体双修，在鬼影蝎王的攻击下，怕也撑不过三五个回合便要命悬一线了。

    魅影蝎王并不想轻易跟其他合体后期妖物动手，一方面哪怕是身处同一阵营之中，他跟对其他合体老妖的防备并不比敌人来得稍弱。若是不能将其致于死地，自己动手的次数越多，神通便被其他人知道得越发清楚。

    寻常情况下，想要找个陪练哪有那么容易。相比之下，陆小天几个龟缩在这洞府之内，如瓮中之鳖，他只要攻破洞府，不计其数的蝶潮蜂拥而入。介时陆小天插翅难逃。自然也就没有其他人知道他神通的厉害了。

    合体后期妖物本来就不多，对于魅影蝎王而言，倒是没有比陆小天更合适的陪练对象了。只要达到其目的，大可以将陆小天一举灭杀。

    魅影蝎王新近突破不久，陆小天何尝不是如此，他也是才突破到合体中期体修，而且莲花分身的实力也是最近才达到如厮地步。

    魅影蝎王在这种斗法中获益良多，陆小天的收获也不比对方小。双方算是各取所需。

    陆小天虽不清楚魅影蝎王的所有想法，不过对方直接离开，多少也知道对方的大致目的。魅影蝎王眼下将他当成了磨刀石，反过来，陆小天也同样如此。

    这次双方斗法虽是激烈，却还都未到拼命的程度。只是陆小天也不知后面的变数会如何。眼下还是得尽可能增强实力才是。

    陆小天眼神一闪，伸指虚空连弹，在周身四侧又布下了一道隔绝气息的结界。同时八融魂金鲤异兽与莲花分身再次从体内分出，游离在结界之外。而陆小天本尊依旧盘踞在原地。当即伸掌一托，一株茎株与叶子皆呈赤金色，花开如兰的金叶佛兰在陆小天手中绽现出来。

    正是当初陆小天冒险从翰风熊皇那里得来的金叶佛兰。这金叶佛兰被收集了一段时日，看上去灵力比起以往有了一丝衰减。

    “怎么会这样？以前银叶佛桐可没有出现过这种情况。”陆小天眉头一皱，不过好在损失还极其细微。精纯的法力顺着陆小天的手心向金叶佛兰涌出。

    那原本失去了少许神采的金叶华兰在陆小天法力的灌注之下，竟然生机尽复，而且那狭长的叶片上，金光流转，比起往日更加熠熠生辉。

    无需陆小天再进行多余的动作，体内的镇妖塔，舍利子，还有那菩提月份，便如同受到了召唤一般蠢蠢欲动。

    陆小天没有压制镇妖塔的本性，让其自行从体内浮现出来。七座镇妖塔鱼贯而出，一座接着一座，将金叶佛兰圈在其中，每座镇妖塔内对应的舍利子也从塔顶出现，如同一颗颗宝塔顶部的明珠。

    菩提月灵扭动着胖乎乎的身体徜徉在这成片交织的佛光中异样的享受。

    七座镇妖号，号七级浮屠。斗战僧，黑天极圣，光明尊，金刚印等每一座镇妖塔内，均浮现起一道与陆小天外貌一模一样的僧人影象。

    每一尊影象在佛光映衬下，都如同一个修为多年的高僧。在七座镇妖塔内，每一尊以陆小天为蓝本的佛象神色一致，气息却是各有不同。与其对应的镇妖塔一致。

    在陆小天本尊的控制之下，每一尊以陆小天为蓝本的佛相双掌合什之后，各自缔结佛印，朝金叶佛兰飘飞过去。

    这些佛印一经飘落在金叶佛兰身上，便被金叶佛兰完全吸附住。七尊佛相不知疲倦地打出一道道佛印。

    随着吸收的佛印越来越多，那金叶佛兰的炽金之色耀眼夺目，让人无法逼视。哪怕是陆步天本尊，直接肉眼视之，以难免有种刺痛之感。

    只是佛相打出的那些佛印被金叶佛兰吸收之后，却是并未完全消散，那刺人夺目的炽金光华中，一道道玄奥的佛印正在衍生出万般变化。

    陆小天修炼了了《摩诃佛陀尼经》，其中又包括《七级浮屠》《舍利子》《祖佛古印》三篇。其实这三篇是完全不同的功法。可通过摩诃佛陀尼经总纲，却又能将这看似三种不同的功法完美的糅合起来。

    其中《祖佛古印》陆小天也是一直参悟至今，可看到金叶佛兰内演化的佛印，依旧有种大开眼界之感。

    哪怕那炽金光华刺目，让人难以直视。陆小天亦是不敢放松分毫，唯恐错过其中的任何一个细节。

    以他自己潜心修炼，想要领悟到金叶佛兰内演化的佛印玄妙，可能需要数百，甚至上千载才能达到如斯地步。

    与此同时，舍利子与镇妖塔的佛光与金叶佛兰也交汇到了一起。顿时陆小天身周四仙，幻化出一片金银交织的佛国。

