    稳婆面对端王妃的追问，却突然犹豫了，她的脸色变化着，才苦丧道：“王妃恕罪，小世子……一对小世子……没保住……”

    仿若一道惊雷劈下来，端王妃突然两眼一翻，歪倒在了地上。

    已经一大把年纪的端王看着王妃倒下，冷哼了一声，竟然也不去理会，脸上氤氲着一股怒气，带着几分沉痛的悲哀。

    旁边的丫头婆子涌上来将王妃扶起来，端王妃却还是一副痛不欲生的模样，“一对……男胎啊……都没了……”

    事情到了这一步，对于齐彦和卫氏来说，只要女儿没事，便已经是万事大吉了，齐芸为姐姐失去了第一胞孩子而伤心，想要进房里去看看她。

    稳婆却拦住了，她依旧面露难色，“世子说了，谁都不要进来，世子妃现在需要好好休息，他让大家都不要在门口守着了。”

    齐芸没能见到齐妍，搀着卫氏到了前厅坐下。

    端王妃已经因为失去了一对双胞胎嫡孙而悲痛欲绝，被人搀着回了房中歇息，只有端王一个人招呼齐家的人。

    有人给齐彦上茶，齐彦一口也没有喝，不及坐下，便黑着脸，质问端王道：“现在，本相倒是希望端王殿下可以给本相一个合理的解释。”

    卫氏也在一旁有气无力道：“我儿昨日还是好好的，我还来看了她，给她专做的点心她也吃下了不少，气色也好，怎么才过了短短一夜，便成了今日这副模样了？”

    端王见齐彦不坐，他也不好意思坐，他已年迈，年过耄耋，却并不显得老态龙钟，依旧腰杆笔直，即便这样，他也觉得现在自己是矮了齐彦一大截了。

    他一手扶着厅里的柱子，一边叹息，“亲家，这次，是本王对不住你啊！更对不住齐妍！”

    齐芸眯了眯眼，倒想看看他要怎么解释。

    “今日，王妃看今日天色也好，便也要妍儿到院中去晒晒太阳，谁知院中那些打扫的丫鬟不用心，地上的石子没有清理干净，妍儿不小心被地上的石子绊了一跤，不想酿成了这样一桩惨剧……”

    端王说着，用手抚了抚自己的额头，神情懊悔，他浑浊的眼珠中闪烁着点点泪光。

    他已经八十三岁了，早已是大半截入了土的，此生最后心愿就是看见最小的元玉娶妻生子，结果，好不容易盼到了孙子，却遇上了这样的事……

    齐芸注视着端王的一举一动，脑中忽然灵光一闪，道：“端王殿下，此番，好在我三姐平安无事，但是，三姐府中那一对胎儿属实冤枉，明明再过四个月，他们就可以来到这个世界，他们可能活泼，可能文静，他们会叫殿下祖父，会承欢端王膝下……可是偏偏这样一场无妄之灾，夺取了他们的生命，齐芸定然是要为他们讨回一个公道的！”

    端王早注意齐芸在一边沉默地观察这一切，他与齐芸交集不多，她从前多次来府上，也都是看望齐妍，或遇见他，也没说几句话。

    那时看她，身上有着一股女子难得的英武之气，又有着一般女子难有的精致柔美，神态温和，也是乖巧的女儿模样。今次见她，却发现她周身气场突变，凌厉逼人，一股无形的压迫感直袭他。

    “五小姐，可这终究是一场我们都不曾想到更不希望发生的意外啊！那些办事不力的丫鬟本王已经重重地罚了，若是五小姐还不解气，本王可以将她们交给五小姐发落，任凭五小姐处置……”

    “端王殿下！”齐芸打断他，嘴角噙起一抹嘲谑的笑，“今日府上可是有访客？”

    端王愣住了，他脸上的神色也僵住了。

    “偏是今日那位访客手脚也不利索，主人家叫她快些离开，她也是不紧不慢，结果正让我撞了个正着呢！”齐芸继续笑道。

    端王扯了扯嘴角，“今日……确乎有一位客人……”

    齐芸一双犀利的眼睛直视着端王，明明端王亦是身份尊贵，在此又是长辈，可在齐芸的注视之下，他只觉得窒息紧张。

    “安乐郡主她是来做什么的？”齐芸没有再拐弯抹角，她已经记起来，那辆马车她见到过，正是安乐常常乘坐的那一辆，她最嗜奢华，将自己的马车装饰最是浮夸，因很久不见她，一时没想起来，现在倒是不知怎么突然便想起来了。

    端王感觉到从脚底一股凉气直窜上了头顶，他干干地笑道：“安乐郡主是来看望王妃的，王妃与北静王妃交好，今次，安乐郡主便是受了北静王妃的交待，来府上给王妃送点心的。”

    齐芸挑了挑眉，“那便是巧了，她今日来，我姐姐今日便动了胎气？”

    “世上总难免巧合……”

    “端王殿下，您也知道我的，齐芸走到今天，靠的就是不怕死的劲，不管这次端王殿下为什么事而顾虑，但我是什么都不管了，我不与殿下拐弯抹角，今日父亲母亲也在，我将此话放在这里，若真是一场意外害我三姐也便罢了，若是因为安乐或是其他什么人的蓄意为之，我齐芸是绝对不会就此罢休的。”

    “五小姐！你这又是何苦！本王已经说得很明白了，只是一场意外！”

    齐芸笑了，“殿下自可当做一场意外，我也可以暂时当做一场意外，但是我三姐终究会醒过来，倒是是不是意外，我自然会亲自问她。到时真相大白，也可再做决断。”

    齐芸笑得阴冷瘆人，端王不禁打了个哆嗦，一张老脸皱成了一团，叹了一口气，“罢了！罢了！本王痛失一对嫡孙，如何不伤痛？可是北静王又是如何好惹的？”

    齐彦听出了端王的气口，“果真是安乐！”

    端王不再说话，齐芸却冷笑一声，双手渐渐握成拳头。

    “殿下以为，那北静王知道此事，会如何解决？”

    “还能怎么解决，登门赔礼谢罪……”

    “殿下当年跟随先帝出生入死，何等威武，可现在，却开始顾虑起这么多事来。殿下既然不愿意与北静王府结仇，到时北静王前来赔礼，您尽管受着就是了。”

    端王不理解地看着齐芸，“五小姐，本王劝你还是行事慎重些啊！”

    齐芸笑了笑，不再说话。记得初见时，这个安乐便找她的茬，后来在宴会上想要勾搭达奚毅，却没有成功。之后倒也很少与她有什么交集。她做什么都行，却偏偏不该伤害她的亲人，伤害她在乎的人。

