    北域武道大会前十的比拼很快便是已经开始，凌天第一场遇到的便是那来自邪王宗的武者。

    实力很强，武皇境四重。

    也是这里面唯一一位武皇境四重的武者，其它的人都是武皇境二三重不等。

    可以说，若是不出意外的话，邪王宗的这人，应该就是此次武道大会的冠军了。

    很可惜，他遇到了小昊，三拳。

    是的，小昊只用了三拳，就将他给击败了。

    这也是再次引得场中一片哗然，小昊展现出来的实力太强，也太恐怖了吧！

    连邪王宗的人都挡不住他，那么其他人还能够挡得住吗？

    事实也确实如此，剩余的其他人更不是对手了，甚至没有人能够让他再出第二拳。

    轻轻松松毫无压力的夺取了北域武道大会的冠军。

    上台领奖，当得知他没有宗门之后，所有人都动了心思，想要拉他入宗门。

    各种条件都提出来了，甚至还有人直接说保证他能够入超脱境。

    但是毫无疑问，都被小昊给拒绝了。

    毕竟他是来历练的，这些人宗门培养出来的人呢实力都这么差，他去了有什么用。

    小昊的拒绝也是让有些宗门心生不满，你就算天才妖孽，但是你毕竟还没成长起来，居然还敢拒绝我们，简直是可笑。

    当然，最重要的原因，还是怕他被其它拉走。

    若是被自己的敌对宗门给拉去了，那对他们来说，岂不是后患无穷。

    所以有人动了杀心。

    毕竟这样的天才妖孽不死，未来成就肯定非凡。

    而且这么小，就能够拥有这样的实力，谁知道是不是因为得到了什么宝贝，或者有什么宝物？

    只是可惜那天欲宗的人不在这里，不然他们定然能够告诉其他人，千万不要有任何妄想，这雄姿后面的人你们得罪不起。

    他们天欲宗便是前车之鉴。

    当然，在这惊云城里面，他们是不敢动手的，毕竟三大宗有令，不得在这里动手。

    任何人敢犯规，其背后宗门也会受到牵连。

    而且三大宗，也未必不想对小昊做点什么。

    因为一位这样的妖孽成长起来，受冲击最严重的就是他们了，谁知道他们未来还能不能保持这种超然的地位。

    “真没劲啊！”

    小昊也挺无奈的，他是出来历练的，结果有这里的年轻一辈，实力一个比一个弱，他连三成实力都没爆发出来，打断很不尽兴。

    比赛结束，小昊回到了自己的住处，也就是那老家伙说他的房子。

    但是云依依却是不见了。

    白胡子老头却是神色奇怪的看着他。

    原本以为他和那个小女孩是一起的，却是没有想到那小女孩居然是小昊强掳而来的。

    “那小女孩和她的家人团聚了，你要去打个招呼吗？”

    白胡子老头看着小昊，神色间带着一丝玩味之色。

    “不用了。”

    小昊摇头，看出了这老头的不怀好意。

    也是有些无语，他只是想要吓唬一下那一家人，并不是在很的要做什么。

    谁知道那云依依来了就甩不开了。

    不过云依依走了，为何自己会有些难受，自己不是巴不得她离开吗？

    真是奇怪啊！

    脑海中念头闪过，小昊也是飞快的摇了摇头，想不明白那就不想了。

    此时的凌天，却是已经出了惊云城，身影藏在云层之中，看着下面的一幕，不由挑眉。

    凌天的目光所至，只见一群人正带着一个小女孩飞快出了城。

    这个小女孩正是云依依。

    而带走吧小女孩之人，其中便是有一位就是云家的人，也是小女孩的二叔。

    是的，云依依已经昏迷过去，正是此人做的。

    “人我已经帮你们带来了，我也不知道那小兔崽子回不回来。”

    云二叔身影踏至，看着前面的数名黑衣人，缓缓开口。

    “行了，人留下就好，其它的你就不用管了。”

    那黑衣人撇了云二叔一眼，淡淡开口，拿出一个储物袋丢给他。

    云二叔接过储物袋，打开看了一眼，随即眉开眼笑。

    没有再去看那躺在地上晕过去的侄女一眼，当即转身就走。

    凌天看着这一幕，也是不由摇头，还真是个畜生啊！

    不过他也没有去管这些。

    转头望向城中，很快便是已经找到了小昊的位置。

    “钟少侠，这是有人托我给你的东西。”

    正在此时，哟润找到了小昊，将一个小纸张递给他。

    小昊结果纸张，将之打开，瞬间变了颜色。

    里面只有一缕头发，还有一句话。

    那句话写着想要那小女孩活命，来城外三杨林处。

    “三杨林在哪里？”

    小昊转头，望向那白胡子老头，缓缓呼出一口气，神色渐渐冷静下来。

    “怎么了？”

    白鹤嘴老头一怔，能够感觉到小昊的情绪变化，隐隐感觉似乎是出事了。

    不过他却是不惊反喜，出事了才有自己发挥的空间啊！

    这样自己就能够展现一下自己的实力，然后小昊拜师了。经过这几日的接触，他对于小昊十分满意。

    也是旁侧推敲过了，这小子并没有师门，也没有师傅。

    他的功法是一个天叔的人教的。

    至于说那个天叔是谁，他就不知道，但应该也就是一位圣人境武者罢了。

    如何能够与自己相比？

    是以他，一点儿也不慌张，甚至感觉自己的机会来了。

    可是打开纸条一看，却是面色微变。

    “你不说说，已经将云依依交给她的父亲了吗？”

    小昊盯着眼前的白胡子老头，神色间闪过一抹怀疑之色。

    “我是交给她父亲了？”

    白胡子老头对上小昊的目光，能够感觉他话语中的怀疑，但是他确实是将云依依交给她父亲了啊！

    云依依亲口喊的，而且他们说很是的气息一模一样，血脉同源，是亲生的加不了。

    “我并不是怀疑你，但是可能出事了。”

    小昊对上白胡子老头错愕的目光，也是明白了过来，事情可能和他没有太大的关系，也是缓缓吐出一口气。

    身影朝着外面走去，开口道：“行了，接下来的事情您就不要参与了，我自己去就好了。”

    “那不行，这群和我有关，我一定要去弄个名阿比，洗清我的嫌疑。

    白胡子老头咬牙开口，话语间也是抬步，飞快跟了上去，神色坚定无比。

    至于他心中，则是在冷哼，若是我不去的话，怎么展现我的实力，我怎么发挥？

    这可是自己的大好机会，怎么可以不去？

