
　　王爱娣看了眼后视镜，父女两个感情真挚，她抱着陶秋的手不由紧了紧。

　　不行，不能继续这样下去。

　　她以为把陶晚弄去乡下，磋磨几年陶理就会忘了，至少也能让父女俩生出一些隔阂。

　　但是没想到政策变得这么快，国家允许考大学，陶晚竟然还考了个燕大，正大光明地回了家。

　　王爱娣绷着脸，她暗自忖度，这件事的解法可能就在那个刚才跟陶晚一块下车的穷小子身上。

　　陶晚要是敢不顾陶理的意愿非跟他在一起，她了解陶理，他绝对不会让一个泥腿子出身的人当他女婿，因为陶理会觉得丢人！

　　王爱娣心中便有了主意。

　　到了家中，张阿姨已经做了一桌菜等着了。

　　“先生，太太你们回来了。”

　　张阿姨从厨房出来，手在围裙上擦着：“菜都做好了，晚晚，先生知道你今晚回来，老早就叫我开始准备了。”

　　“谢谢爸爸，”陶晚想气王爱娣，就跟陶理表现得父女情深，“谢谢张姨。”

　　“你知道爸爸疼你就行啦，赶紧洗洗手，吃点东西暖暖。”陶理拍拍陶晚的手，父慈女孝。

　　王爱娣的牙确实快咬碎了。

　　不过她还是扬起笑容：“小秋，跟姐姐一块去洗手吧。你不是天天说想姐姐吗？姐姐回来了，以后你就让她带着你玩。”

　　王爱娣做出一副慈母的表情，就是这种表情，骗了陶晚这么多年。

　　陶理有大家长的心理，最喜欢看的就是家里人和睦，王爱娣就教陶秋让她在爸爸面前多表现得跟陶晚亲近一点。

　　陶理没觉得有什么不对，看着两个女儿的背影，十分开心。

　　陶晚牵着陶秋的手，两人进了洗手间。

　　这让陶晚有种恍如隔世的感觉，她离开这个家的时间哪止一年。

　　陶晚甚至有点不习惯。

　　“姐姐，你回家不高兴吗？”

　　陶秋今年八岁了，她仰头看着陶晚。

　　“没有，姐姐当然很高兴。你还小，你不懂。”

　　陶晚认为她虽然跟王爱娣有些龃龉，但暂时不需要对一个小孩子竖起背上的刺。

　　她对陶秋没有很亲热，但也不算冷淡。

　　陶家已经用上了洗手液，比起尹家庄想买块肥皂还要走一个多钟头去镇上，这日子简直是天差地别。

　　陶晚洗过手，和陶秋一块回了餐厅。

　　“菜齐了。”

　　张阿姨把汤钵的盖子打开，就去后院了。

　　“来，晚晚，都是你爱吃的。”

　　陶理红光满面，他的高兴不是假的。

　　“谢谢爸爸。”

　　陶晚看着一桌丰盛的菜，恍如隔世，想起上辈子地流离失所。

　　她想高兴，但是高兴不起来。

　　心中有心事，陶晚吃了一些便说累了，想要上楼睡觉。

　　陶理还想说什么，却被王爱娣拉住：“让她先休息吧，有什么话，不能等明天再说？孩子坐了一天火车了。”

　　“就你惯着她，行啦，咱们也回去歇着吧，在火车站等了那么半天，我的骨头都被风吹的疼！”

　　“我给你按按。”

　　因为上次钱的事，陶理对王爱娣不冷不淡了好一阵，难得对她露出个笑脸。

　　陶晚进了卧室，伸手四处摸了摸。

　　她站在柜子前，透过玻璃门看着里面的摆设。

　　“去哪了？”

　　陶晚猛地打开柜子，一格一格地摸索翻找：“去哪了？难道我收起来了吗？”

　　陶晚将母亲的一张照片放在她房间的玻璃书柜上，从床上到出门，每天都会经过。

　　但是她现在却发现照片不见了。

　　时隔太久，陶晚也不确定自己当初是不是临走前把照片藏了起来。

　　陶晚蹲下身，把书柜下面的抽屉也翻了个彻底，她把衣柜、床底、书桌，能放东西的地方全翻了一遍。

　　哪里都没有。

　　陶晚冲出房间，敲响了陶理卧室的门。

　　“爸，我房间里面摆着的照片呢？”

　　“什么照片？”

　　陶理刚躺下让王爱娣给他按按腰，被陶晚叫门，有些不愉快。

　　“我妈的照片！”

　　闻言，陶理的脸色黑了黑：“我哪知道，你的房间我又不进去！丢了就丢了，哪有把遗照天天摆在房间里的！”

　　陶晚双手拳头握了握，她隔着陶理看了床上的王爱娣一眼，又下了楼，准备去问张阿姨。

　　张阿姨还在厨房收拾，并且准备明天的东西。

　　“照片？哦，你没乡下之前柜子里是有个照片。”

　　“阿姨，你记不记得它是什么时候不见的？”

　　“这个……”

　　过了一年多，张阿姨也不记得了。

　　“我也没在意，不是你带走了吗？也许就是那两天吧，你的房间我每天都去打扫，你这么一说，是有些日子没见了。”

　　张阿姨仔细把她能想到的都说了。

　　陶晚站在厨房门口，身上穿的是刘燕亲手给她织的毛衣，上下一般粗，除了暖和一无是处，说实话还不如张阿姨身上的。

　　她本身就生的纤细，怎么吃也就是这个体格，张阿姨看着瘦瘦弱弱的陶晚，不免心疼。m.23sk.net

　　“丢了就再去洗一张，晚晚，你别跟再跟你爸置气了，你上回赌气跑出去，有些人可高兴着呢。”

　　张阿姨后半句压低了声音。

　　她一个做工的，不应该说这些。

　　但是她同时也是看着陶晚长大的，她见陶晚可怜，还是忍不住提醒。

　　在张阿姨心中，陶晚从小不谙世事，没了亲妈之后又被惯的无法无天，心眼儿浅的一眼能看到底。

　　而那个王爱娣一个普通工人家庭，能攀上陶理，就很能说明她的道行。

　　张阿姨怕陶晚再干傻事吃亏，顶着惹人嫌的压力还是说了。

　　“我知道了，张阿姨谢谢你，我上楼了，您早点休息。”

　　陶晚转身上了楼。

　　这家里总共也就这么几个，照片是谁拿的显而易见。

　　但是她没有证据。

　　就像张阿姨说的，闹起来不一定是谁得意。

　　陶晚回到房间里，握着小舅舅送给她的就怀表，痛痛快快哭了一场。

　　她不能因为眼下的平静而忘掉之前发生的一切。

　　她要好好让王爱娣尝尝自己上辈子尝过的所有痛苦。

　　陶晚洗了个热水澡，暂时缓和了情绪，她敷了敷眼睛，明天还要和小舅舅去见外公，不能肿着眼睛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第168章 母亲的照片免费阅读。https://www.23sk.net 