
　　会议结束后，顾凉烟去见了海瑟薇，两人互相拥抱，说了好多好的话。顾凉烟刻意避开了自己过去四年的监狱生活，并且答应海瑟薇这周六参加她的聚会，因为会来很多国内外的设计师，不仅仅是安阳的。这非常有利于顾凉烟的社交，也能多一些机会。

　　多一些离开厉璟渊机会后，独自带着顾安，好好存活的机会……

　　此刻的顾凉烟才算真正的明白，自己后面该干什么。原本浑浑噩噩的人生，就算她用生命去跟厉璟渊争夺孩子的抚养权有什么用？

　　她本就烂命一条，连自己都养不活，又凭什么养得了孩子。

　　所以她必须强大起来。

　　早日摆脱厉璟渊，依旧是她的人生目标。

　　而之后，顾凉烟想开一家中国风独立工作室。

　　之前是因为右手废了，她自己就认为没救了。今天费老的两个问题，正好也逼迫她自己想个彻底。她是可以，就算不想被人指点，不愿站在众人的目光下，她也可以继续自己的设计，做一位神秘设计师，照样可以养活自己和安儿。

　　这些，需要钱，需要人脉，也需要时间。

　　以及一个最重要的东西——机会。

　　顾凉烟送海瑟薇离开后，人事部经理找她填写入职资料。

　　在婚姻状况一栏，她完全不犹豫勾选“离异”。人事经理起先并没有觉得有什么不妥，都传这个女人是厉总的前妻，离异很正常。

　　当她整理好全部资料，回去的路上竟遇上厉总。

　　厉璟渊也不知道怎么会出现在总裁区以外的地方，他非常随意拿过顾凉烟的资料，一页页翻过，最后抽出那张“员工基本资料表”，一把揪成团。

　　脸色极度阴沉，眉目间充斥着怒意。

　　人事经理啥也不知道，啥也不敢问。大气都不敢喘，待厉璟渊大步离开，她才捂着快要休克的心脏快速离开。

　　而此刻的顾凉烟，本来准备回设计部，却不曾半路被人拦下，直接被请到董事办公室。

　　请她的人也正是刚才首先鼓掌的那位，厉璟渊的二叔，厉氏第二大股东-厉安国。

　　算是顾凉烟半个熟人，只是四年前他们站在敌对方，而现在，顾凉烟看着眼前这位明显苍老了许多的半百之人，一双琥珀琉璃的眼眸干净而又坦荡。

　　厉安国见顾凉烟进门来，目色染上一层伪装。立刻站起鼓掌，脸上挂着和蔼可亲的笑容，完全看不出其他任何意思。

　　“顾经理，恭喜你重新复职。”

　　“厉总，您客气了，还多亏您最后推了一把，不然我还要继续尴尬一会。”顾凉烟挂起职业假笑，也是十分客套。

　　“顾小姐这么优秀，我不过比其他人反应得早一步罢了，其实什么忙都没帮上。我跟你也算得上故交，厉某实在过意不去。这样吧，今晚厉某请顾小姐吃饭，就当庆祝顾小姐入职了，叫上设计部组长们一起，大家就当提前认识一下。顾小姐觉得意下如何？”23sK.com

　　顾凉烟心中清楚，这个老狐狸应该是有什么话想和她说，只是现在在公司，不方便，所以想约出去谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第117章免费阅读。https://xs.23sk.com 