    昆雪宜忍不住扶额：“他们现在已经不是你的父皇母后！他们是怨灵！”

    还是超级强大的怨灵！

    它们身上的怨气浓重的让天地都失了色，四周的阴风在呼啸，整个正德广场仿佛在这一刻坠入无边地狱。

    原本已经打蔫的八大凶兽像吃了兴奋剂似的欢腾跳跃，围着那双怨灵打转，像是朝拜又像是表忠心……

    四周暗黑下来，有浓重的雾气从破裂的大洞内涌出，将正德广场笼罩。

    所有的人都笼在浓雾中，那些功力低的百姓几乎看不到离身边不足三尺远的亲人……

    昏暗中有人惊叫半声，随即像被掐住了脖子，再无动静。

    “娘亲！娘亲……”有孩子哭叫：“娘亲不见了……”

    “救命——”

    “什么咬我……”

    人丛中响起数声惊慌的叫声。

    很明显，有什么东西正趁着暗黑的迷雾择人而噬……

    因为人数太多，没有人看到谁被弄走了，更不知道被弄到什么地方去了。

    只听到黑暗深处传来恐怖的咀嚼声，以及宛如要断气的喘息声……

    无数人身上泛起了鸡皮疙瘩，无限恐怖！

    大家忍不住向帝拂衣他们所在的地方聚集，企图能寻到一丝保护。

    顾惜玖功力高眼利，一眼看到是大洞中冒出来的那一对怨灵在捣鬼！

    它们身上像蜘蛛似的蔓延出无数细细的丝线，这些丝线悄悄探入人丛之中，时不时抓住一个就扯回去。

    “大家手拉手站一起！认识的互相牵手！离大洞远一些！是怨灵在抓人！”顾惜玖的声音忽然在暗夜中响起，给慌乱的人群指了一条明路。

    这个时候大家还是很听话的，立即手牵手紧挨在一起，当然，也尽量离那个大洞远远的。

    帝拂衣向着封如火他们一挥手。他们会意，立即分散开来，站立人群四周，是个保护的意思。

    而云烟离原本的那些下属互相对望一眼，也默不作声地分散开来，组成人墙，将普通百姓护在正中。

    帝拂衣手指掐诀，也不知道是念了什么法咒，有一道透明罩子从天而降，将众百姓笼于其中。

    于是，那对怨灵再想趁乱扯人而食就做不到了。

    它们伸出来的丝线刚刚爬到罩子附近就被狠狠弹了回去。

    众人惊魂未定，直到此刻才看清到底发生了什么。

    那两个怨灵背靠背站在一起，身上的铁锁已经断掉一半，而在它们脚下还躺着数具被吸干了血肉的人，只剩数具骨头架子。

    而那两个怨灵正抱着一个彪形大汉在抢……

    那彪形大汉看上去功夫很不低，但在这两个怨灵手里简直像是纸糊的，连一丝挣扎也做不出来。

    转眼间就被活生生撕成两半。

    这样的画面太血腥，胆子小的拼命捂住嘴，阻止自己发出尖叫，众人紧紧依靠在一起，彼此寻找慰籍。

    两个怨灵眨眼吸光了那大汉的血肉，然后又伸出无数细丝蛇一般游弋到结界附近，不甘心地围着结界打转，数次攀爬又数次被弹回……