
　　“什么？”

　　无数人看到这一幕，当场石化，宛如一座座雕塑。

　　龙头的狂吼之声震荡百里，充塞整个葬兽谷，这道仿佛来自远古般的怒吼声，让满地的魔兽都是猛地一怔。

　　“不可能！不可能！”

　　吴勇的此时已经状若癫狂，他不肯相信，一名先天初期，竟然能够凭借神通打破自己的领域之力。

　　不只是现在，哪怕是从前的天启星历史上，也没有任何人做到过，凭借先天初期抗衡凝丹期，这种事如果不是亲眼所见，只会被人当做一个天大的笑话。

　　女武神持刀一斩，而后那道龙头便是在众人震撼的目光中，呼啸而下，化作一道狂龙虚影，龙头张开巨口，朝那道火焰巨人吞噬而去。

　　轰隆！

　　无数人只见到一条血色狂龙朝火焰巨人头顶当空一咬，只听到一声巨响，吴勇那庞大无比的领域法相，从头顶到脚部寸寸崩裂开来，头颅、脖颈、胸膛、腹部、大腿．如山崩地裂般，到最后，百米高的火焰巨人尽数破碎，炸成漫天火焰风暴。

　　紧接着，连笼罩着虚空的天火领域，也都彻底地消散，高温逐渐平息，山谷当中有道道焦黑的烟雾升腾而起。

　　狂龙落下，那女武神丝毫不停，竟然再次举刀向天，一道璀璨的刀芒直冲九天，将天上的云层都割裂，一直延续千米之外才逐渐停息。

　　整个葬兽谷的所有人都是看到了这道灿烂刀芒，刀芒照耀虚空，闪耀夺目，令人眼睛都睁不开。

　　“嘶！”

　　那一刻，莫海莫山、云火儿等铁血战斗团的成员，以及周遭上千名的修士，都尽数失声，不敢相信。

　　刀芒如同秋水一般，划破虚空，悍然落下，吴勇同时失去领域和法相的防御，怎么可能再抵挡下这一招，脸色骇然惊恐，大声喝道：“我投降！我认输！前辈不要杀我！”

　　“咻！”

　　这一刀最终还是重重的划落下来，仿佛连天地都斩破，空气都被斩出一道白痕，半晌后才传来一声刺耳的音爆。

　　“咔嚓。”

　　就在吴勇已经感受到死亡的气息之时，这道刀芒却在他的身边半寸错过，将面前的葬兽谷地面生生劈出一道长达几百米的裂痕，沿途无数人避让，眼神震怖。

　　葬兽谷中，所有人都沉默下来，一言不发，众人有些愣神的望着天上的尹初晴，她一袭青衫，三千青丝高束成马尾，八道炫彩般的神光在她身边闪动，宛如九天仙子临尘！

　　“你们滚吧，我不想再看到你们。”

　　尹初晴从天空上落下，看着吴勇等人淡淡地说道，她并不想杀人，刚才那一刀足以将吴勇的元丹都给斩成两半，但她已经将吴勇的领域和法相都给打破，他的实力几乎已经锐减到先天中期，没有一年时间难以恢复。

　　所以最后她选择留了吴勇一命，这样的惩戒足够让他心生畏惧，不敢再嚣张了。

　　吴勇此时还没从死里逃生的巨大震撼中反应过来，他的实力在短时间内都不可能再恢复巅峰，能够留下一条性命已经是不幸中的万幸。

　　天火派的众人终于是不敢再停留，莫海扶着吴勇，正准备灰头土脸地狼狈逃走，此时又有一道声音传来——

　　“要走可以，上古印记留下。”

　　众人循声望去，秦飞慢慢走出人群，笑看着天火派等人，眼角噙着一丝不怀好意。

　　“你想抢我们的上古印记？”

　　莫海等人脸色顿时难看到了极点，他们就是因为贪心尹初晴手中的上古印记，现在才遭了大灾，没想到偷鸡不成蚀把米，自己的上古印记反倒是不保了。

　　秦灵儿也蹦跳出来附和道：“没错，交出上古印记，饶你们不死，嘻嘻。”

　　尽管十分不情愿，但天火派众人看了一眼旁边走来的尹初晴，只能是硬着头皮，将手腕上的上古印记分离出来，最后秦灵儿伸手一吸，十几枚的上古印记就落在掌心中。

　　“现在可以走了吧？”

　　王休声音颤抖地询问道，目光满是畏惧害怕，尹初晴能够击败大长老，那以他的实力在尹初晴手中更是不堪一击，生怕尹初晴拿之前收取保护费的事情找他算账。

　　“还不行。”

　　秦飞负手而立，接着开口道。

　　莫海等人脸色愠怒，咬牙低声道：“我们败也败了，上古印记也交了，为什么还不行？”

　　“把之前在云海聚集点收取的保护费吐出来之后才准走。”

　　秦飞伸手笑道，这天火派在聚集点至少收取了千万的灵石，所为的保护费也没有保护到任何人，自然不能白白拿钱。

　　“你！”

　　莫海盯着秦飞，片刻后才忍不住开口道：“小子，又不是你打败的大长老，我们凭什么听你的？”

　　“凭我是她的道侣，怎么样，这个理由够不够？”

　　秦飞咧嘴一笑，指着尹初晴得意道。

　　周遭无数人都是忍不住在内心吐槽了一句，之前天火派找尹初晴麻烦的时候不见秦飞出来，现在事情已经解决了，他倒是出来指点江山。

　　这种人能够和尹初晴这样的超级强者结成道侣，简直是上天不公！

　　“噗嗤！”

　　吴勇本来就伤得不轻，听到秦飞的话，又气又急又悔，当场又是一口鲜血喷了出来。

　　莫海等人见状，也只能将一千多万的灵石交给了云火儿，然后急忙逃出了葬兽谷。

　　望着原本嚣张无比的天火派狼狈的身影，云海聚集点的众多修仙者们纷纷拍手叫好，他们这几天也早就忍受不了天火派的嚣张欺压，但奈何实力不够。

　　现在有铁血战斗团的人替他们出头赶走天火派，他们怎么能不兴奋。

　　一场风波结束之后，这个葬兽谷的魔兽也都被猎杀得差不多了，于是各个聚集点的人点清人马，准备各自回到各自的聚集点中。

　　而经过今天这一战之后，恐怕铁血战斗团的名声会响彻这附近的区域，毕竟一名先天初期击败凝丹，这可是上下几千年都不曾听过的大新闻啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1432章 凭什么免费阅读。https://xs.23sk.com 