    陆青脸色阴沉的都能挤出水来一般！

    顾昀无奈摇头，迈步坐了进去。

    陆青深吸一口气，强忍着心中的怒意。

    伸手，拉开了副驾驶的车门。

    韩依凝再次娇喝一声：“你聋了么！我让你滚一边儿去呢！你自己没车？坐我车干嘛！”

    陆青差点一口气憋过去！

    可最终，也只能赔笑一声，迈步离去。

    可拳头都死死的紧握着！

    很快，车子离去。

    陆青也只能坐进车里快速跟上。

    他还等着戳穿顾昀呢！

    顾昀坐在车里面，也很是尴尬。

    副驾驶没人，让他做后排干什么？

    下一刻，腰间传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

    顾昀倒吸一口冷气！

    掐我干嘛？

    顾昀怒目而视！

    韩淼眼神中闪过一抹茫然。

    咳咳！

    韩依凝咳嗽一声。

    转过头，装作什么事情都没有发生一般。

    可美眸之中，却满是怒意！

    什么毛病……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    没过多久，车子停在了一个庄园门口。

    下车之后，顾昀也忍不住暗自啧舌。

    庄园规模很大。

    里面装修很是豪华，各种娱乐设备应有尽有。

    韩依凝冷淡的说道：“走吧。”

    说完，便走进了大院之中。

    韩淼和顾昀跟在后面。

    他们进去之后，陆青这才赶到，快步跟上。

    顾昀询问道：“韩老爷子怎么了？什么病。”

    韩淼瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你……都不知道什么病？”

    顾昀耸了耸肩膀。

    什么病对他来说都一样，反正是治病。

    韩依凝叹息一声，说道：“说不好，去看了你就知道了，反正医院是查不出来什么毛病。”

    “但爷爷就是不醒。”

    不醒？

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    还挺有趣。

    很快，众人来到了中间位置一幢最恢弘的别墅前。

    韩依凝迈步走了过去。

    很快，门打开。

    佣人恭敬的说道：“大小姐，小姐。”

    韩依凝轻轻点头。

    韩淼倒是笑着打了个招呼。

    很快，一行三人走了进去。

    佣人刚要关门，陆青便急促的呼喊道：“等等！呼……等等！”

    说完，这才冲了进去。

    上气不接下气！

    很快，顾昀便来到了主厅的位置。

    定睛看去，这才发现客厅里面已经坐着几个人了。

    一个中年男子眉头微皱，问道：“依凝，这位是？”

    此人便是韩淼的父亲，韩明诚。

    韩家排行老四。

    韩依凝淡淡的说道：“四叔，这是淼姐找来的医生，给爷爷治病的。”

    嗯？

    韩明诚眉头皱起。

    一道清冷的声音响起：“他是医生？”

    顾昀寻声望去。

    这才发现说话的是坐在沙发上的一个青年。

    衣着华丽，容貌俊朗。

    此人便是韩家少爷，韩雨哲。

    韩家排行老二的儿子。

    韩依凝淡淡的说道：“是啊。”

    陆青那焦急的声音响起：“韩少，你别信他！他就是个废物！”

    “他是林家那个废物女婿啊！”

    说完，便气喘吁吁的冲到了韩雨哲的身后。

    韩雨哲眉头皱起：“林家女婿？那个臭名远昭的废物？”

    韩家所有人脸上顿时露出一抹怒意！

    韩依凝黛眉微蹙，冷声道：“这是别信他还是别信我？”

    “他是我找来的，你怀疑我？”

    陆青瞬间尴尬！

    韩雨哲冷淡的呢喃道：“妹妹啊，你可别被人给骗了。”

    陆青瞬间松了口气。

    顾昀彻底无奈了。

    给人治病不应该求着他去么？

    怎么重重困难的……

    但为了林汐晗，他也只能隐忍了。

    韩依凝冷淡的说道：“二哥，这就不用你操心了，我还能害爷爷不成？”

    韩雨哲平淡的说道：“这我倒不担心，我只是害怕妹妹被有心人利用而已。”

    韩明诚也开口附和道：“是啊依凝，这事儿可大意不得，事关重要的。”

    陆青嘴角露出一抹冷笑！

    韩依凝撇了撇嘴。

    很快，一道焦急的声音响起：“怎么样了？专家出来了没有？”

    顾昀循声望去，一个中年妇人在门口快步走来。

    韩雨哲的母亲。

    韩家二夫人。

    韩明诚凝重的说道：“应该快出来了吧。”

    二夫人眉头皱起，厌恶的说道：“这人谁啊？谁找来的？”

    一边说一边捂着鼻子。

    似乎很臭一般。

    顾昀眉头皱起。

    韩依凝黛眉微蹙，冷声道：“二娘，这人是我带来的。”

    话音刚落，二楼便传来了一阵脚步声。

    众人纷纷投去了视线。

    只见两个身着白大褂的老者在二楼走了下来。

    在他们身旁，还跟着一个面带愁容的妇人。

    韩家大夫人。

    众人连忙围了上去，焦急的询问道：“陈院长，我父亲怎么样了啊？”

    “有没有查出什么病因啊？”

    唉。

    两个老者一同叹息一声。

    韩家人心中狠狠一沉！

    大夫人叹息一声，说道：“好了，赶紧让两位坐下休息一会儿吧。”

    众人这才让开了身体。

    陆青眉头紧皱。

    这两人之中便有一个是他找来的！

    可……没救成！

    很快，两个老者坐在了主位。

    韩家众人则是坐在一旁。

    一些小辈只能站在后面。

    整个大厅之中，格外沉默。

    顾昀抬头看了一眼，疑惑的问道：“上面还有人么？”

    声音不大。

    但是在房间之中格外的响亮。

    韩依凝疑惑的问道：“没了吧，怎么了？”

    顾昀淡淡说道：“没人我上去治病了啊，把他弄醒我还得回去呢。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起。

    这人……疯了？

    很快，韩家众人眼神中纷纷闪烁着怒火！

    一个中心医院的副院长。

    一个医疗协会的主任。

    这两位都没有任何的办法，这小子敢在这里大放厥词？

    韩明诚眉头皱起。

    韩雨哲无奈的摇了摇头。

    很快，二夫人那尖酸的声音响起：“你算什么东西？刚才还没问完呢！你这穷酸相，谁让你来我们韩家的！”

    韩依凝黛眉微蹙，不满的说道：“二娘，我都说了是我带进来的了！”

    二夫人数落道：“依凝啊！你看看你！你这都交的什么不三不四的朋友！”

    “这么不体面的人，怎能进入我韩家！”

    “脏了我韩家的地板！”

    韩家众人冷笑不止。

    顾昀眉头皱起。

    韩依凝双手掐腰，娇喝道：“二娘你怎么说话呢？这是我请来给我爷爷治病的！”

    “什么叫不三不四？不体面？”

    “你们请来这两个老头体面！能治病么？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    两大医学泰斗！

    韩依凝竟然称呼他们……老头？

    疯了啊！

