    六龙皇辇御空而行，于天上飞驰。

    遥遥可以望见，远方地平线上一片桃红色的瘴气。

    瘴气覆盖范围，大约有千米左右方圆地界。

    密不透风，极为粘稠，远远望去不似云雾，倒像是一片有形有质的桃花林。

    桃花瘴里，一个儒生模样的老者，正不停抵御瘴气对自身的侵袭。

    他一身武道真意显化出一片宇宙星空的景象。

    黑暗的宇宙里，日月变迁，群星流转。

    正是魔教七长老上官松。

    他此刻将自己换日大法的修为造诣，尽数展开。

    移星易宿的力量意境下，将包围自身的一道道桃花瘴气偏转挪移开，使之无法近身。

    上官松此刻很懊恼。

    他追杀李泰，其实并不很紧迫。

    更多只是应付差事。

    倒不是说对教主命令不上心。

    人在屋檐下，不得不低头的道理，七长老还是懂的。

    他独自一人，可没有底气去跟教主叫板。

    教主吩咐下来的任务，上官松唯有听命行事。

    但他也担心，敌人万一有援兵的话，他孤身一人，势单力薄，如果一门心思追得太猛，被敌人伏击了，到时候就真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    七长老他老人家很难指望张天恒、金刚等少壮派干将会来救援他这个元老派。

    未虑胜先虑败。

    当然要优先注意保障自己的安全才行。

    可惜，上官松千小心万小心，结果还是着了道。

    确实有人来救夏朝六皇子李泰。

    而且还是一位武道第十一境，入神境界的武王高手。

    夏朝儒释道三大供奉中的妖道，溟鹏。

    这溟鹏道姑，虽是女子，但在儒释道三魔中，怕是最为臭名昭著。

    其所修习的洞玄阴阳书，乃采阳补阴之邪道，祸害甚广。

    昔年为祸神州，犯了众怒，引发围攻，九死一生。

    被夏朝收容之后，长久隐世不出，方才保住性命。

    儒释道三魔中，王期颐和魔僧明法虽也深居简出，但时不时还外出走动。

    溟鹏道姑则是常年隐居，罕有外出，唯恐先前仇家找上门。

    这次夏朝牵头，举世南征魔域。

    溟鹏道姑方才难得出山一次。

    她修为境界高过武道第十境的魔教七长老上官松。

    其一身邪功精湛，但比不得魔教名震于世的换日大法。

    正面对敌，上官松至少有退走的可能。

    但问题在于，溟鹏道姑有一门名闻遐迩的邪门阵术桃花阴阳阵。

    上官松追击李泰的时候提高警惕，发现溟鹏道姑后根本没打算与之交手，立马就退。

    可惜已经晚了一步，进入其桃花阴阳阵范围内。

    阵势一起，顿时桃花瘴气遮天蔽日。

    上官松只能竭力抵挡瘴气的侵袭。

    单只桃花阴阳阵，还拿不下这位魔教七长老。

    可桃红瘴气里，一道若隐若现的灰影，就让上官松头疼了。

    一杆拂尘，在瘴气里神出鬼没，四面八方无所不至，打得上官松只有招架之功，全无还手之力。

    “上官居士，咱们也是老相识了，何苦这般争斗，化干戈为玉帛难道不好吗？”

    桃花瘴气中，一个女子声音传来，清脆悦耳。

    上官松不为所动，冷哼一声：“溟鹏，老朽可不敢跟你化干戈为玉帛，老朽不才，还想多活几年，你那一套，找年轻后生使去吧。”

    “要说年轻，谁人能比得上贵教陈教主？可惜贫道难有机会。”那女子轻声笑道：“至于其他黄毛孺子，又怎比得上官居士你成熟可靠？”

    上官松刚刚挡住拂尘的攻击，心中忽然一寒。

    他连忙闪避。

    一只拳头，掀起龙形光影，与上官松几乎擦身而过。

    龙影一闪即逝，消失不见。

    桃花瘴中，传出夏朝六皇子李泰的声音。

    “上官长老，你与贵教陈教主向来不是一路，何必为了他而卖力呢？不若罢手，我们谈谈如何？”

    上官松哼了一声：“你们出招，可一点都没有谈谈的意思，老朽不卖力，怕是老命不保。”

    溟鹏道姑轻笑：“怎么会，贫道还想同居士坐而论道呢。”

    “你跟李泰正合适，郎才女貌，你今日美女救英雄，正是一段佳话，说不准还可以嫁入皇室，老朽半截身子埋入土的人，就不掺和了。”上官松面对溟鹏道姑的攻势本就辛苦，此刻再有李泰围攻，顿时越发危急。

    多亏换日大法最善与强敌周旋，精于应对围攻，否则他早就支撑不住。

    可是眼下面对围攻，渐渐左支右绌。

    虽然还可勉力支持，但周围一道道桃花瘴气，开始渗透进来。

    上官松虽知有害，可也无能为力。

    桃花瘴气影响下，他心境开始浮动，精神意识也变得不稳。

    眼前开始出现光怪陆离的幻象。

    心猿意马之下，仿佛有酒池肉林，无数美女包围。

    无数欲望念想，开始不受控制的迸发。

    止，止不住。

    斩，斩不断。

    心神一乱，阵脚顿时也跟着大乱。

    上官松心底最后一丝清明，感觉到恐惧。

    如此下去，要么被对手打死，要么心神彻底迷乱，拜倒于溟鹏道姑的道袍之下，成为其采补的炉鼎。

    但就在这时，他隐约感觉对方攻势放缓了。

    心智已经不清楚的上官松，一阵茫然。

    溟鹏道姑自然不想放过这个对手。

    魔教嫡传的武王，采补起来，大有裨益。

    可是，有其他魔教高手赶来了。

    道道龙卷风在天地间肆虐，不停席卷那片桃花瘴。

    萧云天当先到了。

    溟鹏道姑和李泰不敢多留，便想退走。

    远方天际，一个黑影已然若隐若现。

    龙吟声不绝于耳。

    溟鹏二人意识到那是六龙皇辇，顿时肝胆欲裂，忙不迭要逃走。

    但萧云天身法速度太强。

    哪怕有伤在身，也极为难缠。

    稍微一耽搁，巨大的阴影笼罩。

    天空中六龙皇辇已经到了近处。

    陈洛阳静静看着下方桃花瘴。

    一旁的金刚则呵呵笑道：“教主，上官老儿好像要把持不住了。”

    瘴气内的上官松，若隐若现。

    但看得出其已经为瘴气所迷。

    眼看着就要丑态百出。

    “让他玩会儿再救他出来，且看他以后还有脸面给人摇旗呐喊，跟教主作对？”张天恒幸灾乐祸。

    陈洛阳面无表情。

    目光扫过身边几人：“你们觉得，他这是只丢他自己的人？”

    张天恒、金刚等人都一怔，连忙收起笑容。

    “教主，我下去捞他。”张天恒说道。

    “我等去助萧左使一臂之力。”金刚、老禄、明镜长老也一起说道。

    陈洛阳淡然道：“不用。”

    “你们，太慢。”

    说着，他抬起一只手。

    手掌泛起银白的光辉。

    清冷幽寂。

    天地间，温度陡然下降。

    陈洛阳立掌如刀。

    然后凌空轻轻一挥。

    月牙般的刀光飞出，在半空里迅速变大。

    阴晴消长。

    到最后，化为直径超过千米以上的一轮白光，形同满月！

    月光到处，弥漫四野的桃花瘴，瞬间冰封。

    方圆千米范围内的山谷，冻成一整片冰川。

    桃花瘴附近内外的萧云天和上官松，却安然无恙，不受任何影响。

    而另外两个人影，则直接变成两具冰雕！

    全冻封在冰川之下。

    冰雪在阳光下反射光辉。

    一个王袍青年，同一个道装女子，于冰层中若隐若现。

    二人脸上惊骇欲绝的神情，栩栩如生。

