    书院内，神山一座又一座，银瀑垂落，紫气腾腾。

    这是一片宁静而祥和的净土，远离征战，让人身体与灵魂全都放松了下来。

    界坟一行，静修仙古法的弟子们都得到了各自的道种，虽然不是世间最顶尖的道种，但已经没有时间让他们再浪费了。

    事实上，所有人都振奋，想迅速突破，走上自己的辉煌道路，因为时间很紧迫，留给他们的机会不多了。

    “可惜，没有寻到完美的种子！”

    一部分人轻叹，充满了失落与不甘，这是一些修出了三道仙气的年轻至尊。

    修行的路上，无论是谁，都会追求完美，力求每一个境界都臻至最完美的状态，不留遗憾。

    但现实总是残酷的，完美二字不是那么好实现的。

    遵照徐钰的建议，石昊回来之后就去拜访大长老了，也很顺利地拜了师傅，开始接受对方的教导。

    除了石昊，大长老还一同把独孤云也收为了弟子，一起教导。

    对于守护者一脉的后代，大长老可谓是尽心尽力，没有任何的私心，只想让这至强的血脉继续绽放光芒。

    除了石昊与独孤云，火灵儿与清漪等人也都进行下一步的修行。

    和徐钰所预测的那样，她们并没有坚持去走以身为种的道路，这条路对她们来说太勉强了。

    尽管魔女也亲自指点过她们一段时间，但效果并不是很显著。

    无论是火灵儿亦或是清漪，都有着各自的传承，源自血脉与灵魂，以身为种的路与她们并不是很契合。

    不过，她们也并没有太过失落。

    虽然没有把以身为种的路走下去，但她们依旧得到了莫大的好处，只不过是留下了些许遗憾。

    现在，清漪已经开始与体内的青月焰融合，而火灵儿，魔女把那枚五行道种给了她，让她去融合。

    如果其他人知道，魔女如此轻易地就把五行道种送人了，肯定会嫉妒到吐血。

    一枚无上种子，堪称仙种，可与世界树幼苗，宇宙雏形种子媲美，世间最顶级的道种之一，无数人梦寐以求。

    “呵，一枚五行道种而已，算得了什么，空间种子我都能弄出来，拿去吧，”这就是魔女那日对火灵儿说的话，霸气十足。

    得到了一枚五行道种，火灵儿十分感激，很快就开始闭关，融合道种。

    除了徐钰和魔女，没有人知道火灵儿融合五行道种的事情。

    天神书院中，大部分奇才已经开始闭关，融合道种进行突破了，还有一部分人迟迟没有动作。

    这部分人有些特殊，都是年轻至尊，如绿陀等人。

    界坟之行，他们并没有得到强大的种子，但又不想凑活着去融合一般的种子，所以迟迟没有动静。

    本来书院的长老们也想替他们解决这个问题，可无奈天神书院底蕴浅薄，根本拿不出一枚好的种子，不然也就不需要带着他们去界坟里找了。

    不过，事情也尚还有转机，虽然天神书院拿不出强大的种子来，但仙院可以。

    仙院乃是修行仙古法的圣地，传承久远，无尽岁月一来，肯定收藏了很多古种，若是能被仙院看上，也许会赐下强大的古种。

    不过嘛，东西不是白拿的，得加入仙院才行。

    对于这一点，天神书院的长老们并没有排斥，只要能不浪费这些奇才的天赋，加入仙院都是可以接受的。

    “过几天仙院会来人，还有圣院，与书院弟子交流，你们把握住机会吧。”

    长老传音给绿陀他们几位年轻至尊，让他们好好做准备，争取让仙院的长老们看上，这样就能解决古种的事情了。

    这次两院来人，表面上说是交流，实际上却是来挖人的。

    不管是修行仙古法还是今世法，仙院与圣院对所有弟子来说都是圣地，若是能够加入，就是一种荣耀。

    并且，两院来人还有一部分原因是万道树，他们知道不可能抢走万道树，自然就不会放过让门下弟子得到树果的机会。

    想来这一次，两院的人会来不少。

    伪万道树小万在天神书院定居下来的这段时间，树体持续增长了不少，从原先的四十多丈，变成了六十多丈。

    小万进行蜕变的同时，与天地万道和鸣，道音不绝，法则之力也愈发地凝练，大道气机越来越厚重，有了几分威严。

    如今，小万扎根的地方，俨然已经成了修行圣地。

    天地精灵之气浓郁，法则之力浓厚，还有法则之灵出现与众弟子战斗。

    色彩斑斓的树体上，茂密的枝叶之下，一只银色的蝴蝶在一枚树果上驻足，看起来是在吞吃果实。

    奇怪的是，小万并没有驱逐这只蝴蝶。

    “小万，谢谢你的招待，我吃饱了，”过了一会儿，银色的小蝴蝶把树果吃完了，发出声音。

    “我们是朋友，不用客气，”小万回应道。

    或许是因为小银是虚空银蝶，太古蝶类生灵的血脉，令世间草木都会感到亲近，小万很乐意招待它。

    当然了，小蝶还是那两位大人吩咐来和它交朋友的。

    “小万，爹爹说你现在还不圆满，必须经历劫难才能圆满，是真的吗？”小银好奇地看着它。

    “没错，我本是被后天催生出来的灵种，天生有缺，空有万道树的名头，唯有经历劫难，完成蜕变，才能重返先天，臻至圆满，”小万说道。

    顿了顿，它又说道，“多亏了大人赐下的造化，让我看到了希望，大人的恩情，小万永世不忘。”

    “嗯……反正我不懂太复杂的东西，我只知道爹爹和娘亲是世界上最厉害的人了，”小银头上的触须晃了晃，三对银色的翅膀闪烁光辉，符文密布，蕴含着可怕的力量。

    闻言，小万在心里笑了笑，这段时间和小银相处下来，它已经完全把对方当成了自己的弟弟妹妹了。

    正是因为小银的存在，它在陌生的地方才不会觉得孤单。

    平日里，那些人来挑战法则之灵的时候，小银也会出现在人前，稍微捉弄一下那些人，给这个地方增添几分欢乐。

