

    谢安澜和陆离回到府中，听了朱颜要陆英转告的话都沉默了片刻，谢安澜方才道：“我们知道了，你先去休息吧。”陆英点头告辞。

    谢安澜看着陆离叹了口气道：“看来，当初我们的感觉没错，这个林悠确实是不简单。”

    陆离微微点头，谢安澜笑道：“怎么办？弄死他？”

    陆离道：“只怕他没那么容易被弄死。”

    谢安澜也只得叹气，其实她还真想就这么不管不顾，直接冲过去干掉林悠算了。管他是谁，是什么身份呢。再厉害的人物，弄死了就是一个死人。不过，林悠既然敢单枪匹马的进来，想来也不会没有想到这个问题。

    陆离轻轻抚顺了她有些凌乱的发丝道：“别想了，让人盯着他就是了。等这段时间忙过了就请他离开。”

谢安澜耸耸肩，道：“也只能如此了。”

    陆离没有去问谢安澜在茶楼的厢房外面到底听到里面的宇文策和睿王说了什么。既然她没有说，就证明是不能说的，他自然也不会再开口去问，让她为难。

    第二天一早，安静了一夜的肃州城仿佛突然被按动了什么机关一般，天才刚刚微亮就变得喧闹起来。街道上来来往往的挤满了穿着各种服饰的人们。有肃州本地人，也有模样发型衣饰都截然不同的外邦人。同样也有穿着丝绸锦缎，华服美饰的东陵富庶之地前来的商人。

    人们各自在酒楼茶楼用过了早膳之后，许多人便朝着城外涌起。不过也有很多人留在了城中。毕竟城外并没有什么好看的，只是一片空地开辟出来的买买货物的地方罢了。而前来肃州的人们中，有很大一部分也并不是为了做生意才来的。还有许多商人的家眷，子女，下人等等。这些人自然更愿意留在城里玩耍。

    清晨的抬眼挂在天边，绽放着温暖却不炙热的光芒和温度。城外三四里处，一个新开辟出来的偌大的空地上早已经整整齐齐的摆放了许多的柜子和棚子。远道而来的商人们早早的缴了费用将自己的货物整整齐齐的摆放在柜台上等待着客人的到来了。

    最中央的位置留出了一小片空地，此时正是热闹欢腾锣鼓喧天。有金碧辉煌的龙狮起舞，围观的人们纷纷喝彩热闹不已。

    谢安澜和穆翎穆翎也站在人群中，不过却是来到肃州之后极为难得的谢无衣的装扮。会场的最前方一处高台上，陆离正和一群身份不凡的人坐在一起。其中谢安澜认识的也只有钟大人余大人三位以及特意从洛西赶来的曹大人了。不过至少从年纪上看，陆离就足够鹤立鸡群了。那些人中，除了三十多岁的钟大人以外，无一例外都已经是年过不惑的半老头子了。如此一来，陆离这么一个看上去风华正茂的年轻人坐在其中自然就格外的惹眼了。

    一个五十多岁有些富态的老者正站在台上高声讲话。他是肃州商会的会长，因此代表肃州本地的商人欢迎从各地来的同行，以及感谢肃州知州衙门的各位大大云云。都是一些早就被听惯了也说惯了的陈腔滥调，周围围观的人们并没有十分专注的听他说什么。更多的人已经将目光瞟向了不远处那些整整齐齐摆放着各种货物的柜台。

    那老者大约也知道自己不讨喜，并没有絮絮叨叨的说太久，很快就结束了。然后又请知州衙门的大人们说话，陆离对这些并不感兴趣，抬手示意余大人去说。余大人略微推辞了一下便应了。从他的神色还是能看得出来，他其实对陆离这样的安排是十分满意的。

    谢安澜站在人群中把玩着折扇，一边低声道：“穆兄，按说你也有资格坐上去啊？”

    穆翎翻着白眼道：“还是算了吧，本公子没有给人看的嗜好。”

    谢安澜不由低头闷笑，摇头道：“好吧，昨儿也没空，你还没跟我说说，你打算买些什么回去呢？”

    穆翎道：“往常穆家都是买一些西域各国的宝石，药材，香料之类的东西。这次也还是这些，不过这次我还打算买一些玉石。”

    谢安澜惊讶，东陵人爱玉，有“君子无故，玉不去身”之说。但是穆家这些年都没有做西域的玉石生意，就证明附近各国并没有什么好的玉石才对。

    穆翎得意的一笑道：“西域各国的玉石确实是远不如我东陵。不过各国还是有不少玉矿的。只是质地都远不如东陵，不为东陵权贵富商们所喜爱。再加上那玩意儿有重，运回来也赚不了多少钱，穆家自然不做这生意了。”

    谢安澜挑眉道：“那现在？”

    穆翎摸着下巴道：“本公子打听过了，咱们的船从港口出发，一路往西沿途有不少地方，无论是雕琢工艺还是繁华富庶都远不及咱们东陵。再好的极品美玉带过去也未必卖的上价钱，反倒是那些...只要做得好看，价格合适不愁卖不出去。”

    谢安澜不由失笑，“穆兄好想法，不过可小心些别惹怒了别国的权贵，让人家扣了你的船。”

    穆翎不以为然，“怎么会？一分钱一分货，本公子做生意素来都是诚信为本的。对了，你猜我这次带来的是什么货物？”

    “什么？”谢安澜问道。

    穆翎道：“还记得之前柳家积压了一大堆的茶叶么？”

    谢安澜点头，自然记得。那事儿不止是穆翎，苏梦寒也出了大力气。

穆翎眯眼微笑道：“这茶叶啊，过了季节价格立刻就猛跌。毕竟，新茶是年年都有的。他们只知道卖茶叶，却不知道该如何保存储藏。过了两个月还卖不出去就贱价抛售，我让人全部买下来了。”

    谢安澜道：“奸商。”

    其实这还真怪不了柳家人被穆翎坑。毕竟被穆家和苏梦寒联手压制，柳家别说是去年了，就是今年的新茶只怕也未必能卖得出去。柳家跟没有穆家的人脉，手里有货就能找到买主。所以好不容易有人要买，柳家人自然是只求脱手干净就卖了。

    穆翎笑眯眯道：“无衣过奖了。”

    两人谈笑间，前面台上的发言已经结束了。然后就是真正的为期十天的自由交易。穆翎早就派人打听好了，所以一等台上宣布交流会正式开始，台下的众人还在欢呼中，穆翎就已经拽着谢安澜冲出了人群抄近路冲向了自己看重的货物的柜台。

    穆翎看中的是一个外族商人的货物，那商人看着虽然并不高大魁梧，但是旁边却站着两个长得高大魁梧的男子做侍卫。一看他的东西谢安澜就觉得能理解了，柜子上的盒子中装着琳琅满目的全都是各色宝石。看着那大大小小的七八个盒子里至少有上百颗的宝石，别说是路人就是谢安澜也忍不住有些心动了。

    那商人显然是跟穆翎认识的，看到穆翎竟然也十分高兴。操着有些生硬的东陵话道：”穆公子，你想要的东西都在这里！“指了一下柜子上的几个箱子，”这个，这个还有这个，都是给你的。”

    穆翎抬手拈起其中一颗绿宝石抛给谢安澜问道：“无衣，你看如何？”

    谢安澜接在手中看了看，宝石无论是质地还是块头都不错。其实东陵的饰品中，宝石一般不会特别大，大多都需要切割的。太大的宝石若是用来切割成小块，倒是让人觉得暴殄天物。这颗绿宝石，做成一支发簪或者项链倒是正好。

    穆翎也跟拿起了一颗仔细观察了一会儿才对那人笑道：“咱们不是第一次做生意，我自然是相信你的。不过...这一点，好像不太够吧？”

    那商人睁大了眼睛，这三盒宝石都是他带来的质地最好的了。即便是数量而言，也占了他所有货物的三成，穆翎竟然还觉得不够。他是知道穆家在东陵是很有钱的家族，却也没想到穆翎竟然如此豪富。

    那商人有些不确定地道：“穆公子你真的...觉得不够么？我不要货物，只要黄金。”

    意思是，你有那么多黄金么？

    穆翎不以为然，笑道：“从来没人问过本公子钱够不够。”

    那商人嘿嘿一笑，见穆翎一副不以为然的模样，点点头从柜子下面有搬出来一个盒子。打开一看，里面宝光盈盈，同样是慢慢的一盒子宝石。将如此名贵的宝石就这么混装在一个大盒子里，若是闺中贵妇们看到了不知道会何等的心疼。”

    穆翎这才有些满意地点头道：“这还差不多，算账吧。”

    “慢着。”一个清脆的女声响起，周围不知何时已经围了不少人了。毕竟这么大笔的宝石交易，必然会吸引不少人的瞩目的。

    一个穿着黄色华丽衣衫的少女从人群中走出来，一只手扣住了那商人刚刚拿出来的一盒宝石道：“这一盒，本姑娘要了。”

    穆翎微微眯眼，打量着那姑娘，“我说姑娘，先来后到的道理你懂吧？”

    “不懂。”黄衣少女扭头对那商人道：“昨天明明说好了，给本姑娘留一盒最好的，你是再刷本姑娘么？”显然，这位也是熟人。

    那商人有些尴尬地笑了笑，忍不住扭头去看穆翎。

    穆翎好脾气地问道：“姑娘，请问你给定金了么？”

    少女恼怒，她是昨晚逛街的时候遇到这人的，哪里会随身带着那么多银子。

    看她的神色穆翎便笑了，“看来是没有。”

    那少女眼珠子一转，道：“那你付钱了么？”

    穆翎一呆，他也还没付钱，更没给定金。

    黄衣少女不耐烦地敲了敲手下的盒子道：“本姑娘也不跟你抢别的，我只要这一盒。”

    穆翎道：“我若是不给呢？”

    眼看着这两人之间的气氛越来越僵硬，谢安澜连忙上前拉了一把穆翎，在他耳边低声说了几句。穆翎这才有些疑惑地看向那少女道：“你是金家的金明珠？”黄衣少女正是金家大小姐金明珠。不过她却没有看穆翎，而是看向站在他身边的谢安澜道：“你认识本姑娘？”

    谢安澜微笑道：“金家大小姐名声赫赫，在下虽然刚来肃州，却也侥幸听说过的。”

    金明珠偏着头打量了谢无衣半晌，方才道：“你倒是会说话，不过，你说话再好听，这东西我也不能让给你的。”

    穆翎反应也快，金家算是肃州的地头蛇，在肃州惹火了金明珠并不是什么好事。虽然穆家并不怕金家，但是也没有必要为了这点小事闹得不愉快。穆翎悠然道：“既然是金家大小姐，本公子自然不能不给面子。这一盒宝石你拿走。”

    金明珠疑惑的看着他，就听到穆翎道：“不过...金家今年的药材，要先供穆家挑选。”金家做得正是洛西最大的药材生意。

    金明珠也不傻，眼珠子一转便应了下来，“没问题，不过...”

    穆翎似笑非笑地看着她，“不过？”本公子已经让不了，你还想得寸进尺不成？

    金明珠道：“听说穆公子这次带了三百匹贡缎，我要挑十匹最好的。放心，价格随你开。”

    穆翎心中轻哼：价格当然是随我开，不然你以为我还会白送你不成？.

    