    “小鬼，那个小屁孩似乎发现我们了。”

    树枝上，光膀壮汉对着身边黑袍小鬼说道。

    “巧合罢了。”

    黑袍小鬼看着眼前一个个恶人极速闪过，不屑说道，随后两人再次化作一道光芒，遁入虚空。

    黑岩谷

    焦黑的土地上，凸起一块块模样不一的岩石，这些岩石上面布满了青苔，四周更是随地可见的残骸，时不时有凶残的妖兽走过。

    “叽叽…”

    一只小麻雀飞过，瞬间被一只粗壮的黑毛手臂抓住，那是一头足有五米高大的黑猩猩，硕大的眼睛充满了血色，直接将手中麻雀捏成粉碎。

    “唰唰…”

    叶小凡在岩石上迅速跳动着，就像一道道影子在窜动着，随后停留在一块岩石上面，寻找着莽山巨牛的身影。

    “轰轰轰…”

    一声声闷响从远处传来，大地不由自主的颤抖了起来，一道黑色的影子迅速冲向叶小凡。

    “好大一头黑猩猩。”

    顺着声音望去，叶小凡看到一头高达五米，两手如同水桶一样粗壮的黑猩猩，双眼散发血光，神色凶残，极速奔跑而来。

    “唰！”

    大猩猩窜到身前，就像大山一样将阳光挡住，那粗壮的手臂高举，猛然向下轰砸，四周的空气剧烈震动，仿佛在承受不知多大的力量。

    大猩猩出手那一刻，全身上下全是弱点，丝毫没有做防备，仿佛认定眼前的叶小凡是只随意可捏死的小蝼蚁，根本就不需要防御。

    “砰！”

    一声闷响，叶小凡伸出小手臂挡住大猩猩粗壮的拳头，矮小玲珑的身体毫无晃动，脚下的岩石没有半点事情，仿佛只是接下微不足道的攻击一样。

    “吼！”

    大猩猩腥红的双眼充满了惊讶，难以置信的低吼一声，仿佛在说叶小凡这个小蝼蚁怎么可能接下他的攻击呢，不应该是被他一拳砸成粉碎吗？这结果跟想象完全不一样啊。、

    “咻…”

    叶小凡收回手臂的瞬间扭腰送跨，速度因为太快，空气都发出爆响声，小脚丫踹向大猩猩的肚子。

    “嗷吼！”

    大猩猩看到那么短小的小脚丫，仿佛是受到了挑衅，仰头咆哮一声，抬起两条手臂，发疯一样砸向叶小凡。

    “砰！”

    小脚丫在粗壮手臂落下的那一刻，准确无误的踹在大猩猩的肚子上，发出闷响声，令得大猩猩动作停顿住了，大猩猩腥红的眼眸尽是不可思议之色，随后五米高的身体，就像炮弹一样，爆射而出，砸进远处岩石群里面，将无数块岩石砸得西吧碎。

    “嗷呜！！”

    大猩猩在碎石堆里面挣扎了起来，表情痛苦，发出呜咽的声音，随后又重重砸到在地，没有任何反应。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀七阶初期妖兽，获得1000经验！”

    叶小凡拿出一枚储存戒指，来到大猩猩面前，将尸体收入储存戒指当中，这个大猩猩，乃是疯魔巨猿，拥有狂暴血脉，轻松碾压寻常三级婴变，激活血脉的话，能够进入狂暴状态，战斗力直接暴表能够力战四级婴变。

