    “来，咱们大家一起敬镇守大人一杯！”

    夜晚，三号驻点内，周正手下护卫军的高层全部聚齐，给周正接风洗尘。

    周正的前任名叫山猪，乃是一个彻头彻尾的莽夫，成天只想着修炼与杀人，基本上什么事情都不管，见到好处第一个上，遇到麻烦就往后缩，搞得护卫军里怨声载道。

    山猪在一次外派任务中意外陨落，护卫队员们顿时欢欣鼓舞，如今换了新的镇守，它们这些人自然格外紧张。

    镇守大人脾气秉性如何，这可是决定了它们未来日子过得是否舒服。

    护卫军的日子虽然清苦了些，但这里待遇优渥，修炼资源也足，如果不是必要，它们也不想离开这里。

    这些人紧张的看着周正，眼中闪着忐忑不安。

    周正端着酒杯，环顾四周。

    圆形八仙桌的两侧分别坐着四个人，这些人就是三号护卫队的主要领导，普通护卫队员们是没有资格出现在这里的。

    这几人中隐隐以唐刀为首，其余三位队长似乎对其有些害怕，唐刀说话时，其余三位队长都保持着缄默。

    周正心念电转。

    他举起酒杯，朗声说道：“诸位兄弟，相见就是有缘，我既然来到这里，那从今起咱们就是一家人。”

    说着他一饮而尽。

    “实不相瞒，我也是第一次任职，有什么不明白的地方请大家担待些，多多指点。”

    他倒满了酒，再次一口喝下。

    “这第三杯酒也没什么好说的，大家以后有钱一起赚，有福一起享，有难一起扛。”

    周正第三杯酒下肚，酒桌上的气氛立刻不一样。

    周正身份高过他们，却先喝了三杯酒，这本身就是在释放出友善的信号。

    唐刀几人忐忑不安的情绪顿时消散，它们脸色也激动起来，纷纷叫好。

    “镇守大人果然是磊落豪爽之人，我们这些人一直都是群龙无首，就等镇守大人来带领。”

    “咱们大家再敬镇守大人一杯！”

    几人一顿推杯换盏后，气氛也热烈起来，借着酒劲唐刀对周正说起万象殿的种种忌讳。

    “万象殿深处有位姓侯的前辈坐镇，它老人家乃是上一任大神官，退任之后性格孤僻暴虐，万万不可触其霉头.......那位前辈平素喜欢食用青翠**，嗜之如命.......”

    周正眨眨眼睛。

    他须弥纳戒中就储备着大量这种玩意。

    青翠**呈乳白色，是一种非常优质的润滑剂，是许多机关造物养护必不可缺之物，坊市内已经被他扫空了.......

    希望那位前辈还有储备吧，坊市上买肯定是买不到了。

    周正胡思乱想的光景，唐刀继续说着。

    “原则上来说，三大驻地的守卫队地位相当，但实际上二号驻地最为强势，一号驻地次之，咱们三号驻地由于山猪大人陨落，最为弱势.......”

    “二号驻地的镇守大人名叫血影，是咱们这里的第一高手，已经触摸到了灾神级的层次........“

    唐刀犹豫了下，还是言辞恳切的说道：“........不过血影大人有个怪癖，大人一定要注意。”

    “什么怪癖？“周正挑眉问道。

    “血影大人最喜欢伟岸的男子，像大人这种身段的，恰恰是其心头好，大人出门在外有一定要保护好自己。”唐刀压低声音说道。

    “.......”

    周正默然，想不到某一天自己也会碰到这样的事情。

    就像鲁迅说过的，只要林子够大，什么样的变态都有。

    鲁迅：对不起，告辞，我没说过。

    唐刀喝了口酒，继续说起来。

    “一号驻地的镇守大人名叫獒犬，实力稍弱血影大人一筹，但它睚眦必报，疯狂嗜血，最为残忍，也最为难惹。”

    “说起来，上月中旬有位队长顶撞了它，被它生生虐待了三天三夜才咽气，死亡之后连灵魂也没放过，直接点了做灯油。”

    也许是喝多的原因，唐刀絮絮叨叨的对周正说了许多。

    王老.......血影.......獒犬.......

    周正端着酒杯听着唐刀陈述，眼中光芒流转，不知道在想些什么。

    一顿酒宴结束，几人拥着周正返回，直到看见周正进了屋后，这才各自散去。

    接下来的几天，周正彻底开始了镇守的新生活。

    自那晚的酒宴之后周正又考察了几天，发现唐刀做事干练，颇合周正的胃口，于是对其越发倚重。

    他除了每日的点卯外，别的事情都推给唐刀来做，唐刀也是不负信任，每件事情都办的极为漂亮，并且事后还会整理成案宗供周正查看。

    周正越发满意了，没有了琐事的打扰，他则集中精神放在自己的修行上。

    .......

    诺大的演武厅内，只有周正一个人.

    他此时仍然维持着无支祁模样，不过诡异的是，无支祁的毛发居然是深邃的幽兰，周边还弥漫着许多细小冰晶。

    桀骜的暴猿双手一探，空中寒意立刻大盛，冰晶盘旋凝聚成玄冰长棍，落于他的掌中。

    自从无支祁融合寒冰神格，激活神祗形态后，周正对寒冰的操作更加的如臂使指，几乎到了心念一动，就能掀起一场寒冰风暴的程度。

    周正将玄冰长棍挥舞起来，用寒冰劲催动雷电十八击。

    玄冰长棍骤然亮出一团光芒，光芒中隐现一条头角峥嵘的长龙，只见这条长龙在半空游走盘旋，眼泛灵光，似乎彻底活了过来。

    嘭！嘭嘭嘭！

    游龙威力无匹，它所过之处，坚硬的地面先是急速冰冻，随后轰然裂成齑粉。

    一套棍法使完，已是满地狼藉，整个演武大厅再无完好之处。

    “这就是招法神妙的境界......出招灵动若有神，想不到借着无支祁融合寒冰神格的契机，我居然踏入这等境界。”

    周正神情亢奋，在无支祁融合寒冰神格后，他就冥冥中感应到突破的契机，所以他将所有事情都推掉，一门心思修炼武学。

    一直到今天方有所成。

    周正闭上眼睛，仔细体悟招法神妙境界。

    “其本质是效率的提升，如果说以前我的一份内力可以发挥十份威力，那现在就能发挥出百倍的威力！”

    周正不知道，就在他醉心武学时，一场阴谋正在悄悄迫近.......

