    第314章踩地盘

    出门透气？

    赵玲玲一头雾水的问，“姐，你在院子里还不算透气吗？”

    在院子里就算透气了吗？

    “我们要不要进山采蘑菇？

    采蘑菇？

    “姐，外面太阳大。”你想要出门晒太阳，那是不可能的。

    赵娇娇委屈巴巴的说，“小妹，我们可以带着草帽，我真的想要出门。”

    到了一个地方，首先要做的第一件事情，当然就是踩地盘了，她没有以前的记忆了，从先开始要在这里生活，当然要了解一下周围的情况了。

    “姐，我带着你出门，被爹看到了，二哥也没有在家，爹会收拾我的。”

    赵娇娇眨巴着眼睛，有一些不明白，小妹这话的意思。

    什么二哥不在家？

    土蛋在不在家有什么问题？

    如今赵娇娇失忆了，不知道，土蛋在家，他们两个小姑娘做错了事情，是土蛋挨打。

    “二哥在家，我们可以赖到二哥身上。”

    赵娇娇似懂非懂的看了一眼赵玲玲，觉得有一些怪怪的。

    “你不说，我不说，爹也不会知道的。”

    “那也不行。”

    赵玲玲沉默了一下，“哪姐，我们去鸭厂那边走走。”

    去鸭厂那边？

    “行。”

    赵玲玲把草帽给赵娇娇带好，两姐妹往鸭厂而去。

    前几天回来，没有细细打量一眼，只是扫了几眼而已。

    “大队还真的大。”

    “姐，我们大队几十户人家，好些人家还没有分家，不过这两年，我们大队的日子好过了，去年年底就有好几户分家的。”

    赵玲玲把大队的一些情况告知赵娇娇来，也是因为他姐不记得这些了。

    “那是不是砖瓦房？”赵娇娇瞧见有一些距离的一间砖瓦房说着。

    之前大家都是住黄泥土房，这突然冒出砖瓦房来，当然吃惊了。

    “那是凌大哥家的房子，凌大哥救了姐两次，一次是姐掉在河里，被凌大哥救了，一次是姐被野猪追着，被凌大哥救了。”

    救了两次？

    她没有获得原主的记忆，也就不知道这事。

    “凌大哥家以前是地主。”

    地主成分？

    如果她没有记错的话，如今好些有成分的人还没有平下来吧？

    那他家为何还能住在砖瓦房里？

    “凌大哥很好，之前二哥还跟着凌大哥一起进山打到了好东西。”赵玲玲压低声音地说着。

    山里有好东西？

    这让赵娇娇都有一些跃跃欲试了。

    上一辈子去舅姥爷家玩，就跟着表哥他们山里疯。

    “这个凌大哥多大了？”

    赵玲玲皱着小眉头想了一下，“跟大哥一个年纪吧，我也不知道，我只知道他妹妹姗姗多大了。”

    “凌大哥还有一个姐姐，也在鸭厂上班，她之前包皮蛋味道最好，就这样被选入进的鸭厂。”

    鸭厂？

    “对了姐，赵雪也在鸭厂上班。”

    这赵雪关她什么事？

    与她无关。

    两姐妹闲聊着到了鸭厂。

    “娇娇，你好了？”

    赵玲玲笑着回答，“建国哥，我姐不记得你了。”

    “谢谢你的关心，我已经好了很多，不晕，不吐。”

    赵建国虽然从季知青哪里知晓这个消息，可如今对方一脸漠然的看向他，还是有一点不是滋味的。

    (本章完)

