    吃惊的不只司青阳，方灵月也是讶然道：“莫非夫君觉得墨奘能够敌得过大圣师级别的强者？”

    萧易眯眼笑道：“看着吧。别忘了，他可是我的弟子。”

    墨奘是萧易的弟子，身修万毒皇典！他的毒，只比萧易略次！

    更何况，墨奘身下的黑炎蜈蚣真身，残魂亦是九阶之魂！

    墨奘虽然不是大圣师修为，可如今的修为也到了圣师八阶巅峰，综合战力远超同阶。

    千面巨兽阵中，随着何丰坚的掠入，杀得正兴奋无比的墨奘，眼眸骤然一横，目色冷厉的抬起眼眸来。

    “老东西，老子杀的人里头，有你情人不成？否则你这一把年纪了，还要坏规矩？”墨奘怒笑问道。

    何丰坚脸色漠然，哼声道：“狂口竖子，受死！”

    唰！

    何丰坚抬手一招，一柄赤色长枪出现在他的手中。

    随着元力一注，黑红色的火焰，熊熊腾绕在枪身之上，化作一条火焰蛇蟒，绕枪吐信。

    应凌霄挑选何丰坚，也是看重了何丰坚的火焰能力，正有克毒之效。

    墨奘眼见对方是个拥有火焰能力的，不由冷笑道：“那就看看是你的红焰枪厉害，还是老子的黑炎蜈蚣刺更牛逼！”

    “上！干死他！”墨奘大吼一声，催促着黑炎蜈蚣真身冲过去。

    黑炎蜈蚣哼声道：“上就上，你说话能不能别这么粗鲁！有失你我身份！”

    墨奘翻了翻白眼：“讲究身份有个屁用！”

    黑炎蜈蚣也懒得理会这个粗俗光头，心里也是怨念不小，自己的化形之身，怎么会是这副德行？

    轰！

    百丈黑炎蜈蚣犹如一条黑色巨龙，踩踏着人海而过，冲向何丰坚，那何丰坚目光一眯，手中长枪豁然一抖，红焰蛇蟒咻的一声，从枪身飞腾而出，轰向墨奘而去。

    墨奘冷冷一笑，手中蜈蚣刺猛地高举而起！

    “万毒我为皇！”

    “聚来！”

    嗡！

    随着万毒皇典功法一转，周围无边尸体之中蕴含的毒力，飞速朝着墨奘汇聚而去，继而灌注进蜈蚣刺中！

    当红焰狂蟒扑来之际，墨奘手中的蜈蚣刺也嗡嗡震颤，毒力蓄积到了最大程度！

    墨奘森然一笑，双手握着蜈蚣刺，朝着红焰狂蟒爆斩而去！

    “万毒皇斩击！”

    轰！

    腾涌着黑炎的万毒之力，化为一条更为壮硕更为凝实的百丈蜈蚣黑影，凶猛得和那红焰狂蟒碰撞一处！

    惊天动地的恐怖爆裂声，震荡大片空间，两股凶悍之力爆散开去，两侧无数人纷纷被轰得倒飞，无辜而死！

    何丰坚眼眸微缩，他倒是没想到墨奘的攻击，竟然能够和他的飞蟒烈焰枪对轰个秋色平分！

    这意味着，墨奘的战力并不弱于他！

    “敢来我们魂元大陆撒野，果然是有些手段的。”何丰坚冷声道。

    墨奘不屑咧嘴道：“那是！不像你们魂元大陆的人，过去就只能挨宰。”

    “哼，少狂！”何丰坚大怒一喝，身形猛地爆窜而出，连人带枪，一枪刺向墨奘的脑袋而来。

    墨奘冷笑：“怕你不成！”

    唰！

    他猛地一脚跺在黑炎蜈蚣的背上，手挥蜈蚣刺，劈砍向何丰坚。

    而黑炎蜈蚣则是阴冷一哼，冲突进人群之中，左摆尾，右甩头，百足如同利刃，噗噗噗切断黑甲的肉身……

    血腥弥漫，肝肠流淌！

    这片战场，简直恐怖，如同炼狱一般。

    城头上的应凌霄脸色一寒，怒骂道：“何丰坚真是老了！竟然拦不住一个小光头和一只黑蜈蚣！在这样下去，百万黑甲还能剩下多少？”

    “彭圣，你去击毁那黑炎蜈蚣真身！”应凌霄喝道。

    名为彭圣的人，眼中寒光一闪，应声道：“老朽遵命！”

    唰！

    彭圣早就见不得自己一方的黑甲被墨奘肆意杀戮了，所以被点名后，丝毫顾忌没有，便是杀向了千面巨兽阵中。

    方灵月等人再次怒了！

    “还要不要脸了！竟然又加派强援过去！”方灵月怒道。

    萧易眼眸一眯，偏头问向司青阳：“司老头，你徒弟问你话呢！”

    司青阳老脸一僵，却是说不出话来。

    方灵月嗔瞪了一眼萧易，连忙对着司青阳解释道：“师父，我不是说您。”

    司青阳苦笑道：“虽然不光彩，不过我兄长也是为了减少百万黑甲的损失，也算是因仁而错吧！”

    “因仁而错？”萧易嗤笑一声，“司老头，你可真会替自己的大哥找理由，就是不知道人家的心里，有没有真的拿你当弟弟？要不，我替你问问？”

    司青阳皱眉道：“我们兄弟二人的事情，用不着你多管闲事。萧易，你只当老夫已死就好。”

    萧易邪冷笑道：“好，这是你说的。”

    嗡！

    忽然，正与司青阳说话的萧易，骤然消失开去。

    司青阳正疑惑时，应天门城头之上，豁然一棍擎天棍影，落砸而下！

    这黑色的棍影，长有一百多丈，粗如井口一般，忽来落下，骇得应凌霄等人脸色狂变！

    轰——

    棍影落下，幸得应天门的护宗大阵天壁神光阵骤起，方才将棍影勉力挡下！

    天壁神光阵，是应天门最强大的神级防御阵法，这阵法聚天地神力，以化为阵盾防御之力，极其坚实。

    可萧易这一棍落下，却让整个大阵壁垒齐齐震抖而起，眼看着就要破裂开去！

    应凌霄脸色铁青喝道：“萧易，你胆敢破我大阵，老夫必……”

    轰——

    应凌霄的喊话还没有说话，棍身之上，又落三重如山黑影，轰得一声震击在濒临破裂的天壁神光大阵之上。

    顷刻间，大阵再难维持，轰得一声爆裂开去！

    应凌霄等数千强者暴怒飞身，要齐诛萧易时，萧易和黑棍已然闪烁出一道黑光，远离而去。

    “我也是个不喜欢讲规矩的人，但如果有人敢在我面前不讲规矩，那就得承受不讲规矩的后果！这一棍，算是给你们提个醒，再有让我不爽的地方，可没有这样的大阵护着你们了！”萧易冷笑的声音，传荡而出。

    应凌霄等人脸色阴沉无比，心里却是齐齐骇然的很。

    萧易一棍破阵，竟还能做到来无影去无踪！这岂不是意味着，萧易有足够的能力，秒杀他们在场的任何一人？

