    甘泉书院虽然本钱雄厚，但是范侍郎毕竟是六部侍郎，范侍郎既然亲自带着侄儿登门道歉，姿态就已经放的足够低了。

    在这种情况下，甘泉书院已经很难再与范侍郎翻脸，或者说，就算陆夫子执意要跟范家撕破脸皮碰一碰，建康京城里的“甘泉派”们，也未必会同意。

    所以，陆夫子只能见好就收。

    或者是，不得不如此。

    这人世间，除了不共戴天的大仇之外，没有什么事情是不能妥协的，而所谓政治，说穿了也就是互相妥协而已。

    但是对于范侍郎提出想要见沈毅，陆安世并没有答应。

    虽然陆夫子只见过这位范侍郎几次，但是通过这一次谈话，陆夫子可以明显感觉到，范侍郎虽然看起来随和，但是内心却有些阴鸷，虽然以他六部侍郎的身份，不可能亲自对沈毅下手，但是在这种时候，能避一避当然要避一避。

    毕竟在陆夫子看来，沈毅年纪也不大，如果沈毅到了现场，与范侍郎有什么冲突，他这个书院的山长还真的很难保住沈毅。

    甚至为了让范侍郎有所顾忌，陆夫子还当着他的面，承认了他与沈毅之间实际上不存在的师徒关系。

    范侍郎闻言，微微有些诧异的看了看陆安世，然后笑道：“据我所知，这位沈公子目前还没有功名，难得夫子竟然收了个白身为弟子。”

    “陆某回乡教书，是为了教化江都百姓，与功名无关。”

    范侍郎闻言，呵呵一笑：“夫子这话说的是，可有些时候，功名便是教化。”

    说到这里，他意味深长的看了陆安世一眼。

    这一个眼神，颇多含义。

    仿佛是在说，你们甘泉书院，就是天底下最重功名的地方，不然这一次也不会因为一个小小的县试，全体跳脚。

    陆夫子并没有理会这个眼神，而是缓缓说道：“对于有些人来说可能是，但是对陆某来说，功名是功名，教化是教化。”

    “圣人当年周游列国，教化天下的时候，心里可没有功名二字。”

    “圣人周游列国时，心里便未必全然没有功名，经世济民与功名并无冲突。”

    范侍郎呵呵一笑，看向陆安世：“夫子非是圣人，还是不要替圣人言志为好。”

    说完这句话，范侍郎对着陆安世拱了拱手，开口道：“范某今日冒昧叨扰，得罪之处，还请夫子海涵。”

    “昨天刚回江都，现在城里还有许多事情，说不定府衙县衙的请柬都已经送到了家里，俗务缠身，便不打扰夫子清净了。”

    陆夫子深呼吸了一口气，站了起来，对着范侍郎拱手还礼：“我送侍郎。”

    就这样，陆夫子一路将范俢叔侄俩送到了书院门口附近，等到着叔侄俩上了马车，陆夫子默默注视二人远走，良久之后，这位书院的山长才眯了眯眼睛，转过头去，回到了自己的书房。

    到了自己的书房之后，陆安世坐在椅子上出神许久，但是始终没有去看桌子上那封信。

    过了不知道多久，陆夫子心中终于有了决断，他微微低头，开口道：“全德，去外面喊个话，让沈毅来见我。”

    全德全名陆全德，是陆安世家里的老仆，早年是陆安世的书童，后来便在陆家做事，终生未娶。

    这会儿，陆全德正在书房里给陆安世送茶，闻言连忙低头，下去帮陆安世叫人去了。

    没过多久，正在温书的沈毅沈七郎，便被叫到了陆夫子的书房之中，他见到陆夫子之后，连忙低头：“先生找我？”

    陆安世这会儿正在翻书，听到了沈毅的声音之后，指了指自己对面的椅子，开口道：“坐。”

    沈七老老实实坐下。

    陆安世没有看声音，只是淡淡的说道：“范家的范侍郎刚才来了。”

    沈毅眼皮子跳了跳。

    对于现在的他来说，张简这种县尊就已经是大到没边的天老爷，六部侍郎这种存在，根本是他没有办法触及的人物。

    “学…学生听说了。”

    其实书院里并没有穿范侍郎到来，只是说范东成范公子，被一个中年人领着一起到了书院，然后进了陆安世的书房里。

    而范侍郎的身份，是沈毅猜出来的。

    他被范东成威胁之后，便很快想到了这件事情会闹大，让他没有想到的是，短短两天时间，那位远在京城的刑部侍郎，便亲自回到了江都，并且来到了甘泉书院。

    陆安世“嗯”了一声，然后缓缓说道：“这件事情，暂时就告一段落了，严明礼那边，由范家去收尾，没有人会知道他舞弊的事情，不过…”

    陆夫子沉声道：“他毕竟做了，这件事情过后，书院会找个由头把他开革出去，并且不会再给他作保府试，以后他考不考科考，都与书院没有关系了。”

    对于这个处理结果，沈毅并不意外。

    他虽然没有决策权，但是站在陆安世的角度来考虑，或者说站在范家的角度考虑，这么处理也是合情合理。

    毕竟沈毅总不能指望因为一桩小小的县试舞弊案，甘泉书院上下众人便一起撸袖子替他打死范家。

    这不现实。

    而且…他准备将来亲自撸袖子打死范家。

    “先生英明。”

    沈毅脸不红气不喘的拍起了马屁：“如此一来，书院清誉无损，我等四人也不会受到牵连，影响科考。”

    陆安世“嗯”了一声，然后看向自己桌子上那个厚厚的信封，默默的说道：“书桌上的东西，你…拿起来看一看。”

    说到这里，他顿了顿，缓缓说道：“这东西你看完之后，再决定要不要，如果你看完之后有勇气拿着，我便把它送给你。”

    陆安世这番话，说的云里雾里，沈毅自然听不明白。

    不过他胆子大，闻言也不犹豫，从书桌上拿起这个信封，又从中抽出了四个小信封。

    沈毅坐在陆安世对面，很有耐心的拆开第一个信封，从头到尾认认真真，逐字逐句的细看。

    看完第一封信之后，声音眼神之中还有些迷茫。

    看完第二封信第三封信之后，他便开始微微皱眉。

    等到第四封信看完，沈毅抬头看向陆安世，咽了口口水。

    “先…先生，范谦是…”

    陆夫子面色平静：“范家家主，范东成的父亲，也就是如今江都城里的范老爷。”

    听到这个在意料之中的回答，沈毅再一次咽了一大口口水。

    他下意识的把手中的书信丢到了桌子上，如同被电到了一般。

    这东西…对现在的他来说…

    太危险了！

    陆安世缓缓说道：“你不敢要这东西是好事情，说明你心里还有一些畏惧之心。”

    “我一会儿便把它收起来，将来你若是再来找我要，我也不会给你。”

    沈七郎深呼吸了一口气，脸色阴晴不定，他似乎是在跟陆安世说话，又似乎是在喃喃低语。

    “一…一户人家七口人啊…”

    

