    在保镖准备把代小纯带下去时，苏倾城连忙开口唤住了对方。

    战越不悦地朝她看去。

    苏倾城只是勾唇淡然一笑，打着商量道：“我有话跟代小纯说，没有什么问题吧？”

    “当着我面说。”

    战越很是谨慎，同样回了她一个看似和善的笑容，丝毫不给她耍花样的机会。

    其实她也没想耍花样。

    淡淡看了战越一眼，她便调整了情绪，转身朝代小纯走去。

    代小纯看到苏倾城走来，眼泪顷刻更凶，又想起苏倾城应该不喜欢看到她这副样子，掐住了大腿想让自己安静下来。

    注意到她这小动作，苏倾城不免心疼地皱紧了眉心。

    她不是个爱哭的人。

    相反，她一直都是个爱笑的，笑起来温温柔柔的人。

    事实的确如此。

    风月场所中无论受过多少冷眼，接受训练时无论有多辛苦，在莫少谦身边无论受过多少折磨，哪怕头破血流差点丧了性命，代小纯也不曾掉过眼泪。

    可唯独在苏倾城面前不会。

    她向来小心翼翼生怕给苏倾城添麻烦，可如今的她，却成了苏倾城最大的麻烦。

    “倾城，对不起……”

    除了这句话，代小纯不知道自己该说什么能说什么。

    苏倾城无奈叹气，在她跟前屈膝蹲下，伸手抹掉她脸上的泪水，轻声说：“傻，是我连累了你，别哭了，对肚子里的宝宝不好。”

    代小纯噙着泪咬着唇。

    没再吭声。

    苏倾城瞄了眼身后的战越，肃了小脸，小声道：“我现在说的话，你要听清楚。”

    “什么？”

    代小纯意识到她言语中的严肃，止住哽咽，目光也认真起来地看着她。

    苏倾城：“首先，你要控制住你自己的情绪，他说会以你为人质一起到帝都，这个过程中你只管照顾好自己，不要想任何办法来救我，你只需要老老实实被他带到海都，然后再带回来，懂吗？”

    代小纯原以为她能说出什么求救办法，结果是安排这些？

    那她呢？

    她怎么办？

    “不用管我。”苏倾城一眼看出她眼中的疑惑，凑近她道：“你回来之后就跟傅修远打电话，就说我在帝都战家，至于帝都那边……哼，我在帝都也不是吃素的，傅修远知道我在帝都战家后肯定会去救我，到时我和他里应外合，一切就都不是问题了。”

    “真的？”

    代小纯听见她这么说，望着她眼中信誓旦旦的光芒，眉眼也跟着染上了一抹欣喜。

    “呵呵。”

    忽而身后传来一道凉凉冷笑。

    战越把玩着手中的车钥匙，邪邪勾唇凝着她，嗤笑道：“你若真有那本事，我拭目以待。”

    苏倾城眯了下双眸。

    代小纯收回视线看向她，抓住她的手道：“那你一定也要保护好自己。”

    “我知道。”

    苏倾城见安抚工作到位，起身便朝战越道：“好了，走吧。”

    “可以。”

    战越说着朝她走来，悠然道：“不过还有一件事情我需要苏小姐你配合一下。”

    “什么？”

    “苏小姐如此聪颖之人，为了防止你中途搞事情，战某只要先采取些不良措施了。”

    嘭！

    就在苏倾城刚听完他的话，一个手刀便劈在她的后脖颈，瞬间她眼前一黑，最后的意识也跟着岌岌可危。

    特娘的！

    这人脑袋有大病啊！都说跟他走了还打晕她干啥！干啥！！

