    卓禹安播放这首歌，并不是因为这首歌的创作背景或者歌曲本身的含义，而是这首歌营造出的感伤气氛最能够表达他此刻的内心，那是一种不被看见的忧伤。

    整整一个高二，两人似乎就在完全没有任何交集的平行世界里行走。

    她每天按部就班的上学放学，永远两点一线。

    而他，除了学业，还在外边学习各种最新的技术，那时候他已经开始在很多的青少年比赛之中崭露头角了，甚至老师也跟他透露过，以他目前的成绩和在校外的成就，可以直接保送国内某顶级大学，但是他拒绝了，他想按部就班读完高中这三年。

    他每周五放学段的广播吸引了很多的女生，学校广播室，每到周五下午，都能收到一大叠手写的信，当然，他一向视若无睹。

    他校园广播的这份工作，结束在高三开学。

    最后一期的广播时，他其实策划了很久很久，他想明确地跟她表白，想大声地告诉她，他所有的情感，但他在广播室里坐了一个下午，最终，却一个字也没有表达，甚至没有开口说一句话，只是默默放了一首歌《我愿等》

    ....

    我不要爱了再说好聚好散

    留着退路的爱情是一种期满

    我不稀罕

    一旦我再次把爱点燃

    请让我有天长地久的打算

    每个人都有心灵栖身的地方

    而爱是方向

    .....

    广播里的歌曲唱完，他依然一句话没说，关了设备，离开了这间广

    播室。

    他愿意等，再等一年，等高考完，再告白。

    高三的学业骤然紧张起来，即便是卓禹安，也开始了按部就班的学习复习。

    学校也强自要求他们整个年级的学生必须在学校上晚自习。

    让卓禹安没有想到的是，他又有了正当的理由接近她。因为每天晚上下了晚自习之后，她和程晨都会去学校附近的那家米粉店吃完宵夜再回家。

    而陆阔那时候已经在追程晨了，陆阔脸皮向来很厚，不管人家程晨是什么态度，他完全不在意，只要是课余时间，就要跟着她们。

    卓禹安便也有了机会再次接近，只是现在他学会了克制，在她面前，不再表现出自己的喜欢，更绝对不会做出任何亲密的举动，始终与她保持着一定的距离。

    暗恋的苦涩、每天追随着她背影的滋味，他已尝了足足两年，所以现在能这么每天近距离看着她，已很满足。

    这家店的老板娘是真喜欢她，每次她一来，都偷偷给她的粉底里煎一个荷包蛋，别人的都没有。但听澜始终没有发现，因为她做什么都专注，连吃粉都是一心一意的，所以她一直没有发现别人的粉里是没有煎蛋的。

    其实，听澜经常在吃粉时想着别的事，她没有告诉任何人，她们家最近的气氛很不对，经常晚自习回家时，听到爸妈的房间里传来争吵的声音。

    从她高三之后，爸爸不是早出晚归就是经常出差，一走就

    是半个月。出差回来在家，也经常是眉头紧锁的样子，看着十分疲惫。

    而妈妈所在的单位，因为效益不好，很多员工都面临着下岗。

    她又正好高三。

    家里的压力可想而知了。

    她吃着粉，微不可察地叹了口气，想为爸妈分担，却又无能为力，不知这是不是一个人成长必须要经历的路，有点苦啊，她想。

    彼时，她哪里知道，人生真正的苦还在后面。

    吃完粉回家时，看到门口摆着爸爸的鞋，她站在门边安静听着，果然，一会儿爸妈的房间又传来了争吵声。

    妈妈的声音有点尖锐：“你能不能顾着一点家？澜澜马上要高考了，你是什么也不管了。”

    爸爸的声音很疲倦：“你以为我在外边是玩？我也很累，单位一大堆的事。”

    “就你单位事情多，我单位没事吗？上边马上要发辞退人员的名单，我恐怕也在其中之列。”

    爸爸的声音终于安静下来：“家里的钱够你和听澜用到她大学毕业吗？”

    “舒明海，现在是讨论钱的问题吗？是让你多抽点时间照顾家里，照顾要高考的女儿。”

    爸爸却依然在坚持问：“家里有多少钱？够不够你和听澜花的？”

    妈妈的声音也安静下来，带着一点奇怪的语气问：“你怎么总问这个问题？你这几年的工资都存着呢，够花了。”

    “够花就好。”

    听澜轻手轻脚地往自己的房间走去，但是中途，不小心碰到客厅的

    椅子，哐当一声响。爸妈急忙从房间里出来，开了客厅的灯。

    一家三口表情各异，妈妈还是余怒未消，爸爸一脸疲态，听澜则是有些窘迫，但是既然被发现了，她便开口说道：“爸妈你们不要管我，高三我自己能照顾自己的，你们就安心忙你们的工作。”

    高三又不是缺胳膊断腿，完全没有必要把全家的重心都转移到她的身上。

    妈妈收了收自己的怒容，岔开了话题，问道：“饿不饿？妈妈给你去做宵夜。”

    “不饿，我在外面吃了。”

    “行，以后饿了回家妈妈给你做，外边的东西不干净，要少吃点。”

    “知道的。”

    这之后，可能爸妈也有所顾忌怕她听到，所以很少再吵架。但家里的气氛始终不如以前了，最主要是爸爸，经常在客厅一坐就是一整夜。

    偶尔妈妈问他怎么了，他只说没事，就是工作压力有点大。

    舒明海是知道自己气数已尽了， 两年前从京城里派人下来暗查时，他还曾抱有侥幸的心里，以为自己能逃过一劫，毕竟所有的钱，都没有经过他的手。

    但现在上边，顺藤摸瓜，已经查到他的身上了，只等有力的证据抓捕他。

    他是为了钱吗？是，也好像不全然是，再有钱也是一日三餐，何况这些钱，他还一分都不敢花，更不敢给老婆孩子花，怕把她们牵连进来。

    大概是虚荣心上的一种满足吧，就像有的人，把钱一摞一摞放

    在家里堆成了城堡，一分钱不花，但是每天看着就很享受。

    对钱如此，对温兰母女亦是如此。那是他最原始，没有经过进化的劣根性之下的产物。

    　　

    　　：。_：

