    为了这一刻，一些人的生活曾是那样艰辛、那样忍耐、那样奉献、那样悲壮。正是这些人那段难忘的人生历程让中国实现了强国之梦。————《中国原子弹研制记实》。

    *********************************************************************

    刘明与成都飞机公司签定了一笔价值3亿美元的零件合同，订购歼7战斗机的部件。虽然现在伊拉克已经能够使F7系列战斗机的国产化达到70%，但是巴士拉飞机制造厂生产的零件价格却比中国的要高一些，这笔合同也让屠纪达和成飞方面的人们异常幸福。

    巴士拉飞机制造厂（BAC）对F7战斗机采用了全球采购的方式，除了中国外，他从苏联和罗马尼亚也采购一些零件，只是无论是苏联还是罗马尼亚的产品，都是比较粗糙的。加工工艺和使用寿命都不能满足他的要求，反倒是中国方面通过改进生产技术，使零件的寿命和通用性反而比以上两国要好些。

    刘明离开成都前往绵阳参观中国的核基地，这是他四川之行的重头戏。刘明乘车进入了四川北部山区，车内被封闭，不准向外观看。但刘明下车后发现这里是崇山峻岭，到处都是大山。839基地就建在山体内部，看着山上的巨石和那扇巨大厚重的钢制大门，刘明心道：这地方简直是固若金汤，就是被苏联或者美国发现，打过来几颗核导弹，恐怕也很难撼动分毫。

    而山洞内部是长长的隧道，隧道顶端都安置了电灯和灭火装置，刘明看见最大的高度足有二十多米，内部一点都感觉不到气闷，显然是通风设施优良；车队沿着隧道内部的道路前进，这简直是条公路，能并列行驶两辆卡车。看着这宏伟的地下建筑，随同刘明一起来参观的12名伊拉克军人全都面色严肃。

    这就是大国的威严！

    这荒芜人烟，地形恶劣的山区中的宏伟工程让所有的伊拉克军人肃然起敬。就连刘明心中也暗自感叹：大国终究是大国，这深厚的底蕴绝对不是伊拉克几年就能够赶上的。这大山中的核基地，无数的其他的导弹和武器工厂，西部广袤沙漠上的实验厂，这些巨大的系统的建成简直是人类的奇迹，让人惊叹，让人佩服啊……

    在严密的安检后，他在中**方的高级人员陪同下，参观了神秘的839核工业基地。这是中国核武器的生产中心，也是重要的核燃料生产厂，刘明是第一个被允许参观这里的外国首脑。这是因为伊拉克和中国发展的良好关系和广阔合作前景让中央领导特别的给了刘明这个宝贵的一开眼界的机会。

    公元1985年6月30日，库塞?阿卜杜拉将军及其随同人员12人参观中国第二机械工业部第839核工业基地。

    ……　……

    参观完839基地之后，刘明回到了绵阳市区的下榻处，他的随从军官们却依然还沉浸在参观的震撼中，先前所有质疑中国合作能力的声音全部消失不见，大家一致认为，加强与中国的军事和技术合作对于伊拉克未来的发展有着重大的意义。

    刘明微笑着看着这些军官，他当然知道自己的这些手下以前到欧洲去的多了，习惯了西方资本主义的繁华，因此对中国多少有些轻视，但今天的这一趟看来是让他们心服口服了。他喊了一声：“集合！”

    所有军官立刻在宾馆前的空地上列队集合，这一幕让四周的中国服务人员惊诧了一下。刘明看着在面前列队的所有考察团成员，缓缓开口说道：“今天你们中间只有12个人和我一起有幸参观了那个基地，不知道参观完之后，你们的感觉如何？”

    所有人都没有说话，只是用目光注视着他，个个神情严肃认真。刘明点点头，接着说道：“说实话，我很震撼！真的，我很震撼人类竟然能够在如此恶劣的自然条件中留下这样伟大的工程。我同样震撼的是，那个基地里的一切，那些巨大的机械，那些先进的设备。那里能造出原子弹，氢弹和中子弹，能造出人类最强大的武器，正因为它的存在，这个世界上没有人敢于入侵这个国家。”

    伊拉克军人们列队将胸挺的笔直，听着他们敬仰的库塞?阿卜杜拉将军的讲话。“可是——你们知道吗？这个国家研制原子弹时，苏联撤回了专家。他们只能自己做一切工作。他们用了个词，叫做自力更生，艰苦奋斗，也就是说一切要靠自己努力，要在恶劣的条件下拼搏奋斗。中国原子弹工程开始的时候，国家正好闹自然灾害，粮食短缺，所有人都在忍饥挨饿，身体浮肿。然后就是这样的人在沙漠戈壁上从一无所有开始建设象你们今天看到的那些伟大的工程。”

    现场静静的，没有人说话，所有伊拉克军人和官员的眼光看着刘明，中国方面的陪同官员和翻译也严肃的站在一旁看着这一暮，一名女翻译甚至泪花闪烁。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “吃饭吃不饱，但还要工作，中国的科学家拿酱油冲一杯汤，还有的人拿出我们伊拉克产的蜜枣，含到嘴里，一直坚持到下班。他们彼此鼓励，喝一杯酱油汤，应坚持工作一小时；吃一粒伊拉克蜜枣，应坚持工作一个半小时。你们应该明白这意味着什么吧？”

    “今天你们看到的这些宏伟的工程，看到的这个强大而又受人尊敬的大国，当年究竟是如何建设起来的。大国这个词，不是一个虚拟的概念，它是真实存在于世界上的实在的东西，它意味着地位和尊严！这个词，不在繁华的街道上，也不在先进的坦克和战斗机上，不在你兜里有多少钱……”　刘明说着，他抬起头来看着自己的手下，目光炯炯的扫过每一个人。

    “大国的意义，在于这里——”刘明指了指自己的脑袋，然后把手指在了自己的心脏上，“——和这里！”

    所有的伊拉克人感到到了身上的热血在涌动着，他们明白库塞将军说这些话的意义。一个真正的大国，一个真正强大的民族，代表着什么？不是个人的荣耀，不是浮华——而是牺牲，个人的坚韧的牺牲！真正大国的魂魄，是值根于这个民族内心和灵魂深处的！他们都看着刘明，所有人的眼神——坚定而执著。

    直到很多年之后，在场的人还都清晰的记得刘明说过的每一个字。那一刻，刘明在这些伊拉克军人和官员的心中深深植下了一个梦想，那就是真正的大国之梦和伊拉克的民族复兴之梦。有了梦想，有了决心，便会去努力，便会去牺牲。一小批人的奋斗感动一大批人，然后化为一股澎湃的潮流，成就伟大的事业————历史不就是这样诞生的吗？

    ……　……

    伊拉克，巴格达东25公里，H-2空军基地……

    伊拉克空军在这里接收自己的第四批幻影2000战斗机，接受了这批战斗机后，他们装备的幻影2000战斗机将超过100架，伊拉克空军将超过法国空军成为目前幻影2000战斗机的最大用户。看着机身上挂着的红色彩绸，易卜拉欣?瓦特班心中非常高兴。

    他在这里见证了伊拉克的强大，自从库塞?阿卜杜拉当政以来，国家发生了巨大的变化。这一切他都看在了眼里，也正因为如此，他才彻底的站到了库塞的队列里。也幸亏如此，现在原来的几个元老，除了他之外，拉马丹和巴尔赞?提克里提都被刘明调到了职位虽高，但不重要的岗位上去了。自己的这个侄子，不动声色间翻云覆雨，搞政治端的是厉害非常啊！

    那些原本桀骜不逊的共和国卫队，现在已经彻底的被库塞梳理了一遍。所有不服管教的，都被以巧妙的名义或调走，或提前退役。有能力的被调到南方军团，那里是库塞发家的地方，从上到下全都是他狂热的支持者，任何到那里都得乖乖的成为库塞的粉丝。没有能力的则干脆就提前退役，到社会上去讨生活了。

    耳畔突然传来雷鸣般的轰响声，易卜拉欣?瓦特班微笑着抬头看去，只见两架涂成沙漠暗灰迷彩的幻影2000战斗机在空中交错而过，划出了两道漂亮的弧线。易卜拉欣突然感觉到浑身充满了力量，他悄悄的想道：“亲手建设一个强大的国家，这感觉还真是不错啊！”