    柳云泰会当众把这件轰动性事件的真相抖露出来，也就证明了柳家对这件事情的决心，他们和东方家，是绝不可能有后路可走了，柳云泰也没想过要为自己留下什么后路了！

    丧孙之仇若不报，他柳云泰这辈子可就白活了，再大的家业又有何用？

    同时，柳云泰也是要当众揭开东方家那卑鄙阴险且无耻的面纱，让东方家声誉受损、颜面扫尽！

    这一刻，东方星宿的脸色阴沉到了极点，老眼中都迸发出了两道锋锐的厉芒，直勾勾的盯着柳云泰。

    诸葛铭神的脸色也变得难看了起来，他一双眉头紧蹙着，他知道，当柳云泰当众说出这种话的时候，这件事情，基本上就是一个无法解开的死结了！

    他在心中重重的叹了口气，满是无奈，尽管他极力想要把事情往好的方向发展，可最终还是出现了他最不愿意看到的情况，显然，他的能力在这件事情上，显得有些微不足道了。

    而在柳家人群后，陈六合的脸上则是绽放开了一个绚烂的笑容，预示着他此刻的心情到底有多么的愉悦与舒畅。

    站在他身旁的左安华也是咧嘴笑了起来，就差没笑出声音：“这个脸打的真够响啊，啪啪啪的生疼！东方星宿这条老狗也真够愚蠢的，都这种时刻了，还妄想改变什么？”

    雨仙儿也笑意盎然的说道：“他这不叫愚蠢，叫天真，死马当活马医嘛。”

    陈六合耸了耸肩，笑道：“这步棋，我要是还能留给东方家回旋的余地，那我可就真的是太失败了，也太对不起青峰忍辱负重的三年蛰伏。”

    左安华脸上的笑意更浓，道：“幸好今天没让青峰那家伙跟着一起来，不然，在这种情况下，可就真的热闹极了，各种仇人见面分外眼红啊，不死个把人，都难了事。”

    “呵呵，这种时候，青峰还是避避风头才好，不管是面对柳家，还是面对东方家，那家伙都是一个不讨喜处境。”陈六合笑吟吟的说道。

    大门口，空气似乎都变得凝固，所有人都瞠目结舌，还在消化着这个惊人信息，久久难以回神！

    东方星宿目光炯炯的看着柳云泰，说道：“云泰，话不要说的太绝了吧？我们好心前来，我亲自来送你孙儿最后一程，你就用这样的方式和态度来对待我吗？”

    柳云泰冷声道：“没有把你这把老骨头拆了，就已经是我最大的忍耐了！东方老狗，不想事情变得更加糟糕，我劝你赶紧离开这里！我不想再见到你们东方家的任何一个人！”

    东方星宿深深的吸了口气，说道：“柳云泰，以你的智慧，不应该做出这样一个及其不明智的选择，踩错一步，都要满盘皆输。”

    柳云泰眯了眯眼睛，道：“你真想跟我谈？”

    不给东方星宿开口的机会，柳云泰一边盯着东方星宿，一边抬起手掌，指了指东方日出，道：“要谈不是不可以，杀人偿命，你现在亲手掐死东方日出，我就跟你谈。”

    此话一出，几乎所有人的心脏都是狠狠一抽，难以置信的看着柳云泰，谁能想得到，他能当众说出这种话来？

    东方星宿还没开口，诸葛铭神就凝声说道：“柳爷爷，这……”

    诸葛铭神的话语刚刚吐出，就被柳云泰强势打断，他没去看诸葛铭神，只是手掌一摆：“这是柳家跟东方家之间的事情，与诸葛家无关，没有人有资格过问！”

    诸葛铭神的脸色一沉，张了张嘴巴，但最终还是把嘴边的话语给咽了回去……

    东方星宿再次深吸了口气，目光阴戾的盯着柳云泰，说道：“你被蛊惑不浅，你现在已经变得有些不可理喻了！”

    “柳云泰，我希望你能想清楚再做决定！今天，对我们来说，可能都是最后一次机会，我希望你能慎重，不要自误自毁，这对大家都没有任何好处。”东方星宿在强压怒火。

    “我要说的话还说的不够明白吗？”柳神韵态度强硬的说道，没有半点回旋余地！

    东方星宿神情阴冷的点了点头，道：“既然这样，那就当我今天没有来过吧！柳云泰，柳家会因为你的冲动和愚蠢走向覆灭，你好自为之！”

    “东方家也会为自己的无耻行为付出惨重代价！”柳云泰争锋相对的说道：“我建议你们东方家的灵堂不必拆除，因为我肯定，东方家还会有不断的丧事要办！”

    东方星宿的目光一狞，凶怒道：“柳云泰，你不要得寸进尺！！！”

    柳云泰满脸冰冷的没有言语，但那神态，已经表明了他的决心与杀心！

    “很好！”东方星宿重重的吐出了两个字，目光阴鸷的像是要吃人一样，今天他好心前来，本想寻找一丝转机，可谁曾想，却受到了这种羞辱！

    到了他这个年纪这个地位的人，最无法忍受的，就是屈辱！

    “滚！”柳云泰给予了一个字的回应。

    就在这个时候，眼尖的东方日出从柳家的人群后，看到了正在看戏的陈六合，他面色凶怒的抬手指去，道：“陈六合，王八蛋，你也在这里！这一切都是你设计的！！！”

    被这一嗓子，所有人的目光都转移到了陈六合的身上！

    本来只想安安静静看好戏的陈六合禁不住翻了个白眼，心中轻叹一声，看来今天想置身事外，似乎是有些不太可能了啊。

    无奈的耸了耸肩，陈六合迈步走前，道：“东方大少，饭可以乱吃，话不可以乱说！这是你们东方家跟柳家的恩怨，跟我又有什么关系？我只是一个外人！”

    “跟你没关系？到现在你还想狡辩吗？你这个砸碎，跟你没关系，你怎么会出现在这里？”东方日出怒不可遏的叱骂道。

    “东方日出，你最好把嘴巴放干净一点，别以为你现在是残疾人就可以为所欲为，信不信老子让你下半辈子连坐轮椅的资格都没有？”左安华眼睛一瞪，很有杀伤力的说道。

