    收拾完了解剖处大解剖室里的那些尸体残骸，李凡这才沉沉睡去。

    第二天早上正在吃早饭，就见敏东面色煞白地跑进了别墅餐厅之中，一脸慌乱地朝他说道:

    “不好了，李老师，出大事了!”

    李凡一愣，问道:“出什么事了?”

    敏东面色惨白声音颤抖，话都有些说不利索:

    “尸体……停尸柜里的尸体……都……都消失不见了!”

    李凡倒了一杯牛奶给他，说道:

    “慢慢说，什么尸体?”

    敏东接过牛奶又放下，说道:

    “我今天一点也不饿……吃不下……就是那些异常感染体的尸体，全都消失不见了!”

    李凡“嚯”的一声站起来，皱眉说道:

    “怎么可能!?昨天咱们上完课之后，明明亲手将这些尸体送进停尸房的!”

    敏东揉了揉肚子说道:

    “是真的!昨天晚上本来是我和另外两人值班的，不知道怎么就睡着了，等醒来的时候发现素察他们也在值班室里睡着了，然后我们都觉得好怪，素察也说他记不清怎么来的，当时我们还打趣说他梦游……”

    “然后大家发现自己的衣服都很干净，身上也都特别干净，还有洁厕灵的味道，好像晚上洗了个澡一样，而且肚子特别饱，大家都开玩笑说是不是梦游吃大餐了……”

    “本来也没太当回事的，毕竟素察他们也可能是回来加班太累……大家聊了一会儿，还叫了早饭，不过都不太饿，没怎么吃完……”

    李凡看着敏东白胖的脸，心道你们可真能吃啊。

    “后来我去大解剖室拿东西，经过停尸房的时候突然发现，那些停尸柜里面空空荡荡，什么都没有!”

    敏东露出一副见鬼的惊恐表情:

    “这些天解剖的所有异常感染体，全都消失不见了，停尸柜都是空的，就好像……就好像那些尸体自己走掉了一样!”

    听到这话，李凡立刻露出标准化的震惊表情，说道:

    “这难道……难道是某个异常感染源出现了问题?以前在夏国异常局也曾经发生过类似的事件，快，赶紧过去看看。”

    听到李凡的话，敏东仿佛抓住了主心骨一样，连忙跟在李凡身后向解剖处的办公楼跑去。

    一边跑，他一边揉着肚子，不知道为什么，老有一种刚刚吃了烤肉大餐的感觉。

    到了解剖处，就见整个皇家驱魔局解剖处的办公楼里面空荡荡的，只有阮文和另外几名警员在场。

    看到李凡到来，阮文立刻迎上来，面色肃然地低声问道:

    “李老师，麻烦看看到底是怎么回事……处里的其他警员暂时都被我休假或者调派去其他工作了，只有……只有他们几个在。”

    说着朝素察等人指了指。

    李凡立刻明白，阮文这个处长实在是胆大包天，发生了这么严重的异常事件，他第一时间想到的不是将情况上报给皇家驱魔局的高层，而是想着息事宁人隐瞒这次事故。

    突然有大量异常感染体消失，这怎么说也是重大事故了。

    之所以让李凡这个外人前来帮忙，主要就是看重他外人的身份，明白这种情况下李凡这个没有利害相关的人反而最容易被收买。

    毕竟这是暹罗皇家驱魔局的事情，真有啥大事儿，也和他李凡无关。

    当然，得让李凡这个专家先给出一些建议，看看到底能不能捂住。

    实在捂不住了，也得往上报。

    李凡心中一喜，这可是个犯错误的好机会！

    当下拍拍胸脯，对阮文说道：

    “放心吧阮处长，包在我身上，我先去看看什么情况。”

    随后来到停尸房装模作样仔细检查了一番，对阮文说道：

    “阮处长，目前看来，很可能是存在某个强大的异常感染体，在假死之后苏醒，然后再次出现了变异，将这里的异常感染体全部吞噬之后逃离！”

    说着，随手拿起一根纤维毛发，一脸严肃地对阮文说道：

    “夏国异常局曾经有类似的异常事件，名为融合体！我亲自经手过。”

    听到这话，阮文的表情简直像是死了爹一样，连连说道：

    “这可怎么办……这可怎么办……这……这算不算是重大安全事故啊？”

    “如果这件事被局长知道，李老师你大不了回夏国异常局，我们可都要负责任，通通都要丢工作，搞不好还要坐牢的。”

    说着，朝一旁的敏东和素察等人瞄了一眼。

    这些年轻警员们听到这话，也是吓得面如土色。

    能够成为皇家驱魔局的警员，对他们和他们的家人来说，都有着极为重大的意义。

    毕竟这属于目前暹罗权力最大的公务人员。

    一旦被开除，那绝对是从天上跌落到地上。

    那种社会地位的巨大落差，都能让他们发疯。

    虽然他们根本不知道发生了什么，但昨天晚上他们莫名其妙在值班室昏迷，跳进黄河都洗不清，绝对脱不了干系的。

    阮文随后摸出早就已经准备好的一个厚厚的大信封，当着众人的面塞给李凡，说道：

    “李老师，多担待担待，这都是美刀……”

    李凡一边扯开自己的口袋让阮文将信封放进来，一边义正言辞地说道：

    “阮处长，大家都是同事，都是为了曼城民众的安全，这怎么好意思呢！我李凡不是这种人。”

    说着将口袋的拉链拉上。

    眼看李老师收了钱，阮文和几个六神无主的年轻警员全都长舒了一口气。

    李凡随后一拍脑门儿说道：

    “差点忘了，这些异常感染体不是咱们昨天晚上一起处理掉的吗？当时下班之后，你们几个留下来一起跟我进行特别教学课程，学习了如何用酸液溶解感染体，这几天异常感染体由于教学太过细致，都已经变成了尸块，必须处理了。”

    听到这话，阮文连忙接茬道：

    “对对对，看我这脑子，这么重要的事情都给忘了，对，因为异常感染体在精细的教学和练习之后，已经变成碎块，必须无害化处理，所以我们用酸液给他全溶解了。”

    素察也已经反应过来，连忙说道：

    “是，是，想起来了，我们把这些尸液倒进下水道冲走了所以……”

    敏东等人此时恍然大悟，瞬间明白了现场的情况，连忙接茬道：

    “所以停尸房里那些感染体都已经被冲走了……”

    说完这些，几人长舒一口气，面带笑容，向李凡投去感激的目光。

    李老师这短短几句话，算是挽救了他们的前途。

    阮文擦了擦额头上的汗水，低声向李凡说道：

    “李老师，实在是太感谢了，这次说什么也要跟我去一趟火柴餐厅，我帮你买一盒火柴，慢慢选。”

    李凡笑道：

    “阮处长客气了，不过……如果那个逃走的融合体真的出现，你准备怎么办？”

    阮文摆摆手笑道：

    “还能怎么办，当然是死不认账，您都说了，那东西叫融合体，那绝对看不出原来的模样了，谁还能怪到我们解剖处头上？”

    李凡点点头。

    暹罗皇家驱魔局，已经烂透了。

    阮文此时心里的大石头落下，立刻和李凡勾肩搭背地说道：

    “李处，过几天报德善寺那边有庆典，咱们皇家驱魔局要全体出动做安保，到时候会见到很多人，我给你介绍我一些政府和军方的好朋友，放心，都是很要好的朋友，人脉广路子多，有好处的。”

    显然，阮文这是准备和李凡进行深度绑定，彻底将李凡变成自己人。

    毕竟像是这次的异常感染体失踪这种事情，哪怕能瞒过一时，却还是个定时炸弹，只有给对方足够的利益才行。

    旁边的素察和敏东等年轻警员此时也是一脸讪笑，簇拥在李凡身边。

    特别是素察，已经彻底不敢再放肆丝毫。

    毕竟现在他的前途命运都算是在李凡手中捏着。

    李凡也不以为意，问道：

    “这个报德善寺的庆典到底是什么情况？规模很大吗？报德善寺又是什么地方？”

    阮文点点头：

    “报德善寺算是曼城最古老的寺庙，有很多王室供奉，很多当地人都喜欢到那里祈福的，而且报德善寺自己还有产业，包括酒店、医院等等，算是个很有影响力的商业集团……”

    正说着，阮文的手机突然响了。

    他连忙将手机接起来，听着对面的话不由一愣：

    “什么？曼城大学驱魔演习？现在就去？好好好，明白，明白。”

    挂了电话，立刻一脸歉然的对李凡说道：

    “李老师，指挥部的紧急通知，要进行一场驱魔演习，为报德善寺庆典的安保做准备，就在曼城大学，而且要求全员参加，您看……”

    ~

    （大家晚安~~~）

