    周立君道：“现在我和四叔找的那些商人，他们之前都是用过我们东西药膏和药霜，知道我们的东西好，可若是我们没个铺子或者登记在朝廷那儿的作坊，他们也是不敢大规模买的。”

    “我想着，既然要做，那就要做好了，”她道：“我们的药膏和药霜都不便宜，面对的本就是资产微丰的人家，既如此，这铺子就不能随便找个地方，内城东坊那边有专门卖胭脂水粉和绸缎的街道，那里还有银楼和书铺，可以说，全大晋最赚钱的铺子就在那里了，我挑中的这一间铺子其实不算贵，我问过更贵的铺子，可能需要两千万钱才能买下。”

    老周头就觉得心脏剧跳，问道：“两千万钱是多少钱？”

    满宝道：“就是两万两。”

    周立君点头道：“因为我说我们有白银，才说下来这个铺子的，要是给的铜钱，低于九百万钱他们不卖。”

    白银还是少，黄金更少，前者还能流通，后者是根本不在民间流通，只存在于特别大宗的交易之中。

    白银比较便利运输，所以走商特别喜欢，这也是铜钱兑换白银总是居高不下的原因之一。

    而且白银还能做首饰，更少了。

    其实周家的铜钱也不少，只不过更多的是白银，这还是多亏了周立君，她一直让周四郎，只要有机会能以低价换到白银，那就换。

    做生意时，能用白银结算就绝对不要铜钱。

    加上她常在京城，总是能留意到银楼、当铺和官府这些地方的白银兑换价，只要银价稍低，她就会拿家里的铜钱去换白银。

    不仅好储存，现在需要白银时，她就能快速的拿出来。

    当然，经过她的手分到各家去的最多的也是白银。

    老周头算数不是很好，本来就觉得八千多两的铺子贵了，现在换算成九百万钱的铺子，他觉得更贵了，于是没说话。

    钱氏就看向他们，“你们各房是什么意思？”

    周立君先道：“小姑已经答应，她会认下一成的份额，我的意思是，其他各房也都认一成，只不过除了小姑外，包括我在内，一成的份额要出一成三的钱，算是把公中的那两成给分摊下去了。方子是小姑的，她不用出这个钱。”

    这个大家没意见，周立威举手问，“只能一房一房的认，我能不能独个人认？”

    “不能，”周立君严肃的道：“就算其他房不打算要，那也要平均分到各房，有房头不愿意要的，那就再分，只能一房一房的分。”

    周立威琢磨了一下，反对他亲姐姐，“那你怎么能一个人认购，你也是我们二房的。”

    周立重轻咳一声，“你要跟二妹打架呀？”

    周立君道：“我出嫁了。”

    “那大姑……”

    周立君道：“家里的生意起码有一半是我管着的，我不可能白管着，光要工钱我也不服气，我要认购的权利的。”

    满宝连连点头，就是就是，白给你们干活儿呀。

    周立威颔首，“好吧。”

    钱氏一直不说话，等他们说完了便看向她在场的儿子和儿媳们，问道：“你们是什么意思？”

    方氏沉吟片刻后道：“孩子他爹走前说过，要是家里要买铺子，我们跟就行了。”

    周五郎和周六郎也没意见，他们从小时候带着满宝和周立君他们姐弟玩的时候就知道了。

    家里最聪明的就是满宝，然后是四哥和立君，四哥不说了，他最滑头，立君却是算账的一把手，比四哥还要稳重，跟着她走至少很难亏本就是了。

    钱氏就点了点头，二房的周立威和三房的周立固也都说了没问题，她的目光就落在周大郎身上。

    周大郎道：“我没意见。”

    此事就这么定下了。

    周立君神清气爽，道：“既然如此，各房把钱凑一凑，我明天去交定金，十六那天就要收够钱把铺子买下来，争取在重阳前把铺子开起来。”

    人群散去。

    钱氏就叫住了周大郎，让他留下说话。

    等人都出去了，她就问他，“你们夫妻有多少私房？”

    周大郎就挠了挠脑袋道：“八百多。”

    钱氏就叹息，“那还差不少呢，老三的钱一直是我拿着呢，也才八百多，我想着之前大头娶媳妇花了不少，你们应该也差不少，缺的这点钱你们打算怎么办？”

    周大郎道：“满宝昨晚来找过孩子他娘，说是缺的五百两她借给我们。”

    钱氏就微微皱眉，“满宝就要出嫁了，她是要准备嫁妆的。”

    她不由扭头问老周头，“你知道满宝手上有多少钱吗？”

    老周头摇头，“不知道，立君估摸着知道。”

    钱氏沉吟片刻后道：“罢了，既然她要借你们，那你们就收着吧。”

    周大郎点头，退了下去。

    等儿子走了，钱氏就和老周头道：“那些钱不用存着了，都给满宝置办嫁妆吧。”

    老周头就瞥了她一眼道：“我早准备好了，你还真想把我们的私房借给他们呀。”

    钱氏就拧了他一下道：“你酸什么，我为的什么，还不是这个家？一碗水要是不端平，以后这家迟早要散。”

    她道：“你没听二丫头说吗，这铺子赚钱着呢，现在拿钱的时候不觉得，等以后赚钱了，哪一房要是少了，回想起今日之事肯定会心生怨气，甭管是对是错，有了怨气就容易吵架，吵架一多就伤了人心，人心伤了这家就散了，不然你以为二丫头为什么不让个人认份额？”

    “要是能让个人认，满宝能一口气把他们不要的都拿过去，还有四郎、立君、立威，就是五郎和六郎也有余力，那样大房和三房就弱了下来，将来铺子的生意越大，差距就会越大，不说下一代，怕是这一代都要吵起来了。”

    所以她要平，至少，其他房有多少份额，大房和三房就要有多少，尤其是大房，他们将来是要管着家里的，那就不能弱于下面的弟弟妹妹们，不然说出来的话要被当成屁放了。

    感情很重要，周家几兄弟的感情都不错，但也要利益摆得正。

