
　　“你还敢动手！”

　　一向随和的王麟终于怒了，他当即对班吉拉斯下达命令：

　　“恶之波动，给它一个教训！”

　　“等…”

　　高泽远唤出一只两米高的火红龙龟，要阻止这场争端。

　　张驿却比它更快，放出自己的招牌宝可梦火爆兽，火爆兽背部喷发怒焰，直接挡在了爆焰龟兽前面。

　　此路不通！

　　高泽远不解的看向张驿，张驿冷冷的解释道：

　　“她做的有些过了，这人是我看重的，她对他出手，就是在打我的脸！”

　　高泽远眉头一皱，一脸难色。

　　“都是同事，咱们不能被外人落了面子啊!”

　　一旁的姬夫人也开口了：

　　“这事就是她的错，就算校方被落了面子又如何？反正脸已经被她丢尽了！”

　　“这几天我发现校园里尸餐素位的是真多，这只凯西不选择她女儿，那她就不能再插手，这是规矩，谁都不能违背！”

　　姬夫人又想起了前几天那只怨影娃娃，脸色十分难看。

　　姬夫人的地位非常高，她都已经发话了，高泽远自然无话可说。

　　“等会这事我全权处理，你们谁都不要插手！”

　　张驿态度十分强硬，直接从高泽远手中夺权。

　　“行吧，你看着办吧，能压就压下来吧，都是丑闻啊！”

　　高泽远心气有些不足，收回了爆焰龟兽，整个人神色疲惫，好像彻夜未眠一般。

　　队伍不好带啊！

　　……

　　二楼处的博弈尚在进行时，地下班吉拉斯也在对妖火红狐大打出手！

　　班吉拉斯仰天怒吼，身躯中爆发出充满恶意的恐怖气场，一圈圈黑色波纹从虚空绽放，直接将反应不及的妖火红狐打飞出去。

　　仅仅只有一击，妖火红狐就在地上抽搐了一阵后，失去了战斗能力。

　　李媛气不过，直接就要掏出其他精灵球反击，空中的黑夜魔灵突然定住了她的影子，让她无法动弹。

　　“闹够了吗？”

　　清冷的责问让李媛脊骨一寒，她终于回想了那位看似和蔼的老妇人的凶威。

　　见李媛被制住，王麟赶紧放出自己的多刺菊石兽，跑去戴鲁比和姜盛那里。

　　从王麟入场，姜盛就知道尘埃已定，他直接从包里掏出灼伤药，跑去找被魔法火焰大飞出去的戴鲁比。

　　谁说火系宝可梦不会被灼伤的，那是火力不够，你看凤王能不能烧死一只拥有【引火】特性的宝可梦。

　　一边跑过去，他的脑子里也不断回想着游戏中类似于复活草之类的对伤势有奇效的药品。

　　一旦戴鲁比真的出了问题，不管多贵，他都要立即兑换出来给戴鲁比救命。

　　当王麟赶到时，姜盛正坐在守着戴鲁比，王麟发现一件奇怪的事，姜盛好像并不着急？

　　这是怎么当主人的？

　　自己的宝可梦受了这么重的伤都不着急？

　　“让开，我给它灭火！”

　　王麟语气严肃，要拉开姜盛，他身后的多刺菊石兽也是蓄势待发，准备喷吐水枪灭火。

　　“等等，你好好看看！”

　　姜盛赶紧拉住王麟，同时挡在多刺菊石兽面前，以防现在的好局面被打破。

　　在两人的目光中，戴鲁比正肚皮朝天，脑袋上扬，长长的舌头耷拉在外面，呼哧呼哧的喘着气，一副被热得不行了的模样。

　　没错，仅仅只是热得不行，没有任何不适的表现。

　　纵使魔法火焰依旧在戴鲁比的身上燃烧着，但它却没受到任何伤害，只是感觉有点热，另外还有点撑。

　　“这……”

　　王麟瞪大眼睛，感觉有些不切实际，一只10级的戴鲁比用【引火】消化了53级妖火红狐的招牌火焰？

　　不对…王麟神色一肃，这并不是单单靠着【引火】做到的。

　　只是多看了几眼，王麟就发现了问题所在，在戴鲁比的体表上有一层淡淡的金色薄膜。

　　正是这金色薄膜帮它挡住了魔法火焰的侵袭，并帮助它进行过滤，使得戴鲁比足以吸收这蕴含着巨大能量的火焰。

　　王麟眯着眼睛，终于从戴鲁比身上找出了不对劲的地方。

　　是那个项圈？这是戴鲁比身上唯一能发现端倪的地方。

　　“多刺菊石兽，黑雾！”

　　浓浓的黑色雾气喷出，将两人和戴鲁比包裹进去，遮挡住视线，让别人无法看清里面的状况。

　　王麟狠狠的拍了姜盛肩膀一下，责问道：

　　“臭小子，老实交代，你是不是给了我一个假的索尔迦雷欧Z！”

　　姜盛也是眼睛一瞪，被王麟吓到了。

　　“我没有，我不是，你别乱说！”

　　“天大的冤枉，谁能仿出那么纯正的Z纯晶，我给你的就是真的。”

　　“哈，吓唬你的，我当然知道是真的，这是那颗蛋给你留下的东西吧？啧啧，看的我都有些心动了。”

　　见戴鲁比没事，王麟的心也松了下来，还有心思开玩笑了。

　　姜盛刚要解释那颗蛋的事，谁知王麟却制止了他，对他小声嘱咐道：

　　“你听我说，等会我出去，训练师高中肯定会过来和你谈赔偿的，毕竟这事是他们不占理。”

　　“既然到了这种程度，那只凯西既然认可你，你就不能放手了，到手的好处咱还能让它溜了吗？更何况它还给你搞出这么多的麻烦事。”

　　“另外，等会关于你的御三家选择，你可以借这场冲突大做文章，尽量要一些稀有的御三家，像隐藏特性的兄贵虎、忍蛙、火兔子这种，或者是让他们带你去龙之谷找小火龙，反正大开口就对了，选个最适合你的顶配御三家。”

　　“其他的条件就看你自己了，随便开吧，但别太过了，要学会知足。”

　　姜盛目瞪口呆，他没想王麟居然是这样的家伙。

　　见姜盛傻傻的模样，王麟一巴掌拍在他的脑袋上：

　　“你听懂了没？你小子可是很贼的，不会到了这里就歇菜了吧？”

　　“懂了，懂了！”

　　姜盛一边点头，一边和王麟拉开距离，以免他再次动手。

　　“好了，你快出去吧，记得装的像一点。”

　　王麟直接把姜盛退出黑雾范围，他则是和多刺菊石兽留在里面，假装在治疗戴鲁比。

　　几位完成工作的考核官则是将岩石道馆的宝可梦医生叫了过来，在姜盛出来时，正好和姜盛碰了个照面。

　　“快，跟我来，情况很不乐观！”

　　王麟语气严肃，直接把医生拉了进去。

　　然后，他还不忘吩咐众人一句:“其他人就不要进来了，别给我们添乱。”

　　他又把班吉拉斯叫了过来，让它守在黑雾外面，阻拦别人进去。

　　姜盛哭笑不得，脑海中响起了某首歌的旋律。

　　“该配合你演出的我演视而不见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第037章 演员免费阅读。https://xs.23sk.com 