    顺利卖掉了崩坏核心。

    叶南犹豫了几秒，还是往四楼走去。

    学习了武技之后，叶南的杀伤力大大增强，获取崩坏核心的速度也快了不少。

    或者说，赚钱的速度也快了不少。

    两三天的时间，他就重新攒了一百万了。

    来到四楼，上次的女人不在。

    叶南稍微松了口气，面对那个妖精一般的女人，叶南总有种被一眼看穿的感觉，那种感觉非常不舒服。

    而且，面对一个足以让所有男人为之疯狂的女人，并不是一件轻松的事情。

    只有之前见过的两个中年人在。

    看到叶南进来，其中一人立刻就迎了上来，另一人则直接上楼去了。

    “我要冰系的武技。”

    叶南直白的说道。

    “先生稍等。”

    中年人说完，却并没有去帮叶南去找武技，也没有询问叶南需要什么样的武技。

    这很奇怪。

    叶南正想主动说一说。

    可结果。

    “小弟弟，你又来了，这次想要什么？”

    叶南猝不及防差点一个凛冽趴在地上。

    我靠，又是这个妖精！

    叶红衣人如其名，穿着红色的紧身连衣裙，步履款款的下楼，一双美眸媚眼如丝。

    叶南不过回头瞥了一眼就直呼受不了。

    如果被叶红衣知道他的侄子叫她要紧，不知道做何感想。

    “我想要冰系的武技，我……我朋友要用。”

    “不用解释，那你和姐姐说说，冰系的，有什么具体的要求吗？”

    叶红衣已经走到了叶南的面前。

    香风扑面。

    这是叶南第一次剧烈女人这么接近。

    他有些局促。

    “要求，没……没什么要求，都行，是冰系的就行，我只有100万，你看着这个价格能买到什么。”

    叶南沉吟着说道。

    他不挑。

    或者说，暂时不打算挑，没那个资本，等发财了再重新搞点牛逼的武技也没问题。

    “一百万的话，倒是有合适的。”

    叶红衣歪着头，凝视着叶南，忽然对身后的中年人说道：“去把玄霜指拿过来。”

    身后的中年人一愣。

    但并未多言。

    叶红衣当姑姑的，给他侄子再珍贵的东西他也不会惊讶。

    玄霜指这种武技，放在神火城，不一定有人买得起，买得起的也不一定舍得花那么多钱。

    叶红衣不一样，对自己的侄子，她什么都愿意给。

    趁着中年人去拿武技，叶南将自己的卡递给了另外一名中年人，付款，反正里面就只有一百万多一点点，也不怕中年人搞什么鬼。

    现场只剩下叶南和叶红衣。

    “小弟弟，你为什么要穿成这个样子呢？”

    “不太方便让人认出我。”

    叶南直言说道。

    “哦？有什么不方便的呢？”

    叶南有些无语。

    这女人是咋回事？

    怎么老对我这么感兴趣呢？

    好在此时。

    中年人已经拿到武技出来了。

    但是却没有直接给叶南，而是先给了叶红衣。

    后者纤纤素手将其拿在手心，巧笑嫣然的看着叶南，道：“诺，这个给你。”

    叶南正打算伸手去接。

    叶红衣补充道：“修炼玄霜指，过程可是很痛苦的，但回报大于付出，你可千万不要急功近利，修炼，要稳扎稳打。”

    这句嘱咐，让叶南有些意外。

    只有身边一左一右两名中年人面带微笑，看着叶红衣看向叶南宠溺的眼神，心照不宣。

    “多谢提醒，我朋友会注意的，别的就不需要了，我先走了。”

    叶南伸手接过武技。

    入手冰凉，果然和冰系有关系。

    看着叶南离开红叶楼。

    身边的两名中年人才对叶红衣道：“小主，小少爷他这几天天天晚上都在万妖谷，收获也在逐步增加。”

    “武技修炼呢？”

    “和您预料的不差，小少爷为双系天赋，雷系的奔雷闪和火系的火莲花都修炼了，另外，小少爷还自创了一个双系融合技，用的就是奔雷闪和火莲花，威力很强大，他称之为劫火红莲。”

    “噗~名字……还算可以吧。”

    叶红衣噗笑着说道。

    “另外，神火城外城的城主之争，小少爷似乎因为秦舞瑶而参与了其中，梁家对小少爷有杀心，我们要不要出面干预，让梁家消失。”

    “不，静观其变，哥哥当年说的没错，人都是需要成长的，叶南也需要。”

    当晚。

    叶南就修炼了玄霜指。

    算是一种近身指法，正好弥补了叶南的近身战斗缺陷。

    使用者可以用指法在接触对手的瞬间，将玄霜劲附着于对方的身体之中，游走经络，骨骼，血肉，用意念操控。

    算是阴人必备的神技，威力绝伦。

    就目前而言，叶南从女人那里拿到的三个武技，都很强大，对方的反应也有些奇怪，搞得叶南有些摸不着头脑。

    而女人所说，修炼玄霜指的痛苦，其实是来源于玄霜劲本身至阴致寒的属性，以特殊的方式催发的时候，对自己的经络也有一定的损伤。

    需要定时调整。

    虽然不至于上第一千自损八百那么夸张，但也算是有后遗症。

    可是……

    神奇的是，叶南体内的火系天赋，竟然能够中和这种后遗症，完全没有后顾之忧了。

    也算意外收获。

    接下来的几天，叶南每天晚上都去万妖谷，小心翼翼一点点往深处摸索，随着修炼，融合天赋，叶南的精神力也在迅速的增长。

    能够击杀的异兽也越来越强大。

    这一天。

    是锻体课。

    初级班的学员都聚集在演武场，等导师的到来。

    秦舞瑶，李青灵，一左一右在叶南身边。

    虽说红颜祸水，周围的目光一个个都想弄死叶南，但也正是因为秦舞瑶，倒也没人敢对叶南怎么样。

    除非是梁少宇那种完全不忌惮秦舞瑶的人。

    这时。

    忽然场外传来一阵嘈杂。

    “狗东西，又他妈过来了，赶紧给老子滚！”

    “再不滚，老子打断你的狗腿！”

    “晦气，真他妈的晦气，学院守卫怎么给放进来的？”

    议论声中，叶南看到场外的角落，一个衣衫褴褛的小乞丐，正蜷缩着身体，畏惧的看着面前对她咒骂侮辱的学员们。

    害怕的浑身瑟瑟发抖。

    蓬头垢面的样子，看得出是个小女孩。

    但不知为何成了现在这个样子。

    叶南看得心头狠狠的一痛，他前世就是孤儿，这种场景对叶南而言，并不陌生！

    他脸色一沉，抬脚就走了过去。

