
　　“外婆。”秦卿背着包骑车回到小院。夕阳下在门口椅子上穿针引线的冯秀莲转过头来，“怎么回来了啊？不是说今天不回来在宿舍住吗？”

　　“吃了饭没有？”

　　“吃了……面。”秦卿吞了吞口水，“也不是不能再吃点。”

　　“本来说明天给你炖的蹄花汤，现在小火熬着，明天火候就最好，更烂了，不过今天也可以吃，应该熟了，口感上差了点。”

　　舀了一碗香气喷喷汤色白糯的蹄花汤摆在面前，上面撒了点葱花，泛着油星子，旁边再加上冯秀莲专门调配的红油蘸碟，秦卿每一口都吃到满足得停不下来。

　　冯秀莲在旁边看着，笑道，“你小时候还白白胖胖的，结果后面越大越不长肉了，这也就是我们家遗传，能吃是能吃，可就是不长肉。”

　　“我哪里能吃了，我不是一直运动着得嘛！”秦卿嘟哝着回应，然后拉起自己短袖，给外婆亮了一下她白嫩嫩的肱二头肌。

　　吐了面前桌上一大堆骨头。冯秀莲道，“对了，今儿怎么回来了？”

　　最后从嘴里嚅出一块猪蹄骨，嗯嗯了两声，表示确实有事。

　　但看到外婆伸了一根指头，带着笑指了指她的嘴唇，“擦擦嘴，满嘴的红油，女孩家家，现在不注意收拾自己。”

　　秦卿从旁抽纸里扯了几张纸插嘴，“嘿……”对外婆傻笑，而后把自己背包拿过来，把桌面给腾出一个空，笔记本摆上去，然后打开了当中的视频。

　　“还不是因为陈一闻！你不是老想着他给商院拍片那个事嘛，结果出来了，他得了大奖了！作品也在网上公布了，想着你可能想看看……”

　　冯秀莲“哎呀”一声，坐正了起来，“就入围那个……是吗，那挺不错的吧。我得观赏一下。”冯秀莲说着就去拿自己的眼镜，戴上，让秦卿给她播放。

　　秦卿把电脑摆在她面前，然后收碗去洗碗。

　　冯秀莲唤了她，“你不一起看吗？”

　　秦卿道，“我只是想着你关注他，带来给你看而已！我才不感兴趣呢，管他得没得奖！”

　　冯秀莲的声音传来，“哎，你没看过啊……”

　　“不、感、兴、趣！你看嘛你，我洗碗！”

　　“嗨！这孩子！”冯秀莲在那边有些怪责的嘟哝，但随即也就算了，自己看陈一闻的作品。

　　看完之后赞不绝口，冯秀莲用手帕擦了擦眼角，“长大了，闻闻长大了。真懂事了。”

　　末了，冯秀莲看她，“你真的不看吗，拍的真好啊！”

　　“我就不喜欢。”

　　秦卿收了电脑，夜里，洗漱了后她穿着小熊睡衣，盘腿坐在床上。隔壁传来外婆轻微的鼾声，她睡得早，每天早上会很早醒，老年人不早睡不行。

　　屏幕发出来的荧光，照耀在她的脸上，秦卿头罩在睡衣帽子里，敲着键盘和鼠标，移动着屏幕上的网页。

　　而当头的网页标题，就是“京城大学生电影节作品《老男孩》爆红引大批网友围观！”

　　标题的作者按里面显示，这是通浪网转载的来自京报的报道。接下来报道的第一句提案就是：“梦想这东西就和古迹一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵。”

　　“本届在首都开展的第二十四届大学生电影节一部获奖短片自上线之时起，就引动了首都大学生的观影潮，网络上线后，这部以草根，怀旧，青春，人生，父子亲情，友情等基调的微电影让众多网友‘飙泪’，‘泪流满面’，截至昨天下午，该片在酷播网的官方播放次数就达到了六百万。如果这是一次正式的电影，观影人次统计，每张电影票三十五元计算，票房也有2100万了！”

　　秦卿全部看完了整个报道，她又点开另一个标签页，那是另一家soho门户网的报道。

　　“只有40分钟的《老男孩》几乎是一夜之间在互联网迅速流传，感动了来自60至90后的各年龄层的观众，引起了圈内外的关注和热议。很多人都表示自己流下了对青春唏嘘的泪水，交口称赞这是少有的代表青年心声的佳作……”

　　“我们在现场采访电影节组委会主席，师大传媒学院院长霍亭的时候，记者就询问过，以往大学生电影节也有很多优秀作品，但综合起来，都没有造成这么大的影响力，为什么这部《老男孩》却可以脱颖而出，让很多网友围观呢？

　　霍亭院长给了我们这样的解答，他表示一来是这部作品确实素质过硬，这里面的所有人，都来自非专业类的学生，主创饰演剧中陈大宝的陈一闻是青山商院商科专业的学生，他不久前以一部《陈大锤历险记》的动画作品获得青山短片一等奖。是位很有天赋的青年，后来想着参加国赛，剧中的所有人，都是他的同学，还有理发店老板，商人，保安饰演，但这里面的每个人都有他们亲身的经历，以最投入的状态表演出来的内容，才是最打动人心的。甚至为了支持他们，他们学校的网红校长都在电影里有所出演，刘孟添校长就是饰演里面的那个刘教授。

　　第二点是如今很流行网络围观，被网名所关注，很容易产生轰动效应，首先最初在展映期间，就在首都大学生之间引起了很高反响，甚至一些专业院校，甚至有演员参与拍出来的影片，都被这部片子的劲头给掩盖了下去，口碑就形成了。网络上线后借着这股东风，传到视频平台，短视频网站，还有微博这些地方，除了网名自发的转载之外，还有一些圈内人士也加入到转帖的行列中来，其中光影集团的副总王向川，导演刘启荣，刘英，王大为，吴涵等名人都转了贴，不仅转帖，有的还作出了较高的评价，王大为一天之类强推三次，还表示片中的曲子，是献给如今所有70，80，90后的歌！论坛，贴吧也有很多支持者，有人甚至还把‘青春如同奔流的江河”变成了自己的社交签名。”

　　秦卿目光跳动着，往下翻。

　　这个网页里就是一个知识分享论坛里面的评论了。

　　“哭了……两个在校大学生，却演出了两个真实老男人的感觉，很美妙的青春，很让人心碎的现实。真想去和他们喝一杯。”

　　“理想在每个人的心里，也许会慢慢移到心里的某个角落，但它从未离开过。”

　　“那些流落于市井的中年人们，在歌声中纷纷泪流满面，我突然自问，如果是5年前，我会不会如此感怀？所谓时间，就是以如此的方式残酷地击倒我们。”

　　“子欲养而亲不待，我很想我的父亲，希望他在天国看着现在的我，能感觉到骄傲。我虽然没有活成他理想中的样子，但已经有一份小事业，有爱着的妻子，还有可爱的女儿，为了他们我会努力的。爸爸，我很想你。”

　　有些评论看得她笑，也有些看得她眼眸氤氲。

　　但也有杂音。

　　“听朋友推荐，上去围观了一下。一般般吧，也就学生拍出来的水平，不明白为什么炒这么高，两个大学生演老男人，就算有特效修饰，可有那份阅历和经历么，别搞笑了！蹚浑水而已，谁不知道大学生电影节里那些事儿！没准就有Py交易！”

　　秦卿目光掠过这样的评论，本来很想右上角点叉，但看对方在评论里面很是大放厥词，用一系列论调支撑他的观点。

　　“还有人说这是中国电影年轻一代的新希望？这种水平，还是赶紧扼杀掉吧！”

　　“感不感动？你们只是自己感动了自己！反正我是没这个经历，不觉得有什么感动！”

　　秦卿终于忍不住，直接拿自己的号上去就是一通怼。23sk.Com

　　那人最初时看到这是个女生号，说话也明显是女生语气，还有些阴阳怪气，但很快就发现，这女的言语伶俐处处刁钻。而且反应很快，两人在线吵，他作为专业键盘侠喷子，打字手速也不慢，结果刚发出去，对方又是一堆劈头盖脸的反驳和痛骂。

　　直接搞到对方没脾气，丢下一句，“你这种女人，现实中肯定也是男人婆！”

　　“不跟你一般见识！走也！”告终。

　　眼看对方落荒而逃，秦卿先前因为激动而打字迅速的手还有些收不住的微微颤抖。

　　呼吸紧迫起伏。

　　还有些不顺，郁结，不够解恨。

　　只能又去看一些正面评论。

　　直到看到有个高赞报道。

　　“那年文艺汇演，年少轻狂，你弹吉他我来唱。”

　　“那些年送你的磁带和CD，你还在收藏吗？”

　　“黄角树下，她来告诉我，别人很喜欢她。”

　　“那个撑着雨伞，像丁香一样的姑娘，后来嫁作他人妇。”

　　“多年以后的我，追逐梦想的样子，终于打动了无数人。”

　　“父子之间的和解，对梦想的执着坚持……这是逝去青春时代的最强音！”

　　一口气看完，秦卿抬起头，缓缓吐出了浊气。

　　念头通达，终于舒坦了。

　　===

　　爱你们（眨睫毛刷大眼）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第一百零一章 躲着看就没人知道免费阅读。https://xs.23sk.com 