    第一局的sg战队赢得就很险，而第二局，当适应了新鼠标和键盘的颜冉开始大开杀戒的时候，sg全员都有些心有余力不足。

    他们愤怒了，竟然被一个女人碾压着打，顾此失彼，经常顾头不顾尾，每一步决策都似乎在颜冉的算计中，他们前进亦或后退，都被别人吃得死死的。

    进退两难，仓皇失措，r皇从来没有被打得这么狼狈过。

    那个女人，她是人吗？

    她为什么能这么凶猛？背着大刀冲过来的时候，让人触目惊心，身经百战的人亦会后脊发凉。

    第二局，时长，二十五分钟，ik赢！

    场内有短暂的安静，因为来的大部分是sg的粉丝，ik赢得那么干脆利落，没有失误，每一步都让人觉得爽爆了，打得酣畅淋漓，行云流水，特别是那个叫颜冉的女生，凶猛，粗中有细，看似粗暴，却每一步都是精心计算过的。

    这个女人，是研究过孙子兵法吗？

    甚至，他们觉得，这个女人和这些最顶级的选手打比赛，是在降维打击，因为她实在太厉害了。

    虽然现场气氛尴尬，但网上却爆了。

    “靠，这个女人是人吗？她是神，是神啊！”

    “打得r皇毫无招架之力，她是第一个，艹，老子喜欢她。”

    “牛爆了，太牛掰了！”

    “该不会她真的是星染吧？”

    “很有可能。”

    现场的颜宁脸色苍白如纸，果然，还是不能如她所愿，颜冉还是大出风头了，现场都有很多男生打算脱粉sg，转为颜冉的粉丝了。

    而杜博彦都快憋疯了，他很想告诉别人，星染大神，就是颜冉。

    但是姐姐还没说，他不敢擅自做主曝光这件事。

    而颜冉只是很随意地摘了耳机，靠在椅背上，拿起一旁的水，喝了一口，脸上一点胜利的喜悦都没有。

    墨时寒已经和别人击掌庆祝了。

    “已经赢了吗？在高兴什么？”身后凉凉的声音传来，墨时寒赶紧坐了下来，小心翼翼道：“冉姐，我们赢了一局，也可以稍微庆祝一下的。”

    颜冉瞥了他一眼：“不要有情绪上的波动，才各自赢了一局，太高兴或者太气馁都会影响比赛。”

    几人都点头：“冉姐说的是。”

    他们这边气氛融洽，对面战队的可不容乐观，rook气得脸色铁青，本来想说前三局就搞定对方的，却没想到，第二局竟然被他们赢了，还要赢两局才能赢得比赛。

    可……

    能赢吗？

    他这个当事人最清楚，颜冉那个女生，简直是来势汹汹，像雨林之中蛰伏的百兽之王，凶猛程度，在他意料之外。

    她真的太厉害了。

    但他不能表现出来，一旦军心散了，那么，他们这支队伍就彻底垮了。

    他只能硬着头皮上。

    可一旦心态崩了，那他们的队伍就是一盘散沙，不用风吹，就散了。

    第三局，历时二十分钟，ik战队又赢了。

    这下，rook慌了，他的队友也慌了，他们身上背负了多少只有他们自己知道，多少赞助商给他们赞助，那都是看在他们能拿冠军的份上，一旦他们这一次失利，那就是实打实的金钱的损失。

    不能输，绝对不能输。

    这一局要是输了的话，那ik战队就赢了。

    他们怎么能输给这种名不见经传的小队？到时候一定会粉丝大量流失的。

    ik战队的几个选手脸上都洋溢着笑容，他们想都不敢想，竟然赢了最强战队两把，冉姐牛逼，冉姐威武。

    而颜冉却依旧面无表情。

    墨时寒给其他几人使了个眼色，让他们淡定一点，别跟没见过世面似的，让冉姐笑话。

    而场馆内，朱雨昕已经陷入焦急之中了，第三局又输了，现在他们的战队赢一局，而颜冉的战队已经赢了两局了，这怎么可能？哥哥的战队一向是战无不胜的，怎么能被颜冉他们那种野鸡战队打败两次。

    可恶，可恨。

    颜冉这个贱人真的是哪里都有她。

    赵晚安慰她：“希望第四局sg能扳回一城。”

    “当然，我哥哥的战队那么强，颜冉不过是侥幸。”

    赵晚附和：“是啊，肯定是侥幸，她太奸诈了，一个女的上场，本来就会让对手有些心猿意马，她就是故意的。”

    朱雨昕咬牙切齿说了声贱人。

    朱雨昕的哥哥也从一开始的悠然自得变得焦虑起来，本来他觉得稳赢的，现在也是不太确定了。

    竟然还有这么强悍的女选手？

    他怎么不知道？

    要是他知道，早就花重金聘请她去他们俱乐部了，又能赢比赛，还有话题，他最喜欢这种了。

    怎么偏偏去了ik战队呢？

    第四局开始，rook等人全神贯注，死死盯着电脑屏幕，而颜冉却依旧淡定从容。

    导播似乎特别偏爱她，一直切她的特写镜头，大荧幕上一直出现颜冉的那张脸，全场男粉丝们一边激动于激烈的战况，一边沉迷于颜冉的盛世美颜。

    而颜宁朱雨昕等人心中却是嫉恨不已。

    rook他们很努力，却是越努力越心酸，因为这一局，只用了十五分钟，ik战队就赢了。

    直到最后，他们都不敢置信，他们竟然输给了ik战队。

    怎么会这样？

    这不是真的！直到听到对面的ik战队在疯狂欢呼，rook才知道，输了，他们是真的输了，他脸色铁青，表情非常难看，一旁的队友安静如鸡，完全不敢讲话。

    比赛之前有多猖狂，现在就有多怂包。

    与之相反，ik战队的人在狂欢。

    墨时寒激动得想要抱住颜冉，颜冉瞥了他一眼：“找死？”

    墨时寒便立刻转身抱住了小胖，低吼一声：“冉姐牛逼。”

    小胖被他抱得喘不过气来：“小爷，你松开我，松开。”

    颜冉懒懒靠在椅背上，看着一群比她小两三岁的男生脸上都是难以抑制的激动，不自觉勾了一下嘴角，一直没有参加过这种比赛，原来，赢的感觉还不错，以后有空可以多参加两场。

    而背后射来一道怨恨又锐利的光，颜冉回头，就看到了那个所谓的r皇，正怨愤地看着他，以及他身边一个胖子，也就是刚才疯狂鄙视他们的那个人。

