    不得不说。

    就在这个时候，叶长青也有些懵了。

    这个修仙到底是怎么了？

    叶某人先是穿越到下界，在小池镇苟了那么多年，却被人脑补成什么绝世高人。

    之后，才开始修炼，却因为一场梦而无敌于世。

    而意外来到所谓的玄天界之后，他原以为这个修仙世界应该正常了。

    机缘巧合之下，进入青阳门这样的隐世仙门之后。

    他本想着苦修个几百年，等到无敌于世之后，再下山装哔。

    奈何自己的资质终究还是不尽人意，被青阳门下放到天剑宗修炼。

    可结果。

    自从进入天剑城之后，他的修仙之路又开始变得不正常起来。

    天剑宗的人将他视为前辈，他可以勉强接受。

    毕竟在百步云梯之后，他和天剑宗的第一代祖师爷萧夜凡结拜过，论资历也算是他们的前辈。

    而且，身怀造化神殿这样的大杀器，以及在剑道上的造诣。

    可最近这老是有人前来认主，这就有点说不过去了。

    难道叶某人长了一张大众脸？

    没有吧！

    叶某人自认为还是一个没有任何娘气的美男子，再加上在那个世界就开始培养的书香气质。

    恐怕就是放眼整个下界，以及整个玄天界也找不出第二人了吧？

    再者。

    通过之前的窃听心声，他们都认为叶某人封禁了记忆和修为，只是前来体验修仙的。

    那么叶某人的前身又到底是什么，为何会相继有人前来认主？

    孤儿院的院长？

    想到这里。

    叶长青先是微微吐了一口气，然后对着黑袍老者问道：“你既然是一张棋盘的器灵，而他来自海妖一族，长期生活在这无妄海之中，总该不会是叶某人曾经养的一条鱼吧？”

    话音落下。

    黑袍老者脸上的笑容登时一滞，稍作犹豫，然后轻声回应道：“主人，他的确是您养的一条黑鱼。”

    叶长青怔了怔神，嘴角泛起一抹意味难明的笑意。

    这简直越来越离谱了。

    叶某人养的一条鱼，不仅成精了，还成了海妖一族的老祖。

    而以叶某人的格局，总不会只养一条黑鱼吧？

    于此同时。

    就在叶长青忍不住地暗自盘算之际。

    跪伏在不远处的黑鳞老祖似是后知后觉的想到了什么。

    他当即悄然运转古老的秘法，向还在沉睡的几位老祖传音。

    “各位，莫要再沉睡了，主人他老人家降临玄天界了。”

    这个苍老的声音中在古老秘法的加持下，几如真龙咆哮一般，在黑暗而又冰冷的海底峡谷深处隆隆响起。

    “呃？”

    “主人？老黑，你是认真的吗？”

    “不会吧，主人他老人家怎么会屈尊降临在玄天界？”

    “老黑，你可不要拿主人他老人家与老夫玩笑，老夫的气血几乎已经枯竭，倘若遭遇玄天界的规则，老夫极有可能会彻底陨落。”

    “呔，你们几个怎么就不相信老夫的话呢？”

    “你们可还记得，主人当初不是经常说，他自出生以来便无敌于诸天万界，无敌太寂寞了，如果可以的话，想去体验一下俗世的生活。”

    “再者，你们可还记得主人的造化神殿，以及他老人家曾经随手施展出的一式无敌剑意？”

    “老黑，你可以发誓吗？”

    “呸，老金，老夫都这么说了，你竟然还让老夫发誓，你这个老匹夫简直太不厚道了。”

    “各位，你们觉得呢？”

    “在老身看来，老黑说的倒不是没有几分道理，再者，以老黑对主人的敬畏，即便我等被贬到玄天界，他也绝对不敢拿主人说事。”

    “倘若真的是主人降临玄天界，那么即便是玄天界的规则又能如何？”

    “也对，既然如此，咱们赶紧去拜见主人吧。”

    “是啊，若是可以的话，我等或许还能有机会再次回到主人的身边。”

    “噢耶，赶紧去拜见主人。”

    “……”

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    就在叶长青站在船头上忍不住腹诽之际。

    一道道身影宛若鬼魅一般，出现在黑鳞老祖的身侧。

    同样的皮包骨头，枯瘦如柴。

    同样的瞳孔森森，冰冷慑人。

    同样的死气缠绕，而气息却是恐怖到了极点。

    然而。

    就在他们环顾四周，最终将视线移向叶长青时。

    霎时间。

    他们各个瞳孔瞪圆，几乎瞬间如遭雷击，直接石化在了原地。

    转而。

    各个眼眶湿润，甚至同黑鳞老祖一般悄然流下两行清泪。

    “主……主人，是主人他老人家啊！”

    “如此绝世无双的容颜和气质，即便是放眼诸天万界也绝对难出其右，真是没有想到，会在这里再次见到主人他老人家。”

    “主人……真的是主人他老人家啊！”

    “……”

    心中一番感慨过后。

    几位海妖各族的老祖当即纷纷匍匐在地。

    “我等……我等拜见主人！”

    闻声。

    无论是云中烟等人，还是黑鳞一族的数百族人，脸色一变再变，神情中充满了万般惊悚之色。

    这？？？

    这！！！

    这到底是什么情况？

    如此之多的禁忌存在，竟然主动向叶长青俯首认主。

    这也就意味着，叶长青只要一声令下，便足以撼动整个玄天界。

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    于此同时。

    看到如此一幕，叶长青不禁再次怔然一愣。

    之前黑鳞老祖前来认主，是他养的一条黑鱼。

    可这些老家伙又跑来认主是几个意思？

    难道都是叶某人养的鱼？

    不会吧！

    稍作沉吟。

    叶长青侧首看向身侧的黑袍老者，问道：“他们都是叶某人养的鱼？”

    黑袍老者瞄了眼叶长青的脸色，讪笑着点了点头。

    “他们为何会出现在这里，我不想知道，相信以后时机成熟了，一切自然会水落石出。”

    叶长青又道：“而我现在的处境如何，你自然也最清楚不过了。”

    “你去告诉他们，既然已经认主，可以暂时跟在叶某人的身边，但是他们胆敢忤逆叶某人的意志，那他们应该要知道后果的。”

    叶长青很清楚。

    既然要前往玄天界中部装哔，身边自然少不了几个能拿得出手的护卫。

    倘若事事躬亲，那还装什么哔，干脆回到下界继续种地授学算了。

    虽然与这些海妖各族的老祖不是很熟，但他们如此虔诚的认主，那便留在自己的身边。

    相信有了他们的衬托，自己就是一言一行都可以愉快的装哔。

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    这时。

    就在黑袍老者准备前去解释一番时。

    一时间。

    远方的天穹之中。

    数十道身影裹挟着强大的气势极掠而来，宛若蝗群过境一般，画面尤为壮观。

    对此，叶长青忍不住地撇了撇嘴角。

    “不会又是跑来认主的吧？”

