    自从三天前见识过冰冻炸弹，宙斯将营地后撤五百里。

    远离了北凉城，差不多快要退出这片大陆了。

    在这里，鹰国的卫星终于有信号了，大夏的屏蔽没有覆盖到这里。

    这三天，他都在接受组织上的谈话，当然是通视频。

    损失了那么多伪神，这绝对是大事件，哪怕宙斯是第一梯队的首脑，也要受到严厉的制裁。

    异能组织并没有调回宙斯，需要他将功补过，灭掉北荒古迹。

    北凉城，已经不指望占领了。

    “报。”

    一位异能大将来到主营张，道：“启禀大帅，北凉城外有动静，他们在开凿冰层；而且，疑似发现大夏兵马大元帅盖九幽的身影。”

    “当真？”

    “这是秘密偷拍的视频，有些不清楚，但具有极强的相似度，您过目。”

    宙斯扫了一眼视频，不用细看，就知道是盖九幽。

    “他竟然来了！”

    “看来北凉城是真的无法拿下了，那就灭掉北荒古迹吧。”

    宙斯叫来水神和光神，吩咐道：“盖九幽降临北凉城，我在这里和他对峙，你们前往北荒古迹支援风神和气神。”

    “不要气馁，这次是我们大意了，但组织上已经安排了第二批半神和大军赶来，不日就会抵达。”

    大夏称他们为伪神；而异能组织则称自己为“半神”。

    只有完成第二部肉身蜕变，才算得上真正的神灵。

    完成第一步都被称之为半神。

    “好。”光神目光憎恨的说：“杀杀杀，将北荒古迹的人都灭掉，最好将盖九幽也斩杀，北凉城那些将领都挫骨扬灰。”

    “会的。这次不光是半神和异能大军，还会有一批新型武器运送过来。”

    “大夏弄出什么冰冻炸弹，我们难道没有秘密武器吗。”

    “既然无法占领北凉城，那就直接摧毁。”

    宙斯眼中闪烁着狠辣。

    这时，水神说道：“北凉城外战士开凿冰层，我怀疑是在寻找叶凡，确切的说，是寻找叶凡尸体。叶凡这个妖孽陨落，是一个好消息。”

    宙斯深感同意。

    “的确，叶凡的价值，可以比得上盖九幽了，叶凡陨落对我们来说是天大好事，我们也不亏。”

    “你们去吧。”

    这一天，光神和水神离开营地，赶往北荒古迹。

    这些天来。

    北荒古迹的局势变得逐渐清晰。

    异能大军和古迹本土武者大军对峙，以一条三百米深，数千米长的沟壑为界限。

    大大小小的摩擦不断。

    双方各有损伤。

    最值得关注的，便是曲太虚等一群巨头被困。

    好在只有气神和风神两个半神在，曲太虚等人一直在坚持。

    这凶地之中，有些浓烈瘴气，而且只有一个出口，风神和气神两人守住出口，可谓是一夫当关万夫莫开。

    凶地之中。

    不少巨头都已经是强弩之末，被瘴气侵蚀的很厉害。

    饶是曲太虚这种巅峰巨头，如今也苦不堪言。

    忽然之间。

    瘴气变得汹涌，疯狂的袭击众巨头。

    外面气神在施法，这凶地简直就是他最好的武琼。

    “曲太虚，怎么样，你们还能坚持多久？”

    “你们已经是强弩之末了吧，看来今天就能送你们去见上帝了。”

    气神大笑，大肆操控瘴气。

    不一会儿。

    一个巨头不行了，就在他喘口气的时间，气神抓住了机会。

    瘴气化作长矛。

    “噗！”

    闪电般的穿透他的身体。

    “啊！”

    这巨头惨叫，瘴气入体，一下子就破坏了内脏。

    整个人变得漆黑，随后发出腐烂的恶臭，死于非命；尸体在三分钟内化作一滩脓水。

    “感觉如何？”

    气神满脸嘲讽，蛊惑说：“你们继续在里面就是坐以待毙，还不如拼命冲出来搏一搏，说不定能逃出生天呢。”

    “杀！”

    果不其然。

    一尊巨头咬着牙，突破一股股瘴气杀出来。

    “爆裂龙卷。”

    一声娇喝炸响。

    是风神。

    她酝酿了很久，全力一击。

    那锥形风暴将巨头身体绞碎，连鲜血都没有洒出来，直接灰飞烟灭。

    曲太虚看的咬牙切齿。

    火族主眼中闪烁着恐慌，喊道：“曲太虚，你不是号称北荒第一人吗，赶紧杀出去啊。”

    “闭嘴！”

    曲太虚断喝。

    这些天，若非他，这些人怕是死的更多，他付出的太多了。

    瘴气对他的影响要小得多，因为他修炼《先天真体》。

    他儿子曲先天寻到先天真人洞府，得到了完整的传承，有很多绝学以及修炼法。

    其中，《先天真体》是一种炼体术，很高级，但非常难修炼。

    曲太虚之所以晋升巅峰巨头，就是因为先天真体小成，令他顺势更上一层楼。

    可以看到。

    幽暗的凶地中，曲太虚身体闪烁着淡淡的白色光晕。

    这些光晕，有效的削弱了瘴气威力。

    “这样下去的确不是办法，最后会活活耗死，只有冲出去。”

    “但我一个人杀出去根本无用，也救不了你们。”

    “我愿意做这个出头鸟，但需要你们伺机而动，明白吗。”

    曲太虚声音如铁，这种舍生取义的精神，令大家感动，当然除了火族主。

    其实，这些天，他们也尝试杀出去，可每一次都被逼退回来。

    外面除了气神和风神，还有不少战兵，火力充足。

    不过，曲太虚不明白的是，为什么气神不下令战兵用导弹轰击凶地，这样他们都将被轰杀。

    异能大军不可能没有导弹装备。

    为什么呢？

    曲太虚不知道的是，风神想过用导弹轰杀，但这个建议被气神拒绝了。

    气神了解到，这凶地非比寻常。

    下面有一个类似火山那种的瘴气泉眼，一旦导弹轰击，泉眼炸开，那么比现在恐怖十倍的瘴气冲刷出来，他都无法操控。

    到时候他们也要陪葬。

    另外，哪怕没有瘴气泉眼，导弹轰杀也很难。

    导弹杀来，他们得提前离开吧，可这样曲太虚等人就逃出来了。

    不离开，他们也得被轰杀。

    这个度，非常不好把握。

    气神不打算冒险。

    这样耗着，活活耗死曲太虚等人，非常稳妥。

    “杀！”

    就在这时，曲太虚杀出。

    “先天八卦掌。”

    曲太虚第一个对付的是风神，因为在他看来，气神的空气拳虽然无处不在，但单一伤害小，他肉身强，可以硬抗一波。

    风神的杀伤力要更强。必须先解决。

    “空气拳。”

    气神出手的同时，战兵火力覆盖下来。

    这些都是鹰国高等枪械，子弹威力凶猛，能射穿罡气罩。

    火族主刚冒头，就吓得缩了回去。

    其他巨头也慢了一步。

    曲太虚恨铁不成刚，没办法，他也顾不上那些人了，先撤为妙。

    “风暴囚笼！”

    “空气斩！”

    曲太虚没能打伤风神，他转移了目标，硬抗两道攻击，去斩杀异能战兵。

    噗噗噗。

    果然，十几个战兵没拍死。

    曲太虚后背则是留下一道血口子，若非先天真体，这一记“空气斩”，能将他斩成两半。

    “先天十三踢。”

    曲太虚没有顾伤势，忍着痛苦，再次踢死了十三个异能战兵。

    “混账。”

    气神和风神大怒。

    曲太虚再次被打击，伤势加重，倒飞出去的时候还不忘一拳打死一批。

    火力减弱，火族主等人尝试第二波突围。

    “该死！”

    气神回防。

    风神杀向曲太虚，这时，曲太虚嘴角泛起一丝诡异的弧度。

    “不好。”

    风神预感到不对劲，寒毛倒竖，立刻抽身暴退。

    可是来不及。

    风神四面八方出现手印，这是“先天一气擒拿手”，乃是擒拿的强悍法门。

    “轰！”

    瞬间，将风神抓住。

    “风刃切割。”

    “切你个头。”曲太虚一掌拍在风神脑袋上，将风神打晕，刚凝聚起来的风刃就崩散了。

    随后，曲太虚没有去管火族主等人，抓住风神御空而去。

    “曲太虚，给我留下。”

    “气神，风神在我手中，不想她死，你知道该怎么做！”

