    第82章什么法子

    姜南清回去后立马找齐需要的东西，然后按照沈季教的把过滤装置给制作完成了。

    姜鑫良他们一直在旁边看着姜南清捣鼓没敢打扰她，直到姜南清停下动作。

    姜鑫良才看着姜南清面前的东西疑惑地问道。

    “姐姐你做的这个东西是什么？”

    “鑫良你把刚才拿回来的那些水拿过来。”

    魏海秀说道：“南清你是不是渴了？那些水太脏了，喝不了，你等等，我去想办法给你弄一些干净的水回来。”

    姜南清在沈季那里喝了几杯果茶，果茶酸酸甜甜的，十分解渴，所以姜南清现在根本不会觉得渴。

    “不是，我是要把那些水变干净，然后我们马上就可以喝了。”姜南清摇头解释道。

    “啊？”魏海秀愣了愣问道，“这么浑浊的水，怎么也得放上好几天才能喝，怎么可能一下子就便干净啊！”

    “鑫良你去拿水过来，海秀姨等下你看好了。”

    韩老头也过来凑热闹，姜南清把浑浊不堪的水倒进过滤装置里，下面很快就流出了干净的水。

    魏海秀揉了揉自己的眼睛，不可思议地说道。

    “这，这是变戏法吗？”

    姜南清还没说话，一旁的韩老头就开口说道。

    “不是戏法，只是这些水里的脏东西被一层层给拦截住了，剩下的自然是干净的水了。”

    姜鑫良崇拜地说道：“姐姐你好厉害，我们有水喝了。”

    “不过姐姐你是从哪里知道这个办法的？这也太好用了吧，明天我再去弄一些水回来。”

    姜南清和韩老头对视了一眼，韩老头知道姜南清这个办法肯定是从异世带回来的。

    姜南清对姜鑫良说道：“我还有一个法子能弄到水，就是不知道能不能行，总之先试试吧，如果能行的话，那我们就不用到处找水了。”

    而且姜南清也不放心姜鑫良自己一个人出去找水，现在太乱了，什么事情都可能会发生。

    “什么法子？”姜鑫良问道。

    姜南清看着自己过滤完毕的水对魏海秀说道。

    “海秀姨你把水收好，鑫良你跟我过来。”

    魏海秀连忙点头，韩老头则跟在姜南清他们身后，想看看他们要做什么。

    姜南清挑了一个合适的位置，然后指着自己的脚下说道。

    “鑫良我们要在这里挖一个坑。”

    “挖坑？”姜鑫良实在是猜不透姜南清到底要做什么，不是说要想办法弄到水吗？

    “嗯，挖坑。”

    姜鑫良也不多问了，他觉得姜南清这么做肯定是有她的道理的，所以便点头说道。

    “好，我去找个趁手的东西过来挖。”

    姜南清也去找了个称手的东西准备一起挖，不过姜鑫良不让她动手，出声阻止道。

    “姐姐你别动，让我来，一个坑而已，我一个人很快就能挖好，你在边上看着就行。”

    “两个人快一些。”

    “都说了不用，姐姐你在旁告诉我怎么挖就成，我按照你说的来挖。”

    “只要挖出一个坑就行，大概这么高。”姜南清用手比划了一下坑的深度。

    (本章完)

