    话音落毕，却见他脚掌猛地踏出一步，旋即，一股狂暴的力量宛如狂风暴雨，铺天盖地席卷而出。

    感觉这股力量气息，在场的众人都呼吸微凝。

    而此时的韩力，他脚掌踏出一部，身体内的玄气真元，旋即狠狠地呼啸而开。

    “玄雷掌！”

    轰！

    众人只见韩力的手臂，忽然间被一道道银色雷蛇一样的力量覆盖，他一拳狠狠地砸出，直奔那位青年。

    青年神色一怔，显然也是没有料到韩力竟然是雷属性的武脉。

    “呵呵，可惜太弱了，弱得不堪一击啊。”青年眼中闪过一抹不屑，紧接着他抬起手掌，只是淡淡朝着韩力往下压。

    “嘭！”

    一股无形之力，直接就改变了韩力的拳头方向，青年一掌朝着韩力的胸口拍击而去。

    韩力反应也不慢，他身形如大鹏一般，转瞬间就躲过了那拍击而来的手掌。

    看着韩力身轻如燕，在场的人都露出一丝惊讶的表情。

    韩力这才多大？

    十四岁不到的年纪，但他的战斗天赋却让在场的不少人都汗颜，这等战斗天赋，当真是让人感叹不已。

    “你居然躲过了我的玄影掌？”青年一脸惊讶的看着韩力。

    “喔？你说的是将风之力融入到掌法内，再开辟玄力脉，掌刃斜劈下来的掌法么？”韩力说着在空中比划了两下，众人一脸的惊愕。

    这是哪里来的妖孽啊，这可是门派的中等级阶的掌法，虽然不是什么高深的玄技，但在九天大陆，这也算是比较厉害的掌法了。

    只是，这才一个照面，眼前的这个小子，竟然一字不差就将这掌法的精髓剖析出来了？

    他们才有一面之缘吧？莫非眼前的这个小子，他也去过神武殿？或者其亲属、师尊曾经在神武殿修行过？

    一个个疑惑的念头，在他们的心头闪过。

    像这种匪夷所思的情况，完全超出了他们的想象，毕竟在一定程度上来说，这完全就属于神武殿那些长老和教宗日常传授武技的场景。

    而这一刻，韩力竟然完美地复刻了，这让许多人都感觉很惊愕不已。

    “哼，这又如何？你虽然懂其中的道理，可你的武道根基到底孱弱了，你根本就不是我的对手！”

    青年话音落毕，却见他脚掌猛地一跺，紧接着他的身形便朝着韩力暴掠而上。

    一拳之下，韩力躲闪，但对方明显预判了他的方向，所以第一拳只是佯攻，第二拳才是最为致命，直奔韩力的脑袋。

    韩力脸色微变，当即身形后撤。

    然而，这一拳的速度实在太快了，简直如同惊雷，狠狠地咆哮而出，只是一瞬间，已经奔掠至韩力的面门。

    众人的眸光，不由得狠狠一凝。

    远处的欧阳慕青和关月清看着这一幕。

    “事情差不多就行，不要太过火了。”关月清开口说道。

    欧阳慕青黛眉一皱，啐道：“这才刚刚开始呢，反正徐凡乐他们也没有什么大碍，呆子这个时候竟然修炼，哼，真的是呆子，气死我啦！”

    然而。

    敖夜却如同老僧入定，他闭眼沉神，脸上没有太多的情绪波动，似乎对于外头的情况也不太清楚。

    而此时，徐凡乐缓过神来，他甩了甩有些发麻的手掌，眉头皱了一下。

    对方是武王境强者，自己一个武师境，却是不够看，他可不像韩力那么灵活，像只泥鳅一样滑来滑去。

    但他的肉身，显然要比韩力更强的。

    “嘭！”

    韩力，他努力躲闪，但这一拳他几乎可以认定，根本无法躲开了。

    但就在他认为这一拳要砸在他身上的时候，一道身影却挡在了他的面前，抬起手掌，与对方的拳头硬碰硬。

    一股巨力撞击着他的身体，但这要比直面其拳头要更加好些。

    此时韩力才发现，是徐凡乐帮他接下了这一拳，若不然，这一拳砸在他身上的话，后果将不堪设想啊。

    “乐哥你没事吧？”韩力扶着徐凡乐问道。

    徐凡乐摇了摇手，脸色有点苍白，方才那一拳让他很不好受，体内的血气一阵翻腾。

    “炼体？”青年诧异地看着徐凡乐。

    其他人也露出惊讶的表情。

    虽然炼体的确霸道，但以武师境硬抗他一个五级武王，还是让他们震动不小的。

    “但又如何？滚！”青年毫不客气道。

    但徐凡乐和韩力，两人都没让开。

    青年脚掌一点，再度出现在两人的面前，这一次他身上的武道气息更加恐怖，玄气真元注入到四肢内，顺着他的拳头凝聚，形成一股恐怖的力量压迫感，一瞬间就将在场的诸人压制住了。

    徐凡乐和韩力，两人都心中暗暗叫苦，毕竟武道修为根本不在一个档次，他们这种就无异于螳螂挡车。

    用对方的话来说，他们确实不自量力。

    就在青年咄咄逼人，再度掠出，向韩力和徐凡乐发难的时候，一直在闭眼参悟的敖夜，此时眼瞳猛地睁开来，射出一道犹如实质性的精芒。

    下一瞬间他的身影消失在眼前。

    敖夜出现在那位青年的面前，只是轻描淡写地拍出一掌。

    面对忽然出现的敖夜，青年明显愣了一下，紧接着他看到瘦弱的敖夜，随意地拍出一掌，他顿时冷笑不已。

    虽然他只是五级武王，但也不是什么阿猫阿狗能欺负得了的，眼前的这仨，压根就是三脚猫功夫而已，竟然想要与他抗衡？

    垃圾啊！

    玄气真元不由得澎湃，攻势也骤然加快。

    然而。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声传出，紧接着众人还没醒悟过来的时候，只见那位青年当场凌空飞了出去，整个人如同一个沙袋。

    “噗嗤！”

    人仰马翻，随后吐出了一口鲜血。

    众人暗暗心惊，纷纷抬起头，朝着徐凡乐和韩力的面前看去。

    原本一直闭眼沉神修炼的敖夜，不知道何时竟已醒来。

    徐凡乐和韩力也心中暗松了一口气，幸好敖夜醒来得及时，不然他们只能继续硬抗了。

    “所以你又能如何？”

    敖夜负手而立，平静的声音响彻而起。

