    说完一席话，陈六合的语气微微一顿，同时眉头轻轻一挑，慢悠悠的吐出几个字：“你知不知道，就凭野种这两个字，就足以让你们今晚付出极大的代价？”

    “代价？陈六合，我告诉你！你今晚早就已经踩过了底线！等待你的，就只有死路一条而已！今晚我保证，谁也保不了你！”郝庆义浓眉倒竖，怒目中凶芒凛冽，似要吃人！

    “呵呵，我敢这么做，就证明压根没把你们郝家放在眼里！”陈六合嗤笑了一声。

    “且不说你们今晚能把我怎么样吧！今晚你能不能把郝旭东带走还两说！”

    陈六合平淡的声音在整个大厅内传荡：“郝庆义，你以为你在湛海盛名极旺，是郝家的中坚之人，就很厉害了吗？”

    “说句不好听的大实话，你在我眼中，连个屁都算不上！若是郝听风来了，或许还能让我有兴趣跟他好好说上几句话！”

    陈六合指了指郝庆义，一脸轻蔑的开口道：“就你？很抱歉，显然你还不够资格！”

    “陈六合！你太放肆了！你以为你算个什么东西？就凭你也想直面我父亲？你当真不知天高地厚，太过不知所谓！”郝庆义怒形于色。

    陈六合只是淡淡的摇了摇头，道：“我说，你今晚什么也做不了，就是什么也做不了！在这里，是我说了算，不是你！！！”

    陈六合这番狂到极致的话语传荡在每个人的心头，让得众人皆是咋舌不已！

    “陈六合，我不信你敢如何！你已经把事做绝，你再把路走绝，你是在自毁！！！”郝庆义已经火冒三丈，眉角都在不停的颤动！

    “自毁吗？那我今晚倒想看看郝家能不能把我毁掉了！”

    说着话，陈六合便不再去理会郝庆义，他低睨着头破血流的郝旭东，轻声说道：“你把我的话当做耳旁风吗？严重的后果你可能难以承担！”

    郝旭东吓的已经六神无主了，惨白的脸上有几道刺目的血痕！

    神情平淡的陈六合，给郝旭东带去了一股无比惊恐的压迫感，让得郝旭东感觉就像是被一只野兽盯上了一般，好像自己随时都可能被生吞撕碎！

    “陈六合……你不要乱来……我跪……跪……”郝旭东预感到了将有什么可怖的事情会发生，他出自本能的求饶道！

    他真的害怕了，陈六合已经在他心里留下了巨大而恐怖的阴影，他的心神都要崩溃了！

    郝旭东丝毫不觉的，在他父亲郝庆义在场的情况下，陈六合就会收敛！

    他也丝毫不觉得，他父亲郝庆义能够在陈六合面前保住他！

    几次深刻的教训让郝旭东深深知道，陈六合就是一个疯子，一个思维跟正常人完全不一样的疯子！

    他不管陈六合在不在乎这样做的后果是什么！

    他现在只在乎自己的处境，他不想再受到任何伤害，他更不敢在这种时刻去挑战疯子陈六合的残忍手段！

    说着求饶认怂的话，郝旭东强忍着脑袋上的剧烈疼痛，竟然就当着郝庆义和众人的面，再次跪在了陈六合的身前……

    这一幕，又不知道足以让多少人心中狠狠一抽！

    这就是来自陈六合的恐怖感，即便没有处在郝旭东那个地境，但旁人也能完全感受到郝旭东此刻的心惊胆颤！

    那恐怕是一种根本就无法抑制的惊惧，因为站在他面前的，是一个什么事情都能干得出来，什么恶毒手段都能使得出来的疯子！！！

    “旭东，不准跪！！！”郝庆义怒目圆瞪的大吼道。

    可惜这话吼出来的时候已经晚了，郝旭东已经笔直的跪在了陈六合的身前。

    这更加让郝庆义怒火万丈，他怒声道：“你这个废物！你是郝家的人，怎么可以这么没有骨气？跪舔跪地跪老子，你现在竟然给陈六合那个野种跪下！郝家的脸都被你给丢尽了！快点给我起来！！！”

    “爸……救我……”郝旭东没有起来，只是看着郝庆义祈求道！

    因为心中的恐惧，他已经崩溃了，眼泪都流淌了下来！在陈六合面前，他觉得他自己是那般的可悲和渺小！

    就像是一只被巨人踩在脚下的麻烦，无法挣扎，更加无法反抗！！！

    旁人似乎也都能体会到郝旭东此时此刻的那种无力感，难免有点同情之心！

    确实，陈六合太可怕了！在他的面前，真的很难让人保持抗争的勇气！

    同时，众人也不得不承认，郝家今天已经算得上是丢尽了颜面，彻底的颜面扫地了！

    只要今晚的事情传了出去，郝家必定威严扫地，一落千丈，会沦为好事者茶余饭后的谈资笑柄！而陈六合这个名字，则是会更加的云动四方！

    “有我在这里你怕什么？给我起来！！！”郝庆义恨铁不成钢的吼道。

    可郝旭东看着身前的陈六合，却是一动也不敢动，他有预感，只要他再敢起身，他的下场一定会很惨，惨到一种让他难以承受的地步！

    看着这一幕，陈六合脸上的笑容充满了戏虐，他歪头看了眼郝庆义，道：“你算什么东西？就凭你也能保郝旭东吗？湛海谁都可以给你面子，唯独我陈六合不会给你！”

    “我刚才说了，你们不可能轻易从这里走出去，你们就一定走不出去！”

    陈六合满脸不屑的说道：“骨气？在我面前谈骨气，你们郝家也得有那个资本才行！你们郝家的骨头还没有硬到那个程度！！！”

    顿了顿，陈六合接着说道：“既然郝听风不敢来面对我！那你们郝家就不会有任何一个人有面对我的资格！”

    “把你郝庆义推出来站到我的面前？不是我陈六合看不起你，郝庆义，你的段位还真不够！你来，只有一种可能性，那就是自取其辱！”陈六合声音铿锵的说道。

    “陈六合！事情不是你这样做的！凡事都要懂得一个适可而止！！！”郝庆义眼眶中都布满了红血丝，他已经彻底被怒火侵袭。

