    “栾彤霞说得对，蓝姑娘怎么说也研究了几天了，好歹也有个结果了吧？”

    “哪怕只是说一说进展，我们在场的医师可不少，大家都能有些了解，说不定还能联合起来，一同将这解药给研制出来。”

    韩晨阳眉头微皱，这些家伙说的道貌岸然，好像只是再平常不过的一句询问。

    可是，光是从这架势就能看出来分明是不相信蓝姑娘，刻意来找麻烦的。

    之前蓝姑娘说闭关还需要两天的时间，这才过去了一天，时间有些不够啊。

    “蓝姑娘这几日正在闭关研究丹药，不如再等一等，等她出关吧。”

    韩晨阳看着众人，气势上倒也不虚。

    “只要蓝姑娘想出了解决的办法，一定会第一时间告诉大家的。”

    然而，这一番话对于现在的众人而言显然并没有什么作用，根本没有人相信韩晨阳的话，只觉得这是缓兵之计。

    “我们都已经来了，她是在研制解药，又不是在闭关，让她出来一下有什么难的？”栾彤霞道。

    “说的是啊，这又不是什么难事，出来一会儿也费不了多少功夫，我们只是好奇罢了。”

    “这件事情本来就是因蓝姑娘而起，她就应该给我们一个交代。

    这样遮遮掩掩的只会让我们心存怀疑，不如大大方方地出来说个究竟。”

    韩晨阳听着这些家伙左一句右一句，眉头不由得皱了起来。

    果然，这些家伙都不是省油的灯。

    从这架势来看，今天蓝姑娘要是不出来，这些家伙是绝对不可能放过此事的。

    “韩晨阳，你这样遮遮掩掩的是不是有什么见不得人的事怕我们知道？”栾彤霞问道。

    韩晨阳表情微变，“我有什么见不得人的事不能让你们知道？”

    “那就得问你自己了。”栾彤霞冷笑，“就算是追随人，眼睛也得要擦亮点，万一跟错了，那可就遭殃了。”

    “你这话什么意思？”

    韩晨阳眉头紧皱，就是这家伙煽动所有人来的，这说话不阴不阳的感觉着实让人不痛快。

    “快点让蓝依萱出来，让我们这么多人干等着，她好意思吗？”

    “你……”

    韩晨阳此刻亦是动了火气，在这天之塔，他一直没有说出过自己的身份。

    以夜宫修炼者的身份在这里混的倒是也十分不错，然而此刻这家伙蔑视的眼神当真让他不快至极。

    就在这时，房门缓缓打开了。

    百里红妆从屋内走了出来，精致如玉的俏脸覆上了一层寒霜，整个人都散发着冰冷的气息。

    众人在见到她出现之后皆是松了一口气，只不过在注意到那冷冽的眉眼之后，不免有些心虚。

    他们就是担心百里红妆跑了才会而特意一同过来，现在她直接出现在了大家的面前，这也就意味着她完全没有要跑的意思，自然有些尴尬。

    “诸位找我有急事？”百里红妆问道。

    栾彤霞一心盼着百里红妆偷偷离开，如此一来便也就能证明自己的地位。

    此刻见到她出现，心头反倒是有些不悦。

