    更新时间：2011-09-06

    柳叶飞本来就是做贼心虚，听到前骑赶到刀鱼寨城门，胡萸儿还没有打开南城门迎接，心里顿时就有些慌了。

    虽说大敌当前、城寨要紧守门户，夜里有人进出城更是绝不能马虎，但没有道理他亲自赶来还给拒在城门外的道理——

    “怕是胡萸儿陪特使喝醉了酒，”柳致永安慰道，“没有胡萸儿的点头，小校在夜里怎么敢随随便便的打开城门？待叔父赶到城下，守兵自然会打开城门相迎。”

    “万一……”柳叶飞担忧的说道，“既然胡萸儿不欢迎我们，我们且回登州城去。”

    “没有什么万一，叔父不要自己吓了自己，”柳致永断然说道，“叔父出知登州府事兼督登州镇，哪有给身下裨将挡在城外的道理？胡萸儿断不可能知道什么消息，叔父要是无缘无故的折回去，反而会引起胡萸儿的疑心。”

    刀鱼寨依丹崖山北麓而建，柳叶飞他们给丹崖山挡着，他们站在这边，能看到刀鱼寨南城楼的情形，却看不到东面海上的情况。

    柳叶飞思来想去，他与陈芝虎联络，都是侄儿亲自出面，断无走漏消息的可能，再说事已如此，便是鸭子也要给赶上架——柳叶飞将义子柳方喊来，吩咐他道：“你收拾队伍，乱糟糟的跟跳难似的，成什么样子？”便与柳致永带着数十扈兵先行，要柳方带着大部队从后面跟上。

    柳叶飞、柳致永赶到刀鱼寨城下，胡萸儿与陈恩泽赶到南门城楼。

    身穿御赐紫衣官服的柳叶飞在数十扈兵的簇拥下先赶到城下，体形又胖，最是好认——看到柳叶飞带来的兵卒都拖拖拉拉的落在后面，还隔着里许距离，胡萸儿又有些迟疑起来，心想：以柳叶飞的性子，他真降了燕胡，要来赚刀鱼寨，怎么敢亲自跑到前面？

    陈恩泽可不怕误会了柳叶飞，即使误会他，他还能将淮东吃下去？

    胡萸儿正迟疑间，柳致永驱马赶到城门楼下，抬头喝骂来：“胡萸儿，你吃了豹子胆，知府大人就在城下，你竟敢如此怠慢，欺知府大人不会收拾你们这些水师的刺头儿吗？”

    胡萸儿决定还是照陈恩泽教他的话说，扬声说道：“柳公子，胡萸儿吃了豹儿胆，也不敢怠慢府尊大人——说来也巧，今夜刚好有淮东援军过来，胡萸儿没有知会府尊，便先放淮东军进刀鱼寨。胡萸儿刚才在北面的水门，耽误了些时间。这不是刚知道知府大人连夜赶来，就立即来南门来迎接府尊跟柳公子吗？柳公子请府尊大人，稍等片刻，我这便下令将吊桥放下来……”

    胡萸儿嗓门也大，夜深人静，他的声音能传出来数十丈远。

    胡萸儿的话音未落，就看到离城门隔着百十步距离的柳叶飞兜着马就往回走……

    柳致永看到他叔父竟然如此没用，也慌着策马去追，又慌又急的喊道：“叔父，乱不得阵脚！乱不得阵脚！是淮东援军，是淮东援军……”

    胡萸儿看到柳叶飞不质问擅自放淮东援军进刀鱼寨的事情，竟然如鼠见猫的转身就逃，还有什么不明白的？

    胡萸儿身边的周遭扈众也都明白过来，但是这个消息多少令他们难以消化，一时间也没有准备，傻傻的看着柳叶飞叔侄与数十扈众打马逃去，也没有心思派兵出城去追……

    高宗庭先进刀鱼寨，给人领着，走到南城门楼，正看到柳叶飞率千余步卒仓惶往南逃去。

    “高先生……”胡萸儿一时间也不知道要说什么才好，他此时也有些错乱——柳叶飞是登州主官，主官暗中投敌，与燕胡勾结，他仅是登州镇下属的一员带兵将领，按说要坚决的跟柳叶飞划清界线，但接下来要怎么做，他也不晓得。

    陈恩泽快速的将城头发生的事情跟高宗庭细述了一遍，当着胡萸儿的面，有些话也没有说出口——本有机会将柳叶飞活捉，但这种情形下，也不能怪胡萸儿不果断，错过活捉柳叶飞的机会。

    胡萸儿硬着头皮说道：“柳叶飞叛投胡虏，请高先生许我率兵追出去，将他活捉……”

    “淮东另有兵马从登州城近旁登陆，等着他们逃过去，”高宗庭说道，“胡将军速派驿骑，传报平度、莱阳、莱州、海阳诸县，通报柳叶飞叛敌及虏兵来犯之事；要各县严守城池，不要给柳叶飞趁机赚城……也要驿骑小心不要跟陈芝虎派来袭登州的骑兵撞上。”

    胡萸儿有心将功赎过，忙吩咐左右照高宗庭所言行事，也不晓得效果如何？

    他们是亲眼看到柳叶飞听到淮东援军进刀鱼寨转头就逃，所以确信柳叶飞投敌，但莱阳、海阳、莱州等城，未必会相信他们的一面之辞，赶着柳叶飞过去，打开城池迎接柳叶飞进城的可能性更大。这时候更指望柳叶飞是往登州城逃去，给从登州城附近登陆的淮东援军打个伏击。

    过了片刻，葛长根率两百余兵卒下船登岸，高宗庭找来胡萸儿，问道：“刀鱼寨有无熟悉埠岭山路的向导……”

    “人是有的，水师许多将卒都是埠岭一带的农家子弟，对山道熟悉得很……”

    “那就好，”高宗庭说道，“请胡将军派些人手，协助葛校尉率部连夜翻过埠岭，最好是在天亮之前，赶到埠岭南麓的七甲……”

    “啊！”胡萸儿蓦然一惊，看着随葛长根上岸来的淮东将卒才两百余人，说道，“要在七甲伏击陈芝虎所派的偏师，葛校尉的人手是不是少了些？”

    七甲是登州东面的一个镇集，是从埠岭南麓进入登州的必经之路，要伏击陈芝虎派来袭登州的偏师，七甲无疑是最适合的地点。

    淮东军素来敢战，战力也强，胡萸儿当然晓得，但陈芝虎派来奔袭登州的也非弱旅。

    最为主要的，两边兵力相差太大。

    淮东军过去打伏击就眼下两百兵卒，都是步卒；还要连夜翻过埠岭山，怕是要将铠甲都脱掉才行。而陈芝虎派来袭登州的偏师少说有两千骑兵。

    算着时间，陈芝虎所派偏师，应在明天午前经过七甲——以极少兵力伏击强势之敌，唯有利用黑夜、大雨、大雾这么极端天气才有成功的可能。

    见胡萸儿有所误会，高宗庭解释道：“这趟，从登州城登陆就有六营步甲。我们算着能阻止柳叶飞进刀鱼寨，但柳叶飞率部南逃，一是有可能落入我们在登州城北设下的埋伏圈，也可能会有一部溃兵绕过登州城，直接往西逃去。葛校尉率部翻过埠岭，是防备有溃兵从七甲漏过去，提前让陈芝虎所派来的偏师有所警觉。真正到七甲伏击陈芝虎这路偏师的，是从登州城登州的那部分兵力……”

    “哦，原来是这样！”胡萸儿恍然悟道，即使如此，用六营步卒在野外去拦截两千骑兵，他犹觉得淮东军真是敢打，想着柳叶飞要是起了警觉，没胆回登州，西逃也必然经过七甲，这时派兵卒翻过埠岭，也正好赶在柳叶飞前面将他们拦个正着。

    胡萸儿召来部将赵淮山，吩咐他道：“你带上熟悉埠岭跟七甲的人手，陪同葛长根先去拦截溃兵……”

    **********

    柳叶飞一心想逃回登州城，慌乱中也没有想过淮东援军有在登州打伏击的可能，至少在这时候登州城方向也确实没有任何异常现象暴露出来。

    柳致永一肚子怨气，淮东援军过来就过来，登州形势这么紧张，淮东军就有一部部署在津卫岛，赶来支援刀鱼寨，也不是没有可能。

    要不是柳叶飞扭头就逃，败露了行迹，难不成淮东援军还能将他们吃下去不成？

    便是到这时，柳致永还不相信他们已经败露了行迹。

    柳叶飞给左右簇拥着，勉强不掉下马来，看到侄子一脸怨愤，心知他是对自己不满，说道：“小心驶得万年船，淮东军不声不吭的就进了刀鱼寨，怎么可能没有一点缘由？我为官这些年，其他本事没有，有什么风吹草动，总能提前有所觉察。刀鱼寨夺不过来不要紧，只要登州城还在我们手里，你跟我投了大燕，少不了一场富贵，做人不能太贪心。”

    柳叶飞对下面的将卒只说胡萸儿设下陷阱要杀他们，普通将卒不清楚原委，只晓得跟着柳叶飞往登州城跑。

    夜里行路本就是一桩极难差事，当世有哪支军队能在夜里行军而保持队伍不散，都能称得一流精锐了。

    柳叶飞从登州城拉出来的这千余步卒，天黑之后赶往刀鱼寨就稀稀拉拉的散得不成样子。这会儿扭头往回走，柳叶飞往是给狗撵着走的兔子，如丧家之犬，只想赶紧逃回登州城，更没有心思收拾队伍，千余人乱作一团，与溃兵没有什么两样。

    未交战，就先垮了下来，也难免高宗庭不屑派兵追击他们，而是主要防备他们往西逃，让正往登州奔来的陈芝虎那路偏师提前警觉。

    柳叶飞怕刀鱼寨有追兵打出来，不敢在路上耽搁，更没有心思收拾这些乱兵，带着百余扈骑，与柳致永从乱兵间穿过，先往登州城赶，让义子柳方慢慢在后面收拾。

    行到登州城北的鸡公山西麓，柳叶飞从马背上摔落两回，摔得鼻青脸肿，牙齿都摔掉半颗，隐约能看到登州北城楼在如玉月钩下的黑影，便松了一口气。

    冷不防听着“嗖嗖嗖”的声响传来，柳叶飞只当是风吹过树林，待胁下给一支利箭狠狠的扎入，身子保持不了平衡，从马背上摔下来，才意识到这“嗖嗖嗖”的声音是弓弦荡动、箭矢破空而来……