    李长河并没有抢先攻击，黑猫是幻想种，白洛河的能力未知。不好贸然接近。

    况且身上还有伤，李长河也不适合太过激烈的近战拼杀。

    开启【雷之呼吸】的瞬间。

    抬手就是一箭。

    即便是用的普通弓箭，在【射杀百头】的强化下，这一箭也带着不弱的威力。

    箭支直刺白洛河，而李长河迅速打开距离。

    对于能力未知的敌人，远程攻击试探是对的。

    而黑猫则低吼一声，身体上的黑色毛发涌动，下一秒便变成原型。

    比之前在【长安鼠疫】的身形更加庞大，以前还是比北极熊大两圈，现在都有成年象大小了。而且很多细节上都有变化，眼睛更加多了，而露出的尖锐獠牙更令人不安。

    在众人眼中，一只巨大的黑色猫科动物忽然出现，六只眼睛中散发着寒芒，各位长的尾巴一挥就挡住了箭支。

    “轰”

    箭支炸裂，小黑尾巴上只是冒出一些黑烟。

    小黑尖锐的獠牙微启：“威力不够，而且太慢了！”

    “卧槽！”何峰和王二脸色一变，在黑猫化成原样的瞬间，那种铺面而来的序列层次的威严令他们心惊胆战。

    “你管这个叫做切磋？是不是强了点？”何峰下意识拿起长枪。这种危险感让他不得不提起警惕。

    “小黑本就属于丙级幻想种，这次吃了boss战力再次提升，李长河应该早就知晓。不然也不会同意这次切磋。”白先生摇头。

    另一边的李长河心里一动，这小黑战力比之前见面时强大了不少啊。

    “也好，可以让我试试对付属性超过我的敌人时，我的战术是否还能做到周旋。”李长河大脑快速思考着。

    白洛河大概率有两种【称号技能】，其实第二个【称号技能】很难得，除非是完成了特定的【成就】，或有【称号技能】奖励的【任务】。

    但白洛河也曾在【长安鼠疫】中得到了改变世界线的奖励。

    会获得一个【千古盛唐称号】，李长河获得的是【百寅不灭骑】月神是【午时诛杀令】

    而由于黑猫的存在，白洛河的战术思维估计是两种。

    第一种，强化和辅助黑猫，让黑猫主体战斗。

    第二种，白洛河自身拥有远程攻击手段，黑猫用作牵制。

    那两个【称号技能】有概率于这两种相关。

    正这么想着，就看到白洛河伸出食指中指在身前一点，

    小黑身上的黑色毛发涌动。瞬间化作一道黑影直扑李长河。

    速度很快！敏捷怕是有十三点左右了。是白洛河的强化技能让小黑的速度飙升吗？

    青铜面具上的火焰晃动，正在后退的李长河在白洛河伸手的同时，左手空间闪动仿佛是要从【背包】中拿出什么装备，右手猛的向前握拳。

    五道骨门瞬间立在黑影和李长河之间。

    【（伪）五重骨门】

    【类型：防御型技能】

    【效果：十米范围内，制造五扇防御力逐渐强化的骸骨之门。防御力度与消耗的数值和材料有关，存在时间为60秒。最多存在五扇骨门。】

    【消耗：5点精力值，骨类施法材料】

    【备注：由于你不是巫妖超凡，这个技能并没有正版的强大，但至少可以阻断别人的偷窥，居家旅行必备良技】

    这就是李长河击杀太阳王贡献度高抽取的奖励。也是李长河唯一一个防御技能。

    李长河试过防御力度，用机械弓和【射杀百头】可以直接打到第五扇骨门。再来两箭第五道门也碎了。

    和太阳王施展的骨门差距很大，太阳王不仅防御力高，还可以同时施展多次。

    也有可能是因为李长河不是巫妖超凡的缘故。技能效果削弱的很厉害。李长河也没可能成为巫妖超凡，那是灵异种才能成为的超凡体系...

    骨类材料是一个问题，李长河可不想去收购什么人类骸骨，就用鸡架凑合一下。

    下次试试钙片行不行，这味道太重了。要是什么时候战斗结束，战场上一股子鸡架味也太违和了。

    对于李长河这种拥有远程攻击的【玩家】，这个技能出奇的好用。必要时制造掩体和障碍，可以确保自己的输出环境。

    比如现在李长河施展骨门防御，五道骨们不追求防御力量。没有想太阳王那样，将骨门依次排着。

    而是以某种节奏摆列着，黑猫的速度很快，李长河想要防住它太难了，它又不傻，只要绕过骨门，李长河照样输。

    可当左前放出现一扇斜摆着的鸡架味骨门时，黑猫一愣，心想着李八技能真是千奇百怪，抬起的左前脚移动，身体很快就转向右侧。

    又看到一扇正对自己的骨门，黑猫想也不想一头就撞破了骨门。却又看到一扇斜对着自己的骨门。

    上面的鸡架味让小黑心中闪过诡异，中计了啊，斜对着自己的骨门，下意识就顺着骨门转移方向。即使自己速度快，带改变方向和打破骨门这么一耽搁，就给了李长河准备的时间啊！

    秒杀他的计划失败了啊。

    白洛河的【称号技能】是【天运道酬】，是一个辅助类技能。和牺牲的朱侯【阵杀千军】效果类似，但由于有共生体的存在。她即便没有队友也能爆发一定战力。

    刚刚就是想强化小黑的速度，到达快速击败李长河的目标。

    可惜，套路太深了。

    李长河跟不上黑猫的速度，但【鹰瞳魔眼】能预测黑猫的大致走位。用上点冷读术的心里技巧。瞬间摆出了个鸡架味的骨门阵，为了就是阻难黑猫这一瞬间的时间。

    用云婷的话说，【进化游戏】让你抽到这技能亏了。太阳王要是看到估计也得气死，他当时能召唤这么多骨门，要是有这这种方法的话，李长河还那能摸到他身边？

    “当时看你砍老鼠的时候，凶猛异常，还以为你是头脑简单派。没想到也会玩套路？”黑猫心想跳出李长河的骨门，再次化作黑影突袭。

    “但没用的，我很快就能击败你。”

    却看到三只黑影从李长河的影子里飞出。

    四周的景色也有些模糊起来。是白雾，在黑猫冲过来的时候，婷哥就在施展白雾了，而李长河也放出了三只黑鹰。

    “不，你抓不到我了。”白雾中李长河的声音传来：“欢迎来到我的战场！”

