    “你能不能画这种画？”

    “····”

    宫沐心低着头一言不发，任凭苏晓说什么都没有再回一句。

    人家女生不搭理他，苏晓也觉得无趣，直接收起手机开始捣鼓桌子。

    国立破军魔法学院的课桌可不是单纯的课桌。

    苏晓在课桌侧面轻轻一点，就见光滑平坦的桌面一道道细线般的光芒亮起。

    紧接着虚拟键盘出现，课桌考上的位置，长方形状的空间视窗浮现出来。

    类似电脑，但是并没有实体，手指轻轻一碰就能穿透光幕，但是并不会觉得透明，能够清楚看到桌面上的所有图标。

    苏晓点开屏幕的左下角，接着输入自己的姓名、班级、学生证号，这就意味着这个课桌完全归他使用，而且自我保护机制也被激活，别人无法窥屏。

    空间视窗的网络直接连接着讲台总机，老师上课的时候学生无需看黑板，直接看自己的空间视窗就行了。

    抬头看了一眼付长风，苏晓便重新低下头，十指飞快的敲击键盘，很快，他连上了校外的网络，开始下载游戏。

    “你手速真快。”宫沐心愣愣的看着苏晓修长的十指，有些羡慕的说道。

    “你能看得到？”苏晓看也不看她的问道：“那么厚的刘海。”

    宫沐心气鼓鼓的说道：“我又不是眼瞎！”

    “那你遮住眼睛干嘛？”苏晓斜睨了她一眼：“眼睛不要的话捐给有需要的人多好。”

    “你说话不能温柔点吗？她只是个女孩子。”这时，右前方的女孩扭过头，语气带着呵斥。

    苏晓抬头看了她一眼，是慕灵溪。

    时间回溯前，慕灵溪是班级学习委员，因为和苏晓竞争班长失败了。

    虽然和慕灵溪没什么交集，但是对她还是有一定程度的了解的。

    一头干练短发的她行事果决，苏晓虽然是班长，但是完全不干活，所以学习委员的慕灵溪把班长的活一起干了，因此在一班学生中颇具声望。

    只是，这女的好管闲事。

    说好听点，是正义感十足；说难听点，惹人嫌而不自知。

    难怪时间回溯前加入风纪委员会后得罪了那么多人，接着就被孤立了····

    苏晓对短发的女生没兴趣，直接怼道：“关你屁事。”

    慕灵溪脸色一黑：“你觉得欺负比你弱小的是一件很光荣的事情？”

    “欺负？”苏晓看向宫沐心：“我欺负你了吗？”

    “而且，她说你弱小诶。”

    能进入S班的，都是放眼全国的佼佼者，彼此实力天赋相差无几，谁愿意听自己弱小？

    慕灵溪脸色微变，赶紧对着宫沐心说道：“我没有说你弱小的意思，我只是····只是····”

    “没，没关系。”宫沐心连忙说道，从脸到脖子一下子就变的通红，双手死死抓着校裙，指节泛白。

    社恐？

    苏晓有些意外，可是和自己说话时也没那么不堪。

    “我真的不是说你呀。”慕灵溪还在道歉。

    苏晓发现，宫沐心的身体在往后倾。

    恐女症？

    宫沐心一个女生，竟然恐惧女生？

    “抱歉呀，要不是苏晓欺负你，我······”

    “我说，你叨叨叨说个没完了是吧？”苏晓皱眉：“没看到老师一直看你么？”

    慕灵溪立刻闭嘴，她自知不像苏晓一样受到付长风的偏袒，只好乖乖转回身去，不过不忘瞪了苏晓一眼。

    短短时间的接触，苏晓给她的印象极其不好，仗着自己优秀而嚣张跋扈的家伙，她最讨厌了。

    “男人婆。”苏晓嘀咕了一声，又把视线转回了游戏上面。

    “谢谢。”

    声若蚊呐的一声道谢进入苏晓耳中，他意外的看了一眼低着头、身体紧绷的宫沐心。

    咕噜噜····

    苏晓脸上浮现出古怪：“你饿了？”

    “我没有，你胡说！”宫沐心脸色涨的通红，呼吸变的紊乱，杂乱的头发一抖一抖的。

    苏晓笑了笑，扭头继续打游戏，视线的余光中，宫沐心快速把手伸入桌洞中，抓出一把薯片，低着头像只仓鼠觅食。

    “你不是说不饿吗？”苏晓立即扭头打趣。

    “唔····木油。”宫沐心慌乱的抬起头，脸颊两边鼓鼓的。

    咳咳咳····

    她剧烈咳嗽起来，喷出一堆薯片碎渣。

    啊啊啊啊啊！！！

    宫沐心在心中尖叫着，丢死个人了。

    “慢点吃，别噎着。”苏晓促狭的说道。

    宫沐心趴在桌面上，这下子所有的脸都被遮住了，就剩下红彤彤的耳根在发丝间隐约可见。

    苏晓看了一眼游戏，自己的角色已经GG，左下角一堆人喷他，索性直接退出了游戏。

    “喂，你刚刚说谢谢我，这还不够，你要帮我把那幅图画下来才算道谢。”

    宫沐心没理他。

    “你不说我就当你是默认了。”

    宫沐心抬起头：“你这人好烦啊，为什么老要跟我说话？我不想理你。”

    “因为你可爱啊，我最喜欢可爱的女孩子了。”苏晓笑眯眯的说着，视线不由自主的往下瞄了一眼。

    胸大可爱的女孩子，当然是更喜欢了。

    “我给你画，但是你以后不准和我说话！”

    “那我不用你画了。”

    宫沐心更气了，怎么就碰到这么一个无赖呢？

    “我给你画！”好半天，宫沐心平息了一下心情说道。

    “想开了？”

    “但是我有条件！”

    “说。”

    “在我画之前到画完为止，你不唔和我讲话，一句话都不行，我不喜欢在画画时被打扰。”

    哟，还会缓兵计？

    小姑娘还不是个笨蛋嘛。

    苏晓对着宫沐心点点头：“我答应你，不过总得有个具体的时限吧，总不能画一辈子吧？”

    我还就想画一辈子呢！

    小心思被戳破的宫沐心有些泄气，认真想了想说道：“七天，因为我没有画过这种。”

    “三天。”苏晓讨价还价：“最多三天，因为三天后我就喜欢上其她肉肉的角色了。”

    好半天，宫沐心憋出一句话：“死变态。”

    “谢谢夸奖。”

    苏晓笑吟吟的收回视线，也在此时，付长风开口了：“接下来宣布一件事。”

    同班同学心中一阵无语，非要等到苏晓不说话了才开始宣布，副校长啊副校长，您偏爱苏晓可以，能不能不要这么光明正大啊！

    我们也是您的学生啊！

    ······

    （未完待续）

