    “仲达，我军已经完成了先前制定的战略目标，甚至还超额完成了！接下来可以考虑班师的事宜了！”陈楚笑道。

    司马懿抱拳道：“全仗陛下天子威临，我军才能如此顺利的取得大胜！”

    陈楚呵呵一笑，“好了好了！仲达你就别拍马屁了！”神情微微一变，有些感慨地说道：“此战虽然大胜，然而数以万计的汉家男儿却永远也回不去了！”司马懿也不由得升起感慨。两人一时无语。

    “阵亡将士的骨骸收集的如何了”陈楚问道。

    司马懿立刻回禀道：“绝大部分已经找到并且辨别出了身份，不过仍有少数将士的骨骸没有找到，另外还有一小部分骨骸的身份无法确认！”司马懿的脸上有惭愧之色。

    陈楚微皱眉头思忖片刻，有些自责地说道：“我忽略了一件事情。”随即用询问的口吻问司马懿道：“仲达，我想给所有的将士制作一块挂在脖子上的小铁牌，其上刻上佩戴者的姓名籍贯及所属部队、职位等讯息。你看怎么样”

    司马懿愣了一愣，随即便明白了陈楚此举的目的，不由的一阵感慨，同时又有些迷惑，他不知道这个让他感到无限敬畏的陛下究竟是仁慈的帝王还是杀人如麻的魔王，又或者兼有两者。

    司马懿连忙将心中的这些莫名其妙的想法抛开，抱拳道：“陛下，此举对将士们来说是一件好事，不过我不赞成使用铁牌的做法。”

    “哦为何”

    司马懿解释道：“臣总觉得这种做法像是让所有的将士背上自己的灵位一般。相信其他人也都有类似的想法。”

    陈楚愣了一愣，随即感到确实还真有这种味道。

    陈楚不由的苦笑一下，暗自感慨道：‘还真是国情不同啊！’

    陈楚将这个问题抛给了司马懿，“仲达，你认为该怎么做呢”

    司马懿稍作思忖，抱拳道：“陛下，臣以为可以在每位将士的背上刺上一种特殊的图纹，在图纹中标上数字符号；另外做一本册子，将每一个独一无二的数字符号对应上这个将士的具体信息！”（注：在这个时代，刺青并不是一个低下的和侮辱人的行为。）

    陈楚不由的双眼一亮，一击掌，“这倒是一个好办法！”思忖片刻，便拍板道：“就这么办！带回去后，我便让子敬负责此事！”随即赞叹道：“司马懿到底是司马懿啊！”司马懿心中一喜，连忙自谦道：“陛下过奖了！”

    司马懿想起一件事情，抱拳道：“陛下，我们今天早上收到发自安息的情报，不过其上的讯息除了有关贵霜的，还有关于极西的罗马帝国的！”说着，司马懿将誊录下来的一份奏章呈给陈楚。

    陈楚不由的来了兴趣，将司马懿递过来的奏章仔仔细细地看了一遍。奏章上首先说了桂霜目前的主要事件，桂霜镇北大将军月克锋已经将攻入境内的安息叛军驱除，而镇西大将军李破军则已经率领大军剿灭了一股大的叛乱势力，现在正与叛军联军（自称为复国军）在死海附近对峙，大战一触即发。而此时的安息却没有给予这些复国军以任何支持。奏章在后面用较大的篇幅说了另外一个讯息，罗马帝国四十万大军杀入安息，安息匆忙集结起来的号称百万的大军在数日前被完全歼灭大部，现在这些残存的十余万军队已经退入了安息西部重镇阿帕拉，罗马军队正在猛攻阿帕拉，阿帕拉岌岌可危。

    陈楚将奏章放下，微微皱眉道：“我记得这个时候的罗马应该没有这么强盛啊！”一旁的司马懿不由的流露出迷惘的神情，他不明白陈楚这句话的意思。

    陈楚意识到自己说漏了嘴，连忙道：“根据以前的情报，我觉得罗马不该如此强盛！”司马懿恍然地点了点头。

    陈楚看着手中的情报，皱眉道：“如果安息被罗马吞并了，我们的西进计划将遭遇重大挫折！”

    司马懿不由的一惊，抱拳急声道：“陛下，我们现在根本就没有能力干预此事！”

    陈楚苦笑一下，对司马懿道：“仲达不必担心！我无意干涉目前安息与罗马之间的战事！”皱了皱眉头，“我只是有些担心罗马所表现出来的强势！”陈楚不由的扭头朝窗外的天空望去，喃喃道：“难道老天你有意不让我实现理想！”双目猛地一凝，“不管是谁，若要挡在我的战车之前，我都要将他彻底粉碎！”一旁的司马懿不由的感到一阵森寒刺骨的寒风，心头难以抑制地一阵惊悚，连忙朝陈楚叩下头去。

    陈楚深吸了口气，扭头朝司马懿看去，不由得一愣，司马懿此刻正匍匐在陈楚的脚下。“仲达，你搞什么鬼”陈楚笑问道。

    司马懿回过神来，用发自肺腑地语气道：“臣愿为陛下赴汤蹈火！”

    陈楚愣了愣，微笑着点了点头了。

    陈楚开始翻阅起案几上的奏章来。司马懿见状，抱拳道：“陛下，若没有什么吩咐，臣便告退了！”

    陈楚点了点头。司马懿郑重地朝陈楚行了一礼，退出了内厅。

    陈楚看着奏折，微微皱起眉头。这些奏折都是有关西域这次战事的。

    陈楚随手将手中的奏折丢到案几之上，骂道：“他妈的！这一次虽然答应了，却没捞到什么好处！”其实，在这场战争中，陈楚获得了不少战利品，光缴获的战马和乌孙为了祈和而进贡的战马就有将近二十万匹，不过此战秦军消耗也很大，光阵亡将士的抚恤金就是一个天文数字，虽然这其中相当一部分陈楚会从西域的那些倒霉蛋身上掏出来，不过秦军仍将付出相当大的一笔钱，扣除战利品的价值，秦军这一次仍然是得不偿失。

    就在陈楚批阅奏章的时候，两个身着紧身甲胄的婀娜身影急匆匆进入到戒备森严的内厅中。陈楚正将两只脚高高地搭在案几之上，靠在矮凳上看着手中的奏章，陈楚的这个样子实在是不像一个皇帝。

    “嗨！”一声好听的喊叫声突然在陈楚正面咫尺处响起。正聚精会神看着奏章的陈楚吓了一大跳，整个人不由自主地朝后面摔了下去。

    陈楚还来不及爬起来的时候，便听见两声美妙而焦急的惊呼声，随即便看见两张绝美的容颜出现在眼前了。“蕊儿、香香，你们来了！”陈楚一脸惊喜地道。

    张蕊、孙仁慌忙扶起陈楚，焦急地问道：“大哥，你没事吧”陈楚笑着摇了摇头，情不自禁地抱着两女的脸颊使劲啃了两口。

    张蕊抹了一把脸上的口水，娇蛮地瞪眼道：“你干什么呀”

    陈楚将两女紧紧地搂在怀里，动情地道：“蕊儿、香香，我想死你们了！”

    两女不由的一阵激动，芳心仿佛被暖暖的包围着。

    相拥了片刻，张蕊像是想起了一件事情，轻轻地推开陈楚，道：“大哥，我和香香先去换衣服！”

    陈楚上上下下地打量了两女一眼，两女此刻身着的是精致的女甲，对陈楚来说，两女此刻别有一番诱人的风韵。陈楚紧握着两女的纤手笑道：“别换了！你们这个样子，我最喜欢！”

    两女抿嘴一笑，孙仁嗔道：“你啊，就是和别人不一样！”就在这时，光头典韦蹬蹬蹬地跑了进来。看到眼前的情景，连忙又蹬蹬蹬地朝外面跑去。

    “恶来，有什么事”陈楚叫住典韦问道。

    “哦，其实也没什么，那个，恩，我去处理。”典韦没头没脑地说了一通，随即便一溜烟跑了出去。

    两女不由的娇笑起来，张蕊娇笑道：“这个大笨熊还像过去那样有趣！”

