    逃生通道一打开，这些巫师哪里还敢在这多待，奔着大门便要冲出去。

    不过安德烈还是经验老道，知道这种时候很容易出现踩踏事件，所以立刻招呼傲罗维持秩序，优先照顾伤员，引导众人有序逃离。

    当然, 安德烈没忘了派人看住那些‘分裂派’巫师，此时他们一个个手上都带上了‘禁魔手铐’，看起来落寞无比，但好歹现在活下来了，这对他们来说未尝不是件好事。

    而在逃出审判室后，安德烈仍然有条不紊的对傲罗们安排着，“3、4队负责将所有人带出审判室, 5队负责照顾伤员，6队看管好那些嫌疑人，但你们记住一点，先不要让他们离开魔法部魔法部，可以先带到法律执行司安置。”

    说罢他又看向旁边的艾德蒙德，“施密特先生，麻烦你帮忙跟他们沟通一下，安抚众人的情绪，同时魔法部长是银色长矛成员的丑闻，决不能流传出去。”

    “我明白你的意思。”艾德蒙德郑重的点点头，“我会警告那些巫师家族闭嘴的，不过其余人呢？”

    “威森加摩的议员们都知道分寸，他们也不希望天下大乱，最主要的还是那些记者，你看情况让他们签下保密契约吧。”

    安德烈为了魔法部的声誉着想，只能采取一些强制措施了，虽然为了打倒皮特, 必须揭露他的身份，但不代表安德烈希望弄得举世皆知。

    “好, 交给我吧。”艾德蒙德当即应下, “那你呢?要去支援安度因吗？”

    “不错，我可不能让安度因一个人面对皮特，而且他此时也陷入了苦战。”说罢安德烈便偏过头，“1、2小队跟我一起返回一号审判室，决不能让皮特这个杂碎跑了！”

    就在一众巫师逃出审判室时，另一边的皮特也注意到了那边的情况，虽然他心里非常着急，但此时自己已经完全被安度因拖住，别说腾出手了，光是招架安度因的攻击就耗费了他大量的精力。

    而在看到事不可为之后，皮特也不由心生退意，既然已经没办法留下那些知情人，那便意味着，他在魔法部的谋划便完全破灭了。

    虽然心里十分不甘心，但眼前最大的问题是立即脱困，否则等那些傲罗增援过来，就算他不畏惧群攻, 也得被这些人活活耗死！

    想到这皮特不由将注意力转移到另外一个侧门上，魔法部内无法使用幻影移形和门钥匙，想要脱身必须从通道转移，而安德烈开出的那个侧门里全是人，走那边肯定会被堵个正着。

    心里略一盘算后，皮特便控制着周围不断盘旋的残垣断壁，缓缓向下靠去。

    但正在发起围攻的安度因哪能注意不到这个情况，看见皮特想开溜，立刻便加强了攻势。

    “雷鸣剑-毁灭流星！”

    正在一边招架一边转移的皮特发现安度因的攻击再次发生了变化，原本还只是同时射出数道短剑似的流星剑气，现在却变成了数十道手指大小的闪电流星，仿佛瞬间开启了天女散花模式。

    这些细密的魔法流星，就仿佛突然得知放假的小学生一般到处乱窜，从四面八方朝皮特涌来。

    就算皮特加快了周围‘星云’的运转速度，也无法将所有电芒挡住，总有一些不停逃窜的魔法剑气穿过层层缝隙刺向他。

    这让皮特不得不再次集中精神招架攻击，这些雷电流星虽然看着不起眼，但他非常清楚，它们体内蕴含的破坏力相当恐怖，他周围不断被雷电击中，并被消融泯灭掉的碎石木块一直在向他提醒着这点。

    而就在此时，倒转回审判室增援的安德烈等人也赶到了，不过他们在看见皮特居然被安度因单方面压着打时，也不由暗暗心惊，这怎么才离开一会战况就又变了？

    “别愣着了，赶紧上去帮忙！”安德烈喊罢便一马当先，冲上前便大喝一声，“风暴涌动！”

    随着安德烈的施法，一阵猛烈的旋风凭空出现，犹如飓风形成的火车头，带着强劲的威压从下方朝皮特撞去。

    皮特此时光是招架那些闪电流星便忙得不可开交，安德烈的突然袭击顿时让他急的满头大汗。

    要用斥力挡住安德烈的攻击吗？可这么一来的话必定会漏过这些雷电，不管怎么样恐怕都会被击中！

    不行，来不及了！

    “斥！！！”

    谷緀

    陷入险境的皮特骤然大喝一声，随后一股堪称澎湃的巨大斥力以他为中心向外疯狂扩散，就连盘旋在他身边的‘星云’也被这股斥力推得向四周喷去，就好像是个能朝着360°开火的霰弹枪一般！

    突然爆发的斥力将安德烈的风暴巨锤推向一旁，加上这些高速飞溅的石头或木头碎屑，也对周围造成了大范围打击。

    好在这些碎屑早在之前抵挡安度因的雷电流星时，已经全被打的支离破碎，所以对这些傲罗来说更像是降下一道射速不慢的冰雹雨，他们的铁甲咒倒是能将其勉强抵挡下来。

    真正对他们造成麻烦的还是那股强大的斥力，虽然皮特距离他们很远，但这道魔咒显然也是被蓄力加强过的，算是皮特的搏命一击。

    因此有不少人都被这股骤然降下的重力压得浑身一僵，有的傲罗甚至一屁股坐倒在地。

    就连一直在绕圈圈的安度因也受到了影响，被震的向外飞出一段距离，好在他的高速移动也抵消掉了不少来自侧面的作用力，让他依然保持着平衡。

    而皮特虽然靠着这个蓄力爆发的大范围斥力，将大部分攻击和敌人都暂停了攻势，但他现在的状况却并不好。

    安德烈【风暴涌动】的冲击力比皮特想象中还要强，光是搅动气流带来的威压都让他呼吸一窒，同时安度因的【毁灭流星】更是有数道击中了皮特。

    虽然大部分都被他瞬发的‘全身铁甲咒’挡下，但还是有一发被漏过，直接顺着他身后破开的铁甲咒缺口，打中了皮特的本体。

    结实的挨了安度因这发【荒雷】后，皮特才意识到对方的魔法究竟有多难缠，首先那股刺骨的电流从肌肤导向全身，让他直接僵在当场，甚至径直从高空坠落。

    同时随着电流还连带着剧烈的疼痛，那种刺痛几乎是直通灵魂的，这让皮特几乎一瞬间全身便被汗水打湿。

    而更恐怖的还是【荒雷】的直接杀伤力，此时在皮特后腰的位置，能看见被泯灭出一个拳头大小的孔洞，里面的血肉更是被电的焦黑。

    如果不是安度因的【毁灭流星】是散射性质的攻击，并且皮特的体质惊人得话，说不定他的身体会被一击贯穿，甚至有可能被直接拦腰斩断。

    “为什么？我只是想安心的好好活下去，你们为什么非要跟我作对？”此时的皮特挣扎的爬起身来，他清楚自己恐怕是走不脱了，顿时露出一副夹杂着愤恨、悲恸、不解的神情看向众人。

    “德国魔法界也只不过是想要安稳平静的生活罢了，你们银色长矛费尽辛苦跑出来搅风搅雨又是为了什么？”安德烈在一片废墟当中朝着皮特一步一步走去，也是满脸怒容的质问着。

    “搅风搅雨么？”皮特自嘲的叹了口气，随后又看了眼旁边如流星般降落地面，并从电光中显露身形的安度因，“你呢，你又为什么要掺和进来，以你的实力明明不用跟我拼死拼活的。”

    “你是不是脑子有毛病。”安度因冷冷的瞥了皮特一眼，“您之前可是想杀我来的，怎么着？难道就不准我反过来杀你？谁特么还没点脾气了？又不是全世界都是围着你转的，哪有什么都事事顺心的时候。”

    “原来如此……世界确实不是围着我转的呀。”仿佛皮特不是在向旁人提出疑惑，而是对自己发出的拷问一般，“是因为这么多年来过的太顺利，所以才让我产生了这种原本不该存在的傲慢吗？”

    “好吧，这些错我以后不会再犯了！”

    已经陷入绝地的皮特，在说出这段奇怪的话后，立刻调集起全身所有的魔力，好像在酝酿着什么威力魔法。

    安德烈和安度因见状哪里还敢犹豫，抬手便是两道魔咒射出。

    但令他们奇怪的是，皮特调集魔力后并没有爆发出什么奇怪的魔法，就好像跟闹着玩似的。

    而两人的魔咒也一前一后顺利击中的对方，甚至由于他们情急之下用力过猛，将皮特的躯体都打的直接变形了。

    被魔咒正面击中后，皮特的尸体便犹如被抽掉空气的气球，扑通一下便扑到在地。

    什么都没发生吗？还是发生了什么我不知道的事情？

    也许是因为击杀皮特的过程太过轻松，安度因居然有些自我怀疑起来。

    不过安德烈倒是没想这么多，径直来到皮特的尸体前，蹲下身子稍微检查了一下后，便抬头说道，“已经断气，死的不能再死了。”

