    张拓海的面前出现了一排光门，在每一扇光门之上都有着一块牌匾，标注着光门之内可以获得什么样的物资。

    1级基础物资，2级中级物资，3级高级物资，食物，武器，防具，汽车配件制造图纸，雕像图纸……

    每一扇光门都散发着耀眼的光芒，吸引着人想要进入其中。

    按照张拓海的风格，肯定是要选择图纸的。

    攀科技树嘛，图纸越多，他生存的几率就越大，还可以利用剪刀差赚取其他玩家的价值。

    张拓海之所以发展的这么好，除了外挂之外，攀科技树也是不可缺少的一环。

    然而，就在张拓海准备进入汽车配件制造图纸的光门的时候，他的目光却落到了最后一扇光门上。

    预知下一个世界情况，并获取一样应对物资。

    张拓海的眼睛瞪圆了。

    他们在进入这个世界之后，除了每人一辆车之外，对于未来的信息就只告诉了，在第七天会遭遇双日凌空的灾难。

    他原本以为自己会一直停留在这个世界，然后经历每七天一次的灾难，一直这么求生下去。

    现在看来，他似乎把这个求生游戏想的有点简单了。

    他们不只会停留在这个满是沙漠的世界，还会前往别的世界。

    那个新世界是什么样子的？

    热带雨林，泥泞沼泽，山巅公路，辐射废土，还是冰雪高原，一切都是未知的。

    若是能提前获得相关信息，然后获得一样相关的应对物资，无疑会大大的领先其他玩家。

    甚至，可以提前做一些准备，多囤积一些物资，利用信息差大大的赚上一笔。

    想到这里，张拓海的心热了起来。

    明天的双日凌空，他有九成的把握平安度过。

    张拓海相信，如果以他现在的装备水平都不能平安度过明天的灾难的话，那么区域频道里九成九的人都得死。

    除了欧皇，没人能活下来。

    那样肯定不符合游戏的初衷。

    张拓海决定尝试一下，去探知一下下一个世界的信息。

    赢了赚的盆满钵满，输了也有回旋的余地。

    心里做好了准备，张拓海对着小爱同学说道。

    “小爱同学，进入最后一扇光门，我要提前看看下一个世界的信息。”

    “遵命，指挥官！ｄ(???*)??”

    车子驶入了最后一扇光门。

    进入光门之后，出现在张拓海面前的是一条长长的满是冰雪的路面。

    公路不宽，只有四米，单向车道而已。

    更加让人恐惧的是，公路的两侧都是深不见底的黑暗悬崖，可想而知，掉下去会是什么下场。

    【欢迎进入寒冰之桥，这是你们在下一个世界将要面临第一个障碍，冰雪路面。】

    【寒冰之桥长度为100公里，能在三个小时之内通过为60分，及格，可以获得基础奖励。能在个两个小时内通过80分，优秀，可以获得高级奖励，能在一小时内通过，获得顶级奖励。】

    【若是无法按时通过寒冰之桥，则视为挑战失败，随机扣除一样物资。】

    【若是掉落寒冰之桥，则玩家死亡。】

    【请玩家谨慎选择。】

    【倒计时180秒。】

    “嘶——”

    看着长长的提示信息张拓海不由得倒吸了一口凉皮。

    他没想到，想要提前知道下一世界的信息，挑战难度居然这么大。

    没穿越之前，他也算是个老司机了，并且还在北方开过几年车。

    他可深深的知道冰雪路的可怕之处。

    冰雪路行车和普通公路行车完全是两个概念。

    在覆盖了冰雪的公路，湿滑无比，普通的汽车开上去之后，因为凹槽很浅，很容易就被冰雪填满了。

    这时候，在冰雪路上一开，车子就会抓地不牢，司机会产生一种很“飘”的感觉。

    这时候操纵车要异常小心，因为，有可能你只是点了一下刹车，车子就会横向漂移。

    这并不是开玩笑，看看每年因为冰雪造成的车祸就知道了。

    正常的司机，在这种路面上，能保持40迈的速度，那都是老司机，可以竖大拇指的存在。

    而这种司机在寒冰之桥上，只能勉强获得及格的成绩，拿到基础奖励。

    想要拿到优秀的奖励要求最底时速不得低于50-60迈。

    这个速度在普通公路上只能算是正常巡航，但是在冰雪路面上却可以算的上是夺命狂奔。

    至于安格顶级奖励，则需要车速保持100迈以上。

    这尼玛就不是人能达到的。

    但凡是一个正常人，都不会在冰雪路面上玩这种飞车游戏，这是用生命在作死。

    尤其是，寒冰之桥两侧都是看不见低的深渊，这要是不小心滑到桥面下面去，直接就GAME OVER了。

    哪怕有再多物资都没用。

    看到这么危险的赛道，哪怕是号称秋名山车神的张拓海也有点虚了。

    “小爱同学，你能行吗？要不咱稳一点，拿个优秀奖也就算了。实在不行，拿个基础奖励也行，苟一点才是正道，反正进来咱们就已经赚了。”张拓海的嗓音也有些颤抖了。

    “请指挥官放心，小爱同学一定会拿到顶级奖励的！(＾－＾)V”

    “彳亍口巴。”

    你开心就好。

    张拓海喝了口水压了压惊：“那剩下的事情就交给你了，要是不行就把速度降下来，拿不拿奖励都可以，哪怕扣物资也比丢了性命要强！”

    其实，进入这扇光门之后，张拓海就已经获得了一部分信息。

    如果，没猜错的话，下一个世界应该是冰雪世界。

    哪怕他在这里面等到时间结束出去，也可以利用这个信息差悄悄的搜集木料、布料等各种御寒用品，等到进入冰雪世界后，这些玩意的价格必然会水涨船高，到时候，他就可以趁此机会大发一笔。

    现在还停留在这里，只是想要看看还能多赚多少而已。

    【倒计时结束，5秒钟之后，计时正式开始，请玩家做好准备。5，4，3……】

    看着光幕上不断减少的数字，张拓海的心也不由得紧张了起来。

    【2，1，0开始！】

    嗡——

    商务车发出震天的怒吼声，车子像是离弦的箭一样窜了出去。

