    “我明白了，勇哥，你说的很对！暗卫组的人不能天天在训练上场，不然的话，治安大队的人一来，我们就被他们一窝端了！”

    叶龙道，“我给兄弟们发了奖励之后，就按照勇哥给出来的意见，对正义安保公司的制度，特别是暗卫组的训练制度进行优化调整！”

    “好！辛苦你了！叶龙！你是最棒的！”

    沈勇道。

    “那里那里！都是勇哥指导有方！”

    叶龙傻笑道。

    “好了！别谦虚了！给牛奋打电话，让他过来吧！你们都各自忙去吧！我单独和宋慧龄聊聊！”

    沈勇吩咐道。

    “是！勇哥！”

    众人齐声答应，随后纷纷离开，黄大靖走在最后面。

    “大靖！你也留下！我还有些东西要教你！”

    沈勇道。

    黄大靖停住脚步，转过身，看着沈勇，诧异地问道：

    “勇哥，你要教我什么啊？”

    “你先把门关上！等会你就知道了！”

    沈勇道。

    黄大靖把门关上，来到沈勇身边站定。

    宋慧龄看了看黄大靖，为难地道：

    “勇哥，有些话，我只想对你一个人说！他在这，我不好开口呀！”

    “没事的！大靖是医生！这个你无需避讳！病不忌医！”

    沈勇道。

    “啊？你怎么知道我生病了啊？”

    宋慧玲惊讶地问道。

    “那你为什么非得找我治病呢？你也可以找其他医生啊！”

    沈勇反问道。

    “因为我听说你是一位神医！能治百病！我早就派人找你了，但是一直没有找到！”

    宋慧龄道。

    “就因为我是神医，所以我知道你生病了！你老早派人找我，并不是单纯地想要我给你治病，而是想要杀了我！”

    沈勇直截了当地拆穿宋慧龄的心思道。

    “啊——？真不愧是沈勇啊！我输的心服口服！”

    宋慧龄道。

    “不用伪装，你的命运社被我端掉了！你恨我是应该的！”

    沈勇道。

    “不是的！勇哥，之前我是有点恨你，但是现在我一点都不记恨你，而且是从心底里佩服你！”

    宋慧龄道，“你刚才那么豪爽地拿出三百公斤的黄金给手下的兄弟发奖励，而且为了保护兄弟们的安全，还让他们有正常的营生，并且对百姓秋毫无犯！更令我佩服的，你竟然让自己曾经的敌人做兄弟！而且他们对你是那么的尊敬！

    你的这种气质，深深地打动了我！我只听说过，千金散尽还复来，海纳百川有容乃大，但是我却从来没有见过！直到刚才见到了你！你深深地打动了我！”

    “如果你也有我这样宽广胸襟的话，你就不可能得病了！”

    沈勇道，“气是万病之源！气大伤身！你的情绪影响体内的气，导致气血习惯性淤积，然后就的得病了！”

    “是啊！勇哥，你说的太对了！你看我还能治疗得好吗？”

    宋慧龄问道。

    “心病当需心药医！你能把你心中的事情说给我吗？或许你说出来，你的病就能好一半了！”

    沈勇道。

    这时，站在沈勇身旁的黄大靖突然小声问道：

    “勇哥，宋慧龄有病吗？我怎么看不出来呢？”

    “你才哪跟哪啊！在书本上记点病例和中药就以为自己什么都懂了啊？你还差得远呢！”

    沈勇道，“中医讲究的望、闻、问、切，望是第一步，也是最重要的一步！你以后在中药阁，给病人抓药的时候，不要只顾着看药方，更重要的是看病人的气血！通过你的观察，再有张医生的药方，你基本上就能判断出病人得了什么病！

    这样做得多了，你就可以只通过‘望’，就能基本上判断出病人得的什么病了！”

    “哦——！明白了！听勇哥一席话，胜读十年书啊！我以后一定会多观察人的！不再死读书了！”

    黄大靖领悟道。

    “好！你知道了就行！接下来就是‘闻和问’！”

    沈勇道，“闻就是听病人的声音和语言，判断这个人的气！问就是要和病人对话，从对话里寻找的病因！

    人之所以得病，基本上都是因为生活习惯和感情纠纷，影响了人的血和气！药是治血的，谈论是治气的！调理好了血气，就可以治疗好病！”

    “嗯嗯！我记住了，勇哥！”

    黄大靖道，“那宋慧龄得了什么病啊？我看她的气血好像都正常啊？”

    正在这时，宋慧龄无奈地道：

    “你们俩不要讨论我了好不好？拿我做教学用的小白鼠吗？我可不做你们教学的工具！”

    宋慧龄道。

    “宋慧龄！我给黄大靖说的这些话，并不是给他一个人听得，也是说给你听得！注意自己的气血！时常保持一颗平常心！”

    沈勇道，“如果我没有判断错的话，你得了一种‘厌男症’！此病肯定是因为你的感情纠纷而起，你可以把这段感情纠纷说出来吗？”

    “我要是说出来，你们会不会到处散播啊？”

    宋慧龄担心地问道。

    “医生对病人的隐私要绝对的保密！我们是不会往外散播的！另外，感情纠纷有啥好往外说的，任何人都有感情纠纷！只有有的人压制得住，有些人压制不住，压制不住就容易得病！你就属于压制不住的类型！在压制不住的时候，就应该学会释放，讲出来，把这种感情纠纷倾泻出来，你的病其实就好了很多了！”

    沈勇再次劝宋慧龄能把自己的心事说出来。

    不然的话，宋慧龄的“厌男症”就会越来越严重，导致她需要虐待男人才能够缓解症状！

    而且，宋慧龄在对男人虐待的时候，自身就会感觉到愉悦。

    所以，之前宋慧龄说她自己禁欲五年，也是真实的。

    “好吧！既然这样，那我就告诉你们吧！”

    宋慧龄道，“五年前，我还是一名自由搏击运动员，连续三届获得女子自由搏击冠军！当时我交了一个男朋友，我男朋友也是自由搏击运动员。有一天我们俩一块在外面吃饭庆祝，遇到了我打败的那名女子，她是女子亚军。

    我和那个亚军女子一见面就发生了争执，于是我男朋友就替我出气，打了那个亚军女子，打得挺严重的！然后，那个亚军女子就报了警！

    为了我心爱的男朋友不坐牢，我替他做了两年牢！他说他会一直等我出来。

    谁知道，当我出狱之后，我曾经心爱的男朋友竟然和那个亚军女子在一起了！他把我抛弃了！”

