    时至正午，冬日暖阳。

    庭院中的柳树下，一排三米多长的木质方桌，让人眼前一亮。

    嬴政和王贲还是第一次坐在“太师椅”上用餐，不由满是好奇。

    而公孙玉和嬴氏正在讨论桌上的摆饰。

    似乎很是喜欢。

    赵昆布置的用餐方式，参照的是西式贵族的宴会。

    餐桌上铺有一层白绢和几篮花束，每个人面前都有大小两个盘子，以及勺子碗筷。

    嬴政坐在主位，公孙玉坐在左位，王贲夫妇坐在右位，王雅则坐在公孙玉旁边，至于其他人，便没有什么讲究。

    就在这时，赵昆端着主菜，从厨房里走了出来。

    “来咯！”

    “都让一让啊！小心点别烫着！”

    女仆们闻言，立刻上前，撤去所有花篮，让他放菜。

    很快，桌上就放了满满一桌子菜。

    虽然时间有限，没有什么大菜，但各种菜肴，也算色香味俱全。

    公孙玉朝桌上扫了一圈，好奇的望向赵昆：“昆儿，你还会做饭啊？”

    听到这话，赵昆擦了擦手上的油渍，露出憨厚的表情，笑道：“我娘走得早，很多事都需要我自己动手，久而久之便会点！”

    说真的，他也不是想卖惨，事实是他上辈子也是一个人住。

    漂泊在外，自己做点东西吃，很正常。

    虽然赵昆是带着笑意说出来的，但听在众人耳中，却是另一番滋味。

    公孙玉下意识的望向嬴政，嬴政默默点头，没有说话。

    赵昆见气氛有些不对，笑着摆了摆手，道：“过去的都让他过去吧，现在我有义父，又多了个娘，日子过得也不错！”

    本来大家还挺感慨的，可听到赵昆说多了个娘，不由齐齐翻了个白眼，拿起筷子就准备开吃。

    就在这时，院外忽然响起一道大嗓门声音。

    “公子，你怎么招呼都不打就走了？”

    听到声音，赵昆不由抬手扶额，嬴政和王贲面面相觑。

    而王离则笑呵呵的推门而入。

    “哟呵，好热闹啊，我就听说公子邀请了我们一家赴宴，怎么不早.....早.....”

    他的‘早’字刚说出口，就看到了主位上的嬴政，差点没咬到舌头。

    此时，气氛陷入了诡异的尴尬。

    谁也没主动开口。

    嬴政还好，礼貌的朝王离微微一笑。

    王贲夫妇则假装没看见。

    其余众人也面面相觑，不知该如何应对。

    王离额头上的冷汗唰的一下就下来了，此刻的他，有种扭头就走的冲动！

    他万万没想到，始皇帝会在这里，而且这场宴会，赵昆好像也没邀请他。

    他出现在这里，有种不请自来的感觉。

    不过，来都来了，还是得硬着头皮行礼。

    这样想着，王离上前一步，拱手道：“臣.......”

    “臣什么臣，都是自己人！”

    王离的话还没有说出口，赵昆就站起身来，朝嬴政介绍：“义父，这是王离，通武侯的儿子，你应该知道！”

    啥玩意儿？

    义父？

    公子怎么叫陛下义父？！

    王离一脸懵逼的望向赵昆，似乎脑子没转过弯来。

    赵昆摇头苦笑，朝他解释；“这件事我本来不想告诉你的，但既然撞见了，我就索性告诉你！”

    说着，他走到嬴政身前，正色道：“这是我义父，比亲爹还亲的义父！”

    嬴政：“.........”

    王离：“.........”

    其余众人：“........”

    “我知道你可能无法接受，但这是事实，义父对我恩重如山，我不可能让他受半点委屈；

    既然认了，那就没什么不敢承认的，皇子也好，平民也罢，我只认义父。”

    “可是他......”

    “他出身是不好，但我也不是什么高贵皇子，在宫里，我过的什么日子，你应该知道，所以别拿出身说事！”

    “不是，他是......”

    王离张了张嘴，想要揭穿嬴政的身份。

    两道如刀的目光，齐刷刷地朝他望来，使他不由打了个寒颤，硬生生止住了想要说的话。

    什么情况啊这是？

    怎么爹和娘这个反应？

    难不成公子认亲爹为义父的事……他们都知道？

    想到这，王离回望着嬴氏和王贲，满眼问号。

    赵昆皱了皱眉，沉沉的道：“我拿你当兄弟，希望你暂时保守这个秘密，不要对外人提及，否则咱们的情谊就到此为止了。”

    “这……”

    听到这话，王离心头一震，他还是第一次见赵昆这么对自己说话。

    难怪公子没有邀请自己，原来陛下跟公子还有这层关系。

    若是自己贸然戳破了这层关系，恐怕得罪的不仅是公子，还有陛下。

    想到这，王离下意识的咽了咽口水，感觉无比的刺激。

    反观嬴政，表情依旧淡然，甚至带着点玩味。

    赵昆刚才的话，让他很舒心，特别是那句“我不可能让他受半点委屈’，很明显是冒着巨大的风险讲出来的。

    多一个外人知道皇子有义父，就多一分危险。

    但他还是当着众人讲出来了，这说明他不想让自己这个义父难堪，觉得自己见不得人。

    就像赵昆说的，皇子也好，平民也罢，他只认自己这个义父。

    而自己是始皇帝也好，义父也罢，自己也只认他这个儿子。

    如此一来，是什么已经不重要了。

    重要的是这份情谊。

    似乎看出了嬴政心境的变化，王贲眯了眯眼睛，抬头朝王离呵斥道：“还杵在这干嘛，找个位置坐下啊！”

    “哦哦，好！”

    王离反应了一下，灿笑着朝嬴政躬身施礼：“那个.....刚才多有唐突，我.....我叫王离，见....见过叔父，叔父叫我小王就好了，对！小王！”

    说完这话，他只感觉心都提到了嗓子眼，没有立刻入座。

    爹啊！

    我也不想在这杵着，关键是我....我腿软啊～！

    就在王离胆战心惊的时候，嬴政朝他笑着点了点头：“呵呵，好，快坐下吧，就坐在你爹隔壁！”

    “好了，人都到齐了，可以开动了！”

    赵昆长舒了口气，笑着招呼众人用餐。

    同时，暗中记下在场的仆人，眼中闪过一抹凶光，转瞬即逝。

    ........

    酒过三巡，菜过五味。

    这顿饭，有的人吃得很舒心，有的人却很闹心。

    当然，闹心的人很少，有且只有一个。

    大部分人还是一脸满足的。

    王贲看着桌上已经吃得精光的盘子，舔了舔嘴唇，似乎想要来个清盘行动。

    但碍于面子，他还是保持了理智。

    不过，桌上的每一份菜，都是赵昆精心准备的，特别是土豆烧鸡，清炒豆芽，以及宫保鸡丁，让公孙玉赞不绝口。

    “这是我吃过最特别，最丰盛的午餐。”

    公孙玉拿起手帕，擦了擦嘴，然后朝赵昆打趣道：“昆儿的手艺，恐怕连宫中的御厨，都比不上呢！”

    听到这话，嬴政笑着附和：“嗯……确实比不上。”

    “呵呵，三娘过奖了。”

    赵昆呵呵一笑，心说你们可真能吹，感情御厨是你家的？我都没怎么吃过，更别说你们！

    虽然明知道义父和后妈在装逼，赵昆也没当面拆穿他们，笑着补充道：“三娘想吃昆儿做的菜，以后常来便是，昆儿每天给你做不重样的菜肴。”

    “哦？那姨娘想吃呢？”

    嬴氏听到赵昆的话，也笑着打趣道。

    “哈哈，姨娘来也一样，想吃什么就告诉昆儿。”

    “好！这可是你说的哦！”

    嬴氏美目闪了闪，然后又旁敲侧击的问：“昆儿啊，之前姨娘生辰问你的事，你还没回答姨娘呢？”

    “啊？”

    赵昆愣了愣，不明所以的望向嬴氏。

    嬴氏抿嘴一笑，与公孙玉对了个眼神，提醒道：“就是你的婚事呀！”

    “这……”

    怎么每个时代的长辈都喜欢当面催婚？

    自己才刚满十五岁，还是未成年，谈什么婚事？

    就在赵昆尴尬得不知如何回答的时候，王离冷不丁的问了一句：“陛下不是说，公子昆和雅妹早有婚约吗？”

    唰唰唰——

    此话一出，众人的目光齐刷刷地落在王离身上。

    王离吓了一跳，连忙望向嬴政。

    嬴政抬头望天，只当什么都没发生。

    这时，王贲看了眼嬴政，然后冷冷望向王离：“你何时听陛下说的？”

    “我……”

    王离欲言又止，赵昆顿时急了：“你什么你！快说啊！”

    “我……我也不知道。”

    “什么叫你不知道？刚才你不是说我早有婚约吗？”

    听到这话，王离顿时苦着脸道：“我也是听陛下说的，他说我爷爷临死之前，曾与他定下过婚约。”

    “这不可能！”王贲闻言，立刻否认。

    嬴政皱了皱眉，装作毫不在意的望向他：“怎么不可能？”

    “这……”王贲没想到嬴政当面质问他，一时有些语塞。

    旁边的嬴氏眨了眨眼，忽然开口：“既然这话是陛下说的，那此事应该为真，毕竟君无戏言。”

    “夫人！”王贲拿眼睛一瞪。

    嬴氏直接无视了他，抬头望向王雅：“雅妹，你对此事如何看？”

    “我……”

    王雅羞涩的低下了头，在此过程中，还不忘偷瞄了一眼赵昆，细若蚊蝇的道：“我听母亲的。”

    “好！”

    嬴氏满意的点了点头，然后转头望向赵昆：“那昆儿呢？”

    “我……”

    赵昆没想到事情发展得这么快，一时竟无语凝噎。

    似乎不想逼赵昆太紧，嬴政扫了眼嬴氏，悠悠说道：“虽然始皇帝与王老将军定下了婚约，但并没有公之于众，说明始皇帝还在考量，我们也不必操之过急。”

    听到这话，赵昆就像抓住一根救命稻草似的，连忙附和道：“对啊！我的婚事，我也做不了主，常言道，父母之命，媒妁之言，一切还得按始皇帝的旨意来。”

    说着，又转头望向王雅：“雅妹，不是我不想答应这门亲事，实在是我也身不由己，希望你体谅我。”

    “嗯。”

    王雅闻言，红着脸点了点头。

    “好了，既然他们有了心意，我们也无需操心，儿女自有儿女福。”

    一旁的公孙玉笑着出来打圆场。

    其实嬴氏的“催婚”，她们俩早就商量好了，主要是为了探清赵昆对王雅的态度。

    现在达到了目的，自然不会逼他们太紧。不过，王离的婚约之说，倒是个意外。

    她们没想到，居然还有这事。

    看来，陛下有事瞒着我们啊！

    公孙玉幽幽的看了嬴政一眼，后者不置可否的笑了笑。

    好在她是个知情识趣的女人，所以也没当面追问，只是转移话题道：“昆儿的烹饪方法很是特别，不知可否教我？”

    “怎么？三娘也想抓住义父的胃吗？”

    “什么？”

    “嘿嘿，正所谓想要抓住男人的心，首先得抓住男人的胃。”

    “嗯？”

    公孙玉愣了下，有些好笑的看了嬴政一眼，转头朝赵昆打趣道：“昆儿懂得还真不少呢！”

    “还行吧！”

    赵昆臭屁的摸了摸鼻子，其余众人狂翻白眼，只有王雅若有所思。

    却听赵昆又道：“我做的那些菜，除了方法特别，还需要一些特别的调料，不过，我现在还没鼓捣出来，等我鼓捣出来了，再教三娘。”

    “调料？”

    “就是香料！”

    说到香料，公孙玉恍然。

    既然赵昆说要准备，她也不便追问，于是又转移话题道：“那我可以去你厨房看看吗？”

    “当然可以。”

    赵昆笑着招了招手，示意仆人引路。

    一旁的王雅，想起什么似的，朝嬴氏道：“娘，我们也去！”

    “嗯？”

    嬴政愣了愣，有些疑惑。

    王雅笑着朝她说：“公子研究出来一种豆腐脑，可好吃了。”

    “豆腐脑？”嬴氏古怪的看了看王雅，又看了看赵昆。

    却听赵昆笑着说：“姨娘去厨房看一看就知道了，顺便让厨娘做几碗送出来。”

    “好。”

    嬴氏应了一声，带着好奇去了厨房。

    此时，在坐的就只剩下几个大老爷们。

    王贲和嬴政聊着天南地北的话题。

    赵昆在一旁偶尔附和。

    至于王离，自从发生了刚才的一幕，他就全程小心翼翼，生怕触怒了龙颜。

    其实他也不是愚笨之人，从刚才的对话来看，始皇帝应该是故意瞒着赵昆的。

    而赵昆对这个“义父”的感情，显然比对始皇帝的感情更深。

    这就很离谱啊！

    真不知道他们是怎么交流感情的！

    就在王离胡思乱想的时候，嬴政冷不丁的朝王贲问：“出征的事，准备得怎样了？”

    听到嬴政谈起正事，还在纠结婚约之事的王贲，立刻回转情绪，皱眉道：“骑兵已经集结完毕，步兵和辎重还在调动。”

    “那……粮草可准备妥当了？”

    “粮草昨天就运到了频阳，明天一早会随军出征。”

    王贲的话音刚落，一旁的王离立刻兴奋地插嘴道：“爹，我这边也快准备好了，到时候跟你一起出征！”

    “胡闹！”

    王贲低声呵斥了一句，然后又想起什么似的看了眼嬴政，皱眉说道：“陛下还没下旨，你怎能私自调动军队？”

    “我没有私自调动军队！”

    王离一脸认真的道：“陛下让我戴罪立功，又没说必须待在上郡，这上郡有大月氏敌军，陇西郡也有，我跟爹去陇西郡，不也是对抗敌军吗？”

    听到这话，王贲愣了愣，下意识的看向嬴政。嬴政笑了笑，点头道：“小王说的也不错。”

    “看吧！陛……叔父也认同我的观点。”

    王离自鸣得意，王贲恨铁不成钢。

    他不是不希望王离随他出征，而是担心此行凶多吉少。

    他就这么一个儿子，怎愿他以身犯险。

    似乎看出了王贲的顾虑，赵昆笑着插嘴道：“通武侯其实不用担心，王离帐下的五百鬼面骑，上马能挽弓射大雕，下马能以一敌十，保他性命肯定是没问题的！”

    “更何况！”说着，他话锋一转：“此行带上王离，或许是你制胜的关键。”

    “这……”

    听到这话，嬴政和王贲同时一愣，纷纷看向王离。

    王离不好意思的摆了摆手：“别这么看着我，都是公子帮我准备的！”

    嬴政深深的看了他一眼，然后望向赵昆：“我儿可有兴趣看一看大秦的兵锋？”

    “现在可以去看吗？”

    赵昆懵逼。

    嬴政站起身，笑道：“只要你想看，随时都可以！走吧，闲来无事，我们一起去看看，看看大秦的骑兵，能否入你的眼！”

    穿越到秦朝，赵昆唯一遗憾的，就是从来没看过真正的大秦骑兵。

    虽然骑兵对战演练的时候，辛海城带来了五百精骑，但与骑兵过万，不可匹敌的秦军，无法同日而语。

    所以赵昆听说嬴政要带他去看大秦兵锋，顿时来了几分热血。

    “好！”

