一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你怎么不回去？”叶安问。

    林落看着叶安，然后将手里的通讯器递到叶安眼前。

    在那个通讯器的显示屏上，出现了一个笑脸，并且附上了一段文字：期待下一次的相遇，林。

    落款，则是一个大写的X。

    “刚刚截获的。”林落耸了耸肩。

    叶安眼神微冷，是蓝修。

    林这个名字，是上一次在诺瓦天空赌城告诉他的。

    从那以后，蓝修对自己的称呼，一直都是林。

    X，则是蓝修名字最后一个字的字母缩写。

    “我回去了。”林落也把包背了起来，跟叶安打了声招呼就离开了。

    叶安嘴角轻扯了一下，然后转身，走向叶飞的病房，正好看见外公在跟叶飞说话。

    一看到叶安进来，温振一下就拄着龙头拐杖站了起来，“安安！”

    “外公。”叶安喊了一声。

    温振看着眼前的叶安，笑了起来，慈爱道：“嗯，比以前高许多，身板也健康硬朗了不少，我的外孙女，长大了。”

    然后看着叶安的头发，“怎么两年了，头发才长长这么点。”

    “剪过。”叶安回答。

    温振有些不满，他当然知道剪过了，这不是吐槽一下吗。

    他这外孙女怎么就get不到他的点呢。

    叶飞挑了挑眉，外公也真是……不知道姐姐现在是话少毒舌又噎人吗？

    还好他已经习惯了。

    叶安虽然现在头发留长了一些，但也不是太长，看起来将就中性的程度。只是比之前多了一种柔美，也更像女孩子了一些。

    叶安一进来,温振就完全抛弃了受伤的叶飞,开始跟叶安寒暄了起来。

    但温振知道，叶安的身份和所做的事都属于机密。所以也没余过多问什么，大多都是问问生活上的事。

    叶安也没有回拒外公的热情，他问什么就答什么。

    倒是叶飞躺在病床上望着天花板，眼神很是受伤。

    姐姐的醋他不吃，恩。

    当中也提起了关于爷爷的事，不过不过见叶安自由打算，温振也没说什么了。

    他的外孙女可跟以前不一样了，不，应该说，他外孙女本来就不一样。

    “外公，我有点事想问问你。”叶安看了眼躺在都快睡着了的叶飞，“我们换个地方说吧。”

    温振有些意外，点了点头，“好。”

    傅云深从来没有睡的这么沉过，而且，还是不知不觉之间睡着的。

    他醒来之后第一时间就是看向了身边，“怎么是你？少夫人呢？”

    路七感觉自己被嫌弃了。

    “少爷，少夫人早就走了。现在应该在叶少爷的病房。”

    傅云深眉毛拢了一下，然后看着路七诡异的姿势，“你在做什么？”

    路七顿时想哭的心都都有了，“少爷，少夫人说担心你着凉，但又怕你背上有伤，所以让我给您把被子撑着点儿。”

    傅云深一听，眼睛都亮了一些，“她真这么说？”

    虽然叶那的原话并不是这样，但总结来说就是这么个意思。

    “是啊，少爷。”路七点头。

    傅云深一下嘴角都快咧到耳根后面去了，看了路七一眼，“行了，休息去吧。这个月给你加奖金。”

    路七顿时喜笑颜开，把被子理好放到了一边，“多谢少爷。”然后恭敬的颔了一下首，美滋滋的下去休息了。

    路七出去以后，傅云深才从趴着的姿势缓缓翻过了身。

    通过桌子上摆放着的镜子看向自己的背后。

    那原本看着有些狰狞的背上，被一层药膏覆盖着，伤疤也没之前那么红了，一股清凉直沁入他的肌肤。

    眼角微妙的挑了一下，伸出手，覆在了肩后。

    瞬间，那一大片的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合，长出新肉。

    军医院附近的一家公园里。

    “安安想问外公什么事？”温振拄着龙头拐杖坐了下来，问道。

    叶安搀着温振，等他坐下之后，自己才坐了下来。

    她端正身躯，看着温振，认真开口：“外公，温家的人有稀有血型吗？”

    温振虽然疑惑，不过还是回答，“没有，温家上下五辈，不管是旁支还是主家都没有稀有血型的出现。”

    叶安颦了颦眉，顿了一会儿，才继续问道：“妈妈在嫁给叶镇东之前……”叶安原本想直接问，是否发生过性关系。但想到好像不太合适，又改了口。

    “妈妈在嫁给叶镇东之前就已经怀了我，还是在那之后，才怀孕的？”

    温振紧皱着眉头，脸色不大好看，“安安，你到底想说什么？”

    叶安也不拐弯抹角，直接说道：“我怀疑我和叶镇东可能没有血缘关系。”

    叶安这话一出，温振的整个脸色都变了。

    “安安，你这是在怀疑你母亲吗？”

    叶安神色从容，“我没有怀疑母亲。外公，我希望，你能够如实回答我。”

    叶安没有说关于血型的事，虽然那更有说服力。但说出来只会让外公多想。

    她只需要知道她想知道的事情。

    看见叶安坚定的神情，温振想问出口的话，也给憋了回去。

    “没有，你妈妈很听我的话，知书达理。在她的身边，虽然追求者很多，但她从来没有跟其中任何一个人有过暧昧关系。

    至于怀孕……我知道的时候，已经是怀起你三个月时候的事了。当时，她也才跟叶镇东结婚两三个月的时间吧。”

    温振回忆，“不过刚怀孕的时候，两个月还是三个月，又有什么差别呢……”他幽幽叹了口气。

    叶安眸光敛了一下，“妈妈，在嫁人之前，有没有跟你说过什么？”

    温振摇了摇头，“没有。因为她要嫁给叶镇东这件事，闹的我们当时关系都不大好，所以很长一段时间，都没有说过话。”

    想到这件事，温振语气叶变得低了起来，幽幽的叹了一口气，眼里满是悔恨。

    “不过，当时叶建国，也就是你爷爷，那段时间倒跟她见过几面。”温振回忆道。

    但是当年的事多多少少都有些想不起来了，依稀只记得一点事。现在回想起来，温振都恨不得所有的事再重新来一遍。

    爷爷？

    叶安锐利的双眸微眯了起来。

    “当时因为她跟叶镇东的事儿，跟你妈妈闹的不愉快，她还失踪了两天时间。吓得我还以为出什么事儿了，满京都的找她。

    幸好，最后人没事儿，还找回来了……”

    温振的脸上有些沧桑，看着前方，好像在透过空气看什么似的。说完之后，也沉默了下来，不再说话了。