    拔苗助长。

    顾名思义，是想强行将某个事物抬举到原本不属于它的位置，依靠这种骤然晋升的位格差距，撕裂这事物原本的稳定，对其造成不好的后果。

    对于修炼木属功法的武者来说，当对手是一位修炼火属功法的武者的时候，“拔苗”的方向相当明确。

    那就是：让这位对手体内的符力更浓郁、更旺盛一些。

    这样做的意义是，会让对手掌握不住突然暴涨的符力，出现符力反噬的可能。

    而火属符力反噬的后果，自然是对手被自身的力量毁灭，燃烧成为灰烬。

    木属符力的天生特质，是能够做到这一切的，它能够充当火属符力燃烧膨胀的“燃料”，让其瞬间变得强大，继而发生质变，强行提升火属符力的位格。

    当然，作为底牌，这类秘技施展起来，也并不容易。

    面瘫男付出的代价是，全身符力瞬间抽空，短暂时间内，失去大部分战力。

    如果这一式还没能给江炎重创的话，他连逃跑的机会都不会再有。

    嗡～

    在面瘫男掌心，一枚闪烁着浓郁碧绿光彩的符文闪烁了下，随即消失不见。

    下一刻，正在飞速后退的江炎突然停下，看也没看周围，啪的一下，打出一个响指。

    散发着金黄色彩的岩浆从地面涌出，快速上淹了他的身体，将他整个人完全覆盖起来，形成一副样式古朴的黄金盔甲。

    江炎没再选择逃避，是因为他的本能直觉预感到，一股莫大的危机已经降临，从四面八方包围了他，根本无从逃脱，只能硬抗。

    他相信自己没被误导，相信自己的本能，以最快的速度做出了防御。

    虽然，以大衍丹火构筑火焰盔甲并不是江炎目前最强的防御手段，但确实是目前能够最快形成的防御。

    因为，他也不知道，那攻击何时到来，若是因为犹豫，布置防御晚了，危险提前到来，那就更麻烦了。

    半息。

    一息。

    轰！

    江炎的气机突然不符合规律的暴涨起来，周身燃起了熊熊烈焰，体内符力以肉眼可见的速度提升着。

    这就像是服用了某种天地灵药一般，瞬间脱胎换骨，有了将功法进度再度提升几阶的契机。

    这就像，江炎有了突破迹象。

    但是。

    这一切都是假的。

    功法突破，是节点，也是过程，一般武者修炼功法，哪怕突破后，符力、气机暴涨，但也有个限度，会给武者身体适应的时间。

    而不是像现在这样，完全就是火箭推进一样，完全没有停息趋势的上涨。

    江炎感觉自己此刻像是一个气球，被一股陌生的力量加持后，整个人膨胀起来，全身被撕裂般痛苦充斥着。

    这种状态与他利用修改器提升时有些类似，却又完全不同。

    利用修改器提升武道境界时，修改器还会分出一部分力量，强化他的体质，让他能够具备支撑这一身雄厚劲力的强横体质。

    但现在不同。

    江炎的符力提升了，但他的体质却没有得到相应的提升，这就意味着，他没法约束体内的越来越汹涌的力量，这会让符力提升到一定程度后，突破界限，撕碎他的身体。

    那个时候，可怕的后果将会呈现。

    江炎会被自身符力点燃，杀死，得到一个可笑可怜的悲惨结局。

    这相当于是自杀，被自己的力量撑爆。

    难以言喻的痛苦中，江炎压下了所有的情绪，想着自救的对策：

    短时间内疯狂施展大量损耗符力的武技，消耗体内这股狂涨的力量。

    啊啊啊啊！

    江炎痛苦大叫几句，不管不顾的捏诀、虚斩、踏地，让附近顿时被火焰和爆炸包围，附近的温度遽然提升了许多。

    面瘫男颇为狼狈的狂奔到苏恬躺倒的地方，没顾烫伤，一把将他抡到远处，避免了苏恬被误伤，进而死去。

    接着，面瘫男自己跑到苏恬身边，侧首回望，观察起江炎的状态。

    他能感受到，随着江炎疯狂施展武技，自身的气机上涨的趋势变缓了些，但还在坚定不移的堆积着，没有止境。

    面瘫男嘴角缓缓勾勒出一个弧度，对于现在这个结果，他非常满意，对手虽然暂时拖延了符力提升的速度，但最终却不能逃脱功法快速进阶，符力反噬，自焚而亡的命运。

    他垂下目光，望着苏恬身上依旧燃烧的岩浆，眉头皱了下，放弃了现在就离开的念头，站在原地，等待着最终的那个结局来临。

    “不行！根本不行！”

    体内符力汹涌澎湃，让江炎意识到，依靠施展武技的方法虽然有用，却治标不治本，只能做些拖延，却没法让他摆脱爆体而亡这个结果。

    这个时候，他思绪急转，无数个念头在他脑海乍闪乍灭，衍生，思考，放弃，这个循环，在这短短时间，循环了多次。

    蓦然间，江炎的思绪又回到最初，想起初次感受符力提升时的感觉：

    “这个状态与他利用修改器提升武道境界有些类似，却也不同。

    “相同的是，都是瞬间提升，不同的是，修改器是全面提升，没有丝毫危险的提升，不像这个，完全是在自杀。

    “相同，不同……”

    江炎霎时就有了思路，既然有不同的地方，既然这相当于是一个半残修改器操作的效果，那么，自己用真正的修改器补全有缺点的那部分，将自己的体质提升到能适应目前符力的层次，应该就可以了吧，应该就能结束现在的痛苦了吧。

    甚至，自己还能因祸得福，将目前莫名提升的符力巩固，让武道境界真正提升。

    这般想着，江炎念头变得通明，心中默念一下：

    “武道修改器。”

    唰！

    浅绿色半透明面板随即浮现出来，因为江炎念头强烈的缘故，它直接呈现了大衍火丹法这一栏：

    人物：江炎

    功法：大衍火丹法。

    层次：八层

    状态：二层

    提升（是）/推演（否）

    怪异值：符境：2

    江炎目光一扫，神情骤然和缓，果然可行，他的猜测没错。

    原本，只是提升武技剩余的这点怪异值，根本没法支撑他继续提升功法境界。

    但江炎此刻的状态，符力已经被其他力量提前提升，只差体质等其他条件，就能将境界提升上去。

    少了提升符力这个消耗怪异值的大头，剩下的这点怪异值，满足了提升境界的需求。

    ……

    Ps：求一下月票哇！！

    谢谢大家的支持，咱们又起来啦！

