 “陈强仙君，方才那是什么东西！”

广寒仙子双目圆瞪，张开的小嘴儿迟迟合不上，八臂罗刹形态的吴刚都难以招架的广成仙尊就那么消失了，彻彻底底的消失了！而这一切竟是因为陈强手中一个毫不起眼的小玩意儿造成的，广寒仙子如何能够不震惊！“咱们边走边说吧，仙界那边的情况已经岌岌可危，搞不好人间界都要灭亡了。”

陈强不想浪费时间了，量子武器的威力早在他刚刚登上仙界的时候就得到了验证，而借助仙力突破之后的量子技术更是足以威胁到广成仙尊这种级别的大仙。

当然了，这一切都得建立在吴刚可以拖住广成仙尊，让广成仙尊难以分神的前提上。

要不然的话，陈强决然不可能一枪就毙掉广成仙尊，毕竟广成仙尊是传说中的混沌玄仙！吴刚一斩手中板斧，一条通道顿时连接上了交界天，“咱们走吧，仙界的局势确实岌岌可危，这一次要是处理不好，恐怕六界动要遭到一场浩劫。”

有虚空通道存在，陈强带过来的太空服就派不上用场了。

一行三人以最快的速度赶往交界天，势要阻止这场浩劫降临。

就像吴刚说的那样，如果让三清天成为了最终的胜利者，到时候四梵天必然会遭到清空，完了六届之内唯有道独尊，到时候就是三清天说什么就是什么的时候。

而那个时候，谁人再想阻止三清天便是痴人说梦一般。

交界天的十万天兵严正以待，看到陈强一行人出现，为首的大将立刻迎上前去，“广寒仙子，吴刚大仙，你们可算来了，大罗天……”“不用说了，我们都知道了，你们守护好这里，决不能让三清天的人下界威胁人间界，还有，如果遇到最糟糕的结果，便是牺牲一切也绝不能让仙界崩塌，明白了么？”

广寒仙子一改在月宫中的柔弱，凛冽的语气里充满着让人无法反驳的威严。

天兵大将连忙领命而去，别人不知道广寒仙子的身份，他们心里可是清楚得很。

在被送往月宫之前，广寒仙子便是仙帝最为宠爱之人，同时也是仙帝身边的贤内助，当时大罗天的许多命令都是由广寒仙子下达的。

现如今，广寒仙子的身份依旧管用！陈强去了一趟基地，然后随着广寒仙子和吴刚径直赶往大罗天。

偌大的仙界三十六天，陈强只踏入过皇曾天，完了就被打入凡间。

以至于当踏入其他天的时候，陈强无不感叹仙界的壮美。

只可惜他现在无暇去欣赏这些仙境，因为现在的仙界正处在一个万分危急的状况中！“站住！”

就当一行三人好不容易赶到无极天的时候，崇应彪突然拦住了三人的去路。

在他身后，其他九曜和三界二十八天的执事仙官们纷纷严正以待，早在一行三人出现在交界天的时候，崇应彪就已经感知到了。

布下这个天罗地网便是为了请君入瓮！“马上开启通往大罗天的通道，否则我杀了你！”

广寒仙子怒目一扫，“亏仙帝待你们不薄，你们反倒是投诚了三清天。

早知今日，当初就应该让尔等永坠星辰。”

“姮娥仙子不用这么生气，是仙帝下令封锁三界通道的，我这也是执行仙帝的仙令不是么？”

崇应彪冷笑连连，目光一直集中在陈强身上，若是眼神可以杀人的话，现在的陈强应该早就灰飞烟灭了。

陈强毫不示弱地瞪了回去，“区区走狗也好意思在这里说护主，我若是你，早就挖个地缝儿把自己埋了，因为活着都嫌丢脸！”

“小子你找死！”

崇应彪大怒，当初在交界天，他便是接连遭到李十二和黄公望的羞辱，末了乌云仙尊的出手不但没有改变这一切，反而是让他再度遭羞于陈强。

正所谓仇人相见分外眼红，崇应彪恨不能立刻让陈强灰飞烟灭。

只是碍于广寒仙子和吴刚，崇应彪不敢贸然动手。

不过他今天也决不允许这三人通过通道，除非踏过他的尸体！轰！就当双方对峙之时，整个无极天突然剧烈晃动起来，一道道黑云凭空出现的同时，漫天惊雷落下，瞬间就将崇应彪布下的天罗地网砸得七零八落。

大罗天的动荡又岂是无极天可以抗衡的，这无极天虽是二十八天之首，却也还在三界之内，还在五行之中！“我们快走！”

陈强急了，无极天尚且抗衡不了这么恐怖的天雷，人间界只怕更是承受不起。

一想起人间界生灵涂炭的情形，陈强便再也按捺不住，身形一闪就朝着隐隐碎裂的通道冲去。

“小子，你想找死！”

崇应彪大吼一声，狂躁的九霄神火顿时封堵住了通道，他受命镇守通道，必然不可能让人从这里过去。

更何况还是他的仇人，是他恨不能撕成碎片的仇人！“你特么烦死了！”

陈强暴怒不已，无尘剑上业火大放，一剑就将崇应彪的九霄神火吞噬殆尽。

刚想冲入通道的陈强突然感觉一道危机感袭来，抬头一看，却见崇应彪化作一条火龙直接朝他扑来。

身为火德仙君，崇应彪便是火神化身，更是掌管着火系神龙，“小子，今日就是自燃仙根，我也要让你灰飞烟灭！”

嘭！一团硕大的火焰从火龙口中喷出，饶是陈强掌握了业火红莲，此时竟也感觉自己的火焰力量被完全遏制。

没办法，崇应彪可是自燃了仙根，使得其实力瞬间跨过了一个境界！“陈强小心！”

吴刚有些急了，仓促之间再想凝聚八臂罗刹形态已经来不及，一旁的广寒仙子也是焦急不已，因为他们都没料到崇应彪竟然会自燃仙根。

到底是怎样的深仇大恨，至于让崇应彪用这种自陨的方式和陈强拼命？

“你想死，老子就成全你！”

陈强一斩无尘剑，同时举起量子手枪就砰砰砰地扣动扳机。

他倒要看看，崇应彪承受得起几发子弹！ 