    

    夏乐天没有理会唐国飞，因为——他自己也有点震惊。

    尽管他本身就力气比普通人大一些，否则他也不敢在鬼敲门的游戏里挑衅肌肉男，但是那时候的他只能和肌肉男打成平手而已。

    而眼前这个人，是个练家子，他竟然一脚踹的对方毫无反击能力。

    当然，也有部分原因是因为那个练家子太过自负，所以夏乐天才能轻松偷袭了对方。

    但是不管怎么样，他的力量的确是提高了，可是为什么会这样？

    不过眼下不是纠结这件事的时候。

    夏乐天看向那些人，好脾气的问：“还有谁要抢打火机吗？我不介意再送他一脚。”

    所有人噤若寒蝉，甚至下意识避开了夏乐天的眼神。

    生怕自己会和那个人下场一样惨。

    中年大妈吓得不敢再央求唐国飞，只是悲伤的痛哭起来，“我的小孙女，你以后再也看不到奶奶了。”

    夏乐天好心提醒道：“你可以求他们帮你拿打火机。”

    中年大妈的哭声戛然而止，立刻扭头看向那些人。

    这些人刚刚还替自己打抱不平来着，自己现在这么惨这么可怜，他们肯定会帮助自己的。

    黄毛男立刻后退了几步，“别看我，我可不去那个烧烤店。”

    那里简直就是他的噩梦，他说什么都不会去的。

    更何况那里还有一个恐怖的鬼新娘，去了岂不是死翘翘。

    中年大妈心头发凉，下意识道：“你怎么能这样啊……”

    这个青年刚刚还替自己说话来着，还说那些人冷血不愿意拿出打火机，可是怎么转眼，这个人也变的冷血了呢。

    黄毛有些心虚，显然也是想到自己打抱不平时说过的话。

    但是那怎么能一样呢。

    他可不想死。

    唐国飞在旁边凉凉道：“不知道是谁刚刚还骂我冷血，现在轮到你帮忙了，怎么连个屁也不敢放？”

    黄毛眼神闪躲，嘴里不肯认输道：“我一个人怎么能打得过那只鬼，我要是去了，哪里还有命回来？”

    唐国飞冷笑。

    这个人就是个孬种，只会嘴上哔哔，结果屁都不是。

    中年大妈自知黄毛不会帮自己，又连滚带爬到另一个人面前，又被对方冰冷的目光吓退，只能又扭头看向白衬衫的男人。

    白衬衫男涨红着脸，有些难为情。

    中年大妈立刻哭道：“小伙子，求你帮帮我好不好，你跑的比大妈快……”

    “不行的，不行的。”那个人连忙后退，表情更加愧疚慌乱。

    中年大妈闻言，哭的更加大声，“我怎么办啊，我会死的，我的小孙女这么小就没奶奶了。”

    齐刘海女孩心有怜悯，站出来对白衬衫男道：“你就帮帮她吧，她年纪那么大，怎么可能拿得到打火机啊。”

    中年大妈哭着感谢齐刘海女，“小姑娘谢谢你，谢谢你，我要是能活着出去，一定会报答你的。”

    齐刘海女被谢的有些脸红，赶紧扶起中年大妈，满脸善良的安抚道：“阿姨，别哭了，他肯定会帮我们拿到打火机的。”

    白衬衫男下意识摆手，急的磕巴起来，“不、不。”

    齐刘海女愣了愣，有些难以置信道：“你不愿意去？”

    白衬衫男呐呐道：“那里太危险了。”

    齐刘海女第一次这样被男性拒绝，觉得有些没面子，恼怒道：“你一个大男人怎么能看着老人去那么危险的地方啊。”

    中年大妈闻言，哭的更伤心了，“我的妞妞啊，你可怎么办啊。”

    齐刘海女听得也红了眼眶，低声下气对白衬衫男央求道：“求求你帮帮她吧，而且你这么做也不仅仅是帮了阿姨，还帮了我们所有人啊。”

    白衬衫男还没说话，齐刘海女又道：“这还是我第一次求一个人，你不会拒绝我吧。”

    其中一个人添油加醋道：“就是啊，你就忍心看着我们所有人死这里么。”

    黄毛也意识到了什么，立刻撺掇道：“大哥，你就跑一趟呗，你要是拿到打火机，我这辈子都把你当我亲大哥对待。”

    之前唐国飞所经历的一切，又在白衬衫男身上重演了一遍。

    而那时候，白衬衫男未曾站出来帮助唐国飞解围，未曾说过一句话。

    哪怕一句。

    所以，这一刻，夏乐天等人也不会帮白衬衫男。

    白衬衫男此刻孤立无援，他涨红着脸，“那里、那里有鬼啊，我进去就没命出来了。”

    齐刘海女越发恼怒，她这么低声下气求这个往常看不上的男人，对方居然还是拒绝了自己，“你真不是男人。”

    指责的话让白衬衫男爆发起来，怒气冲冲道：“我脾气好不代表我傻，你一直说这老太婆可怜，那你就自己去啊！！！你是不是觉得你长得好看，我就应该都答应你？”

    齐刘海女吓得后退几步，她没想到这个懦弱的男人竟然真生气了，她这时候才感觉到害怕，带着哭腔道：“我是一个女人啊，我力气哪里有你大？”

    白衬衫男这会儿什么也不怕了，立刻怼回去：“我为什么不忍心？你又不是我女朋友我凭什么心疼你？？你算老几啊你？”

    齐刘海女面子受损，而且还是被这种往常看不上的男人这么骂，当下忍不住哭起来。

    其他男人立刻看不下去了，纷纷指责白衬衫男。

    “你怎么能跟一个女孩子这么斤斤计较。”

    “赶紧道歉啊，一个大男人怎么这么没度量。”

    唐国飞看的分外解气，在旁边凉凉道：“小嘴叭叭挺能说，要是心疼她的话，那赶紧赶紧去拿打火机啊，这么多人一起去不就好了嘛。”

    “你这人怎么说话的？”其他人又开始指责起唐国飞。

    白衬衫男深深望了眼唐国飞，许久后才道：“抱歉刚才没有站出来替你说话。”

    唐国飞愣了愣。

    白衬衫男接下来又对齐刘海女等人道：“我会去拿打火机的。”

    齐刘海女顿时不哭了，用惊喜的目光看着白衬衫男，但紧接着，她又听到那个人咬牙切齿的说：“但是我不会给你们。你们有本事自己去拿打火机。”

    说完后，他掉头就往烧烤店的方向跑，很快就没了身影。

    “傻站着干什么。”被踹了一脚的练家子表情微变，他知道自己实力下降，很可能没办法对付白衬衫男，于是对所有人道：“我们赶紧追上去，等他把打火机从烧烤店取出来，你们就把打火机抢走。”

    其他人也才反应过来，纷纷追了上去。

    中年大妈反应没有年轻人快，一眨眼那些人就已经跑的老远，她这老胳膊老腿根本追不上，只能向跑在最后面的齐刘海女求助道：“小姑娘，你等等阿姨，等等阿姨啊。”

    齐刘海女脚步顿了顿，扭头看了眼中年大妈。

    中年大妈眼底闪过惊喜。

    齐刘海女咬咬嘴唇，又加快脚步拼命向前跑。

    她不想死。

    更何况，她一个女孩子根本没办法自保，要是真的停下来等那个中年女人，她肯定会追不上那些人了。

    到时候还要带着一个累赘，岂不是死得更快。

    所以，要怪，就只能怪那个阿姨跑的太慢了。

    中年大妈看着刚刚还替自己说话的齐刘海女也放弃了自己，她表情顿时恐慌起来，边哭便喊道：“你们别丢下我啊，我的小孙女可怎么办啊……”

    但这一次，没有人理会她，任由她一瘸一拐的落在最后面奔跑着。

    唐国飞看的津津有味，“啧啧啧，好一场大戏，可惜没录下来。”

    夏乐天无语道：“我们赶紧走吧。”

    唐国飞等人点点头。

    没人发善心去救中年女人，毕竟刚才那个中年女人还想着坑他们的打火机。

    等他们再进入鬼宅后，便开始下意识放轻脚步，夏乐天没有再进宅中央那个主屋，而是顺着前庭的偏房走去。

    夏乐天有心想要几人分开搜寻线索，毕竟这样速度快，但又怕他们落单被鬼袭击，毕竟打火机只有一个，落单的人很容易会被纸人杀死。

    所以他只能小声提醒众人一定要寸步不离的跟紧自己，千万别因为突发意外而单独逃走。

    否则就死定了。

    唐国飞等人吞了吞口水，眼底满是恐慌和惊惧，但这时候，他们都下意识点点头，将夏乐天的话牢牢记在心里。

    除了抱团能让他们感到安心之外，最重要的是，夏乐天之前那一脚给了他们充足的安全感。

    他们的老三现在可出息了！

    几人瑟瑟发抖的跟在夏乐天身边，满脸写着弱小可怜又无助。

    夏乐天推开其中一扇门，警觉的往里瞧了一眼，身后的舍友们早已屏住呼吸，大气都不敢喘一声，生怕门口会突然闪现出一个鬼。

    毕竟鬼片里都是这么演的。

    但过了几秒，屋内依然静悄悄的。

    几人以夏乐天为首纷纷进入偏房，里面太暗也没有光，夏乐天只能掏出手机点开手电筒的功能，借助着微光搜寻起线索。

    而其他人也不好意思干站着，也拿出手机帮夏乐天找线索。

    柜台，衣柜，以及青纱帐内全都搜寻了一遍，几人没有发现任何有意义的线索，只能奔着下一个房间搜寻，但仍旧没有发现。

    夏乐天思索了几秒，对其他人道：“西厢房这边再搜索下去估计也没有用了，我们去东边。”

    回到前庭拐入东厢房，夏乐天的目光很快就落到了其中一间房，这间房门口挂着红绸缎，两旁摆着真正的纸人，一动不动，嘴角仍旧挂着诡异的微笑。

    这间房，似乎有点独特。

    夏乐天拿出打火机，小心翼翼靠近纸人，在这期间，他的额头不自觉冒出了汗，这两个纸人，说不定会突然诈尸复活攻击他们。

    但等到他们靠近后，纸人仍旧一动不动，左右两边的纸人是童男童女，脸的左右两边涂着红晕，衬托的越发诡异。

    “我们要不要烧了它们？”唐国飞压根不敢直视这些纸人，小声的向夏乐天提出建议。

    夏乐天思考了几秒，又摇摇头，“暂时不要，万一烧了纸人惊动鬼新娘怎么办？”

    唐国飞脸色发白，也不敢再说什么要烧纸人的事了。

    其他舍友吓得腿不停哆嗦，下意识催促夏乐天赶紧离开这里，这两个人纸人守在门口，说不定那个鬼新娘就在里面。

    夏乐天当然知道这一点，但是眼下，他们已经没有任何办法了，因为他们在鬼界呆的越久，就会成为鬼界的一部分，

    更何况，谁也不知道午夜12点时，鬼新娘会不会解开束缚对幸存的人大开杀戒。

    这些念头在脑海里转瞬即逝，夏乐天深呼吸，顶着巨大恐惧缓缓推开了门……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    QAQ今天出门才回家，没能更新，抱歉QAQ

    今天这章还是全都发红包，作为迟到的更新补偿。

    八号那天还会再更新一章的QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    啊哈哈哈哈哈、来自非洲的猫10瓶；KinlinKing9瓶；347324225瓶；羽辰2瓶；rainbowturtle1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

