    HK45的弹匣只有8发子弹，配上加长弹匣才10发，但口径大、威力足，握感很好，枪做的也精细。虽然后坐力大了点，适应一段时间，对成年男人也不算难事。

    最重要的是HK45本身就有战术导轨，能加挂战术手电、激光瞄准之类的零部件，枪管上有螺纹，能很随意的加装消音器。

    可M92F的枪管上没有螺纹，只能用快拆式消音器，不幸的使馆警卫团并没装备这种消音器。所以这种枪基本就用于实弹打靶，幸好9毫米的子弹最多，打着玩吧。

    洪涛给张柯拿了一支M92F，配上腿部战术枪套也挺拉风的。孩子嘛，拉风就够了，真要轮到他开枪，有没有消音器也就无所谓了。

    好不容易把小伙子糊弄走，洪涛才拖着疲惫的步伐回到了自己的小窝。在个人生活方面他是真做到一视同仁了，做为救援队的一把手，他和初秋的私人领地只有一张双人床、两组衣柜、两只皮箱。

    衣柜另一边是张凤武的私人空间，要说有点特权，也就是占据了最靠充气墙的位置，避免了左边有人、右边也有人的夹心饼干状态。

    “喜欢吗？”初秋正坐在床上摆弄着一大堆珠宝首饰，旁边还平躺着两套婚纱，床脚放着那只皮包。

    “嗯……太漂亮了，都是给我的？”即便知道末世里任何珠宝首饰都失去了应有的价值，初秋依旧满眼都是小星星。就在三个月前，这里的大部分小玩意都不是自己一年工资能买得起的，现在却能用堆来当单位了。

    “当然，焦三也给林娜弄了一大包，很可能比你的要好，在挑选女人用品方面他比我有经验多了。”

    能说这些首饰是焦三给林娜找的时候顺手抄来的吗？必须不能，这时候说实话就太没情商。再说了，婚纱确实是自己提议的，也是自己亲手挑选的，怎么也算不上骗人。

    “只要是你给的我就喜欢，累了吧，我这就收拾好！”

    老实说，自打发现洪涛和林娜在仓库区有不清不楚的接触之后，初秋这些日子一直都不太高兴。哪怕心里知道选择权不在手里，也随时都有可能被更年轻漂亮的女人取代，可占有欲还是很煎熬。

    但此时前些天的委屈、不甘全都消散了，男人冒着风险就为了给自己找婚纱和首饰回来，即便和别的女人真有什么也是可以原谅的。毕竟是婚前行为，且新娘子是自己，不是别人！

    “不用不用，来，你换上一件，把首饰也戴上……今天咱俩就先温习温习新婚之夜，嘿嘿嘿……”

    看着满脸幸福的女人，洪涛觉得应该再贡献贡献，哪怕白天很累了，公粮也是要交的。什么叫身心满足？现在的初秋只是心满了，身体还没足呢。此时吝啬体力是最傻的行为，会把刚刚营造出来的效果减半！

    “讨厌，他们还没睡呢……”自打搬到这里，两个人就不能经常大被同眠没羞没臊了。邻居之间隔音太差，有什么想法也得等夜深人静了才敢偷偷摸摸实施，可是很多次都是等着等着就睡了。

    “那你就把嘴闭紧！来，让我抱抱，这些天是不是偷懒了？”没说不要，只是提出客观困难，那就是想要，而且非常想要。

    洪涛半秒钟都没犹豫，一把抄起初秋的身体往肩膀上一扛，再拉住裤腰向后一送，女人就顺着后背滑了下去，而她的裤子连同里面的所有层次都被脱袜子一般脱了下来，干净还利落！

    所以说任何技能都要活学活用，摔人的不仅仅可以摔的人哇哇叫，还可以造福人类。这一招叫做交襟手，是柔道里最基本的防御动作。

    不过经过这些年刻苦钻研，已经被洪涛改造成起手式了，配合下一招扫腰卷的变形，只扫上衣不扫人。任凭你穿多少层，只要没有连体衣，也是两招赤诚相见。接下来就是固技和寝技的配合，那招数就多了，不再一一介绍。

    “唉，饱汉子不知饿汉子饥，都这么激烈了还要再快点呢……妈的，又换姿势了！”说是悄悄的，可女人一旦有了兴致，真的比男人大胆多了。

    不一会儿隔壁的张凤武就睡不着了，都说看动作片，他却是听动作片。刚开始几次还不得其真谛，听多了之后就能脑补画面了。

    可惜他是个单身汉，脑补了半天也没地方施展。原本以为挨着一把手住能提高自己在救援队里的地位，谁承想天下真没白吃的饭，必须付出代价啊。隔三差五就来这么一次，持续时间不短、战况还挺激烈，谁受得了哦！

    张凤武已经想好了，下次再轮到自己出去清理附近的住宅区，必须仔细翻找，看看能不能有耳塞。为啥不让别人代替寻找呢，这就是做人讲究的地方了。

    你挨着领导睡，找耳塞，啥意思啊？这不是等于再背后给领导扎针嘛，必须不能够，再难受也得忍着，才有资格做个好下属。

    又是个阴雨连绵的日子，初冬下雨在京城不多见，也意味着之后的几天会来冷空气，气温急剧下降。但总有人是不怕冷也不怕雨的，就在广场中间停着辆红色的大脚卢比肯，车里只坐这一个人，一个浑身火红的年轻女人。

    周媛今天的打扮格外性感，红色皮裤、红色皮夹克、红色短靴，连耳环和发带都有红色元素，还有鲜红的唇膏，让整个人仿佛随时可以燃烧，和之前那个沉稳、干练、睿智的风格有了鲜明对比，同时也年轻了好几岁。

    “哇，这就是林阿姨说的狐狸精阿姨？真的很漂亮耶！”最先发出赞美的不是洪涛，而是张柯。这个小王八蛋不光越来越洞悉人心，还早早就开始关心起异性问题了。

    “啪！出来之前我和你怎么说的？别以为出来就安全了，这也没几步路，更不堵车，我随时都可以送你回去！”话音刚落，脑袋上就挨了重重一巴掌，幸亏有头盔挡着，否则能给打出脑震荡来。

    “多动眼动手，少动嘴，一切行动听指挥！”刚刚眼睛里还冒着火苗的小男孩立马就颓了，缩在副驾驶喃喃的重复着纪律。

    “啪……现在该干嘛了！”可是态度并没换来原谅，脑袋上又是一下。这次更重，把头盔打得直转圈，要是没有带子固定在下颌上，保证就抽飞了。

    “……警戒、警戒！”换个孩子，哪怕已经上初中的，被一个全副武装，胸口还挂着蓝瓦瓦手雷的大个子男人如此抽也得惊慌失措，搞不好眼泪都下来了。

    张柯没有，害怕一丁丁点而已，脑子不乱，马上把早上接受的所有警告、叮嘱、安排回忆了一遍，立刻就知道该干嘛了。推门下车，一手举着望远镜向四周观察，一手扶在大腿的手枪柄上，无论能不能马上拔枪射击，架势足够了。

    “洪队长，怎么连小孩子都派出来了，是故意演给我看博同情的吧？可是你们俩全副武装的样子，可是半点同情也没有哦！”见到张柯装扮整齐、装模作样的德性，周媛也忍不住笑了。

    今天出来和洪涛见面高天一并不知情，自打双方谈判和枪手事件之后，自己在平难军中的地位和威望与日俱增，隐隐成为了团队的高参，理所应当的参与了所有重大议题的讨论，身边也聚拢起来一批追随者，说话越来越有份量，隐隐有成为二把手的趋势。

