    第400章亲自前往

    还有就是，在大晋，虽然向荣不怎么听从民间的声音，但有些老臣当真是烦。

    向荣能不见他们一次两次，倒也不能真次次都不见他们。

    要是真的次次不见，他们真有人给他撞死在宫殿门口也不是不可能。

    到时候就闹得太难看了。

    所以该要给向锦留下的面子，到底还要留下。

    想着自己现在都不用看自己母后的脸色，却要给一个早就已经入土为安的死人留面子，向荣就浑身不舒服。

    不过算了。

    也不过这几年，死者为大，等过几年，总会遗忘的。

    就像是之前飞走的小八，一群人当时还威胁他，结果最后呢？

    还不是任由那只鸟到了大魏去，没点什么用。

    一只畜生而已。

    “它想走就让它走。”

    向荣不耐的摆了摆手。

    “随便看它想要去哪里，一路上找人护送着，要是回了山林，就让它回去，咱们的人回来。”

    这样总是该够诚意了吧？

    这大白自己要走，就跟那只鸟一样。

    跟他有什么关系，凭什么要让他去要回来，承受来自大魏的侮辱？

    向荣心中早就憋着这一股子气，就等着发作。

    “是。”

    宫人听见这话，却松了一口气。

    既然随着大白折腾，那么他们也不用为了陛下的命令，而去思考怎么将大白弄回长公主殿了。

    宫人退下，这个命令很快传了出去，大白终于是在不少侍卫的跟随下出了宫，辨认了一下方向，脚步轻快，身形敏捷，速度一下子就快了起来。

    向荣此刻还沉浸在盛元来使编制的美梦之中。

    那边正在调查这个图案到底是什么，到底跟盛元有没有关系的印星知道这个消息，倒是紧张了两日。

    如果跟盛元有关的话，这东西还放在大白那里，之前是大白一直守在长公主殿，所以没人敢进入长公主殿查看，但现在大白离开了皇城，离开了长公主殿，放置这东西的家伙到底会不会回去再找，这个东西上到底有什么秘密，又是另外一说。

    ——

    大魏皇宫。

    容兮看着前线军情。

    看着大晋蠢蠢欲动，好似真的是想要跟他们大魏开战。

    说真的。

    容兮佩服向荣的勇气。

    就算这一年，大魏过的格外的不安生，却也不能是现在的大晋能够碰瓷他们的吧？

    “朕还真想要打开他的脑袋瓜，看一看他脑袋里面装的都是啥。”

    容兮哼了一声。

    “您还是别了，里面都是水，漫出来小心淹到您。”

    楼星散此刻正在跟站在容兮旁边架子上的小八斗智斗勇。

    今日从外面回来，小八一连打了好几个喷嚏，打的都有些精神萎靡，从那双圆不溜秋的豆豆眼之中好似还能看见迷惑的神情。

    楼星散大概第一次见着鸟打喷嚏，好奇的很。

    尤其是这种游隼，之前因为他靠容兮靠的太近，所以没少被小八哈气张嘴威胁，一副你再靠近我主人，老子啄你眼睛的英勇感。

    不过随着时间过去，小八发现容兮对楼星散的态度的确不一般，是允许楼星散靠近的，情况才是好了很多。

    今天甚至允许楼星散给它喂肉肉吃了。

    但是这个旷世奇才。

    曾经在容兮书房里，用书搭过屋子，做过无数人能想到的，想不到的事情。

    等容兮发现的时候，他已经用一块肉把小八逗得都气炸了毛。

    小八此刻展开自己的翅膀，冲着楼星散哈气。

    楼星散只得站在不远处，懒洋洋又恣意的开口。

    他倒真是一点不慌。

    就算是打仗，手中握有家伙事，即便现在的粮草不能撑太久，但只要是动作快一些，狠狠的给对方一个教训，量他也不敢再胡来。

    仔细想一想，这样付出的代价，也不会很大。

    容兮闻言只哼了一声，“你再逗它，它给你把眼睛啄下来。”

    到底什么毛病？

    整天死欠死欠的。

    不搞点什么让人闹心的事情就不能安安分分的活在这个世界上是不是？

    这种家伙可真的是——

    容兮感叹了一句，翻了一页折子，“幼稚鬼。”

    楼星散的笑容僵在脸上。

    幼稚鬼？

    幼稚？

    他？

    楼星散低头看了一眼自己健壮的身体，再想了一下自己比普通人都要高的身高，还有他身上的战功。

    这从哪里能看出是幼稚鬼来？

    楼星散咧了咧唇，露出自己一口白亮的牙。

    “陛下，这一点臣很不认同。”

    陛下头也不抬，口出芬芳：“你不认同有个屁用。”

    楼星散这是真真实实被噎了一下。

    一时之间对上容兮这话，竟然有些无言以对，只能干干巴巴的，“陛下，这是粗鄙之言。”

    容兮慢条斯理的放下折子，侧眸看着他笑，“怎？朕说不得？”

    说着她又站起身来。

    “这当然不可能。”

    楼星散下意识的反驳。

    等看着容兮满意勾唇继续看折子。

    而她此刻的‘御前侍卫’小八还长着自己的大翅膀，不许他靠近。

    楼星散轻轻啧了一声。

    行。

    这就是夏天快要过去，冰盆马上就要不受欢迎的时节了。

    瞅瞅，瞅瞅，这不是用完就丢是什么？

    “大晋预计开战的地点在古贤——”

    容兮垂着眸子，合上手里的折子，眼底划过一丝复杂。

    古贤区对长公主殿下的情绪热切，容兮对于这个严格意义上来说，第一个被自己靠着自己的能力拉扯起来的区域也有着特殊的情绪。

    “列兵都列在了古贤，八成就是了。”

    楼星散点头。

    “大晋。”

    容兮阖上眼眸。

    回想了一下自己已经因为大魏的繁忙，而很久没有回想起来的记忆。

    那时候的也是年少风华，张狂恣意。

    跟现在相比，却有些褪色了。

    可能的确是时间太久了。

    再就是疲于奔波，有些事情在身后像是鞭打着她前进，后退即是万丈深渊。

    所以并没有对待大魏这种特别的感觉。

    锦绣河山，壮丽风景，皆是由她亲自打造。

    而她是此间之王。

    也是时候，将事情解决，做个了断。

    “楼安之——”

    容兮抬眼看过来，在对方有些疑惑的眼神之中说着。

    “这一次，朕要亲自前往边境。”

    (本章完)

