    第一千九百八十八章 自己   

    “我们要去哪里？”

    

    一直到现在，宋怜依旧还是不太明白，实在也是不能够怪她，卫宗始终没有将任何事情都跟她说明白。

    

    此时，卫宗的脸色有些严肃，他缓缓的前进，然后片刻之后，他停住了脚步。

    

    “不用问了，他已经来了。”

    

    “已经来了，谁？”

    宋怜猛地一惊，因为一直到现在，她依旧是没有发现任何存在。

    

    不过，就在她开口的下一刻，一道漆黑的身影缓缓出现，对方身上的气息虽然毫无波动，无比的平静，但是不知道为何，感受到了对方的到来之后，宋怜不自觉的摒住了呼吸。

    

    就好像……   

    对方给她带来了无与伦比的压力一般。

    

    而且伴随着那道身影越来越清晰，出现的轮廓越来越明显，这个时候宋怜的眼睛则是越瞪越大。

    

    因为这一道身影，她实在是太熟悉了。

    

    看着出现的这人，宋怜有些不可思议的看了眼旁边的卫宗，因为面前出现的这个家伙，赫然就是卫宗。

    

    不管是他身上的气息，还是他的容貌，都跟卫宗一模一样。

    

    甚至当两人同时出现的时候，宋怜都分不清楚谁到底是谁。

    哪个是真的，而哪个又是假的，又是或者说两个，其实都是真的。

    

    宋怜不明白这一切，而卫宗反倒显得很平静，似乎早就明白了什么。

    

    卫宗缓缓看着出现的自己，他淡淡道：“幕后黑手……应该就是你吧。”

    

    幕后黑手？

    

    一提起这个概念，宋怜立刻就想了起来，之前卫宗确实跟自己说过，这个世界的背后一直有着一只明显的大手在操控着他们的一切，他们很可能都被这只幕后黑手在玩弄于鼓掌之中，然而现在这幕后黑手出现了，却跟卫宗长得一模一样，这到底是怎么回事？

    

    宋怜不明白，然而卫宗却很明显的知道了什么。

    

    卫宗淡淡的，看着面前的这人。

    而面前的这人也是缓缓的看着卫宗，两人的神情动作都是一模一样。

    

    见到这一幕，宋怜已经完全的惊呆了。

    

    似乎他们本来就是一个人一般。

    

    在短暂的寂静之后，还是对面那个假的卫宗率先开口了。

    

    “你比我想象中来的要快一点。”

    

    听到这句话卫宗微微歪了歪头，然后道：“看来你早就知道我要来了，这也是你计划中的一环吗？”

    

    “算是吧。”

    

    那个假的卫宗淡淡开口道。

    

    而卫宗微微想了想还是问出了口。

    

    “你到底是不是我？”

    

    对面的那个卫宗听到了这个问题，他也同样笑了笑，笑容跟卫宗一模一样。

    

    “可以说是也可以说不是。”

    

    什么意思？

    

    卫宗有些不明白。

    

    而对面的卫宗此时却显得有些意味深长，他深深地看着卫宗道。

    

    “你可以把我当做是未来的你。

    

    准确来说是未来的你，其中的一种可能。

    

    如果事情按照正常的路线走下去的话，你会变成现在的我的样子，而如果你改变了这一切，如今的我就不会出现。”

    

    这一段话，老实说卫宗听着也有些迷糊。

    

    什么叫未来的我的一种可能，如果改变了这一切就不会出现，这又是什么意思？

    

    既然不会出现，那么为什么这个未来的自己依然会出现在自己的身旁。

    

    这难道代表着自己永远也改变不了这一切吗？

    

    还是说有着其他的意义所在。

    

    而且既然有两个同时的自己出现，那这岂不是违背了时空之中的法则。

    

    卫宗此时有些不太明白，虽然他对时空之道的领悟已经很是深刻了，但是毕竟还不算是真正的登峰造极。

    

    对于很多领域他还是不太明白，所以当此时明显一个未来的自己出现在自己面前的时候，胃中也是看不透这其中的缘由。

    

    对方说的话到底是真是假，他也不太清楚。

    

    未来的自己，他掌握的信息明显比现在的自己要多得多，所以就算对方说假话，自己也没有辨别的能力，甚至可以说因为对方是未来的自己，未来的自己，他对自己的一切都了如指掌，甚至对自己的一切反应都已经记在了心中。

    

    因此不管是现在的卫宗做出任何的反应，对方都有着应对的办法。

    

    没办法，对方实在是太过于了解自己了。

    

    虽然是这么说，但是卫宗还是有着一肚子的疑问，想要问出来，此时正好借着自己的这个机会。

    

    “如果你是未来的我的话，那么也就是说这段时间的一切都是在你的操控之中喽。

    

    包括那些卷轴的出现，包括那些卷轴为何会被收集在皇宫之中，包括那些涉及到超凡力量的降临者突然的消失也是在你的掌控之下了。”

    

    听到卫中的疑问，那未来的卫宗先是摇了摇头，然后又点了点头，他看着卫宗缓缓的道。

    

    “你说的并不算很准确，这些东西一部分与我相关，但是很多跟我也没有什么关系。

    

    那些卷轴确实是我安排的，他们被我收进皇宫之中，也是在我的指使之下，目的就是为了让你看到。

    

    包括那山洞的路线图也是我给你的，这一切都是本来的计划。

    

    而那些消失的降临者则是与我无关，他们是受到了更强大的力量的指引。

    这些东西我暂时还是不能告诉你，因为涉及到更多，你也不要觉得有什么不满的地方。

    因为当时的我也是这样的，有些东西不能说。

    

    不光是现在的你，当时的我也是这样一步一步经历过来的，我也是受着同样的未来的自己的指导，最后变成了现在这个样子，而你很有可能走上我的老路。”

    

    走上老路，听到这个词，卫宗猛的一惊。

    

    如果真的是这样的话，那未免也太绝望了，自己岂不是被困死在了这里。

    

    未来的自己不断指引着新的自己，而新的自己终将成为未来的自己，就这样一直循环下去，那什么时候才是尽头啊？

    

    想到这里之后，卫宗直接问出了口：“既然是这样的话，那当时指引你的未来的你呢？

    他现在去哪里了呢……”   

    

