    “感觉如何，艾斯先生？”

    看着巨大化般的喷火龙（艾斯版），林洛微笑着询问道。

    “感觉……好极了！！！”

    呲！！！

    两道冒着黑烟的火焰自艾斯的鼻腔之中喷射了出来。

    感受着体内浩荡汹涌的火焰能量，艾斯的双眸宛如蕴藏着一个火焰世界般，绽放着熊熊火光，就像是被他对视一眼，就会被火焰焚烧一般。

    “真是太神奇了。”

    艾斯攥了攥拳, 感慨着。

    他本以为极巨化是单独对宝可梦使用的，不会对训练家产生什么影响。

    可当他与极巨状态下的喷火龙羁绊进化之后，瞬间感觉到一股比往常要强大数倍的火焰力量！

    受极巨化影响，这股火焰没有了常态下宝可梦能量的那般多变，但却更够让艾斯的攻击获得极大的提升。

    半响之后。

    熟悉了新状态的艾斯与喷火龙缓缓恢复原样，可他们脸上的神情却依然停留在刚刚的那份强大之中。

    这一刻, 艾斯的内心甚至生出了想要与卡普一战的想法！

    艾斯知道，没有私人小金库的卡普，绝对买不起价值1000积分一次的通信进化。

    也就是说, 那只豪力的实力，最多最多也就是55级左右！

    说实话……

    这个级别，加上豪力那一身出色的体术和霸气修行，真实实力已经堪比艾斯不久前遇到的大妈海贼团三将星之一克力架。

    只可惜，这实力在卡普的力量下，依然显得有些过于弱小，甚至没有资格插手他们这个层级的战斗之中。

    到时候，一只实力在海军大将层级的极巨化喷火龙，加上他这个实力仅次于海军大将的训练家……

    他未必一定会输给老爷子。

    怀揣着这样的心情，艾斯的眼中再次露出一抹兴奋的眸光。

    卡普的铁拳对艾斯和路飞来说，完全就是赤裸裸的童年阴影。

    他们从小就憋着一股心气，那就是抓紧变强，然后打老爷子一顿！

    思绪一闪，艾斯的脑海中已经开始出现自己把卡普按在地上谈脑瓜崩的画面。

    “嘿嘿……”

    傻笑一声后, 艾斯立刻收拢心神。

    他倒不至于傻到把自己的意银当真。

    艾斯转头看向林洛，问道：

    “林洛小哥，能帮我推荐一些适合喷火龙，价格在1000积分左右的技能吗？”

    临阵磨枪，不快也光。

    反正还剩着1000积分，艾斯也不打算留着过年了，直接一次性将其统统划掉算了。

    而听到艾斯的询问，林洛顿时做出了思索状。

    “适合喷火龙的技能吗？”

    这个问题倒是难住林洛了。

    难不是因为喷火龙已经没有技能可学，而是1000积分这个价位的技能，几乎都是一些大众常见的，对现如今喷火龙的实力很难有所帮助。

    片刻后，一条新的信息栏出现在了虚拟光屏之上。

    “艾斯先生，你看这个技能如何？”

    林洛挑选了半天后，最终拿出了一个宝可梦世界中常见的技能：

    【招式：铁尾】

    【属性：钢】

    【效果：将能量汇聚于尾部，使其像钢铁一般坚硬，对敌人造成一定程度的武力伤害，有一定概率可以打穿敌人的防御。】

    【售价：1000积分】

    【购买要求：VIP3以上】

    “铁尾？”

    看着信息栏上的招式名字，艾斯陡然一愣。

    喷火龙训练了这一年多，各种各样适合喷火龙的健身器材，只要是商城里有的，艾斯都给它买了。

    现在喷火龙的身上，肱二头肌、肱三头肌、胸大肌、胸小肌、臀肌、腹肌、大腿肌、小腿肌什么的都有了。

    但唯独他那条燃着火焰的尾巴，艾斯从来没有见它锻炼过。

    以前他和喷火龙都没有注意，如今看到这个招式名称, 艾斯心中瞬间一亮！

    学会铁尾之后，岂不是说喷火龙身体上最后的一个薄弱点也没有了？

    这对喷火龙来说，简直就是神技啊！

    双眸一闪，艾斯瞬间点头道：

    “林洛小哥，就这个技能了！麻烦你帮我兑换吧！”

    “哦？”

    看着艾斯这么满意，林洛不由得为自己刚刚死掉的脑细胞倒上一杯卡布奇诺，旋即笑道：

    “没问题。”

    啪！

    随着一道清脆的响指声发出，一道光线顿时从林洛的手中飞出，射入到喷火龙的眉心之间。、

    与此同时，艾斯余额上刚刚增长起来的积分，顿时再次回归，变成了零蛋。

    “那么，艾斯先生还有什么问题吗？”

    林洛礼貌地笑问道，实际上心中却是惦记起自己吃一半的牛排。

    “没有了！”艾斯立刻笑着回答。

    获得了极巨化之后，他现在只恨不得让时间过得快一些，赶紧遇上一个强大的对手！

    “祝你在比赛中取得好成绩！”

    林洛轻轻一笑。

    在一个响指声中，瞬间消失在艾斯的面前。

    ……

    ……

    一顿美餐之后，时间来到了晚上的七点半。

    似乎在社交场合中，这是一个十分适合拜访的时间。

    罗宾与寇布拉相继来到了林洛的办公室。

    只不过罗宾为了复活奥哈拉上的学者们，需要积攒积分，在购买了一个500积分的羁绊之力后，就匆匆离去。

    她怕再多呆一会，忍不住就下手买上一些其他的东西。

    对罗宾来说，现在的宝可梦联盟大会并不是她的主战场。

    她没必要为了这场比赛付出太多。

    她的战场，是半年后的宝可梦华丽大赛！

    现在根本没必要为了提升实力花费太多的积分。

    罗宾走后没几分钟，寇布拉紧跟着就走了进来。

    与罗宾一样。

    宝可梦联盟大会中的成绩同样不是他所看重的。

    他本身也没什么实力，纯属是来凑个热闹。

    对寇布拉来说，能够让阿拉巴斯坦王国的百姓们富足，才是最重要的。

    他参加此次大会的目的，甚至和劳伦有着异曲同工之意，单纯的希望自己的国民们能够看到他们国王的强大，从而发自内心地自信起来。

    然而事事不如意。

    他竟然直接在整个盛会的第一场比赛中，狼狈地输掉了比赛。

    虽然初赛的输赢并不重要，可他还是觉得自己丢脸丢大了！

    所以一气之下，不但购买了羁绊进化，更是给水君增添了三个新招式，用作之后的对战，总计消耗5000积分，足足25亿贝利！

    在罗宾和寇布拉离开后，再也没有人来找林洛进行交易。

    毕竟现在这些参赛选手之中，该交易的早就在特训的时候交易完了。

    ……

    ……

    一夜无话。

    转眼间，淡薄的月光被明亮的日照所取代。

    云层之上的空气格外地干爽，让人心旷神怡。

    当然。

    他们神怡不止是今日的天气，更是接下来初赛的第二轮！

    经过一夜的发酵，羁绊进化一词彻底成为了海贼世界中人们关注中的重中之重。

    如果此时，林洛在海贼世界创造一款微博一样的交流平台的话，那么羁绊进化这个词绝对是热搜中的榜首，好几天不掉的那种！

    特别是在海贼世界的一些体术强者中，更是对羁绊进化充满了期待和想象。

    这些体术强者中的大部分人，并不是不看不上恶魔果实的能力，而是无法接受被大海诅咒的负作用。

    相较于拥有被大海诅咒负作用的恶魔果实能力，购买一只宝可梦，然后羁绊进化获得特殊能力……

    这条道路不但安全可靠，没有副作用，更是能让人拥有一个可以完全信赖的战斗伙伴！

    在这些强者的眼中，简直不要太划算！

    大海上都在传恶魔果实的价值是一亿贝利，可那是一些没见过恶魔果实的人传出来的。

    真实情况是……

    在拍卖行中，哪怕是最弱动物系果实菜虚鸡形态，起拍价都要1亿贝利。

    超人系会根据能力不同有着较大的波动。

    而自然系不论什么能力，只要出现在市场上，就没有低于10亿贝利的！

    一颗强大的恶魔果实被卖到十几亿贝利，那都是常有的事。

    花同样的价钱，一边是获得一个能力和一个负作用，一边是获得一个能力和一个强大的战斗伙伴……

    一增一减之间，购买宝可梦的人简直赢麻了好不好！

    仅仅一夜之间，各种对于羁绊进化的分析和情报就变得满大街都是，而人们对宝可梦联盟大会的重视程度，更是一升再升。

    ……

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    五老星端坐与会议室中。

    在他们的正中央，一个巨大的光屏正播放着今日的初赛对战。

    画面中，刚好是B组的罗宾，对战同组的海军上校斯摩格。

    五老星的眉头紧皱。

    按理说，幽灵系的鬼斯通应该是克制超能系的太阳精灵。

    怎奈何，在大量的资源供给下，罗宾的太阳精灵等级已经达到了58级，足足比斯摩格的鬼斯通高出将近20级！

    更何况太阳精灵还掌握了武装色、见闻色霸气，对海军六式的掌控更是比斯摩格这个海军上校还要海军！

    整场战斗下来，罗宾甚至都没有使用羁绊进化，就轻松地赢下了这场比赛的胜利。

    看着无法接受失败的斯摩格被两只吉利蛋的担架抬走的狼狈模样，五老星的眉头顿时皱得更紧了。

    “怎么回事？不是说斯摩格是海军新兵训练营的第一名吗？为什么，他竟然连那个恶魔之子的边都摸不到一下？”

    双臂环抱初代鬼彻的五老星顿时愤怒着质问了起来。

    尽管斯摩格是一个并不被世界政府喜欢的海军，但在此时的宝可梦联盟大会上，他代表的就是海军、是世界政府的脸面啊！

    然而……

    在场的众人却没有一个人能够回答他的问题，也没有回答他的必要。

    因为此时的其他四名五老星，正露出着同样的神情！

    金发五老星顿时长叹一声：“派出去那么多的情报人员，难道现在还是一点动静都没有吗？”

    “就连在宝可梦联盟大会会场的特工也说没有任何联系次元商人的机会。”

    “这样下去，世界就要脱离我们的掌控了啊！”

    “这个……”

    另一名主管情报部门的五老星微微一顿，旋即说道：

    “也不能说是一点动静都没有！”

    “CP9的斯潘达姆前段时间发来报告，说是他手下的一名特工在伟大航路的百花岛曾险些与次元商人进行交易……”

    “只不过因为她所携带的资源太少，没有取得与次元商人长时间联络的资格，所以特申请一笔资金，用于与次元商人进行交易。”

    “CP9吗？”

    负责财政的八字胡胖五老星点了点头。

    “虽然斯潘达姆是个靠拍马屁和走关系上来的废物，但是CP9那群人的能力倒是值得期待，对世界政府的忠诚也没有任何问题。”

    “斯潘达姆说的应该成为VIP2级的10贝利吧？只要能与次元商人取得联系，别说是10亿贝利，就是100亿贝利都是值得的！”

    “回头让他直接联系我就好了！”

    对于次元交易的事情，五老星并不是一概不知。

    事实上，他们所掌握的情报，可以说是非交易者组织中最全面的。

    可偏偏命运就仿佛是在跟他们开玩笑一般，他们的人无论如何都遇不到次元商人。

    如今终于有了一个盼头，当然不惜一切代价将其握紧。

    可算是听到一个好消息后，众人顿时齐声地松了口气，在心中默默地想着……

    这群特工里可算是有个靠谱点的人了，回头跟各部门嘱咐几句，能支持的一定要大力支持！

    就这样，在百花岛别墅中乖乖看着比赛的卡莉法，莫名其妙地进入到了五老星的视线当中，并在接下来的一段时间里，获得了一笔前所未有的巨额资金！

    ……

    ……

    时间如白驹过隙，一天天的度过。

    转眼间，六天的初赛已经结束。

    而本次宝可梦联盟大会的16强已经新鲜出炉。

    他们分别是：

    A组的寇布拉与劳伦；

    其中劳伦以全胜的战绩，荣获小组赛第一名！

    B组的罗宾与斯摩格；

    虽然斯摩格被罗宾打得落花流水，但他在面对其他两名训练家时，还是仗着果实能力轻松赢下了比赛。

    C组的卡普和克洛。

    这一组没什么说的。

    有卡普的战斗，可以说是整个初赛阶段中最短的对战。

    每个对手都是被他一拳一个。

    以至于在他出场时，观众席中甚至出现了“一拳超人”的喊声。

    而克洛除了被卡普一拳打爆外，对另外两名训练家不说赢的轻松，但几乎是一场没有悬念的战斗。

    D组的胜者是乌索普与路仁加。

    E组的山治与庖辉怡。

    F组的娜美与刘莽炳。

    G组的索隆与屠妃玎。

    H组的艾斯与卞埠夏曲。

    在现场万千观众们的欢呼声中，宝可梦联盟大会的初赛彻底落下了帷幕。

    而接下来，就是激动人心的8强淘汰赛！

    16名选手将会被一一打散，由主办方也就是林洛亲自安排他们的对战顺序。

    是的。

    这一次，林洛直接不演了。

    他就是赤裸裸的搞黑幕。

    为的，就是能够让世界快速地见识到……

    宝可梦，就竟能够爆发出多么可怕的力量！！！

