    “听闻那副将好像是博州的兵马都监张清，江湖人称没羽箭。”朱贵又道。

    好嘛，又来了一个更棘手的。

    按照水浒原著中来看，收服关胜到是没有费什么劲儿。

    主要是呼延灼诈降，然后埋伏了有挠钩将他给抓了。

    可是这张清却有一手飞石绝技。

    连打梁山十五位好汉，这些人中包括了光天罡星就包括了徐宁、呼延灼、刘唐、杨志、朱仝雷横、关胜、董平、索超。

    可以说是梁山这些能打的人，都让他打了一个遍。

    这种有特殊技能的人，交手起来还是非常棘手的。

    朝廷将他们两人安排过来攻打梁山，这可就不好玩了。

    “嗯，我知道了，你继续去刺探军情，务必要弄清楚他们有多少人，军中将校有又谁。”王伦道。

    与朱贵分看后，王伦也不去钓鱼了。

    直接回到寨中，将还在梁山的好汉们聚集了起来。

    这其中包括林冲、武松、阮小二、阮小五、宋万、杜迁、彭玘、韩滔等。

    当王伦将这些事情告知众人后，韩滔却道：“王头领，那关胜确实厉害，你万万不可大意。”

    “此事我知道。”王伦道。

    这时韩滔又道：“那关胜原来在蒲东任职，照理说攻打咱们梁山应该与关胜关系不大。

    能以他为主将，必然是有人举荐了他。

    我窃以为这保举关胜的人，应该是那丑驸马宣赞，他本就不得重用，这会儿能为朝廷举荐一个可堪大用之人。

    自己也要跟随军队一同来建功立业。

    若是这样的话，这讨伐军队内必定还有这丑驸马宣赞。

    除此之外，关胜还有意结义兄弟唤作郝思文，关胜即来，他一定也在。”

    听完韩滔的分析，王伦差点都要怀疑他是不是看过原著了。

    连这都猜得到？

    顿时也对这韩滔的评价高了一些。

    由此可见这百胜将韩滔有些东西啊，并不是纯粹的武力拔群。

    是那种少有的脑子好使，并善于动脑子的将令。

    看样以后可以重用这韩滔，不管是主将副将，帮忙查漏补缺，都有很好的功效。

    “嗯，你说的有道理，咱们且不论这些攻打的官军中有什么棘手的将领。

    我就问咱们该如何应对？”王伦问道。

    众人环视一圈，最终还是韩滔开口道："我们虽然探到了四五千人，但我估计，最终人马肯定不止这一点。

    我们得多做一些应对才行，而且我们刚刚占据密州、沂州，也得防备官军攻打这些区域。

    因此我觉得此战，段时间内应该无法结束。

    我们也的一一小心应对，待敌人疲惫的时候，再伺机反对。

    因此梁山建议坚守不出，待其余地方捷报传来后，再伺机反击。"

    这也是梁山此刻的尴尬。

    若是只有这一座梁山，对于这些前来攻打的军队，也无须在意，便是与他们正面交锋也不怕。

    可是梁山现在盘子太大了。

    出了这水泊梁山，还有青州、兖州、密州、沂州这四州。

    每一个地方都有可能遭到敌人的攻击，因此每一处地方都需要驻兵防备。

    这样一分散，真正可以拿出来与敌人交战的兵力也就少了许多。

    因此韩滔才会建议坚守不出，等待机会。

    待韩滔说完后，彭玘也开口道：“我支持韩滔的建议，我们梁山的这些兵马与他们正面交战确实是不智的选择。”

    “你们怎么看？”王伦又看向其他没有发言的几人。

    宋万道：“哥哥，我们都以您马首是瞻，您说怎样咱们就怎样。”

    宋万这话虽然表明了忠心，可是对于此刻的会议，却是没有任何帮助。

    这时林冲似乎察觉到了什么异样，问道：“王头领可是有什么其他的办法。”

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真。

    若是关胜他们都与韩头领一般想，觉得我们梁山兵少将寡，只敢龟缩不出。

    到时候重兵团团将我们围住，自然就能腾出手来去攻打其他州。

    我们必须得做出一些不一样的东西，让他们无法分辨我们的虚实，从而不敢轻举妄动。

    此乃虚虚实实。”王伦道。

    “你的意思是？”韩滔问道。

    “我们非但不坚守，还要主动出击，趁他们立营未稳打他们一波，不但要打，还要狠狠的打，打出我们的威风。

    打到他们不敢轻易分兵，只有这样才能保证其余四州才是安全的。”王伦坚定的说道。

    这样打虽然会有很多伤亡，可只有这样，才能让其余四州安全。

    只有其余四州还在王伦的控制范围内，才能源源不断的为他提供物资与兵员。

    若不然切断了与其余四州的联系，梁山就成了一座孤岛。

    想要翻盘便只能指望其余四州的营救，这就显得太过被动了。

    王伦拿出了与韩滔截然不同的方案，到不是说韩滔的建议就不对。

    毕竟韩滔做为一个属下，给的方案肯定得以稳为主。

    这样既能降低伤亡，也能一点点寻找战机。

    即便一时受困，也有翻盘的机会。

    而王伦的方案看上去虽然更好，却是自大局出发。

    若是成功自然利好于梁山，如果失败，必然会产生巨大的损失。

    这种损失也只有王伦这个梁山之主能够承担责任。

    听完了王伦的话，众人都思考了起来。

    最终第一个开口的还是韩滔。

    “王头领说的对，最好的防守是进攻，只有不断进攻才能让我们始终处于安全的环境。

    只是接下来兄弟们都要辛苦一些了。”

    宋万听到这话，哈哈一笑：“咱们天天酒肉穿肠，除了练武什么事儿都不办。

    这样的日子早就过腻歪了，巴不得打他个十天十夜呢。

    咱们什么都怕，就是不怕辛苦。

    我还等着多斩他们几个将校，好让我的名字也出现在那皇帝老儿的跟前。”

    “我们兄弟跟着林教头习武这么上时间了，也一直没有检校成功如何。

    现在这官军送上门来，正是好好检校一番的时候。”杜迁也道。

    “那我们呢？”阮小五问道。

    这主动出击，肯定是在陆地上与人交手了。

    可他们是水军头领啊……

