    堕落木精灵没必要再去招惹了，苏墨打算回头去把虹魔城主的任务交了。

    以他现在的位置而言，先去杀海盗无疑更加合算，而且海盗也比较适合试验技能，因为整天打海盗，对他们的各种习性了如指掌，等闲三两个海盗都不被他放在眼里。

    “来福，电他们！”

    苏墨指着三个被他引到一块的海盗下达了命令。

    来福飞快的蠕动着嘴皮子，大概是在念咒吧，三秒之后它就释放出来【萨格拉的闪电领域弱化阉割版】——简称小闪电！

    苏墨瞬间就嫉妒上了。

    树懒之王需要一分多钟的咒语，苏墨念了五秒，这让他获得了非常爽快的优越感，别看当时嘴上谦虚，内心别提有多得意了。

    现在他得意不起来了，为什么他需要五秒才能念完的咒语，来福只用三秒。

    难道狗语更加简洁？

    这样的话，来福将来的成就岂不是要超越萨格拉成为东大陆最伟大的法师狗。

    或者是狗法师……

    三个海盗都受到了伤害，苏墨平A一下能打掉四十多伤害，偶尔触碰上限的话很可能打出一个七十，而来福的这个小闪电，对三个海盗都造成了七十的伤害。

    似乎挺给力的一个技能啊，怪越多越有价值。

    只可惜来福使用了技能之后魔法值就彻底空了，其他什么技能都用不出来，只能用爪子挠。

    今天就不用来福的视角练习打怪了，苏墨必须得把熊猫球球给练起来才行。

    很多猎人系的玩家非常有钱，买得起更多的宠物栏和驯服卷轴，然而除了那些为了收集而收集宠物的妹子，真正的玩家一般都不会弄太多宠物。

    因为实在练不起来。

    再能抗的宠物，比如熊猫宝宝这种上古神兽的后裔，在坦宠里估计可以排前三，但是如果它的等级上不去，技能也只有一级，它就会连一个三十级的海盗也打不过。

    苏墨需要全力输出，才能确保熊猫宝宝不会被海盗给打死。

    “嗷呜！”一个恶龙咆哮，不仅把苏墨指定的那个海盗引过来了，礁石的背后，还额外走过来两个海盗。

    由此可见，嘲讽的范围太大可不见得是什么好事。

    “别卖萌了，你萌不死他们，风紧，扯呼啊！”苏墨招呼了一下熊猫球球，一马当先的跳下了海。

    大熊猫会游泳吗？

    苏墨突然开始思考这个问题。

    之前他和来福一起打怪的时候，万一碰到海盗太多打不过的情况，他们俩就会跳进水里。海盗们在岸边用大家听不懂的鸟语骂一会，然后就会离开。

    鬼知道海盗为什么不一边游泳一边战斗。

    这一次他忽略了自己带的宠物是球球，也和之前那样跳进了水里，在苏墨的命令之下，球球毫不犹豫的就跳了下来。

    它进了水之后先是像个球一样的浮了一下，但是很快就开始往下沉。

    可怜的小家伙，它有点方。

    尤其是口鼻灌水了之后，它感觉到了难受，于是开始挣扎。

    苏墨无奈的游过来，想要把它托出水面。

    没想到，正在挣扎的球球很快就掌握了游泳技巧，它用爪子波动水流，圆鼓鼓的身子不仅没有造成负担，反而形成了一种独特的浮力，还有它的毛发，也在按照一定的规律和水流互动。

    现实里的熊猫，应该不会游泳吧。

    至少不可能如此游戏化的游泳，它的游泳技巧或许比不上苏墨，但是天赋完全可以秒杀，因为它很快就无师自通的翻过来肚皮朝上的漂浮着。

    等海盗全都离开了之后，一人一宠才爬上来继续战斗。

    熊猫宝宝的经验相比较来说分到的要多一些，毕竟它只有十几级，而海盗们从二十五一直到三十都有，偶尔还能碰到一两个三十级以上的超纲怪物。

    所以苏墨打算今天一直杀海盗，先把球球的等级冲到二十再说。

    至于海盗杀多了会被海盗之王追杀，苏墨不怎么担心，小铁匠不是已经说了吗，只有杀掉海盗之王一定数量的手下才会被他注意到。

    这个flag立得有点歪，因为他很快就尝到了贪婪的苦果。

    系统：由于你的肆意猎杀，影响到了海盗头目比奇尔明天的出海计划，他将于一个小时之后来到你的身边，请立刻进入具有强力警备力量的区域。

    苏墨稍微一走神，直接被海盗一枪打中左脸，不仅仅半张脸飞出去，还得到了一个长达两分钟的混乱失明效果。

    妈卖批，被毁容了。

    苏墨连忙伙同熊猫球球一起解决掉了这个家伙，然后卷起铺盖立刻决定走人。人家系统都说了让他赶紧跑，这说明实力差距太大，根本就没有一丝胜算。

    科尼渔港不行，那地方基本上等于海盗家的后花园，去那里躲不是找庇护，纯粹是找死。

    实在不行就花点金币传送去洛城算了，别说这个一听名字就知道实力不咋地的比奇尔，就算是海盗之王来到洛城，他也不敢摘掉自己挡住丑脸的帽子。

    魔法师们会教导海盗怎么做人。

    毕竟，魔法师有猎杀海盗来获取人体材料的传统，尤其是在和教廷合作了之后，他们不得不收殓一下盗墓的乐趣，改成出海抓海盗，切片做实验。

    早些年的时候，教廷一位女主教被海盗们给那啥了，从此就成了不共戴天的仇人。

    有些人严重怀疑，魔法师找海盗的麻烦就是教廷怂恿的。

    有了去处，苏墨就不害怕了，科尼渔港就有传送去洛城的传送阵，只是价格贵的有点离谱。

    他开始搜索关于比奇尔的资料。

    这是一位很年轻的海盗，玩家和他打过的交道不多，NPC记载的关于他的东西也少，但是他爹老比奇尔却是一个臭名昭著的老骗子。

    从这些资料里，苏墨大致能够推断出小比奇尔的等级，他撑死了也就是一个三十级的大BOSS，他的习惯就是给人下生死书，然后在规定的时间上门杀死对手。

    也不知道是跟哪个神经病学的，他失手的次数十之七八，毕竟你都通知人家了，不跑的是傻子，大部分人跑去的地方，小比奇尔都怂的不敢靠近。

    苏墨突然不想跑了。

    不就是一个三十级的大BOSS吗，有什么了不起的，虽然咱打不过，但是咱可以叫“人”啊。