    接下来的两周，《超时空同居》的票房也没有让陆晨失望。

    四周的时间，《超时空同居》的总票房直接达到了12.8亿。

    这个票房。

    同时也应征了国师对他的评价。

    票房突破10亿，这已经不是宣传和情怀，号召力能够带动的了。

    唯一能够把票房推到如此高的地步。

    只有质量，

    《超时空同居》这部剧的质量。

    媒体疯狂的报道。

    陆晨头顶上的光环越来越璀璨。

    出道两年半的时间。

    电视圈的最佳导演大满贯拿到了手。

    第一部电影还破了10亿，直接踏入了10亿导演俱乐部。

    “太可惜了。”

    光鲜传媒的老板王长天微微的摇头。

    陆晨这样的人才圈内的娱乐公司基本上都不会拒绝的。

    短短的两年时间, 就直接把嘉星传媒推到了如今的地位。

    同时也在感叹曾佳的手段。

    太果断了。

    直接把陆晨留在了嘉星传媒，让其他娱乐公司彻底的失去了机会。

    经纪公司的门面是明星，圈内的各种超级大腕。

    而制片公司的门面则是导演。

    比如新面孔的门面是国师。

    华壹的门面则是冯导。

    现在陆晨却成为了嘉星传媒的门面。

    门面担当。

    接下来就到了和国内几大影视公司的门面竞争的时候了。

    嘉星传媒能够走到何种地步。

    也全系在陆晨身上了。

    “真的可惜了，若是他能够加入我们光鲜，说不定我们就有制霸整个娱乐圈的资格了！”王长天再次长长的舒了一口气。

    真的太可惜了，

    最主要的是陆晨太年轻了。

    年轻得不像话。

    他的导演生涯还很长。

    未来说不定也能走到国师那个位置, 也未可知。

    “算了……”

    王长天叹了一口气：“继续维持和他的关系，我不相信他这种人在未来能够泯然与众，徐争都能够雪中送炭，我们也行。”

    “明白了……”负责帮助嘉星传媒发行《超时空同居》的盛励点头。

    这段时间。

    和陆晨维持关系没有坏处。

    《超时空同居》的制作成本加上宣传，也就3000万左右。

    而总票房却高达12.8亿。

    还有一周的时间。

    应该还能再把这个票房提升个几千万甚至上亿。

    五周之后。

    《超时空同居》的辉煌终于结束。

    现在《超时空同居》的总票房是13.6亿。

    按照这个发展节奏，

    下映的时候应该能够达到14亿左右。

    15亿应该是不可能的了。

    陆晨简单的算了一下。

    如果预算没有错的话，凭借着这部电影的收入。

    先行缴纳总票房5%的电影事业发展专项基金，以及相关税费3.3%之后为可分账票房

    也就是（净票房=91.7%*总票房）

    在可分账票房中：影院抽成50%、院线7%，剩余43%（制片方+发行方）

    发行方约收（6%*净票房）发行代理费。

    嘉星传媒和诗晨工作室的实际票房收入为净票房37％。

    简单的算了一下。

    他们能够拿到接近5亿的收益，

    3000万换5亿多。

    这已经跟抢钱没有任何的区别，难怪这种大环境之下。

    仍旧那么多的电视圈导演想要扎入电影圈。

    梦想是一方面。

    赚钱也是一方面。

    “太不真实了。”

    金茂府。

    柳施施首先打破了沉默，靠在陆晨的身上说道：“仿佛昨天我才刚刚踏入娱乐圈。”

    “那会的你还在做你的明星梦。”

    柳施施笑道：“没想到，这么快就走到了大众的面前。”

    “你是说名气？”

    陆晨道：“你一部电影就直接超过了柳一菲这么多年的奋斗。”

    “也是……”

    这就是这段时间柳施施最开心的事情了。

    天仙奋斗了那么多年，直接就被她一部剧给超过了。

    再加上柳施施是陆晨的女票。

    她的名气在之前就能够和天仙拼上一把了，更别说现在了。

    《超时空同居》上映之后，她又多了一大波粉丝。

    没有人怀疑陆晨和柳施施的关系。

    因为陆晨和柳施施基本上都住在一起了。

    虽然记者朋友们没法进入金茂府，但是还是拍到陆晨和柳施施同出同进的。

    同居了。

    两人的关系直接被记者朋友们扒得一干二净。

    这么年轻，就恋爱了。

    这样的明星，在娱乐圈可是很少见的。

    别人家的哥哥谈个恋爱。

    绝对会被粉丝给喷得不省人事的。

    陆晨和柳施施则不同, 他们的粉丝有时间还相互的打趣。

    包括唐磊, 这时候要是宣布恋情。

    估计很大的可能也会直接凉凉。

    俗话说，江山易改，本性难移。

    进了娱乐圈，唐磊还是没管住自己的裤腰带。

    最近网上的花边新闻大户就是他。

    狗仔频频拍到他去夜店鬼混的照片……

    他的粉丝纷纷在他的微博下面留言。

    说他在这么搞下去，陆导绝对会把他给抛弃的。

    说什么《超时空同居》没让他出演，就是因为他的生活不检点。

    搞得现在曾佳都有些不太待见唐磊了。

    让他过来坐镇嘉星传媒的想法，在一天天的被打消。

    “你想过要离开唐人吗？”陆晨问道。

    随着柳施施的大火，唐人的资源已经配不上她了。

    继续留在唐人，根本没什么前途。

    “离开唐人？”柳施施疑惑。

    陆晨直接道：“唐人现在有些跟不上你的节奏了，他们没有资源对你继续进行培养了。你若是不想待了，那就出来，当然，你也可以选择继续留在唐人，反正有我在，不用担心没资源。”

    “我还是出来吧……”

    柳施施考虑了一会儿说道。

    至于唐人那边会不会放人！

    会……

    他们不会得罪陆晨，也不敢得罪陆晨。

    陆晨点了点头。

    柳施施提前走出唐人，对唐人或者是对她，都是个不错的选择。

    柳施施现在需要更高的资源。

    唐人给不了, 继续拖着, 对双方都不是很友好。

    不光柳施施，还有唐磊也面临这个相同的问题。

    天娱传媒那边同样也给不了唐磊更多的资源。

    两人发育太猛。

    他们背后的经纪公司有些跟不上节奏了。

    “唐磊呢？”

    柳施施突然问道, 陆晨既然准备安排自己，

    肯定也会安排好唐磊。

    “他的公司会放人吗？”

