    第8139章好好谈一次恋爱（8）

    在悉尼的时间过得很快，这是乔沐元和纪长慕的第一次远途旅游，回到纽约后，乔沐元依然沉浸在这美好的旅途中，恋恋不舍。

    陶文兴已经从英国过来，不过把三小只都留在了伦敦，他单独过来照顾乔沐元的生活起居。

    不过，有纪长慕在，他也乐得轻松，平日只负责别墅的琐碎事务。

    回纽约后，井锐打电话给乔沐元，告诉她关于收购东惠的进展。

    乔沐元已经长时间没有回国，对集团事务并不是很了解，井锐跟她打了很久的电话，她才算把一些事理清。

    纪长慕正好过来，坐在沙发上的乔沐元开了免提：“井锐哥，我让我助理跟你说哈。”

    井锐：？

    乔沐元什么时候请了助理？

    没等他反应过来，纪长慕的声音响起：“井助，你说。”

    原来是纪长慕，井锐立马又表示理解。

    乔沐元在厨房拿了一盘草莓来，捧着一本设计稿在看，她更喜欢看建筑设计类的专业书，生意场上的事，她不是很乐意掺和。

    井锐同纪长慕说了关于年底东惠全盘并购进JY的事。

    他本身也只是乔氏集团的助理，但奈何乔沐元非要他接管JY的一些大事，他只好尽力协调，工作量增加了很多。

    好在，纪长慕回来了。

    纪长慕同井锐打着电话，沟通了收购细节。

    乔沐元喂他一颗草莓，纪长慕没肯吃。

    过了好一会儿，沟通差不多结束，纪长慕才道：“法律上的事宜去找我的律师就行，他负责JY大大小小的法律事务，东惠直接并购进乔氏集团，无需再通过JY。”

    “纪总，需要召开新闻发布会吗？”

    “开。”

    “那是由大小姐出面还是由我？”

    “麻烦井助出面代劳，我和乔沐元直接参加答谢晚会就好。”

    “行，那纪总和大小姐什么时候回国？”

    “正好回去过年。”

    “好，那我就不打扰纪总和大小姐了。”

    井锐挂了电话，乔沐元已经吃了小半碗的草莓。

    她又拿了一颗给他，纪长慕这才咬住草莓。

    乔沐元盘腿坐在沙发上，腿上放着书，悠闲又懒散地问纪长慕：“你是真不想管JY了吗？你就忍心丢给我，让我吃苦？”

    “你上半年不是做得挺好，怎么我一回来就又开始依赖我？”

    “我只负责貌美如花，可不要帮你打理公司，你自己管吧。”

    “再说吧，你先挂着名，有什么事让我处理就行。”

    “你是想退居幕后？”

    “JY不做金融，退居幕后也无所谓，本身就不怎么需要我出面。”纪长慕道，“JY刚创立的时候，也没人知道集团总裁是谁。”

    这个事，乔沐元记得。

    当初，她只隐隐约约听人说，琼州突然出现一家非常厉害高科技集团，但无人知晓背后的投资人是谁。

    她哥哥当初也试图跨入科技行业，可惜，并没有能成功，她哥哥的阅历和人生经历确实比不上纪长慕，但他仍然是乔家的骄傲。

    乔沐元又想哥哥了。

    (本章完)

