    “你想让我们做什么？”宫玉卿看他表情严肃，知道事情没有那么简单，不再质疑。

    沈安看向益王：“王爷，可能要借用一下你的名头，我想以龙朔不安全为由，假意派人将你送回代州。”

    “到时候我会安排三辆马车，都用黑布遮挡，送出城去，如果我四姐真的是细作，她一定会将信息传出去。”

    “但不管她背后是哪方势力，短时间之内肯定到不了龙朔，而她肯定也非孤身一人潜入龙朔。”

    “她定会让同伙前去截杀，我们想方设法擒下那些杀手，便可以顺藤摸瓜，证实她的身份，已经幕后黑手究竟是谁。”

    益王对此没有什么意见，不过是借用一下名头而已，又不是要他亲自引出敌人，他爽快的答应。

    “好的！”

    “谢王爷体谅下情！”沈安拱手，随即看向宫玉卿和青羽：“我手下功夫顶级的人被我派到边境去了，所以还要请青羽姑娘出手帮忙。”

    “到时候你伪装成益王，坐在其中一辆马车上，相信有你压阵，些许杀手不过是手到擒来。”

    青羽皱了皱眉，看了一眼宫玉卿，没有立刻答应。

    现在城中出现了细作，甚至还有杀手存在。

    她若是走了，自家小姐的安危怎么办？

    “你去吧！我会一直待在沈安左右的，他的功夫可不比你差，而且这些人只敢用下毒这等阴险手段，想来不敢公然到县衙来刺杀的。”

    宫玉卿点头示意。

    “如此我便立刻去安排！一会我四姐过来，千万不要露出破绽，她带来的东西，也不要随意饮用。”沈安说完，便转身出门。

    屋内三人被他说得气氛有些紧张，沉默许久，宫玉卿才歉意的说道：“让王爷受惊，玉卿难辞其咎，改日定要登门谢罪。”

    益王满不在乎，而且他的心思似乎还在自己中毒的事情上。

    他摆了摆手：“安雅君不必执着于此了，刚刚这位莫非就是刚刚得到父皇下诏褒奖，大梁有朝以来，最年轻的从二品刺史，沈安吗？刚刚我中毒，可是他救了我？”

    “回王爷，他正是沈安，也确实是他用偏门奇方救了你！”宫玉卿客气回道，招手让青羽端来一杯热茶：“王爷刚刚苏醒，还该多多休息才是。”

    益王挡开茶杯，看向沈安消失的门口。

    脸上露出一丝敬仰之色。

    “此人看似儒生，温文尔雅，但思维之敏捷，实在让我惊叹，短短时间之内，便可认准下毒之人，且须臾之间便想出应对计策。”

    “在得知敌人是自己四姐后，依然可以处事果决，没有丝毫优柔寡断拖泥带水。”

    “难怪能平江淮之乱，定月照和议！此人假以时日，定然可以封王拜相，位极人臣！”

    听到他如此盛赞沈安，宫玉卿主仆两也打开了话匣子。

    尤其是青羽，当日江淮之行，她可就在左右。

    “沈安确实是个人才，他还是我家小姐的救命恩人，当日在江淮，更是展现出惊人的功夫，连当今宗师级的红莲圣女，都被他击退过。”

    “哦？还有这事？快跟我说说！”

    益王也来了兴趣，不停的发问，时而震惊，时而发愣。

    他实在想不到，一个人是如何做到，在文学、岐黄、武功、军事、谋略等诸多方面都如此优秀的。

    这等堪称完美的人，以前为何却名不见经传的？

    难道说，真如许多传说那般，是天上星君下凡？

    聊了许久沈安过往的惊人之事，宫玉卿突然说道：“王爷，沈安这等人才，堪称国之栋梁，但却面临朝中一些人的打压和排挤。”

    “此次玉卿邀你前来，便是想将他引荐给你，想请你帮忙，解他目前的困局。”

    益王闻言一怔，脸露难色。

    尽管父皇对他十分宠爱，但他一向不过问朝政，在朝中也完全是个知其名不知其人的小透明。

    不过要说他心中没有一点野心，那绝对是假话。

    其实他也是个聪明人，非常清楚皇权争夺下的血腥。

    既然没有登上储位，那干脆就低调些，甚至不闻不问，这样或许能活得久一些。

    他犹豫片刻：“可是……你先说说是朝中什么人吧？”

    “太子！”

    宫玉卿话音刚落，益王双眼顿时圆睁：“你说什么？太子哥哥？难道沈安跟靖安王父子有关系吗？”

    “这个……”

    闻言，宫玉卿主仆面面相觑。

    沈安并没有告诉她们，太子为何针对他。

    不过朝中却都知道，靖安王一直得到太后的宠信，所以聚集了强大的实力，始终觊觎着帝位。

    为此，不仅梁帝在跟靖安王父子斗，太子也将靖安王父子视为眼中钉、肉中刺！

    可她们似乎也没怎么听说沈安和靖安王父子走得很近啊！

    沈安虽然和靖安王世子皇甫仁轩认识，可平日里的来往并不多，也只是偶尔在皇宫宴会上相见，平日里并不见他们有什么私交啊！

    益王说道：“安雅君，如果此事涉及宫内权斗的话，我便不太方便插手，而且也插不上手。你知道的，我对朝廷的事情，从来不关心不关注的。”

    听他一口拒绝，宫玉卿也不好多说什么。

    正好这时柳嫣推门而入，三人便都默契的缄口不言。

    约莫半个时辰后，沈安再次回来，一切准备就绪。

    很快，县衙门口三个穿着乌黑斗篷的人，便分别上了三辆马车，在一队前锋营将士的护送下离开了龙朔县衙。

    看着车队离开，沈安脸露疲惫，跟柳嫣打了个招呼，便回屋睡觉了。

    陷阱已经设好，他现在什么也做不了，就看猎物会不会动起来了。

    动则一切明朗！

    不动再徐图后进！

    可就在他刚躺下的时候，如今已是主理州内政务的別驾程穆，匆匆敲开了他的房门。

    “大人，白无极那边派人过来要粮了。”他的表情有些怪异，说完这些，似乎还有话想说，却欲言又止。

