一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋的病好了，叶小川也就想出去了。

    不仅是他，玉玲珑与李清风也觉得是时候出去了。

    进入这个玉简藏洞大约六七天的时间，两个人将两万年四千年前以及六千年前浩劫降临人间时送进来的玉简，几乎都看的七七八八，其他更多的玉简，倒不是不想看，而是根本看不懂。

    古篆以及失传四五万年，鸟篆失传十几万年，还有甲骨文，蝌蚪文……谁看的懂？

    这个玉简藏洞与宁香若等人进入的那个玉简藏洞不同，此处的玉简藏洞正如叶小川前几天猜测的那样，是一个独立在人间以外的异空间，类似于玄婴居住的那个须弥芥子洞。

    叶小川等人找了许久，也发现自己等人是怎么从镜像空间进入到这里来的，只记得当初在镜像空间里的光亮很刺眼，根本就睁不开眼睛，等再一次睁眼的时候，大家已经身处在了这个玉简藏洞里。

    在苦寻许久无果之后，玉玲珑道：“我们四个人，不会永远被困死在这里吧？”

    这是压在所有人心头的疑问，这几天没人敢说出来，怕扰乱军心，现在被玉玲珑说出来后，大家都带着些许的绝望。

    所有人都看着叶小川，这小子既然能带着大家穿越千山万水找到这里，就一定有法子带自己等人出去吧。

    可是这一次，叶小川也无计可施了。

    他苦笑道：“都别看我啊，我在玄婴的须弥芥子洞里居住了那么久，也没搞清楚须弥芥子洞一星半点的秘密，又怎么可能在短短的几天时间里就搞清楚和须弥芥子洞一样玄妙的玉简藏洞？”

    左秋道：“你不是懂得空间法则吗？就算此处是高人开辟出来分离在人间之外的异空间，那也绝对在空间法则的范畴里，你试试依靠空间法则能不能带大家离开这里。”

    说到空间法则，叶小川更加欲哭无泪了。自己所修的空间法则完全是半吊子的二把手水平，是从天书第八卷星辰篇里参悟出来的皮毛，连空间法则第一层门槛都没有触摸到，否则早就将不稳定因素的青冥剑从灵魂之海里弄出来，何至于等到最近

    青冥剑自己糊里糊涂的跑出来？

    四个人不知道从什么时候开始，对那些黑晶玉架上的玉简彻底的失去了兴趣，拿着大铁锹，准备掘地三尺也要掘出一个通往人间的道路来。

    一天，两天，三天……转眼至少十七八天就这么过去了，毫无所获。

    这个山洞，就像是一个巨大的鸡蛋，根本就没有任何进出的通道。叶小川知道，不论是玄婴的小窝，还是眼前的山洞，一定是被高人布下了神秘的须弥芥子洞，可是他在法阵一上的造诣，和诛心老人在棋盘推演几下忽悠那个老家伙没问题，用到实际情况中，就不行了，

    远远比不上三界第一阵法宗师凤仪姑娘。

    当初凤仪姑娘只在观自在峰后山端详半宿，就找出了须弥芥子阵的几处关键阵眼，从外面震动了须弥芥子阵。可是叶小川都望眼欲穿的了，就算恶补了一下诛心老人与司徒风前辈传给他的阵法知识，还是看不出任何端倪，这让他郁闷，早知道这些年就不和旺财在思过崖上贪玩了，好好研究研究阵法一道，何至于

    落得今天被囚在此的局面？

    他想不通，这个山洞说小不小，说大也不大，山洞的每一个角落他们都找过了，并没有发现任何人类尸骨或者羽化之身。

    每一次送玉简进来的那些人，他们到底是怎么出去的？

    也不知道过了多久，叶小川觉得至少进入这个山洞已经有三个月了。

    他们对人间的局面相当的担心，也不知道如今的人间到底怎么样了，浩劫之门不可能三个月动静。没准现在人间已经战火连绵，死伤无数了吧。

    叶小川乾坤袋里食物快吃光了，玉玲珑的肉干零嘴早就没有了，食物的短缺是致命的，大家虽然能辟谷数月，可是终究还是会被饿死。

    或许是因为绝望，李清风堕落了。

    那是一个晚上，虽然不知道外面到底是什么时辰，叶小川与左秋都很固执的认为应该是一个月黑风高的晚上。

    吃掉了最后的食物之后，大家就开始等死了。

    玉玲珑坐在李清风的身边，道：“李公子，我们很快就要死在一起，你就没有什么话要对我这位妖女说的吗？”李清风到了这种绝境的地步，竟然还保持着他雅怪人的风度，完全不像叶小川，已经胡子拉碴的，但是很奇怪，都过去两三个月了，叶小川脑袋上的头发与眉毛竟然还没有长出来，以至于只有胡子，看起

    来很古怪，于是胡子就被左秋给刮掉了。

    李清风道：“还能说什么，希望我们下辈子都投个好胎。”

    玉玲珑笑嘻嘻的道：“我投胎做玉女，你投胎做金童，这辈子不能凑成一对，下辈子一定在一起，好不好啊。”

    李清风这段时间以来，对玉玲珑还真很有好感，只可惜身份有限，他们的关系始终得不到实质性的发展。

    听了这话，李清风道：“好，来世我们在一起，做一个普通人，修真界的恩恩怨怨，和我们再无关系。”

    玉玲珑从乾坤袋里拿出了最后一小壶酒，递给李清风，道：“最后的烈酒了，你喝吧。”

    李清风想都不想，仰头咕噜咕噜就喝几口，还准备给叶小川也喝几口，结果被玉玲珑给抢了过来，说什么也不给叶小川喝。

    看着李清风渐渐迷离的眼神，玉玲珑心想：“七倍合欢散的药量，这次你若还能守住心智灵台，老娘跟你姓！”

    等叶小川与左秋找到二人的时候，李清风已经堕落到了十八层地狱的最深处。

    安静的洞穴里响起了很不和谐的声音，还以为有状况呢，叶小川与左秋大喜，顺着声音就找了过去，结果在几排黑晶玉架后面发现了声音的来源。

    声音是从玉玲珑那出谷黄莺般的嗓子里发出来的，很有节奏，一对俊男靓女不穿衣服缠在一起，还大汗淋漓的，场面要多劲爆就有多劲爆。

    一看到这场面，左秋啊的一声，脸色瞬间红成了鲜血，捂着眼睛转头就跑。

    叶小川瞪大眼珠看了一会儿，这玉玲珑的身段真叫一个不错，叫声那叫一个勾人啊，拿出春宫书对照了一下此刻二人的姿势。

    没错，绝对没错，这一招就是书中描绘的吟猿抱树。正准备蹲下来好好学习一番，七八片玉简就砸了过来，玉玲珑气喘吁吁的叫道：“想玩……就……一起来，别……偷看啊！”