    “圣子，人带过来了。”

    城堡主殿的议事厅之内，焱与诸位长老供奉并没有等待多久，很快的四大宗族的族长便是被提了过来。

    当杨无敌、泰坦、白鹤和牛皋四人再度踏入这议事厅，身份是已然不同，仰望着端坐主位之上的焱，他们的心情格外复杂。

    昨日的时候，他们还是昊天宗外门长老，进入这议事厅与宗主商量着对付武魂殿的大事。

    而此刻的他们却沦为阶下囚，生死操于人手，只能是仰望这个还不足八岁的武魂殿圣子。

    焱放下手中的卷轴微微低头，淡然一笑道：“四位族长，又见面了，你们应该还好啊。”

    猩猩般的泰坦，大嗓门是相当刺耳，“小子，你又何必惺惺作态，落在你武魂殿的手上算我们倒霉，要杀要剐悉听尊便。”

    这个大猩猩看着粗俗，实际上也是一个老狐狸，这是在挤兑人呢。不过他倒真是小看了焱，居然在卖弄这一套，当真以为焱不敢顺水推舟送他一个灭族大餐。

    焱冷冷瞥了他一眼之后，意有所指的道：“泰坦族长，我知道你是个聪明人，但有些小聪明就不要卖弄了。

    不要到时候害了自己不说，还让人家全族陪葬。四大宗族两千人，全灭了的话，其实也不算什么。如果不愿意合作，不杀了，难道留着以后来和我作对？”

    焱那冰冷的目光和不带感情的话语，令得四大族长皆是心中一寒，心里头一下子没底了。

    焱此前下令不伤他们族中一人，也想尽了办法将他们尽数生擒俘获。这让他们都明白，武魂殿对他们有所求，是想着招降他们。

    原本他们还准备端着架子，想着就这么一心耗着就是了，反正武魂殿花费大代价俘虏他们，多半是不会随意下手的，但却没想到焱居然这么的直接，这让他们有些措手不及。

    他们在内心是不愿意相信焱这一番话的，毕竟武魂殿此前为了生擒他们花费了多少功夫，直接杀了不仅会坏了名声，之前的努力不都全白费了。

    但焱那冰冷的目光与话语，让他们有种信服的感觉，下意识的相信他真的会这么干，这下就换成他们的心底在打鼓了。

    白鹤在这个时候开口了，“圣子殿下，你们武魂殿耗费如此功夫，应当不至于如此吧，杀了我们，你们又能得到什么呢。”

    “我还是那句话，你们若是不愿意合作，我留着你们除了浪费粮食之外，又能得到什么呢？”

    焱说到这儿的时候稍稍顿了顿，而后继续道：“而且，我看你们不还有一些孩子吗，武魂殿别的不说，收养孤儿培养死忠还是有一套的。白鹤族长，我记得不错的话，您的孙女尚在襁褓之中吧。”

    白鹤的话语一滞，想到自己才出生不到几个月的孙女，整个人顿时就不好了。

    “武魂殿圣子，你到底想要怎么样。”

    这个时候，杨无敌也忍不住开口了，他的语气很冲，也代表了他现在的情绪，他并不是一个多话的人，一向直来直去，不会像泰坦和白鹤一样说些空话应对，他愿意说话，也代表了愿意谈谈的意思。

    焱淡然回声道：“我想要的不是说的很清楚了吗，就是要你们四大宗族归顺武魂殿。”

    “不可能。”

    杨无敌猛地抬头，冷冷的看着焱，“昊天宗那帮混账虽然不仗义，但我们几个做不到，被俘虏之后转头就投靠武魂殿。

    昊天宗今日之举混账无比，日后他们就是我破之一族的敌人，但我不可能学着他们那样子干，如果那样的话，我和昊天宗那帮家伙又有什么两样。”

    “杨宗主表态了与昊天宗为敌，三位呢，又怎么说。”

    焱对杨无敌的态度并不感到生气，这种直来直去的其实更好对付，事情总要一步步来，杨无敌说出以后会和昊天宗为敌，这不就是一个开始了吗。

    牛皋也是闷声闷气的道：“我御之一族，今后也不会再帮昊天宗，但要我们就这么投靠武魂殿，办不到。”

    “今后，我敏之一族与昊天宗，亦是再无瓜葛。”

    白鹤沉默了许久之后还是开口了，今日之事着实让他感到心寒，虽然他知道昊天宗主有苦衷，但一想到自己被生生拖走都没有换来回应，他的心里头就满不是滋味的。

    御破敏三族先后表态，剩下的力之一族却迟迟不言，这让许多人的目光汇聚到了泰坦的身上，敏之一族的白鹤还是姻亲，都表示与昊天宗断了瓜葛，这泰坦又是什么情况？

    高位之上的焱笑了笑道：“杨宗主你看，你们自己的内部，就先人心不齐啊。”

    杨无敌皱眉转头喝道：“老猩猩，你这是在想什么？难不成你还对昊天宗心存幻想。”

    牛皋算是比较了解泰坦的，见老友这个态度顿时气的不打一处来，“老猩猩，你莫不是还对那唐昊抱有希望，别忘了是谁害的我们今日落得如此下场。”

    杨无敌和牛皋的话还是有用的，泰坦犹豫了许久，终于还是沉声道：“我力之一族与山上那一伙昊天宗，日后也没什么可说的了。”

    他还是留了一个心眼，没有直接把话说死，不过高位之上的焱也没有多言，暂时来说让四大宗族表态不认昊天宗这个主子就行了，分化拉拢这种事情，要慢慢来一步步做。

    高位之上的焱一挥手，一股火焰瞬间穿过四人的身躯，他们身上绑缚的绳索顿时崩断，他接着开口道：“四位既然愿意与昊天宗划清界限，那就是武魂殿的朋友。

    正巧了，我与诸位长老商量着去见见七宝琉璃宗的宁宗主，四位族长就一起来吧。”

    焱说完这话迈步而走，三大长老两大供奉以及佘龙刺血等武魂殿高层一起跟上，四大族长立在大殿中央互相对望，实在是摸不着头脑，但最后实在是压抑不住内心的好奇，也不愿错过这种机会，于是也就跟了上去。

    七宝琉璃宗的魂师驻扎在距离城堡不远之处，当焱带着一群人过来的时候，他们正准备拔营撤走，看到这么多武魂殿强者过来立时警惕。

    这种时候，宁风致也躲不过去，不得不出面了。

