    在场的每一个人都迅速认出了那张脸。

    刚刚聚光灯下还清冷矜贵，对周围各种示好的女人都无动于衷的时尚圈大佬突然出现已经很震惊了，更震惊的是他竟然脱下了他那件手工西装外套给一个女人！

    还带着她上了自己的座驾！

    吃瓜群众惊到甚至都来不及拿手机来拍，等花漾坐进车内，大家才反应过来。

    “我的天，那是原逸吗？是吧？是我认错了？”

    “你没认错！我疯了，那女的是谁？你们有拍到正脸吗？”

    “我□□只顾着看了，没拍啊！”

    “呜呜呜，只看到了个背影，好瘦好白！”

    刚刚还被暴雨弄得气氛有点烦闷的女人们几乎瞬间炸了，纷纷猜测这一定就是原逸那位金屋藏娇的新婚老婆。

    众人议论纷纷，方柔站在后排，心里也起了一丝涟漪。

    方柔今天原本是没有资格走这场秀的，她才进公司，论资排辈都轮不上，可或许是足够幸运，因为那两个模特被原逸抽走了资格，她身材好，加上之前在宁园公馆给盛博留下的三分印象，其中一个替补的名额就落到了自己头上。

    走秀的时候方柔在台上看到了原逸，她心情很激动，哪怕活动结束倒霉地遇到了暴雨，和那些观众挤在一起等雨停，她也觉得是值得的。

    可现在。

    方柔的视线一直落在汽车开走的方向，眼中淡淡染上几许落寞。

    她真后悔刚刚没有看清楚那个女人的模样。

    但光是看看打扮，似乎不像是什么名媛千金，倒更像普通女孩。

    个子也不高。

    方柔忽然又宽慰了些，自己也并不是完全被比下去了。

    最起码，她有让整个公司模特都羡慕的比例，有男人们都爱的身材。

    方柔手里的包是从二手店里买来的爱马仕红色lindy，虽说只花了不到三万，但这已经是她消费能力里最大的奢侈。这个圈子没有名牌傍身无法混下去，人人都爱时装华服，都爱纸醉金迷。

    而她，也在努力朝最高处爬着。

    看着早已消失不见的道路尽头，方柔握紧了包带，眼里露出一种从未有过的坚定。

    车上。

    原逸心里其实是有些不悦的。

    本想配合演一个视而不见，可当看到外面下那么大的雨，她抱肩缩在路边等车的样子，心里不知道为什么又软了下来。

    两人从上车就是各坐一边，原逸在右侧，花漾紧挨着车门缩在一角。中间空着很大一块距离，司机老秦偶尔从后视镜里看一眼，大气不敢出一声。

    花漾身上披着原逸的西装，车里隐隐弥漫着淡淡的海洋香调，带着一点凉意。

    她心里有点虚，昨天喝酒被抓到的事还没完，今天又不听话地偷跑出来。

    许久没有人先开口，花漾抿抿唇，打算用余光探测一下原逸此刻的表情。

    刚把脸掉转了30度，一阵手机铃声突兀地响起。

    是孟禾打来的。

    花漾能预见闺蜜此刻的八卦之心，毕竟刚刚在她身上发生了【我崇拜的大佬居然当着我的面带走我的闺蜜】这样的魔幻事件。

    这电话要是接了，没半小时出不来。

    所以花漾果断的挂了。

    孟禾倒是识趣地没有再打来，但她接连发来了五段语音。

    花漾：“……”

    考虑到现在的环境，花漾小心按在第一段语音条上，打算转化成文字，看看孟禾说了什么。

    谁知不知道是不是老天故意整她，花漾手一瘸，稍微碰了那么一下，孟禾惊天动地的声音就从手机话筒里炸了出来——

    “卧槽，之前你说的那个不大正常有点精分的男人难道就是原逸？！”

    花漾懵了半秒，大脑一白，手忙脚乱地去按手机。

    但是已经来不及了。

    她扭头，对上男人漆黑幽深的双瞳。

    原逸静静地看着她。

    最怕空气突然安静，最怕闺蜜突然的关心。

    花漾也是个反应神速的，立即做出表态，当着原逸的面拿起手机，义正言辞，态度诚恳地对孟禾否认三连：

    “当然不是，怎么可能，你听错了。”

    原逸淡淡扫了她一眼，像是懒得理这种女人之间的秘密八卦似的，收回视线，没再说话。

    气氛再次回归之前的沉默冷淡。

    过去了两三个红灯，花漾实在受不了这种能逼死呼吸的氛围了，忍不住主动解释道：

    “我一个人在家无聊，所以出来玩玩，不行吗。”

    是啊，不行吗？

    她又没出来钓凯子给他带绿帽子，犯得着这么凶吗？

    再说了，昨天他放鸽子的事还没完呢。

    原逸听了她振振有词的话，转头看着她。

    花漾能看出他的脸色不是很好，似乎是有些生气，正等着他说话，坐在副驾的翟羽忽然接了个电话，几秒后，他转过来：

    “老板，是卫小姐。”

    原逸临到嘴边的话又停住，他看着花漾，像是平复了几下情绪才收回视线。

    淡淡接过电话。

    花漾不知道对方说了什么，原逸这边只寥寥回了三句话。

    “嗯。”

    “不用了。”

    “辛苦。”

    虽然没听到什么过界的话，但这个电话至少印证了刚刚在秀场花漾听到的那些小道消息——

    原逸和卫语蓝私下是有来往的。

    花漾一直都知道这个圈子不干净，像原逸这种身份地位的男人从来不缺女人往上贴，两人算是闪婚，自己对他的过去没有一点了解，也不知道他和这个卫语蓝到底什么关系。

    想到这，花漾莫名有些不爽。

    卫语蓝的电话挂断，原逸重新转向花漾，把刚刚没说完的话说出：“你为什么这么任性？”

    花漾一愣：“？”

    任性？

    接完超模的电话，转头就说自己任性？

    雨滴不停打在车窗玻璃上，车内安静无声，花漾看着原逸几秒，忽然拿开披在身上的外套，使劲扔到原逸身上：

    “没错啊，我就是这么任性，我不仅任性，我还贪玩，你昨天还没看清吗？”

    司机老秦和翟羽听到了后面的动静，两人连呼吸都是小心翼翼的，恨不能当场隐形，生怕打扰到后面。

    原逸也被花漾的举止怔住，不知道她突然的敌意是来自哪里，但自己的司机和助理都在，不想在旁人面前多说，便将情绪压下，没再说下去。

    两人一路沉默着到了碧江澜庭。

    下车后花漾独自闷头走在前面，气冲冲的，走得很快，原逸也没拦她，独自跟在后面。

    先一步到了家，花漾才发现宋孜不知什么时候站在了门口，看上去正准备敲门。

    看到花漾突然从外面回来，宋孜似乎愣了下：

    “漾漾，原逸不是说你身体不舒服在家休息吗？你怎么……”

    宋孜看着面前精气神十足的儿媳妇，缓了缓，顿时感觉受到了欺骗：“今天睡了一天的觉，原逸还说你感冒了，不舒服，连班都没去上在家守着，结果你倒好，从哪玩回来的？”

    花漾也有些措手不及。

    什么感冒？什么身体不舒服？

    她怎么不知道……

    花漾不知怎么回答，幸好原逸这时赶到，很自然地上前解释道：

    “妈，晚上有个活动，所以我让她陪我一起去了。”

    宋孜有些生气地看着儿子：“我不知道你一天到晚在干些什么，一会说她病了不舒服，一会又生龙活虎地出去应酬，也不知道哪句真哪句假。”

    宋孜没眼看，碎碎念地离去：“一点规矩都没有，你就护着吧！”

    宋孜离开，剩阿姨端着一盅汤。

    花漾从头到尾不知道发生了什么，但被宋孜这么说了过后，她好像懂了。

    这里不是农场，自己一觉睡到下午五点，宋孜那边，必然是原逸去解释过了。

    总不能说老婆喝醉酒在家睡觉，所以用了感冒不适的理由。

    难怪原逸临走前要自己好好在家躺着，可花漾什么都不知道，跑出去现在被宋孜捉到，白白害原逸被一顿骂。

    阿姨把汤端给花漾：“小太太，这是太太亲手熬的，您趁热喝吧。”

    花漾讷讷地接过来，想跟原逸说点什么，可男人一言不发地越过她打开了门。

    花漾咬了咬唇跟进去，却见他一脚进了书房，紧接着关上了门。

    真是只无情狗。

    花漾虽然嘴里骂着，可也不是没良心的人，知道原逸其实是在帮自己擦屁股，还一天没去上班在家守了自己后，心里多少有丢丢愧疚。

    她想去找原逸道个歉，可一时之间又拉不下那个脸，想着总得找个什么理由。

    就在思考的过程中，香气逐渐蔓延在客厅里，花漾打开阿姨送来的汤，是松茸猪骨，营养又美味。

    咕噜噜地端起汤喝，只是一盅的量也不多，喝了两口就见了底。

    花漾一天没吃东西了，晚上去见孟禾前也是满脑子想着自己在原逸面前翻车的事，没顾上吃饭，现在喝了几口汤，倒把饿过头的胃唤醒了。

    胃强烈发出要求投喂的信号，可花漾左看右看，没办法。

    想过叫个外卖，可是碧江澜庭管理严格，外来人员除非业主许可，否则不得入内。

    又想过自己去餐厅让阿姨帮忙做点吃的，可是一想到有可能碰到婆婆，那还不如不吃。

    想了一圈，花漾的视线巴巴儿地落到了不远处的书房处。

    这个时候，似乎只能求助书房里的老公了。毕竟宋孜和原逸比起来，还是求原逸能接受一点。

    而且如果原逸答应了她，刚好可以趁这个机会给自己搭个台阶，和他道歉。

    敲定了计划，花漾起身，蹑手蹑脚地走到书房。

    在门外听了会，打了好几次退堂鼓，都还是没能打败饿的痛苦。

    厚脸皮也就这一次，吃饱要紧。

    花漾深呼吸，做好充足准备要敲门后，门突然开了。

    原逸站在面前，看着举着一只手的花漾。

    四目相对，花漾被吓了一跳，往后缩了两步：“你干什么？”

    原逸：“？”

    这问题新鲜了：“这话难道不是我问你？”

    冷静几秒，花漾反应过来，话却不那么自然起来，“哦，我就是过来看看，你有没有什么需要我帮忙的。”

    原逸敛眉，“没有。”

    他是出来接咖啡的，说完便往外走，花漾见他离开，准备好的节奏都打乱了，忙追上去说：

    “那个，晚上是我错怪你了，可我也不知道你帮我撒了谎啊，你以后提前跟我说，我才能配合嘛。”

    原逸蓦地一顿，侧眸：“还有下次？”

    花漾赶紧捂住嘴：“没有。”

    原逸没再说，朝咖啡机的位置走过去。

    花漾眼看各种机会都跟原逸接不上话，干脆心一横，闭着眼睛一股脑倒出来：

    “其实是我饿了我一天没吃东西但我不想去餐厅怕你妈又说我。”

    剩下的一句【你能帮我去弄点吃的吗】花漾没说，她觉得原逸能意会。

    原逸当然能意会。

    他接了咖啡，转身，面无表情地丢下四个字：“那就饿着。”

    然后错身从花漾身边离开，重回书房。

    嘭，关上门。

    花漾：“……”

    不敢相信地看着书房发出羊式咆哮——这是什么狗男人！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    她都道歉了啊。

    他还是个男人吗？

    花漾气到半晌说不出话，顿了顿，转身也回了卧室。

    不帮就不帮！大不了饿一晚上，还能饿死她不成？

    学他的样子，花漾也嘭一声关了门。

    这回别指望自己再理他，虽然这次是自己无心过失，可事情的缘由还不是因为他放鸽子？他才是始作俑者，万恶之源！

    不知者无罪不懂吗？

    渣男！

    花漾盘腿坐在床上，左思右想，右思左想，还是觉得有必要给原逸一点震慑和威胁看看。

    于是打开朋友圈，报复性地发了一条。

    【有小哥哥现在请我吃碗面的吗？一碗面换一个啵啵哦(●З｀●)”】

    花漾当然不会公开这么发，她故意设置只对原逸可见，就是想气气他，给他一种绿帽子随时从天而降的紧迫感。

    发送完毕，花漾觉得神清气爽多了，正想接杯水润润喉，门外有人敲门。

    她走出卧室，看到原逸书房门还紧闭着，嘟哝了两句，去开大门。

    来的人是张姨。

    “小太太，您要的牛腩面，少爷交代煮清淡点，您看看合不合适。”

    花漾：？？？

    大脑迟钝地反应了下张姨的话：“少，少爷交代？”

    张姨点头：“对啊，刚刚少爷打电话来让我给您煮碗面，怎么了？”

    花漾：“……”

    想起自己发的那条朋友圈，花漾啊的叫了声，几乎是飞起来地冲到卧室拿起手机，准备删除犯罪证据。

    可打开朋友圈，花漾手一抖，傻了。

    羊羊：【“有小哥哥现在请我吃碗面的吗？一碗面换一个啵啵哦(●З｀●)”】

    这条内容下，赫然多了一条新回复。

    原逸：【？】

    作者有话要说：圆圆：？

    我希望你马上兑现谢谢。

    ——————

    昨天评论区再次有读者发出精辟评论：

    羊羊穿上圆圆的西装所以成了披着狼皮的羊。

    哈哈哈哈哈哈哈

    都给我笑！！！！

