    “呵！苏家可是我们云氏的走狗。特别是你祖父，当年我们云氏打天下的时候，他可立下了不少功劳。”

    云长宁看着她发红的眼睛，又叹了一口气：“不过你父亲并不知道这件事，否则也不会让你二哥哥找到。可是……”

    她再次勾起瘆人的冷笑，说道：“你们苏家没有保管好东西，当诛！”

    “当诛？他们，他们死了？”

    苏婉寻再也站不稳，身子痛得一阵颤抖，原本就已经灯枯油尽，现在更像是被重重打了一棍子。

    “当然全部在流放之地杀了，不过除了你的柳姨娘，因为她被你二哥哥救了。哈哈哈！”

    云长宁越说越兴奋，甚至眼角都有了细纹：“你就好好活着吧，一辈子承受着痛苦，哈哈哈！”

    说完后，她就感觉很痛快，扭头离开了。

    等她走后，许世宁立即说：“寻儿，别担心，我已经派人救回伯父了，正在回京的路上。还有你大哥。至于其他人，尚且还没杀，你放心，我会一个个救回来的。”

    苏婉寻的血水不断从喉咙里翻涌上来，指尖都在颤抖。

    原来一切都是骗她的，前世他在利用，这辈子也是在利用。从头到尾，自己都是一个笑话。

    旷古未有的笑话！

    “寻儿，你……”

    许世宁的手早已被鲜血染红，滴落下来的血水甚至在地上汇成一面血镜。他害怕了，不知道该怎么办？

    “娘！快，再去请大夫啊！”他冲着进门的许母急喊。

    许母哪里见过这么多血，吓得差点晕过去，可还是强撑着出门。

    ……

    人，还是被救回来了。

    但是大夫说她的身体早已灯枯油尽，顶多能撑三个月。

    许世宁不信，又换了好几个，可每个都这么说。不过其中一个大夫却说，赖活三个月，还不如好好活一个月，就给她开了一些药。

    说是吃了以后可以恢复常人一样走路，说话，包括视力。不过就是减少了两个月。

    许世宁虽然拿了药方，但还是不愿意给她喝。可苏婉寻却执意要喝，她说想多看看阳光，多看看外面美好的风景。

    最重要的是，她等着父亲回来，想再多陪陪他，不想让父亲看到自己最后的病态。

    许世宁答应，他熬了药，可当递过去的时候，竟然泪流满面地求她：“寻儿，咱别喝好不好？许大哥还想多陪你两个月。”

    苏婉寻握住他的手，说道：“许大哥，你说过要带我跨过北岳山看海天连璧，那里还有鲸。”

    许世宁抹了抹眼泪，这的确是他的愿望，可他从来没有说过。寻儿是怎么知道的？

    “好！等你病好了，许大哥带你去看。”他连连点头。

    “北岳山太远了。我怕是去不了了。”苏婉寻摇了摇头，视线看向窗外，似乎不愿意放过一点点阳光。

    “你就带我去再看一次大海吧，蓝色的海……”

    “好，好！我带你去看大海！每天都看，好不好？”他又点头。

    “所以，我想喝药，否则就看不到颜色了。”

    她从他手里接过汤药，低声呢喃：“我害怕黑，害怕没有颜色的东西，我想在离开前。再看看阳光，看看大海。”

    说完，她双手吃力地捧住瓷碗咕咕地喝了下去。

    “寻儿……”

    许世宁再也绷不住，可他不能在她面前哭，只能跑出门捂唇抽泣。

    六月的一天，传来一个惊人的消息。

    苏慕霆大胜，正带着誉王一起回京。很显然，就是要逼位的，而且很快就要到京城。

    百姓们害怕腥风血雨。

    朝中官员更是担心断头刀会落到自己头上，特别是一些云天楚党。

    宸王回京！

    虽然他在战场是以“景氏”的名义，可回来的时候还是以宸王之名。

    这令人匪夷所思啊！不知道他要做什么！

    许世宁向苏婉寻隐瞒了这个事儿，他不想在她面前再提起那个无情无义的男人。

    可偏偏这一天，苏婉寻想要去集市逛逛。

    自从喝下汤药以后，她的精神一天比一天好。昨夜还说看到了月光。

    没想到今天就迫不及待地要去逛街。毕竟还是小女孩性子。

    一想到她才过及笄就要离开这人世，许世宁的心就是一阵绞痛，连忙就答应了：“好，换上好看的衣服，我们去逛街。”

    苏婉寻换又上了妆。看上去精神倒是不错，一点都不像病重之人。

    她玉颜水嫩好看，杏眸清澈，乌黑的长发只用木簪轻挽，穿上浅兰色衣裙真的如不食人间烟火的仙子一般，能给人宁静的感觉。

    许世宁看得有些呆怔。

    京城的街道向来繁荣热闹，今日更是张灯结彩，每家商户都挂去了红灯笼，上面还写着字。

    “大胜？”苏婉寻眯起眼，竟然能看清这灯上的字。然而脚步却缓缓停下，不由地吸了吸气。

    “他打赢了。北凰死伤惨重，并且交出一万象兵投降。”许世宁回答。

    苏婉寻沉默许久，最后只是淡淡说道：“嗯，那便好。我们回去吧。”

    “不去逛了？”许世宁指了指不远处的布店，笑着道：“去看看布料，给你做件新衣裳。”

    小女孩都喜欢这些！

    “不去了。”苏婉寻已转身要离开。从今日街道的气氛来看，他应该要回来了吧，她不想见他！这辈子不要见，下辈子更不要再见。

    “宸王来了！宸王来了！让道，让道！”

    几十个身骑快马的军士从街道中央飞驰奔来，手举“景氏”大旗。

    众人纷纷后退，留出宽大的街道。苏婉寻和许世宁即便想要离开也已经来不及了，成千上万的人早已经涌在一起，围得水泄不通。

    许世宁打开双臂，给她撑开一个小空间，生怕被人挤到。

    “哒哒哒！”

    一支庄严肃穆的铁骑队伍从不远处而来，个个英姿飒爽，脚步铿锵有力，磅礴的气势让这些喧哗的百姓瞬间沉默。

    整个大道只剩下军士们的有力脚步声。

    在这支如同天兵天的队伍最前方。景慕霆身穿一袭金色战甲，如天神般的玉颜更加俊美绝伦，剑眉斜飞，唇形完美，狭长的凤眼狭长上扬，深邃幽暗，恍若看破这世间万般黑暗，高大挺拔的身躯凛凛生威，足以令人顿足感叹。

    他只是从人群中经过，一股浩瀚的威严已在无形中散开，让人忍不住想要跪地膜拜。

    而和他并骑的人正是素无心，她穿着白色战甲，长发盘起，英姿飒爽。

    苏婉寻看到这一幕时，血水再次涌上咽喉，满口腥涩。明明已经喝了那种汤药，为什么还会这样难受？

