    陆绊道别了两位民警，回到屋子里。

    本来应该吃早餐，但仔细想想，肚子也不饿，他干脆开始了工作。

    阳光照射在他身上，暖洋洋的，仿佛有无尽的力量。

    “屏幕有点反光......”

    陆绊将窗帘拉上一半，专心剪辑视频。

    忘我地工作，陆绊回过神来的时候，已经是傍晚。

    “我竟然一整天没吃东西也不会觉得饿？”

    陆绊感到不可思议。

    “不行，这样不行，我以后还怎么享受美食！”

    他决定点一些外卖报复性地消费一下。

    点了串串香的外送，陆绊决定去洗个澡。

    走到浴室，脱掉衣服，陆绊将头发用水打湿，打上洗发水，揉搓之后冲洗干净。

    就在陆绊准备用沐浴露的时候，他忽然想起一件事来。

    昨天晚上他出门的时候，为了防止洗发水被偷，特意将其放到了门外的水表间里，之后由于用不上，他也没拿回来。

    那么，刚才他用的洗发水......

    陆绊看向自己的潘婷。

    他拿起来，闻了闻味道，没有什么不同。

    放下洗发水，陆绊转身的时候，看到镜子里似乎有什么东西一闪而过。

    关掉热水器，陆绊用毛巾擦干身体，换好衣服走出浴室。

    他踩着拖鞋开门，看了看水表间。

    里面空空如也。

    “潘婷不能喝的。”

    关上门，陆绊仿佛自言自语般说道。

    叮咚——

    门铃忽然响起，陆绊又打开门。

    是外卖小哥。

    “谢谢。”

    陆绊接过串串香，放到客厅的桌上。

    他摆开了三套筷子，自己又拿起第四双。

    “这个是串串香，不知道你吃过没有。”

    陆绊朝着对面空荡荡的椅子说道。

    虽然看不见，摸不着，但陆绊还记得自己有个空气朋友。

    吃饭的时候询问一下对方，是礼貌。

    见到对方没有回应，陆绊便将夹起的鸭肠送入自己口中。

    许久没吃到的辛辣刺激舌尖，让陆绊觉得回到了人间。

    “果然，光合作用也有局限，如果没有阳光，就无法进行光合作用，无法获得能量，人还是得吃饭。”

    “太好了，看来我还是能享受美食的。”

    将沾着红油的腰花在蒜泥香油酱碟里搅了搅，陆绊放下心来。

    “而且这么一想，之前我摄取食物是为了存活，所以有些味道一般的东西也得吃，现在我吃东西，大部分情况下是为了满足食欲，所以我反而可以只专注吃好吃的东西？”

    他顿时觉得光合作用也没什么不好了。

    “对了，你看到我的洗发水是怎么回来了的吗？”

    陆绊又问了一句空气朋友。

    “这样啊，你也没看到。”

    他自顾自点点头，夹起脑花的，吸溜一声嗦进嘴里。

    手机震动了一下，陆绊看到，是秦天天发来的短信。

    之前陆绊和她说过一声自己要外出取材，估计秦天天现在才看到，发了几个问号过来。

    【一动不动】：没事了，我已经取材完了，正在家里吃饭。

    他拍了个吃饭的照片给秦天天。

    【忘川】：......

    【忘川】：等下，你一个人吃饭，怎么四套碗筷？

    【一动不动】：和朋友一起，他就坐在对面。

    陆绊又拍了张对面椅子的照片。

    【忘川】：......你不要拿我寻开心。

    【一动不动】：好。

    陆绊放下手机，专注地吃起串串香来，或许一天没吃东西的虚幻饥饿感侵袭了他，陆绊吃得很快，连汤都想喝完。

    回归工作，陆绊接下来的一星期都在白天光合作用，晚上大吃大喝上度过。

    八月初，刚刚完成视频制作的陆绊遇到了两件事。

    第一，是他之前的视频收益到账了，两个视频加起来不到两千的收益，足以让某些人彻底打消成为全职视频制作者的念头。

    第二件事则是交完水电煤之后，陆绊发现自己口袋里的钱所剩无几了。

    “下个还要交房租，难顶。”

    陆绊怎么也想不到，自己一个十万粉丝的UP主，拥有百万播放量的视频，竟然会穷到这个地步。

    他之前的收入靠的是在剧组里打杂的日结，自从获得了系统之后，陆绊也没去打零工，到了现在，各种钱一算，顿时觉得肉疼。

    他这个月的收入除了视频的结算，大概也就上次吹唢呐赚到的手艺钱了。

    为此，陆绊还特地翻了翻【寂静百货】，试图在里面找到兑换现金的选项，但很可惜，哪怕是拥有超凡伟力的系统，也仿制不出百元大钞。

    “是不是应该再去吹吹唢呐？”

    陆绊恶向胆边生，可心中的原则立刻阻止了他。

    “不，不行，不能这样，我一个十万粉丝的UP主，上街吹唢呐卖艺要是被人拍到岂不是很尴尬。”

    打工是不可能打工的，陆绊思考了一下赚钱的方法。

    一个小时后，陆绊含泪拨通了宋云嫣的手机。

    此刻，宋云嫣正在办公室里工作。

    她的手机号一般不会直接给别人，只有家里人和几个关系亲密的朋友能通过这个手机号联系到她。

    听到手机铃声，宋云嫣看了看来电显示。

    “陆绊......？”

    这大半个月来，陆绊还是第一次打电话给她。

    难道又发现了什么和杜丹平有关的线索？

    或者他找到了别的有关那个世界的东西？

    怀揣着期待，宋云嫣接起电话。

    “宋女士您好，我是陆绊，不知道您现在有时间吗？”

    电话里传来陆绊略有磁性的声音，宋云嫣放下手中的笔，专心聆听。

    “你说，我现在没什么事。”

    “那就好，是这样的，宋女士，您看，您有没有想法投资我？”

    “？”

    宋云嫣一愣。

    陆绊这是什么意思？

    他找到了某个杜丹平的线索，想要用金钱交换？

    或者他建立了什么神秘组织，需要资金支持？

    “你的意思是......”

    她不太确定陆绊的想法。

    “宋女士你们公司有没有想法进军视频电影娱乐行业，我觉得我今后肯定能拍出优秀卖座的电影，不如从现在开始创业，给我投资，怎么样？”

    “？？”

    宋云嫣彻底不懂陆绊的思路了。

    在她看来，陆绊应该是处于神秘侧，飘忽不定的存在。

    怎么现在像个拉投资的创业者一样，来找自己要钱？

    “对了，宋女士，我最近又拍了一段视频，我觉得您可能会感兴趣，要不要看过再决定投资的事情？”

    听到陆绊的话，宋云嫣顿时来了兴趣。

    *

    求票！

