    尸家老祖的声音中，带着无尽的愤怒和不甘。

    “是你自己要来的，我们可是没有逼迫你。”

    秦风弹了弹烟灰，好整以暇道，“没想到谧虫居然会躲在那土里，难怪之前一直都没有发现呢。”

    “我死了，你们也不会好过的。那些人已然没救了，就算是被解开老三也不会活的。你们的人都得死。”

    尸家老祖怨恨地怒吼着，同时想要从黑风山的地界逃出来。

    可是，他刚刚跑了几步，就直接摔倒在了地上。

    他的两只脚此刻消失不见了，背后黑压压的谧虫前仆后继地冲了上来。

    雨虽然大，可是却拦不住谧虫飞蛾扑火般的进攻。

    很快，那尸家老祖就在谧虫的袭击之下化作了粉末，彻底的消失在了这人世间。

    秦风看着旁边刚刚起身的封不语，问道：“他刚刚的话什么意思？难道说控尸术隔了这么远还有用？”

    “那是根本不可能的，或许他就是想要吓唬我们。”封不语说道。

    “不对，这老东西可不是那么好相与的。”

    秦风皱眉道，“你看他身上的那些零件，跟他自身根本不相符，就仿佛是拼凑在一起的。我们赶紧回去，一探究竟。”

    说完，他直接掐灭了烟头，而后快速向着尸家的寨子赶了过去。

    ……

    此刻，尸家的寨子之中也格外的热闹。

    尸家三叔还有他的儿子，全部被锁链给锁住。

    他们的眼睛充满了赤红，浑身嘎嘎嘎直响，表情狰狞看起来非常地可怕。

    夜少白有些无奈问道：“你们之前都这好端端的，怎么只是打了一个雷就变成了这样？这什么情况啊，你们尸家的人都玩的这么大？”

    “老祖给他们服用的是尸丹没错，可是却不是普通的尸丹，而是那种经过改良的，他们已经是活尸。”

    封雨解释道，“从被不语救出来的那一刻，他们俩人的身体就不断发生尸变，那一道惊雷只是毁掉了那最后的意识。”

    “那怎么办？这绳子可是撑不住的。”夜少白道。

    “杀！”封雨沉声道。

    “那还是你自己动手吧，这要是让封不语知道我斩杀了他的三叔，指不定会怎么样呢。”夜少白说着就把刀递给了旁边的封雨。

    确实，这件事太过于诡异了，这里的人都不敢乱来。

    封雨挣扎着站了起来，看着面前满脸烂肉的兄弟，一把抓住了夜少白手中的刀。

    “老三，对不住了，我不能看着你们变成怪物，哥哥送你上路。”

    只见封雨说完这句话，手中的刀就挥舞起来，直接对着那尸家三爷的脑袋砍了过去。

    可如此锋利的刀，居然卡在了脖子上，动弹不得。

    反而这一刀，直接激起了活尸的凶性。

    就看到活尸不断的挣扎，那身上的八道绳子直接就一一崩裂开来。

    “这根本不行啊！这家伙力大无穷，你拦不住啊。”夜少白赶忙喊道。

    “炸药，炸药。”

    封雨看到这，赶忙喊了起来。

    旁边的唐飞下意识的就拿出了之前准备好的炸药递了过去。

    封雨没有迟疑，直接把那些炸药都挂在了尸家三爷的身上，飞身就是一脚。

    别看封雨的左腿受伤了，可是一点都不影响这一刻的动作。

    一脚踹出，尸家三爷立马就从门口滚落了出去。

    “开枪啊，傻愣着干嘛？”

    封雨看着夜少白还在看热闹，赶忙喊了一句。

    “我也想要开枪啊，可是你看到了，这旁边还有一个小的呢。”夜少白死死的勒着另一个活尸。

    就在这时候，枪声响了起来，是秦龙飞开枪了。

    子弹穿透外面那尸家三爷身上的炸药。

    “轰！”

    瞬间，炸药就被引爆开来。

    那具活尸瞬间被炸的四分五裂，碎片甚至于都没有掉出来，全部都消失在了爆炸之中的火焰之中。

    “威力这么大？”封雨吓了一跳。

    “还有这个呢，我可是控制不住了。”

    夜少白也被这爆炸吓了一跳，不过却赶忙对着封雨再次喊了起来。

    封雨赶忙又如法炮制，而后把炸药挂在了另一个活尸上面，而后依旧是一脚踹出去。

    枪声一响，活尸就再次彻底的被炸药给粉碎了。

    “再没有了吧？累死老子了！”夜少白坐在一边喘着粗气道。

    “没有了，好好休息吧。”封雨也彻底的松了一口气。

    谁都没想到尸家老祖还会留下这么一招，如果不是恰好发现，他们这些人都得死。

    一直到了第二天，大家才等到秦风跟五姑娘他们赶了回来。

    “那个老东西呢？奶奶的，这老东西敢阴人，我们差一点就成了活尸的食物。”夜少白开口就是一通骂。

    秦风刚开始还有些不解，不过听到夜少白一通发牢骚般的骂，大致了解了事情的经过。

    “尸变了？”封不语沉声问道。

    “没错，你三叔跟他儿子都变成了活尸。

    你是不知道，他们的样子有多恐怖，而且两个家伙都是力大无穷没有意识。

    那种牛皮绳子知道吧……八根绳索，直接崩裂了。”

    夜少白绘声绘色的描绘着。

    封不语听到这，眼中露出了一抹悲伤。

    不过，他却没有多说什么，直接进了屋子。

    “你们多少给点反应啊，那么惊险的情况，我们都差一点没了命。”夜少白嘀咕道。

    “没事就好。来回这么远的距离，我们都没有休息，累着呢。”

    秦风笑着拍了拍夜少白的肩膀，也进了屋子。

    “如果不是他们之前答应那个尸家老祖，怎么可能会出现这种事情？”夜少白对着旁边的唐飞吐槽道。

    唐飞耸了耸肩，什么都没说。

    回到了寨子的秦风等人只是简单的吃了点饭，而后就去休息了。

    这一觉醒来，不知道是什么时间了。

    外面依旧下着雨，似乎根本没有要停的意思。

    起身之后，秦风就看到封不语跟封雨正在看着远处的河流。

    秦风拿着水杯走了过去，坐在一边的椅子上好奇的问道：“想什么呢？”

    “要不要把河里的尸体捞出来？”封不语询问道。

    “之前的尸体都发生了尸变，你捞出来之后还需要解决。倒不如直接放在水里，省得麻烦。”秦风说道。

    “可是时间久了，那些活尸还是会尸变的。”

    封不语皱眉道，“我跟二叔都不会留在这里。如果那些活尸跑了出去，就真的是个大麻烦了。”

