    “天师领域，启！！！”

    林霄的声音，如磅礴巨鼎，浩瀚无边。

    随着他的话音响起。

    一条条金丝，好似游龙，以林霄为中心，向着四面八方延伸开去。

    不多时。

    一张百米宽的大网，骤然成型，将林霄和那水鬼包裹在一起。

    值得一提的是，随着林霄的道气提升，天师领域的范围也加大了不少。

    足足提升将近一倍有余！！

    在天师领域内，其余的一切，都被隔绝。

    有的，只是那无尽的道气，在整个领域内不断翻腾着。

    当水鬼感知到这之后，立马就开始慌神了。

    “臭道士，你……你这是什么手段！！”

    水鬼的两只台球眼里面布满了恐惧。

    看到他的这个样子，林霄更加坚信了自己之前的猜测，嘴角不自觉的上扬了一个微小的弧度。

    随后。

    林霄手中的五帝铜钱剑夹杂着无尽的道气，涌向了水鬼。

    道气凝实，将水鬼的身体直接锁定住，随后狠狠地劈了过去。

    咔嚓——！！

    水鬼，直接就被劈成了两半，化作灰烬消散。

    A级鬼侯在林霄面前，根本就不堪一击。

    先前之所以会让它屡次复活，仅仅只是因为林霄没有掌握它的规律。

    而今。

    找出规律之后，水鬼在他的面前就跟一张白纸一般，脆的不像话。

    将天师领域关闭后，果不其然，厕所里面的鬼气，彻底消失的无影无踪。

    水鬼，已经被除。

    林霄转身，朝着外面大步走去。

    当外面的张升等人看到林霄出来之后，全都松了一口气。

    “解决了？”

    张升小心翼翼的问。

    “嗯。”

    林霄点点头。

    “那就好，那就好！”

    张升长出一口气，“奶奶个腿的，这家伙，刚才差点没把我自己给弄死。”

    “这里的危险已经解除，你赶紧让你的人去别的地方抓人吧，这段时间，咱们江市肯定不会安宁，我没有什么别的建议，只能说……拼尽全力也得维护好江市的市民，明白我的意思吗？”

    林霄凝视着张升。

    鬼物他可以来处理，但是复杂的人心，却不是林霄可以想象的。

    听完他的话，张升点头：“林霄，你放心，我这个局长也不是吃干饭的！”

    从永乐ktv出来。

    外面已经被围了一个水泄不通。

    闻讯赶来的全部都是听说林霄在这里的市民。

    当他们看到林霄真的从里面走出来之后，瞬间全部沸腾。

    “林霄！林霄！林霄！”

    “啊啊啊啊，林霄，我是你的粉丝啊！”

    “主播牛逼！！今天晚上直播不？我要给你刷礼物！”

    “林霄，太阳国的事情，真的是你干的吗？！”

    “好帅啊！我就知道林霄不是什么简单的货色，果然没有猜错！！”

    听着耳边不断传来的这些呐喊声。

    林霄的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑容：“各位，不要迷恋哥，哥只是一个传说。大家没事的花儿，还是少出门比较好，好好呆在家里，没事造造小人不香吗？”

    随着林霄的话说出口，现场笑声连成一片，他们仿佛都已经忘记了……这个世界即将乱套。

    简单的交流一番，林霄在张升的护送下，往家赶。

    回到家之后。

    林霄刚一开门，立马就被面前的景象给惊呆住了。

    只见……

    小虎猫正盘坐在地上，两只眼睛就像是人眼似的，直勾勾盯着面前的林霄。

    林霄一个没反应过来，直接就被它给吓了一跳。

    “我靠，小虎猫，你干嘛呢！”

    林霄整个人都不好了。

    “喵呜！”

    小虎猫奶声奶气的叫了一声，龇牙咧嘴。

    仿佛是在向林霄倾诉自己心中的不满。

    紧接着。

    一阵咕噜咕噜的肚子叫声，在林霄的耳边响起。

    不是小虎猫发出来的还能有谁？

    好家伙，林霄算是明白小虎猫为什么会用这种幽怨的眼神看着自己了，敢情，它这是饿坏了啊。

    想到这，林霄倒有些难为情，随后连忙走进厨房，给它做了点东西吃。

    看着小虎猫在角落里大口吞咽着食物，林霄则是回到房间里，准备冲个凉。

    可就在他脱衣服的时候。

    眼睛扫了一眼身后的镜子。

    下一秒，林霄的眼神，就变得犀利了起来。

    原来，他背上的那块黑斑，不知不觉，竟然较之先前，又变大了不少，足足有两个巴掌那么大了。

    如果按照这个速度发展下去的话，怕是不出半个月，自己的整个背部就会被这黑斑所覆盖。

    虽然它不痛不痒，但林霄凭借着自己的直觉，他知道，这不是什么好东西。

    “这黑斑……到底是怎么回事？”

    林霄的眉头紧紧地皱着，嘴里呢喃着说。

    简单的冲洗了一番，林霄换上一套干净的衣物，随后驱车来到苏家庄园。

    苏振国和苏海以及苏灿三人全部都在书房里。

    苏泽那个话痨却是没有看到。

    “孙女婿啊，百鬼录我们都看了，这个世界，真的要乱套了啊。”

    苏振国凝视着林霄，开口感叹说。

    闻言。

    林霄没有否认：“现在的鬼物，越来越猖獗，我感觉，不出半个月，它们就会在全球复苏。”

    “那像我们的普通人，岂不是只有等死的份？”

    苏海皱着眉头发问。

    随着他的话说出口，苏振国和苏灿两人也都齐刷刷看向林霄。

    后者眯着眼说：“这个也不一定，即便是鬼族齐出，也并不意味着每个人都会撞鬼，这还是一个概率性的问题。

    如果每个人都会碰到鬼的话，那咱们人类就没救了，再者说了，还有御鬼者联盟在，咱们泱泱夏国上下五千年，经历过的灾难数不胜数，到最后不都抗过来了吗？

    我相信，这一次，咱们夏国依然也可以安全的度过这一场危机，我们……要对国家有信心。”

    “是啊。”

    苏振国点头感慨，“要对国家有信心啊！”

    “小婉和苏泽呢？”

    林霄直接转移话题。

    “他们出去……杀鬼了。”

    苏海解释说。

    “哦？”

    林霄眉头一挑，不过很快就释然了，以苏婉现在的战斗力，对付一些A级鬼侯之类的鬼物，还是没有什么太大的问题的。

    即便是碰上S级鬼王，只要不是中期或者是巅峰期，也都可以自保。

    而就在此时。

    外面传来了一阵脚步声。

