    “什么？展飞？哪个展飞？”

    “呵呵，还能是哪个展飞？宇宙海之中的混沌主，数量不算少，但也绝不会太多，同名同姓的，太少了。就算有，也会故意改名，避免真名重复的。”

    “所以……就是那个曾经梦回万古，据说掌握了古代无数纪元诸多强者秘密的那个展飞？据说，得到那个展飞，就有可能了解诸多古老强者们的秘技绝学，可学之，也知道诸多老前辈们的弱点？”

    “没错……怪不得之前那个何颖的实力如此惊人，一杆神枪，逆败实力胜于他的强者。”

    众人面面相觑，脸上都有一种诡异的笑容。

    “如今占据诸州的，可都是那些老一辈的存在，特别是中州。祂们肯定心中不安，难怪于万界通缉。如果我们能找到那个展飞……”

    诸多强者想着如何将展飞揪出来，如何算计于他了。

    至于背后对付玄苍会和长空盟的幕后黑手？或许更神秘更强大，但揪出来了最多也就报复一下，未必能有好处。何况还未必能报复成功。相比之下，展飞这边，似乎就好对付得多了。

    而且，对付展飞，似乎能拿到更多的好处呢。

    于是，诸多强者继续动用混沌液推衍，推算展飞的下落。

    另一边……

    展飞从闭关之中苏醒过来，长吁一口气：“总算是将所有混沌完全吸收并重新调整体内世界的状况了。我现在的实力有多强了呢？”

    随手一拳挥击虚空，轰隆隆作响。

    虚空寂然不动，没有空气，没有混沌，但却莫明其妙产生雷鸣之音。

    却是三次元空间完全不动，不崩裂，但更高层次的四五六七八九十次元时空大片大片地崩灭，偏偏那些混沌与空间碎片不会掉落到三次元中来，很是神奇，很是惊人。

    那些震荡，那些波动，类似于神念传音一般，几乎不需借助什么媒介，就能让人听到，感应得到。

    再出一拳，拳出如枪，之前轰鸣巨响的虚空没有声响了，但三次元虚空却呈现各种各样的幻影幻像。却是更高次元层面时空的声波能量波都被展飞一拳轰爆轰碎，但却有种种光影传播渗透过来，在三次元中显化，好似真实存在似的。

    如果没有看破真实的眼睛，实力不足也只会将眼前的虚幻当作真实，稍一接触就会崩灭殒落。

    展飞再度凝一拳，体内的内宇宙连同星光之体投影而出，形成一个浩大的幻像呈现在展飞身后，然后迅速压缩凝聚，覆盖于拳上，令拳头如枪，散发着凛冽煞意。

    陡然间，一股股强烈的负面情绪涌动，展飞当初从混沌苦海浊液当中领悟到的负面精神力量运用之法，汇集于拳上，陡然间，拳头震荡，拳体边缘虚空不断扭曲，竟有两个不同维度次元空间同时崩裂连同这里，造成两个次元之间的夹层缝隙，看起来就极险恶，却不知有何作用。

    展飞深吸一口气，自身的精神念力，意志，汇聚凝成一股杀意，脑海中观想曾经的种种不顺，各种负面精神就要都凝于拳上。

    突然间，远处传来一声呼唤：“主公，主公，找到了，我们找到了！”

    展飞微微皱眉，看看自己的拳头。

    “能凝难散，能发难收……”

    摇摇头，一拳朝侧面轰击过去。

    虚空纹丝不动，没有任何异常。

    但数百亿亿光年之外，虚空大片大片崩灭。这边方向正好距离苍州边缘不太远，那里的混渊绝壁被这力量波及，竟然被硬生生轰裂，然后变得更狂暴。

    “什么找到了？”展飞飘向声音传来处，身形一晃，跨界传送，穿梭极远的距离。

    声音是老吴等人跨界与展飞交流的，展飞不理会祂们放置在身边的后手，直接跨界传送到祂们外出的身影旁。

    “那个秘境，我们找到了。果然有很多混沌液，真的都是净化过的。”

    “哦？很多？”

    “很多，有超过一百万宇！！”老吴等人相当激动。

    展飞颇有些无语。

    百万宇净化纯粹的混沌液，对于老吴等人，算是很多了。祂们当初实力没被削弱之时，也不过十万宇之力。

    就算对展飞来说，百万宇也不算少。

    可是，跟玄苍会与长空盟的积累对比起来，百万宇何其之少？

    就比如一群凡人，辛辛苦苦去寻到一个宝藏，看到里面金银财富“堆积如山”，非常之多，很兴奋的样子。结果另一人说，这些财富还不如他家里的九牛一毛，每天费用都不止这些，那就淡疼了。

    “贫穷限制了你们的想象啊。好不容易找到一堆古董珍宝，每件都是价值高昂，加起来百万之巨。结果……比不上人家做生意每天赚个千万花个几百万……”

    展飞心念一动：“也好，可以让你们将实力恢复不少。”

    那些混沌液，当然不能全给祂们拿了，展飞可是要“帮忙保管”一下的，反正祂们吸收不了那么多。以后再补偿回来。

    只是，这话不能现在说。

    展飞穿越虚空，传送到一片诡异扭曲的环境里面。

    周围有一根根类似石柱的东西，是从虚空中生长出来的。

    近处看起来就是真实的混沌晶壁柱，但看起来与普通的石头无异，远处渐渐变得半透明，然后完全消失看不见，是融入虚空之中了。细细观察，竟是有来自低维时空也有来自高维时空的混沌，在这里凝结，所以形成这样的奇特景像。

    而这无数石柱林立的区域中心，混沌紊乱，外界难以探知这里的情况。

    类似的环境，在苍州之中，多的是，并不起眼。

    展飞就看到了一个漩涡。

    “主公，那里就是入口，对面是一个广阔的空间，无数石柱就长在混沌海之上……”老吴的声音传来。

    展飞却突然站住了，朝四周看了看，冷声道：“既然来都来了，何不现身？”

    “哈哈，展飞，你果然来到这里了！！看来我们推算得没错！！”一个大笑声自虚空之中传来。

    展飞眉头微蹙。

    他体内世界临时存放的老吴等人，一个个吃惊不已：“主公的真实身份……”

    展飞没空理会祂们，只盯着虚空中显化出来的人影，对方通体绽放光华，身上散溢的能量波动有些陌生。

    除了这人影，周围还有其它身影，一个个显化出来。

    “兄台是与本尊说话吗？”展飞淡淡道。

    “哼，不要装傻充愣，你的真实身份暴露了。何颖陛下，你就是展飞，展飞就是你！！！”那身影道。

    展飞道：“还不知道，该如何称呼？”

    “呵呵，等我们将你击败，将你擒拿下来，你就可以知道我们的身份了。”那身影道。

    展飞眉头大皱。

    “据闻，展飞拥有手段入梦无数混沌主，知道诸多强者的秘辛。如果你栽在我们手中，那些老怪物们来找我们，岂非天大的麻烦？所以，我们想要将你擒住，但暂时需要隐瞒身份，还望展飞陛下见谅。”一道声音道。

    展飞微微一叹。

    这些家伙，真是狡猾。而且，祂们称呼别人为“老怪物”，但展飞怀疑，这几人才是真正的老怪，说不定祂们当中就有不少实力超过两百万宇，达到宇宙海可容许的上限的。

    “诸位来的人不少，居然能提前知道本尊会来此地，而进行伏击？”展飞道。

    “当然，为了找出你的下落，我们付出的代价可不少。”

    “但是，你们数量虽不少，可未必就留得下本尊。想当初在古墟之中，诸多强者不比你们弱，一起追杀围堵本尊，本尊不也逃出来了？”

    “哼，当时古墟与宇宙海的压制强大，诸多前辈高人根本无法拥有如今的战力，受着压制。而且，当时是你先逃，祂们在后面追，我等现在却是围堵住你，看你还往哪里逃？”

    “不，本尊的意思是说……就凭你们，也想战胜本尊？本尊当初实力尚弱，如今却是拥有两百万宇的力量……而且你们也知道本尊拥有诸多前辈高人的战斗经验。你们何德何能，认为竟然可以战胜本尊？”展飞冷笑。

    “展飞，休得狂妄。耍嘴皮子是没用的，还得手底下见真章，你完蛋定了！！”

    周围混沌涌动，似乎想要布设成阵势拦阻展飞逃走。

    展飞神念扫荡四周，迅速凝聚力量，准备出手。

    “不要打！！”一个声音突然传来。

    “女娲？”展飞心头一跳，转头望去。

    “你出手就落入祂们的陷阱了。祂们埋伏于此，为什么不突然袭击攻击你？为什么先与你废话再慢慢布设阵势？就是引诱你出手强闯。祂们在周围存着多名沾染了衰减之劫的混沌主，一旦你动手，万一沾上衰减之劫，就只能藏身于古墓之中，祂们可以困着你，慢慢逼问想要的消息，你千万不要上当！！”女娲的声音道。

    展飞不禁倒抽凉气：“好狠！！”

    他对女娲还是颇为信任的，否则，当初再次见面时，她直接说破身份，一群人围攻上来就行了，事后也有时间准备伏击，根本不用等到现在。并且，算计长空盟与玄苍会，虽然用到展飞，但却不是非要展飞不可。期间有的是时间，不需等到如今。

    所以，倒没怀疑是女娲带人过来的。可出于谨慎，展飞还是抱着戒备，不敢尽信任何人。

    “女娲，你闭嘴！！”

    绽放光芒的声音大声吼道：“你敢坏我等好事？事后不会放过你！”

    “哼，想找本尊的麻烦？那休怪本尊将你们的身份透露出去。苍州之中，如今仍有大量混沌液舍得浪费动用而推算何颖，进而知道他是展飞的，还能有人？真实身份，已呼之欲出，你们会与谁联合？用脚趾头都能想得出来。休要威胁本尊！！”女娲的半透明虚影显化虚空，怒声道。

    “你！！！”那些围攻者为之气结。

    “不理会她，她也不敢本体来，甚至化身都不敢来，不过是隔空投影罢了，先收拾展飞！”一个伏击者道。

    “呵呵……”

    展飞冷笑，刹那间释放出一具具化身，无数身影分别朝周围扑去。

    他决定，暂时相信女娲的话。

    如果她说的是假的，展飞不出手攻击这些人，也不会吃什么亏，大不了事后再找人报复算账也不迟。而如果她说的是真的，展飞现在就应该开溜了。

    何必急于一时对这些人动手呢？更何况，祂们的实力也不弱。

    这刹那间，诸多强者出手，一股股强大的气浪朝展飞的身影涌去，一道道化身陡然炸散开，原来只是实力不足蕴宇境级别的渣渣投影之身而已。

    展飞的本体已经扭曲……不是真的自身扭曲，而是周围看到他的形象是扭曲的。

    “没用的！！”

    大喝声传来，虚空陡然震荡，一圈圈空间波自外界朝这边涌来。

    展飞眉头大皱。

    “早料到你可能会用破界能量的手段破开虚空传送离开，我等岂能没有准备？早就暗中搅乱周围的虚空了，你传送不走的。”那伏击者道。

    展飞道：“本尊并不相信女娲的话，非要与你们打起来，那么，就算你们有沾染衰减之劫的人出现，本尊沾上衰减之劫，你们也一样会沾上。大打出手，你们不比本尊占便宜占优势。”

    那人说道：“哈哈，你无法传送离开，我们随时可以传送，周围的干扰是有规律的，你或许能看出规律来，但绝不是短时间内能看破。另外……展飞，你怎能肯定，我等就是本体前来？说不定我等本体早就藏在古墓之中，只有化身来此？就算这边的化身沾染到衰减之劫，只要及早灭掉，我们本体还藏在古墟之墓当中，就有相当高的机会不会沾染上衰减之劫的力量……”

    展飞道：“但仍有可能沾染。”

    “那就是我们的秘法了。比如万墓大阵之类……当然，我们的手段没有那么声势浩大，短时间内暂避衰减之劫的沾染还是可以的，你确定，还要与我们一战？”那伏击者道。

    展飞无语。

    “哈哈哈哈，你不能朝我们动手，但我们却可以对你动手。你若反击，我等迅速与沾染衰减之劫者移形换位相替。展飞，准备好受死了吗？”

    “无耻！！”

    “兵不厌诈。诸位，上！！”

    “哼，本尊与你们拼了！！”

    展飞大声吼着，气势十足，但刹那间，转头就朝那个漩涡的方向冲去。

    “哼，苍州某势力以前的旧址而已，被摧毁了的小组织，里面根本没有别的出路，展飞你以为你能逃得出去？诸位，杀！！！”

    大群强者跟着闯入那漩涡之中。