    

    强化药剂卷轴

    看着系统中自己的进化能量，陆子平在犹豫，到底要不要把自己的精神加上来。

    现在自己的其余三项属性已经加到了一级的巅峰，无法再提升，现在只剩下精神还有提升的空间。

    犹豫了一会儿，陆子平想到了自己前世的听到的晋升四级时的传闻，一狠心，提升。

    精神直接加到了100点，系统提示已经加到了顶点，现在陆子平已经没有短板了。

    前世陆子平听闻，突破四级是一个分水岭，难住了绝大多数的人。

    由三级突破四级的时候就没有进化药剂的辅助了，只能靠自己感悟。

    传闻中自己本身的体能和精神越高，升至四级之后得到的好处就越大，但是好处是什么，陆子平并不清楚。

    他前世也只是一个小小的一级进化者而已，知道的事情也很片面。

    不过看着自己那可怜的一点进化能量，陆子平心中不由的苦笑，现在自己连进化药剂都没有办法强化了。

    陆子平总感觉自己好像落下了什么重要的事情。

    想了一会儿，他突然想到了。

    自己好像还有一个青色的药剂宝箱没有开启。

    刚才一直在忙，居然把它给忘了。

    连忙把手中的宝箱开启。

    一阵光芒闪过之后，陆子平手中的居然仅仅只有两管一级进化药剂。

    是的，只有两管。

    上一次都得到了四管不同的药剂，这一次居然只有两管？

    陆子平心中不由得有些失望。

    不对！！

    发现除了药剂之外，又出现了一个卷轴。

    打开一看，陆子平的瞳孔骤然一凝。

    卷轴最上面赫然有六个大字，“强化药剂配方”

    这六个字最先出现，然后下面就是三个标志，代表了三个药剂配方的配置。

    第一个配方最简单，一级强化药剂配方，所需要的材料也是简单的两种草药，乌金草和鳄龟壳，还有一个最重要的主材，就是一级进化药剂。

    当然了上面标注了一管一级进化药剂可以配置10管强化药剂，每一管能够提升一级进化者的体能。

    效果逐渐减弱，一个一级进化者最多也只能注射十管，之后再注射就毫无作用了。

    陆子平猜测体能就是力量速度和耐力同步提升，应该不能提升精神点。

    第二配方是二级强化药剂，所需要的材料就多了一些。

    除了二级进化药剂外，还需要的是变异动物二级铁甲犀的心脏，二级锡木鳄的尾骨，二级变异植物铁树的皮，还有一个异兽荒狼的血液。

    前面三种动植物陆子平都知道，是地球上的动物变异后形成的新物种。

    但是那个异兽血，陆子平猜测应该是兑换点出品的所特有的物品，或者，传说中的天外来客？

    二级强化效果与一级强化药剂类似，区别只是作用对象是二级进化者。

    至于三级强化药剂，陆子平看了一眼，直接就略过了。

    前面两个需要的材料自己大部分还都知道，可是这三级强化药剂所需要的材料自己听都没听过，跟别说配制了。

    这个卷轴后方有标注，后方有小字标注了这个强化药剂，初级药剂师即可配制。

    等级越高，成功率也就越高。

    一般情况下初级药剂师配置三级强化药剂的成功率基本为零。

    强化药剂功能和进化药剂类似，但是只能对同等级进化者使用，无法使人得到进化，只能让人的体能得到提升。

    不过，陆子平记忆中，药剂师这个职业应该是觉醒木属性的人学习最为合适。

    自己现在肯定是学不了了，将卷轴收起来之后。

    他的眼睛瞥向窗外，夜里一片漆黑，只有远处的战场时不时的有火光冲天，映照出战况的惨烈。

    看着看着陆子平慢慢的闭上了眼睛，想着自己刚拿到手的药剂配方，还有刚才看到自己的系统界面的数据。

    陆子平心中隐隐想到了什么，在不断的思索。

    曾经他听过一些传闻，这个世界有异界来客，也就是一般意义上的外星人。

    但是谁也没见过，陆子平听过，笑笑也就过去了，毕竟当时还在为了性命和温饱绞尽脑汁。

    但既然重生了，有了这个实力，当然要多想想。

    他前世并不是什么大人物，只是知道一些常识。

    现在陆子平心中隐隐有了猜测，前世知道的常识，应该有一些是错误的，是一些上位者故意释放出来的。

    ……

    第二天一早天刚蒙蒙亮。

    陆子平就醒了，刚想下车放水，就听见穆馨然的声音：“老大，咱们能活下去吗？”

    陆子平回头一看，穆馨然脸上盯着两个黑眼圈，很明显是一夜没睡。

    穆馨然在守夜，她害怕丧尸突然的出现，害怕自己没有防备的情况下被突然袭击。

    陆子平心中一暖，抬手揉了揉她的头，“傻丫头，有我在呢，当然能活得下去！”

    “那，我以后能喊你陆哥吗？”穆馨然有些怯怯的出声。

    “好！”陆子平轻笑。

    一轮红日照常升起，陆子平的车前，四个姑娘已经在高速上做着一套锻炼的动作了。

    刚才陆子平醒了没多久，就把所有人都喊醒了，他打算锻炼一下四女。

    末世人类早就发明出了最适合人类的锻炼方式，可以缓慢增加自己的体能。

    陆子平有系统，能够直接开挂，可她们不行啊！

    现在也没有人拥有药剂师这个职业，没办法配置强化药剂。

    退一万步说，就算是配置出来了强化药剂，也需要锻炼，掌握自身的力量。

    陆子平带着四女先从热身开始，做完热身动作之后，教导她们前世普及的一种增强体能的动作。

    这就是一些修炼体能功法的阉割版本。

    上一世上位者为了给普通人也有战斗力，面对丧尸和变异怪兽的时候也有反抗的实力而专门释放出来的。

    自从昨天得到了那个去那个强化药剂之后，陆子平便起了疑心。

    同为一级进化者，战斗力也是有区别的。

    就像陆子平，一个人能打四五个一级进化者毫不费力。

