    

    江河市——

    陈洛枫走在大街上，看着周围高楼，感慨着变化真大。想起小时候的点点滴滴，陈洛枫对于自己的家庭并没有什么好感，可以说是厌恶，那段时间是陈洛枫最为黑暗的时候，没人疼没人爱。看着别人家的孩子都有朋友玩，而自己却在垃圾箱旁找着空瓶子，天天还要被别的孩子骂作怪胎。回家还要遭到父母的暴打，父亲是个酒鬼加赌徒，母亲经常抱怨父亲，所以母亲常常受到父亲的毒打，有时候也把火气撒在陈洛枫的身上，母亲认为这一切都是陈洛枫的错也经常暴打着自己。陈洛枫经常甚至还怀疑自己的的存在的意义是什么。当自己快要坠入黑暗深渊的时候，他的身边出现了一盏明灯，就是隔壁家的柒婆婆，把自己当成亲孙子一样照顾，每次受到父母的家暴时候，就会跑去柒婆婆那诉说。

    柒婆婆的也挺可怜的，中年丧偶，晚年丧夫，这么多年一直自己的生活，陈洛枫正好闯入柒婆婆的生活中，这让柒婆婆如何不高兴。两人也算是同病相怜。

    想起柒婆婆，陈洛枫也好久没见到她了，便打了的去CX区。

    另一边，陈玲儿入住江河大酒店，身后经纪人李姐也去找经纪公司了解之后演唱会的细节，陈玲儿刚躺下就听见自己的手机震动，“喂”陈玲儿慵懒的回答道。

    “玲儿啊，这次我把你叫回江河市，就希望你好好读书”陈华生说道。陈华军正是陈玲儿的父亲，也是陈洛枫的二叔后面我们会说到暂且不谈。

    “好啦好啦，知道了，不过我可以上学，但我还是要拍戏的哦，李姐已经帮我接好了一个新剧。”陈玲儿有些不耐烦的说道，说完便挂了，又倒在床上看着陈华军给她准备的学生证，没看一会就扔掉自言自语的说道“本小姐这么聪明还要上学吗。”

    陈华军无奈的看着被挂断的电话，叹了一口气。心想到“这孩子什么时候能长大。”便忙起手上的工作。

    陈洛枫已经到了XC区，看了下时间，走向江河桥。柒婆婆以前工作的地方，在江河桥那里给人修补鞋子，那时候自己就在柒婆婆那里帮忙，休闲的时候捡捡废弃的铁罐，那时候真的是自己最开心的时光了。

    没过多久便走到江河桥那里，看到桥头正是柒奶奶，十几年了，柒婆婆的头上布满了白发，无情的岁月也在她的脸上划下一道道深深的皱纹，让人心疼不止。这时一道令人不悦的声音响起“喂，老太，交钱了”几个小混混打扮的杀马特的造型对着柒婆婆说道。陈洛枫看着这一切，眼神变的更冷，缓缓走了过去。        

