    这是在逼着人家表态！

    场面剑拔弩张，大家谁都不肯让谁。

    二长老的死，就像是一根导火索，稍稍一点，这些人全部都会失去理智，因为对于仙门来说，长老就象征着宗门的威严威信，现在，他们宗门的长老公然被杀，这一看就知道是在挑衅，既然对方都已经挑衅上门了。

    他们要是再忍耐，那和懦夫一样有什么区别？

    这一点，毋庸置疑。

    首席长老是他们宗门当中最强大的一位，他们不相信长老会和那些人是一伙的，但是他这般偏袒这两人，他们难免是要逼着他表态。

    这件事情非同小可，绝对不能就这么算了!

    现在大家是非要逼着他表态，司寇余不为所动，他依旧是挡在云暮挽的面前：

    “这件事情还需要调查，我不想站在任何一边，因为大家都没错，你们现在这样，是在自乱阵脚，仙门现在需要上下一心，才能有机会翻盘！”

    君上告诉过他。

    宗门气数将尽，要是不能挺过这一次，之后就将再无复兴的可能！

    但是偏偏这些人，还是如此的不理智！

    “首席长老！你知不知道你是宗门的长老！他们杀了二长老！现在都已经证据确凿了，还有什么好说！这件事情绝对不能退让，你难道，真的要和我们刀剑相向吗！”

    门主大声质问。

    司寇余蹙眉。

    云暮挽上前一步，她轻轻地拍了拍他的肩膀，女子清冷的话音淡淡响起：

    “不用多说了，他们既然要动手，那就来吧，身为仙门长老，我不怪你，你可以和他们一起对我动手，但我要事先提醒你一句，你现在，打不过我。”

    不只是现在，之前他也打不过她。

    云暮挽的话让司寇余沉默了。

    他默默地走向了旁边，然后，转身背对着他们。

    司寇余的态度非常明显了。

    他选择中立。

    门主和其余长老面面相觑，虽然不知道首席长老为什么一反常态，但是现在这个情况足以说明，他和这两个人关系不一般。

    众人蹙眉，上下打量了云暮挽几眼，在他们动手之前，司寇余的话音忽然响起：

    “他们之前对我不错，我出手不好，所以，还望君上，手下留情。”

    大家已经动手了，无数道身影一起朝着云暮挽袭击而去，云暮挽后退了几步，赫褚目光冰冷，身上的灵力显现，本想替代云暮挽出手，但云暮挽的速度显然更快一点。

    女子素白纤细的手指向了众人，那围上来的几道身影在瞬间被她击退！

    狂暴的灵力席卷，在场所有上来想要围剿他们的人，全部倒在了地上，口吐鲜血，仅仅就只是这么一招，就能重创他们了！

    司寇余闭上了眼睛。

    深深地叹了一口气。

    “看在他的面子上，留诸位一命，我不想杀人，也不想和诸位多做纠缠，但倘若你们非是执迷不悟，那就不能怪我了。”云暮挽这是警告。

    看在司寇余的面子上，她才没下杀手。

    不然，这些人，至少得是重伤。

    “你……你到底是谁？来我仙门有何目的！你到底想要干什么！”四长老深深地吸了一口气。

    他在大声地质问她，眼里没有半点畏惧！

    “我只是来找你们首席长老罢了，至于其余的，不好意思，我对你们的仙门，没有任何兴趣，若不是他在这里，我不会踏足这里一步。”

    云暮挽实话实说。

    “那他呢？他又是什么情况？我们通过秘术追查发现，就是他害了二长老！对于他你又作何解释！”

    对方继续质问。

    “解释？我的解释只有一个，不是他。”云暮挽冷笑：“他的实力，可比诸位厉害多了，他要是想杀你们，就如同碾死一只蚂蚁一样，既然如此，他为什么要遮遮掩掩地去杀一个长老？”

    她的话音冰冷：“直接杀，不是更好么？”

    众人浑身一震。

    是啊……

    他们能有这样的实力，要是真的想杀了他们，似乎根本就不在话下，如果是这样的话，他们不必如此大费周章，现在就能杀了他们。

    那到底……到底是谁杀了二长老？是谁要和他们宗门为敌？

    “那你这意思……你是不是知道什么？二长老既然不是明你们杀的，那为何秘术追踪会追踪到他的身上？”

    宗门内每个人都有命灯，命灯是代表着一个人的命数，人死了灯就灭了。

    而在命灯之上，通常都会附着着秘术，一旦灯灭了，就能用秘术查看死者生前的情况，大部分都可以追查到凶手。

    他们追查的时候，就追踪到了这个人的身上。

    但现在却告诉他们，不是这个人？

    是哪个环节出了问题？

    云暮挽将刚刚拿到手的发簪丢了出去，“东西我也是刚刚看见，上面附着了秘术，能混淆你们的视线，你们自己看看，上面的气息是哪门哪派的，自己查一查。”

    这一次是冲着仙门和盛国来的。

    目的估计是想让双方互相残杀。

    至于为什么，这个云暮挽不得而知，但这种事情，一看就不是好事，背后的原因必定是见不得光的。

    云暮挽丢来的发簪上附着着一点奇异的气息，奇怪的是，他们从来也没见过这种。

    “这上面的气息，我从未见过……”

    这明显就是一种邪气。

    司寇余也没见过。

    他上前查看了一下，说完，大家的神色就更为凝重了。

    连首席长老都不知道是什么东西，难道这件事情就真的查不下去了？

    云暮挽看了他们一眼，并不打算插手，但，偏偏事与愿违，正好这时，北冥渊的传讯来了。

    灵力落在她的手上，上面显现出了几个字。

    内容非常简单。

    ——盛国受吴国挑衅，现已出兵，吴国有其余仙门相助，长明仙门之事，或与此事有关，另，楚王出逃，不知所踪。

    简单的几个字。

    云暮挽的脑海中却猜到了一点大概。

    看来，这小小的大陆。

    事情不少啊。

    还有这个楚王，本事也不小啊。

    “怎么了？”

    司寇余见云暮挽陷入了深思，不由地询问。

    “没事。”云暮挽收回手，她淡淡抬眸：“我改变主意了，我决定，帮你们查一查。”

