    龙神图腾？

    叶修死前居然给秦卿留下了龙神图腾？

    明月的眼神炽热起来，心中的贪婪无限放大。

    “啧啧，100个精壮汉子？”

    秦卿吧嗒吧嗒嘴，说道：

    “我这个人不贪心，此生此世能拥有一个男人就行了，倒是你，可千万别被我生擒，否则我会找100头公驴伺候你。”

    “找死！”

    赛琳娜勃然大怒。

    战西风冷声道：“看来不打下东阳县，秦卿是不会乖乖交出龙神图腾的。”

    “既如此，那就不要浪费口舌了，下令攻击吧！”将臣迫不及待道。

    三位族长对视一眼，同时拔出兵器，大喊一声：

    “杀！”

    然后率先朝秦卿等人所在的大楼杀去。

    “杀！”

    一瞬间，喊杀声如同浪潮似的传播开来，很快传遍了包围东阳城的所有三大裁决者家族大军。

    一时间大军如潮水般涌向东阳县！

    “杀，都给我杀，杀……”

    明月在人群里吆喝，尽管没人搭理她，但是她却乐此不彼的喊着，高兴的不行。

    秦卿等人站在大楼上，微笑着看着涌来的潮水大军。

    “他们真可怜！”秦卿微笑道。

    “是啊，太可怜了！”克洛伊笑道。

    两人话音刚落，就看到赛琳娜、战西风、将臣三人，一马当先，撒欢的冲到了距离大楼10米的位置。

    然后！

    duang！

    三人撞在了阵法壁垒上！

    “阵法？”

    赛琳娜、战西风和将臣懵了！

    “怎么会这样？”赛琳娜崩溃道。

    “秦卿就在眼前，龙神图腾就在眼前，特么的中间居然隔着阵法壁垒……”战西风气的抓狂。

    “我以为叶修死后，赤水城就没有阵道修行者了，没想到叶修的阵法居然有传人。”将臣一脸绝望。

    此时三人身后冲来的大军已经停下，而其他位置的大军，则是在撞在阵法壁垒上之后才停下。

    一时间大军围住东阳县，却无计可施。

    “你们怎么都停下了？”

    混在大军里打酱油的明月，见前一秒还打了鸡血的大军，莫名其妙的停下了，赶忙跑到大军最前边，询问赛琳娜。

    “东阳县有阵法保护，我们根本杀不进去。”赛琳娜一脸崩溃道。

    明月一听急了，自己可是刚骂了秦卿啊，这要是灭不掉东阳县，一旦让秦卿逮着机会，一定会杀了自己的。

    “骂，让大军大骂，把秦卿那些人从阵法里骂出来。”明月出馊主意道。

    赛琳娜、战西风、将臣三人点头，眼下也只能这样了。

    然而没等他们下令开骂。

    却见秦卿等人一个个从大楼上跳了下来。

    “你们别白忙活了，我们自己出去。”

    秦卿莞尔一笑，对身后的宫锦等人说道：

    “眼瞅着晚饭时间到了，大家出去做个饭前运动，一个小时后回来吃饭。”

    “好！”宫锦等人大喊。

    明月、赛琳娜、战西风、将臣四人激动起来了，叶修的老婆还真是缺心眼啊，居然主动出来送死。

    来吧来吧！

    “杀！”

    秦卿收起笑容，率先穿过阵法壁垒，冲向赛琳娜。

    宫锦、鬼医、魔罗、克洛伊、安冬夜、唐波、东方白、叶流云紧跟着杀出；

    后边则是以冷月为首的血衣卫；

    以剑痴和兰山谷为首的1-1战队；

    130战队；

    以七杀莫轻敌和贪狼唐布衣为首的老可爱们；

    以及天罗地网、欠叶修2500条命联盟、散修联盟、剑庐、全球各国武者联军、囚徒后裔联盟中的，所有四境以上战神。

    可谓精锐尽出，数量非常惊人！

    奇怪的是！

    这些人的脖子上，都系着红布条。

    “来得好，哈哈，你可真是找死！”

    赛琳娜见秦卿居然奔着自己来了，可把她高兴坏了，抬手一掌就拍向秦卿胸口。

    在她看来，以她八境巅峰战神的实力，对付区区秦卿，根本用不着兵器，也不需要全力，随手一掌就能把秦卿拿捏了。

    “嘿嘿……”

    冲向赛琳娜的秦卿，面对赛琳娜这一掌，忽然张开了手臂，一副要去拥抱赛琳娜的架势。

    这一幕让赛琳娜无比懵逼，然而，当她的一掌即将拍在秦卿胸口的时候，忽然，如潮水般的剑气从秦卿胸口喷涌而出。

    弹指间，赛琳娜的右臂就被剑气搅碎成粉末，恐怖的剑气浪潮直接把赛琳娜轰飞。

    噗……

    赛琳娜如同断了线的风筝，在空中划过一条优美的抛物线，喷着血砸到了百米外的人堆里。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”

    赛琳娜爬起来一脸惊恐加迷茫，身受重伤的她，简直无法理解秦卿用胸口喷剑气的招数是怎么回事。

    而且，这也太强了！

    不止是赛琳娜！

    准备抢人头的战西风、将臣和明月，也被秦卿这招‘胸喷剑气’惊呆了。

    这特么什么脑回路啊！

    居然创造出这样的绝招！

    “你，打我……”

    秦卿撒欢的跑向战西风。

    “找死！”

    战西风抬手一拳崩出，拳罡如奔雷般轰向秦卿的胸口。

    下一刻，秦卿的胸口再次喷出剑气，轻易粉碎了拳罡不说，漫天剑气还把战西风轰飞大老远。

    嘶！

    看到这一幕的人全都倒吸一口凉气，身为武者，他们简直看不懂秦卿这一招的奥妙。

    “你……”

    秦卿又跑向将臣，结果将臣自己撒腿跑了。

    于是秦卿就去追将臣，路过的很多三大裁决者家族的武者，打算偷袭秦卿一波。

    然而，但凡是对秦卿出手的人，全都被秦卿身上被动释放的剑气轰死，轰成重伤什么的。

    “妈呀，她是刺猬吗？谁攻击她，她就喷谁？”

    聚在一起，远远看着的赛琳娜和战西风目瞪口呆，赛琳娜惊讶道。

    “这一定是龙神图腾的能力。”战西风无比笃定道。

    “可是这种能力太邪门了，谁敢碰她？”赛琳娜郁闷道。

    “用人命消耗她的功力，只要她的功力耗尽，我们就可以生擒她了。”战西风说道。

    “只能如此了！”赛琳娜点头。

    于是两人下令，不惜一切代价攻击秦卿。

    然后秦卿就爽了！

    站在原地不动，任由三大裁决者家族的人主动跑过来送死，没一会儿，她的周围就堆满了如山般的尸体。

