    

    第79章都是同学不就一巴掌吗

    “不好意思哈同学，随声听可能需要再等一段时间才会继续卖。”

    胡梦萱的话，顿时打消了众人的希望。

    他们想从胡梦萱口中听到的是今天或者明天就能卖随声听的消息，而不是一个并不确定的结果。

    胡梦萱看着众人失望的目光，再看着眼前得意嚣张的朱倩等人，以及他们标着那昂贵的价格。

    顿时明白了为什么众人如此的激动，可对于胡梦萱来说，她并不确定前几天就说没货了的杨建光什么时候会送货回来。

    至于善意的谎言，那终究也是谎言，总会被戳破了一天。

    一旁，朱倩突然嚣张的笑了起来。“哈哈哈，还想把希望放在胡梦萱身上，你们是疯了吗？”

    “别说是胡梦萱现在拿不出一台随声听来卖，就是她有随声听卖又如何。你们问问她还敢再卖70一台吗？”

    此话一出，人群顿时一片哗然。

    什么意思，难道说下一次胡梦萱也要卖这么贵吗？

    很快，有学生带着期盼的看向了胡梦萱，“梦萱，你能不能说说，下次咱们卖多少钱一台？”

    “朱倩她太心黑了，我们不想去她哪儿买。”

    “这……”

    胡梦萱沉默了下来。

    这几天，她脑海中想了很多。

    之前她靠着七十元一台的随声听，狠狠打了朱倩的脸。

    可是回过头来想想，连朱倩她表哥都不敢卖七十元一台，那岂不是说随声听的进货价不可能是这个数字。

    配合上杨建光几天没有出现的消息，胡梦萱其实内心已经明悟：

    原来杨建光一直在亏本卖东西，就为了给她撑场子！

    想通这点后，胡梦萱既感动又担忧。感动的是杨建光居然愿意为了她付出这么多，担忧的是杨建光这么久没有出去，那几天一共赔了多少钱？

    这个傻瓜，为什么不把这件事告诉自己呢？

    想到这里，胡梦萱咬着朱唇，为难的看向众人。

    “对不起大家，下一次随声听卖多少钱一台，我也不清楚。”

    这个回答，顿时让一群学生失望无比。

    甚至还有一些没买到便宜随声听的人一听这话顿时怒了。

    “呸，我还以为你卖东西很良心，不是跟朱倩这个黑心商家一个样吗？”

    “我就说你这家伙之前怎么卖这么便宜，合着就是为了抢到生意，现在好卖贵来啊！”

    听到周围的指责声，朱倩内心更是得意无比。

    胡梦萱啊胡梦萱，做烂好人，这就是你的下场啊！

    一旁的罗平更是轻蔑一笑，跟我抢什么，你算什么东西？

    今天就让看看，这群人究竟会选谁！

    接着，罗平不屑的声音从喇叭里响了起来。

    “刚刚一百一你们不要，现在这里的随声听全部卖一百二一台了！明天开始一百三一台！”

    听到罗平的声音，一群摇摆不定的学生急了。

    照这个涨价速度卖一百二，明天可得一百三了啊！

    很快，一名短发女学生带头冲了上去。“朱倩，咱们可是好同学，我第一个买你的随声听，你一百一卖给我好不好？”

    紧接着周围这群学生显然也有些心动了。

    朱倩还没有回答，一旁的胡梦萱看着这一幕有些着急了。

    如果这些人都买朱倩的随声听了，那到时候杨建光运来的随声听该怎么办？

    想到这里，胡梦萱咬着牙抬起了头，试图劝说这些人。

    “大家听我说，虽然我不确定这几天能不能有货，还请大家相信我一下，这几天我一定会找到随声听卖给各位。”

    这一嗓子下去，眼看着刚刚有些动摇的学生们，又站在原地纠结了起来。

    看着这一幕，朱倩顿时怒了。“贱女人，还想跟我斗？”

    “所有人给我听好，你们今天只要骂了胡梦萱，一律便宜二十块钱！”

    听到朱倩这么说，一群学生顿时你望我我望你的，显然有些意动了。

    那可是便宜整整二十块钱，不是一笔小数目啊。

    刚刚第一个冲上去的那短发女生带头泼辣的指着胡梦萱骂道。

    “胡梦萱，你这个贱女人，还想跟朱倩学姐抢生意，你瞧瞧你配吗？”

    “还让我们不要买学姐的随声听，我看你就是想等学姐不卖了，高价把你的随声听卖给我们！”

    眼看着别人骂自己，胡梦萱懵了，脸上也露出了几分茫然的神色。

    她想不通，为什么会有人为了这二十块钱，愿意去把别人骂一顿？

    甚至这一刻，她内心感到格外的委屈。明明是自己把便宜随声听带到学校来的，自己还这么便宜卖了这么多随声听出去，为什么自己会被骂呢？

    “骂得好！”看着胡梦萱委屈的样子，朱倩就犹如喝了冰镇可乐一般格外的畅快。

    “来，你挑一台随声听，一百块钱卖给你了。本姑娘高兴，再送你一盒磁带！”

    短发女生顿时乐了，忙激动的在摊子上挑了起来。“谢谢学姐。”

    见短发女生真的便宜了二十块钱，几个女学生立马有些心动。

    骂一句，自己就挣了二十块啊。

    很快，几个女学生也站了出来。“胡梦萱，你这个大骗子，蛊惑大家不要买学姐的随声听，你是何居心！”

    “说得对，我看你就是居心不良，想骗大家的钱！”

    “对，人家朱倩卖一百二，你卖七十，便宜没好货，你的东西肯定有问题！”

    听着众人的辱骂，胡梦萱眼圈瞬间红了，她立在原地，不解的喃喃着。“我又没有做错，你们为什么要骂我？”

    一个扎着马尾辫的女学生正好在旁边，听到胡梦萱的话，她撇了撇嘴，劝道。“胡梦萱啊胡梦萱，挨一句骂而已，大家就能便宜这么多，都是同学，你别那么小气嘛。”

    旁边马尾辫的男朋友也点了点头，理所应当的应道。“说得对，胡梦萱你就忍忍，大家又不是真的骂你。”

    听到周围七嘴八舌的指责声，以及胡梦萱泪眼蒙蒙的样子。

    朱倩大为得意，胡梦萱啊胡梦萱，这就是跟我斗的下场！

    一旁看热闹的罗平丝毫没有劝阻的意思，相反他还再度拿起了喇叭，大声说道，

    “哈哈哈，大家骂得好。”

    “今天你们要是谁给她一巴掌，我给她的随声听打个半价！”

    此话一出，人群顿时骚动了起来。

    特别那位短发女学生眼前一亮，半价，那折合起来可只要六十块钱啊！

    很快，生怕别人抢先的她，立马激动的朝着胡梦萱冲了出去。

    胡梦萱都看呆了，她从未想过，都是一个学校的学生，至于为了这几十块钱，主动动手打别人？

    看着短发女生冲来，马尾辫继续一副理中客模样的劝道。“就一巴掌而已，，就能让人家省这么多钱，都是同学，你就别这么小气嘛。”

    “大不了，大不了待会人家向你道歉呗。”

    这理所应当的话，直接听得胡梦萱目瞪口呆的看着马尾辫，她从未想过，一个人，居然能如此的厚颜无耻。

    只是等到胡梦萱转过头来的时候，短发女生不知何时已经直接冲到了她面前，对着她高高扬起了巴掌。

    胡梦萱已经完全反应不过来了，只能徒然的向后走想要躲开。

    而短发女生狞笑一声，巴掌已经毫不犹豫的朝着胡梦萱白皙的脸蛋落下，口中还得意无比的说道。

    “同学，帮帮忙，不就一巴掌而已，又不会怎么样。”

    看着这一幕，众学生摇了摇头，叹了口气。

    朱倩脸上顿时笑容满面，短发女生已经抡圆了胳膊，胡梦萱你这个贱女人，马上就等着脸被扇肿吧。

    罗平不屑的扬了扬嘴，抢我的生意，今天就是神仙来了也救不了你？

    可就在短发女生的手掌落到胡梦萱脸上前的那一瞬间……

