    一个月后。
    天家采补院中静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸闭着眼睛，一副睡着了的样子。
    一切都是老样子，除了善恶鼎中的神晶。
    善恶鼎中的神晶已经填满了四分之一的容积，一日一短的命线非但不缩短，反而随着神晶的增多而增长。
    这些神晶的至信、至善的能量几乎都是来自于月球基地，活死人贡献了大量的至信能量，新神公司的月球员工都是精挑细选出来的善人，他们为人类而奉献自我，这本身就是一个伟大的善举，他们做什么都容易产生至善能量。
    至爱能量一部分来自宁家五虎，一部分来自阴墟。过去的一个月里，他找到了一个获得至爱能量的最佳途径，根本不需要他劳心劳力耕耘，找人就行了。
    过去的一个月的时间里他都找过谁？
    梁山伯与祝英台。
    这个流传于民间的凄美爱情故事里，梁山伯与祝英台相爱，往祝家求婚，但祝父公远已将女许婚马太守之子马文才，梁山伯见了祝英台最后一面便生病了，一病呜呼，后来祝英台新婚之时，花轿绕道至梁山伯坟前祭奠，惊雷裂墓，英台入坟，梁祝化蝶双飞。
    可到了他这里，他鬼上身祝父，当场应允梁山伯的求婚，圆了两人的夫妻梦。两人本是痴情的人儿，金风玉露一相逢，他赚到的至爱能量自然也是大把大把的。
    在那几天的时间里，两人压根儿就不知道每到夜晚床底下就藏着一个人。
    还有孟姜女与范喜郎。
    这也是一个凄美的爱情故事，孟姜女与范喜郎新婚之夜，范喜郎被抓去修长城，范喜郎因饥寒劳累而死，孟姜女来到长城脚下哭泣，哭倒了长城。
    故事里的说法当然很夸张，长城也绝对不是豆腐渣工程。可到了他这里，他治好范喜郎，将他带回到了孟姜女的身边。那几日，他赚到的至爱能量也是一大把一大把的。
    先后两次出差，他都遇到了寻祖丹的丹灵，但没有去找她。一看到她，他就忍不住会想起雪未央和宁玲。
    与她相见又能怎么样呢？
    他没有仙丹级的寻祖丹，相聚也就几日，到时候又是一场生离死别。虽然也能赚到许多至爱能量，可哪有他从别人的身上赚取轻松容易，而且他也不会受伤。
    至于至恶能量，他重来都不担心。无论是现代世界，还是阴墟，他遇恶杀恶，炼制补善丹，遇善补善。赚取至恶能量和至善能量的同时也提升灵力修为，一举三得。
    还是那句话，世上无难事，只怕有心人。
    再困难的事，只要能坚持不懈地去尝试，付出努力，找对方法，那就一定能成功。
    大量的神晶，这也是俢练灵力的大好时候。
    金光渲染，宁涛的身体之中就像是有金汤在流淌，身体的每一个细胞和灵力乃至他的灵魂元婴都浸泡在这带着神性的金汤之中，时刻都在进化，都在提升。
    这一个月的杀恶补善，采集四种灵魂能量并炼制神晶，他的灵力修为也有了一个飞跃性的提升。
    以往，这个时候就该结束了，可是这一次却出现了一点意外的情况。
    宁涛并没有控制元婴，更没有元婴出窍的念头，可这一次俢练接近尾声的时候，他竟感觉到他的元婴蠢蠢欲动，好像要自己出来一样。
    这是怎么回事？
    宁涛想结束俢练，进入泥丸宫去看一看，可是就在他准备这么做的时候，他忽然感到元婴往上冲。
    这又是怎么回事？
    突然！
    他的头骨上冒起了三个疙瘩。
    三花聚顶！
    修真界的三花代表的是一个人的精、气、神，灵力修为即将进入大涅槃境的时候就会三花聚顶，只要能将三花合一，元婴与肉身完全融合，那便会进入大涅槃境，距离成仙仅有一步之遥！
    如果此刻有人能给宁涛拍一张照片，恐怕连他自己都会被他的样子吓一跳，因为他头顶上的三个疙瘩非骨非肉，每一个都有鸡蛋那么大！更诡异的是，一个疙瘩漆黑如墨，一个疙瘩雪白晶莹，一个疙瘩金光灿灿！
    黑白代表善恶，也符合他的善恶中间人的身份，可金色的疙瘩代表什么，那就无从知道了。
    突然出现这个情况，宁涛打消了结束灵力俢练进入泥丸宫中瞧一瞧的念头。他再次运行天家采补术俢练灵力，同时将心中的杂念全都清扫了出去。
    俢真讲究一个机缘，这次突然出现三花聚顶固然是他的灵力修为到了的原因，可也是一个大机缘，他要是错过了，下一次就不知道什么时候才会出现了。这和诗人写诗一样，突然一个灵感来了，笔下如有神助，一首流产千古的绝世名诗就成了。可错过了那个灵感，那一首绝世名诗就没有了。所以，他当然要把握住！
    他浑然未觉，善恶鼎上的人脸睁开眼睛，直盯盯地看着他，那眼神说不出的一股奇怪的味道。
    神晶的大量的金光涌入宁涛的身体之中，那种神性的能量远比天地灵气更强大。大量吸收之后，与他的灵力一起不断地冲击着三个“疙瘩”。
    三花聚顶，那是一个机缘，也是三道关。
    灵力与神性能力犹如洪水一般冲击着第一道关，那是第一个靠近眉心的漆黑如墨的疙瘩。
    先由恶，才有善。
    轰！
    轻松冲破！
    偏偏漆黑如墨的能量光斑花瓣一般喷射出去，洒落在宁涛的身上。那是一种用言语无法描述的感觉，感觉整个人生已经达到了高潮。
    继续冲击，一次又一次。
    轰！
    第二个雪白晶莹的疙瘩被冲破！
    雪白晶莹的疙瘩破裂，片片雪白晶莹的能量光斑花瓣一般喷射出去，然后飘飘洒落在宁涛的身体。这感觉还是难以描述，感觉整个人生已经达到了巅峰！
    开始冲击第三个疙瘩。
    第三个疙瘩金光灿烂，神秘十足。
    它代表着三花聚顶之中的神，还是什么？
    无从知道，因为宁涛从来就不是普通的修真者，他修的是天道，他的俢练之路上出现些神神怪怪的现象是大概率的事情。
    一次又一次。
    失败了，退回来，再冲击一次。
    不知道失败了多少次……
    宁涛的身上满是汗水，那汗水没有半点杂质，颗颗晶莹剔透，仿佛这世间最纯净之物。
    终于有一次……
    轰！
    第三个疙瘩被冲破，化作片片金色能量光斑，花瓣一般洒落在宁涛的身上。这一刹那间，他感觉他的一切都圆满了，没有错误，没有遗憾。
    可这只是一个开头。
    第三关突破，他的元婴脱体而出，悬浮在他的头顶。那小人无比的纯净，周身散发着金色的光晕。他盘腿坐着，屁股下如有金莲。那其实不是什么金莲，而是一根根直到现在他都还没有弄清楚是什么东西的金色能量根须。
    宁涛睁开了眼睛，看到了悬浮在头顶的小人，也就是他的元婴。这也是他第一次在没有进入泥丸宫的情况下看见自己的元婴，是那么的精致帅气。
    忽然，元婴坠落下来，重回身体之中。
    那一刹那间，宁涛感觉他的身体就像是被一颗燃烧的陨石击中，整个人从内到外，每一个构成身体的细胞都在燃烧。
    “啊——”宁涛惨叫了一声，差点昏厥过去。
    他看不见有什么火，可是被烈火灼烧的痛苦却无比清晰，那感觉比死还难受。
    刚刚还是人生的高潮，人生的巅峰，人生的圆满，转眼却是生不如死的痛苦。可涅槃涅槃，如那不死鸟浴火重生，不经历火焰，哪来的涅槃？
    也就在这烈火焚烧的痛苦之中，宁涛感觉不到他的身体的存在，只剩下了一个苦苦支撑的灵魂。
    慢慢的，他感觉到了心脏的跳动。
    咚、咚、咚……
    每一次跳动，血液被送入血管，所过之处烈火烧灼的痛苦减轻。随后，他感觉到了更多的器官开始工作，那感觉就像是它们从灰烬之中重生了。
    随后，他感觉到了四肢的存在。这个时候，烈火烧灼的感受基本上消失了。虽然还残留了一点，但已经能忍受了。
    最后，他感觉到了眼睛的存在，他睁开了眼睛。他看到他身上的皮肤一块块掉落，但却没有留下烧伤的疤痕，露出来的是新的皮肤，白皙娇嫩，宛如婴儿的皮肤。
    这就是大涅槃境吗？
    元婴去哪里了？
    大涅槃境是元婴与肉身完全融合，三花聚顶，天人合一。从某种角度去理解，那就是元婴会消失，成为肉身的一部分。这看上去就像是一种牺牲性质的突破，可真的是那样吗？
    他闭上了眼睛，进入了泥丸宫。
    整个泥丸宫犹如一团混沌的气体，一半黑色，一半白色，没有天空，没有大地，就是一团混沌气，他一进来就在其中，在黑与白交汇的中心点上。
    元婴消失了。
    他退出了泥丸宫，睁开了眼睛，心中忽然一动，轻喝了一声：“出来！”
    一片淡淡金光透体而出，一个与他真人等高，一模一样的能量体穿体而出。
    元婴不是消失了，而是更强大了，天人合一，不在他的泥丸宫中，而是在他的身体的每一个细胞之中！
    大涅槃境！
