    看着北冥渊伸过来的手，女子面上的笑容越发的灿烂，而眼看着两人的手就要触碰到的那个瞬间，不知何时，北冥渊手中便是多出了一把长剑，直接架在了对方的脖子上。

    冰冷的长剑触碰到了她的脖子，殷红的鲜血瞬间沾染了长剑。

    刺痛传来，女子面色一僵，“陛下现在是什么意思？”

    “自然是要杀了你的意思。”北冥渊的话不带一丝情感，看对方的眼神，根本就是毫无温度。

    但是，女子闻言，也是笑了，她好像早就预料到了一样：“哼，你杀了我也没用，陛下以为，自己带魔族大军前来，就能将神女保护起来么？神女大人风华无双，有陛下倾心相待，自然还有别人思慕不已。”

    “什么意思？”北冥渊眯了眯眼眸。

    女子闻言，更是猖狂地笑了：“意思就是，你现在就算是杀了我，赶过去，也不一定能从那位手中将人抢过来。”

    北冥渊瞬间明白了她的意思，目光猛地看向了一个方向，不知道在想着什么。

    ……

    而此刻，风域大门之前——

    无数道身影从风域当中出来，他们不是大军当中的人，他们是风域当中的人，因为风域已经开启，所有人，曾经封闭在风域当中数万年的人，现在，都出来了！

    所有的人，都在注视着上空所出现的人。

    云暮挽伫立于半空之中，脚下是万千将士的身影，所有人，皆是听从她的号令，但是现在，云暮挽却没有发布任何指令，只是盯着前方一个刚刚出现的白色身影。

    来人，不是寒启凌，也不是云帝渊，而是一个他们从未见过的人。

    “你又是什么人？也是天道派来的？”

    天道难不成又找了什么高手来牵制她么？

    云暮挽正在疑惑，此刻，对面的白衣男子，却是淡漠地抬起眸子，他朝着虚空一抓，一张信封就是出现在了手中，男人将信封展露，信的内容，与之前天道叫云帝渊送来的那一封内容相同！

    云暮挽瞳孔猛地一缩。

    “你是天道化身！”

    这不是疑问，这是肯定！

    “作为神女，你果真如同你母神一般聪慧。”男人寡淡而空灵的声音落下，悠远而更具威严之气。

    竟然真的是天道……

    云暮挽眯了眯眼，天道之前都是派人前来，不论是什么样的事情，从来都没有正经出现在云暮挽身边过。

    但是现在，他竟然出现了。

    天道化身，这一个天道化身，不是天道使者，是真真正正的，天道！

    云暮挽警惕地盯着对方，“天道本是掌控天地规则，不应该插手三千世界之事，你为了你的野心，竟然，要将三千世界都毁灭，这未免，太过分了一点吧？”

    “过分？”天道反问，唇角挂着淡淡笑意，若非是早就对对方有所了解，怕是看见他现在这样，会以为这是一个温柔的人。

    男人看着云暮挽，眼中思绪不明：“天下过分的事情，已经很多了，天都看在眼中，为何别人能做，我不能？”

    云暮挽蹙眉，她觉得这个天道疯了。

    他到底知不知道自己在说什么！

