    第4章 4.萧媚儿心思

    “什么？九段斗之气？那他不是离那恐怖的斗者之境也不远了？”

    “啧啧啧，此女恐怖如斯呀！”

    场下所有人都为台上的少女惊讶着，九段斗之气简直恐怖呀！

    要知道，她才十四岁呀。

    估计要不了一个月，萧薰儿就能升到斗者之境了吧！

    假以时日，斗皇可期呀！

    就连萧炎也是敬佩的看了萧薰儿一眼，眼神中有一丝爱意。

    “恭喜你呀薰儿，很快就能升到斗者了！”

    萧炎往萧薰儿的位置靠了几步，迎来的却是萧薰儿的白眼！

    “离我远点，死变态！”

    变…变态？萧炎原本笑意满容的脸突然僵住，直接被石化了。

    原来他在萧薰儿心目中就是这样的人？他不就是半夜想偷袭一下萧薰儿嘛，这不也没成嘛…

    一时间，萧炎后悔不已。

    “下一个，萧凡！”

    又一次大喊，萧凡准备上场，所有人都期待的看着场下，等待着那个人影人到来。

    萧薰儿也不例外：

    “萧凡哥哥…”萧薰儿有点紧张，她知道萧凡天赋不好，这次说不定又是来丟人的。

    但尽管如此，她依旧站在台上，等待着那个人的到来。

    少女脸上充满了期待，等待着那个少年从远处前来。

    这一幕看的萧炎十分难受，就跟吃了苍蝇一样，恶心…

    心中对萧凡的好感直线下降！

    在场的人等了许久，也不见萧凡上前，大长老有点不耐烦的站了起来，说道：“竟然萧凡不来，那照例将他逐出…”

    “且慢！”萧薰儿急的大喊，说道：“再等等，萧凡哥哥会来的！”

    大长老皱了皱眉，他不喜欢萧凡，一如他不喜欢萧炎一样，后者的不喜欢是因为身份，前者的不喜欢是因为实力。

    明明那么弱小，却又那么受欢迎？

    “哼！规矩就是规矩，不会为谁而改变！”

    “那你把我也逐出萧家好了！”萧薰儿语出惊人，吓了大长老一跳，要知道萧薰儿可是九段斗之气，天赋惊人，以后晋升斗皇也不是没有希望。

    要知道那可是传说中的斗皇呀！

    大长老就是逐谁，也不敢逐她，一时间有点两难，现在气氛也是沉重了下来，所有人都等着大长老的决定，有期待的，有害怕的，各色不同！

    “让大家久等了！”

    一句话，让原本两难的大长老松了一口气，一身白衣飘飘的少年朗缓缓从不远处走来，落到了台上。

    萧凡无视所有人，目光注示着萧薰儿，说道：“薰儿，让你久等了，谢谢你帮我！”

    不知为何，在萧薰儿眼中，今天的萧凡格外帅气，一身气质更加的出尘，让她脸色微微一红！

    “没事的萧凡哥哥！”

    “咳咳，来了就赶紧测，你要别人等你到什么时候！”一旁的萧炎看不下去这你浓我浓我场景，急忙开口，语气中多有不爽。

    “你管我？”

    萧凡瞪了萧炎一眼，眼睛中有白色火焰似喷发而出，只一眼就让萧炎后退三步，冷汗直流！

    好厉害！萧炎心惊万分，刚刚对上萧凡一眼时，他只觉得对上了洪水猛兽，对方的眼神中似有大恐怖，能将他吞噬干净。

    这种眼神，绝对不是弱者能有的！

    心中一紧，萧炎紧紧盯着萧凡，想看看他到底什么实力。

    “萧凡，快点测试！”大长老开口，语气倒是缓和了许多，也许是看在萧薰儿面子上，也许是怂了。

    谁知道呢！

    “好！”萧凡自信一笑，缓缓靠近魔石碑，将手稳稳的放上去，只一片刻，上面白光大放。

    耀眼的白光从手掌的位置放射到魔石碑四个角落，如同闪电一样的纹路过渡石碑上。

    在所有人的注示下，魔石碑上开始出现裂痕，从手掌处，一点一点的向外扩大。

    看到这一幕，大长老瞳孔一缩，急忙大喊：“快松手，魔石碑只能测斗者以下的！”

    但为时已晚，魔石碑上白光大放，魔石碑瞬间炸裂，巨石乱飞，白光大散，光柱冲天。

    在光柱上，有几个大字显示开来！

    “七星斗者！”

    仅仅是修炼了梵炎，吸收了骨灵冷火的力量，萧凡的实力就升到了斗者七星。

    并且，这个境界还是他压缩了以后的，大部分力量都被萧凡拿来强化身体，他现在的肉体相当于九星斗者。

    虽说两个都是斗者，但加在一起的战力，能够比拟普通斗师、大斗师。

    “怎么样？我这实力还勉强吧？”见下方众人安安静静，萧凡不由的开口。

    一时间，所有人都目瞪口呆，没有人知道一个万年第二的人，怎么就在这个时候暴发了？

    而且是斗者，还是七星，这实力在萧家当个长老都没问题了吧？

    “萧凡，七星斗者，很好，你们大家都向他学习！”大长老开口夸奖，完全忘了一开始最看不起萧凡的人就是他了。

    然而在场所有人都没有看不起大长老，反而是心中敬佩大长老的脸皮够厚。

    一个个的也学着大长老开始恭唯萧凡起来。

    “恭喜恭喜，我就知道萧凡天赋异禀，肯定能成才的！”

    “闭嘴，萧凡大名也是你能叫的？叫大哥！”

    各种夸奖声不绝于耳，看的一旁的萧炎十分恼怒，这本是该属于他的…他才是最有天赋的。

    如果三年前没有降下天赋，那他现在也是斗者，说不定能升斗师。

    “哼，给我等着，等我晋升斗者，到时这些荣誉都是我的！”影影下定决心，萧炎心情沉重的退下了场。

    被众人围着人萧凡也不是多好受，那些女人不是很老实，萧凡总觉得身上几处地方被别人乱碰。

    “有贵客来萧家！”

    一声大喊，萧凡眼睛一亮，斗气一开，将所有人都散开，然后一个纵跌：“我去看看情况，你们好好修炼！”

    群众一脸茫然，又激动了一会儿，才终于散去。

    在人群中，萧媚儿一直盯着萧凡消失的背影，心情又是开心，又是茫然。

    “萧凡他好像变太优秀了，可我还…”

    少女心思十分复杂，希望他好，又不希望他太好！

    对于萧媚儿的心思，萧凡不知，他正激动的来到萧家大厅，刚刚他就查清楚了，这次来的是云岚宗。

    也就是纳兰焉然准备退婚了！

    (本章完)

