    萧易心里一想，也是，楚魂炼化了龙珠，由蛟化龙，其体内的神龙之力与这柄龙骨剑倒也有相通之处。

    他笑看向纪红愁道：“好，既然你诚心相赠，那我便收了。这位名为楚魂，如我兄长一般的存在，赠他便是赠我。”

    纪红愁心里一震，如今还能配做萧易兄长的人，那肯定也是个厉害角色了。

    她连忙道：“楚公子喜欢，收着便是。”

    楚魂哈哈笑道：“那我便不客气了。不过我也不白拿你的龙骨剑，我赠你三滴精血，日后你们族人进行合骨之时，可以将我的精血融入一滴进去，必可让你们合骨出来的魂兽战力更强。”

    纪红愁一愣，这人的精血，竟有如此妙用？

    萧易微笑道：“纪族长，楚魂兄是真龙化形，他的精血，便是神龙精血！你们纪家赚大发了。”

    纪红愁瞪大了眼珠子，难以置信的叫道：“楚公子是……是神龙之身？这……这怎么可能？元魂大陆之中，真有神龙？”

    楚魂邪凛一笑：“我乃金蛟化龙！曾今的金蛟海皇，便是如今的楚魂！”

    纪红愁震惊得嘴巴大张，难以合起……金蛟海皇竟然化龙了！

    果然，近公子者，便得无穷造化！

    纪红愁还没有平复心中震惊，萧易和楚魂相视一笑，便是纵身离开了纪城。

    虽然在纪家没有查到有用的线索，但萧易至少明白了楚涵冰血脉之中那道纪家血脉的由来。

    至于郑道音和修罗族的血脉，萧易和楚魂心中都有同一种怀疑。

    这怀疑便是，姬无命当年在元魂大陆上的时候，极有可能将郑道音的尸体给了楚涵冰，并且也将自己的血脉之力，抽离了一些给楚涵冰！

    至于姬无命为什么要这样做，萧易不清楚。

    但修罗血脉，除了姬无命，便只有姬三千拥有。可姬三千会将修罗血脉主动分离出来赠予楚涵冰，那几乎不可能。

    姬无命没有回来之前，姬三千是小心翼翼的隐藏自己的身份，又岂会自爆身份赠予别人修罗血脉之力？而姬无命回来之后，姬三千基本都在天音宫禁闭，也没有机会接触楚涵冰。

    加上郑道音这一道血脉，萧易和楚魂认为是姬无命将修罗血脉赠予楚涵冰的可能性最大！毕竟，姬无命除了姬三千，再无后人，他自身已失了传承血脉的能力，而正好楚涵冰可以融合别人的血脉，兴许姬无命便是见此心动，打算让修罗族的血脉之力，通过楚涵冰来延续下去……

    反正，以姬无命那时的修为，分离一点血脉之力出来，对他来说，并不算多大的损失。

    如今，萧易只希望姬无命在九天世界里能够活得久一些，这样将来他便还有解惑的机会。

    数日之后，萧易和楚魂身形落入万魔城中。

    萧易在凌幽阁与亲人团聚了两日，便孤身去了万魔窟。

    冥池之中，时天盘膝闭目，感应到有人进来，便是睁开了双眼。

    “哈哈，萧老弟，你可真是稀客啊！今儿怎么想起来看哥哥我了？”时天见是萧易，便揶揄笑道。

    自从时天于此闭关修炼，萧易已经两年多没来了。

    萧易笑道：“来带个消息给你。”

    时天眉头一挑：“啥消息？”

    萧易眯眼道：“我抓到姬三千了。”

    轰！

    一股阴寒的暴戾气息，从时天周身猛地腾起！

    “她如今在哪？”时天咬牙问道，沉在冥池黑水之中的双手，此刻俱都用力的紧握成拳。

    萧易道：“在魂元大陆那边，我没有将她带回来。因为我打算带你过去那边修炼。你随我过去后，再见她不迟。这也算是给你一点时间作为缓冲，去冷静想想要如何处理和她之间的关系。”

    时天咬牙道：“我和她之间的事情，还需要再想吗？”

    萧易翻了翻白眼，笑道：“要不要想，你自己心里明白。三天后，我们便准备去魂元大陆了。你是现在就跟我走，还是回头再到凌幽阁与我们汇合？”

    时天想了想，道：“两天后，我去凌幽阁寻你吧。这两天，我与宗内长老们交代一下。”

    萧易笑道：“你既传位给了令之，就要相信他的能力。他可不只是你的儿子，也是我的徒弟，还能搞不定宗门事务吗？”

    时天无奈一笑：“这小子再有本事，在我眼中终究还是个小子。做父亲的，总有不放心的地方。”

    萧易笑着点头道：“也是。那我们就到时候再见吧。”

    “好，到时候你再与我说说，你是怎么找到她的。想必过程不会轻松。”时天眼带感激的说道。

    萧易揶揄笑道：“过程啊，你没有参与，绝对是你人生中的一大损失。好了，我先走了。”

    当即，萧易从万魔窟离开。

    剩下的时间，他也要好好陪伴生悦、生馨。

    如时天所言，做父亲的总会对自己的孩子有不放心的地方，不管他们的孩子是有多优秀……

    美好的时光，总是短暂。

    三日后，萧易、楚魂、贝珠心、红蝶、时天五人从玉树阁上空通道，回返到魂元大陆中来。

    来到应天门，见了众人后，萧易的心里也终于轻松了一口气。

    他最担心的，便是那老祖趁着他不在的时候，袭击了应天门。好在这种事情并没有发生。

    “时大哥，我领你去吧！”萧易笑道。

    时天摇头道：“不用，我已经感应到了她的气息所在，让我自己去吧。”

    萧易笑道：“也好，这终究是你们二人之间的事情。我也与楚魂商量一下，如何对付那老祖。”

    当即，时天顺着自己的感应，朝着姬三千所在的院落走去。

    姬三千虽被幽禁了起来，但萧易自然没有过分为难她。

    时天在院外停顿了下来，脸皮抽颤间，有些踟蹰。

    “我求过萧易，让他直接杀了我，但他没有答应。我知道我没脸见你，但你既然来了，我们便见上一面吧。”院中传来姬三千淡笑的声音。

    显然，这几天她知道无法避免和时天相见，她已经想通了不少。

    既非要见一面，倒不如坦然一些。

