    可怜草食男，还未等将迪奥练成大药，自己就已经身死魂灭，成了迪奥分身成长的养分。

    不过很显然，他死了，又活了。

    飞灰之后，一个闪烁光芒的银色十字章就飘飞了起来，随后破碎。

    这是重生十字章，启动后，草食男将丢失在这个世界的一切收获，于空间中复活。

    不止如此，他还会被空间罚款，倒欠一笔大帐。

    也就是说，现在真正死去的，也仅只是那位念动力少女而已。

    世界意识很小气，斩杀两位强敌，也未给迪奥什么奖励。

    不过他倒是有点感觉，和之前斩杀李永雷一样，来自世界意识的关注更多了。

    这代表着他在这个世界的气运更为强大，如果用英灵的数据来看，幸运绝对达到了A+级别。

    但这不是迪奥想要的，他只需要实质性的奖励——源！

    仅仅只是在这个位面被世界宠爱，多一点加护，根本就没有意义。

    到了其他世界，立马就被打回原形。

    这个世界的宝具之类的，去了其他世界可用不出来，顶多在型月世界下面的位面通用。

    所以比起世界意识的奖励，他反而更期待这些外来者掉落的物品。

    比如说之前那草食男用的符咒之类的，这才是各世界通用的好东西。

    他修行的体系迪奥很眼熟，那分明就是灵力。

    若不是迪奥手段比这群LYB更阴，这家伙指不定就能召唤出几个强力式神来作战。

    哦，按型月世界的规则，那些式神应该还会沾上一些英灵的特性，也不知道会不会变得更强。

    然而最可惜的一点就是，这群家伙东西都放在储物空间里，一旦死了，迪奥也拿不到什么好处。

    机器人拍拍自己的身躯，默默自检，可依旧发现不了迪奥到底使了什么手段。

    “血肉苦痛，机械飞升。

    还好，我早就抛弃了弱小血肉之身，换成了机器身躯，即使查不出来，这家伙也影响不到我。”

    他很庆幸自己当初的选择，双手一握，两把等离子光刃就弹了出来。

    “苏琦，你先走。”

    “RNM，在这种世界你居然喊我的真名，存心让我死吧？”

    苏琦毫不客气的破口大骂，空间再度泛起波动，他若隐若现的身体完全消失。

    他逃走了，迪奥已经感知不到他的存在，他也未曾留下过任何痕迹。

    “就这么跑了，不试试来攻击我吗？”

    迪奥有些好奇，这家伙明明掌握了空间的力量，对付起来应该会很麻烦才对，却根本就没有战斗意志，只想着逃跑。

    要知道，只有他一人毫发无损，血肉孢子都沾不到他的身体，像是整体都处于现实的夹缝中，不受外界影响。

    “你不知道？”

    这时轮到机器人奇怪了。

    “每个世界的规则都不同，特别是对于他们这种利用规则的人来说，很麻烦。

    上个世界也许能随心所欲使用空间能力，这个世界就会由于规则变动而实力大受影响。

    他还在契合空间规则，所以无法发挥全部战斗力。”

    “原来如此。”

    迪奥点点头，和自己的情况一样啊。

    于是又问：

    “你的队友死在我手里，你好像一点都不愤怒，因为是机器人吗？

    我感觉得到，你的机器身体里，有灵魂存在，应该也会有人类正常情感才对。”

    “机器的身体不会分泌激素产生情感，我的灵魂将永远贴近冷静与理智。”

    他顿了顿，继续说道：

    “有点可惜，如果我兑换了AT力场，或者更换更强力的感知装置，你不会有这个机会。

    如果苏琦的空间能力可以所有世界通用......”

    “但永远也不会有如果。”

    迪奥打断他的话，身体上已经开始生成赫子。

    叮叮当当一片响声，赫子装甲咬合在一起，V型面罩上亮起猩红光芒，沉闷的重音从铠甲中传出。

    “来吧，该知道的我都知道了，现在让我试试你的实力。

    实话和你说，我这具身体里的能量不多，你要是能打败我这具身体，自然可以活命。”

    机器人看着眼前这剧烈的高能反应，不知为何突然想问一下迪奥，他所谓的能量不多是以什么来作为标准。

    迪奥当先发难了，粗壮的手掌劈了下来，边缘部位有一圈升起的骨刃在高速旋转。

    铛！

    不出意外，被挡下了，等离子光刃和旋转的骨刃碰撞出焦灼的火花。

    高科技还是占据了上风，骨刃在被分割，有裂开的迹象。

    但是当波纹仙力依附之后，又变成了迪奥占据上风。

    很明显，比拼能量，还是迪奥比较强。

    “整合武道—折花手！”

    迪奥慢慢加力，好似幻化出了八只手臂同时进行高速攻击，试探着这个机器人的强度。

    “我兑换了星辰装甲，里面糅合了超凡力量，力量没有五十点以上是不可能对我造成威胁的。”

    机器人的思维系统可能有点问题，他正在说出自己的情报。

    刚刚的交谈也是，这机器人没有注意到都是他在透露自家队伍的情况，而迪奥这里却未泄露一丝有用的信息。

    这个力量五十点，应该是空间里面的实力分级体系，迪奥感觉和自己的系统分级有很大差距。

    铛铛铛！

    钢铁交击的声音连续不断，这个机器人也加载了近身格斗技巧和武术资料，能灵活运用出来，在迪奥的攻击下倒是勉强能支撑。

    “贫弱贫弱！”

    迪奥狞笑着挥拳，猩红的目光中有着不屑。

    终究是机器身体，有些武技的奥秘，又岂是他能使用的？

    真元他有吗？气血他有吗？生命力他有吗？

    没有。

    能量方面他还可以解决，但是如同人类的血肉，却需要他重新攀登生物科技，搭载生物义体。

    万事万物有其优势，也有其劣势。

    使用所谓星辰装甲的他，发挥出金属机械的优点，才是正道。

    有适用于机械使用的高级格斗术还好，可现在却模仿另一条路上的超凡人类武技，简直就是西颦东效。

    大概是没有资源在空间里面兑换吧？

    迪奥如此想到。

    都是穷鬼。

    这些轮回者比他还要惨，被空间剥削，资源大多上交，恐怕拼死拼活最终所得还不如自己。

