    “够了！我不想听你们说这些理由！”

    听完女博士报告德雷克的发出愤怒的咆哮声，大声的吼道：“继续给我做实验，我不管你们用什么办法，一定要给共生体找到合适的宿主！”

    “你们几个，立刻去给我带人过来，开始新的实验！”

    很显然，女博士关于停止人体实验的报告触怒了德雷克。

    不过，行事肆无忌惮的德雷克并不准备放弃，反而要加快实验，让手中的三个共生体，都开始人体实验。

    想要通过增加实验数量，加快整个实验的进程。

    一旁的实验人员，见到大发脾气的老板，顿时吓得一颤，急忙跑出去，把准备好的志愿者带来。

    对此，姜维冷冷的在一旁看着，没有干预剧情的正常发展。

    他的目的很简单。

    保护德雷克活着，让他成功的被暴乱附体，然后发射火箭，带他去共生体星球就行。

    几分钟后，研究员带来了三个身穿宽松实验服的志愿者。

    两男一女。

    这些志愿者，全都是一些无家可归的流浪汉，被生命基金会用谎言骗来，签署了实验文件的可怜虫。

    令姜维惊讶的是，那个女人，他认识！

    这个女人，就是主角埃迪认识的那个女流浪汉！

    姜维眼睛顿时一亮。

    若是他没记错的话，这个人实验没几天，埃迪就会来到公司，然后带走共生体毒液……

    之后没几天，德雷克就开始发射火箭，准备前往太空。

    这个女人的出现，代表着现在的剧情，已经进入中后期了。

    最多一周，姜维就能乘坐火箭，前往共生体星球。

    了解现在的进度之后，姜维更加淡定了，就这么站在德雷克身边，当一个忠实的保镖。

    随后，剧情如同原著般发展。

    德雷克利用出色的口才，将三个人哄的云里雾里的，莫名其妙的就进入了实验区域。

    而后，装有共生体的玻璃仪器打开。

    令人惊悚的一幕出现了，犹如怪物一般的共生体，操纵这黏糊恶心的身体，一步步的靠近实验人员。

    “啊……”

    实验室内传来传来令人绝望的嘶吼声。

    几分钟后，三头共生体都进入实验者的身体，开始共生模式，并没有发生严重的排斥反应。

    情况出人意料的好。

    不过，姜维却知道，这些人活不了多久了。

    共生体对宿主要求极高，若是不匹配的宿主被寄生，要不了几天，被寄生的人就会被共生体杀死！

    实验顺利的进行，让德雷克等人非常高兴，立刻开始记录实验数据，想要找到人类和共生体融合的办法。

    时间缓慢流逝。

    之后的两天里。

    除了那个流浪老太太，其他的共生体实验非常的不顺利。

    那些志愿者被共生体寄生之后，没过多久就出现严重的排斥现象，几个小时的时间，志愿者就在恐怖的融合实验下，失去生命，变成冰冷的尸体。

    看到这一幕。

    女博士斯科尔斯，终于看不下去，偷偷的联系了身为记者的埃迪，希望埃迪能够揭露这件事，阻止德雷克惨无人道的实验。

    埃迪义正言辞的拒绝的女博士的请求。

    因为他之前采访德雷克的时候，得罪了德雷克，然后他就被现实狠狠地教育了，德雷克利用强大的手段，让他和女友同时被公司辞退。

    不仅如此。

    埃迪还被生命基金会封杀，整整半年时间，他都还没找到工作，没人敢录取他。

    剧情继续发展。

    潦倒的埃迪在经历女朋友的打击后，答应了女博士的请求。

    随后，埃迪在女博士的带领下偷偷的潜入实验室，然后被毒液感染，成为毒液的宿主。

    生命基金会的保安追杀埃迪，却被毒液寄宿，实力大增的埃迪跑掉了。

    姜维眼睁睁的看着事情发展，没有丝毫插手的打算。

    无论是毒液还是其他两个共生体。

    他都不敢兴趣。

    他只想保护好德雷克，让德雷克完成火箭计划，让他搭一个‘顺风车’，前往共生体星球就行。

    毒液被带走的事情很快暴露。

    知道此事的德雷克脾气大发，在办公室砸了一大堆东西。

    不久后，女博士被德雷克叫到了实验室，姜维站在一旁冷冷的看着剧情的发展。

    德雷克通过高超的谈话技巧，从女博士口中问出了埃迪的身份，知道带走共生体的人是埃迪之后，残暴的德雷克打开了共生体箱子。

    “我对你很失望……”

    在女博士绝望惊恐的叫声中，十分冷漠的离开了。

    之后，姜维跟着德雷克来到一间宽大的，摆满电脑的办公室内。

    正前方，一块巨大的屏幕上，被分隔成好几块，分别显示着不同的画面。

    姜维顿时明白，这是德雷克派出去，抓捕埃迪的人，传回来的画面。

    姜维饶有兴致的观看起来。

    他也想看看，副本中的毒液到底有多强？

    看着画面中，汤老师扮演的怂逼主角，被一群人吓得举起手，又被体内毒液强行放下时，姜维嘴角微翘，忍不住露出微笑。

    之后，被激怒的毒液，不满埃迪怂逼的性格，直接发起了进攻。

    粘稠的共生体一会变成触手打飞敌人，一会变成黏液，挡住子弹……千变万化，完全无视了自然规律。

    “难以置信，他和共生体结合成功了！”

    见到这一幕，德雷克顿时发出兴奋的惊呼声，吩咐手下，不论用什么办法都要将毒液带回来。

    画面继续，被毒液寄生的埃迪骑着摩托车逃跑，开始尽情的展示毒液的强大，疯狂的戏耍追兵。

    此时的埃迪，不仅拥有强大的战斗能力，还拥有超乎常人，近乎不死的生命力。

    即便被摔的筋断骨折，四肢扭曲，也能在一瞬间修复好身体……强大的生命力，看的姜维都十分羡慕。

    随着交战的进行，被追杀的不耐烦的毒液终于展露真身，变成一个全身漆黑，长满尖锐牙齿的巨大人形怪物。

    变身后的毒液十分强势，肉身硬抗子弹，随意起跳就能压垮汽车，打的一群人毫无还手之力，宛若战神。

