    米子涵问出了他人生最后悔的一句话。

    “我怎么不知白小姐还有此技能？”

    一句话白越眼睛亮了，奇道：“你调查我？”

    而且是相当详细的调查，才能说出这样自信而怀疑的一句话来。

    可是她来简府的前两天就把自己之前的事情给查得清清楚楚，事无巨细。她的过往生活中，并没有米子涵这个人出现。

    所以白越说的不是，你认识我，或者你了解我，而是你调查我。只有这样，才会有米子涵了解她，而她对此人完全没有印象的情况。

    米子涵脸色一瞬间变得十分奇怪，白越更加笃定，奇道：“你为什么要调查我？”

    说着，她还看了简禹一眼，简禹淡然，好像这事情在他掌控之中，但是与他无关一样。

    身为刑部侍郎，米子涵也是正三品大员，而且刑部掌管全国刑法政令，和大理寺可谓不相上下。米子涵和简禹，是同僚，算朋友，经常协同办案，但是两人办事风格不同，常有分歧，但也有同生共死后背而向的时候。

    米子涵被白越连着追问，两句话中终于找回镇定，淡淡道：“莫弈是我多年好友，他突然冒出个未婚妻，我自然要关心查一查。”

    简禹略扯了扯嘴角，不置可否。

    显然这话白越也是不信的，但她身份有限，不适合追根究底。只是哦一声，这事情就算过了。

    京城水深，一个个神神秘秘，神神经经，此时不宜深究。

    米子涵从未觉得如此落了下风，他丝毫不想再谈这个话题，想起简禹特意来找他，赶紧将话题转回去。

    米子涵轻咳一声：“莫弈，你刚才说，白小姐可以画出子扬现在的模样，说的可是真的？”

    简禹瞬间严肃起来：“我会用这事情和你开玩笑么？”

    这就是米子涵愿意相信他的原因，暂且忽略白越不提，简禹不是不分轻重的人，米子扬的失踪是他们家的痛，到现在也没有放弃寻找，他绝不会开这种玩笑。

    米子涵面色肃穆：“白小姐。”

    白越侧了侧头：“嗯哼？”

    米子涵道：“之前的事情，我无法解释。我也相信莫弈说的你的本事。”

    不得不说，有本事的人虽然大多有脾气，却也能屈能伸。白越对米子涵的态度变化叹为观止。

    米子涵道：“白小姐，若你真的能找我弟弟，你就是米家的恩人，条件尽管开，但凡我能做到绝不推辞。”

    “我要纠正一下。”白越道：“我不是能帮你找到弟弟，我没那个本事，我只是可以画出你弟弟现在的样子。至于找，还是要靠米大人自己。”

    “是我失言，这已经足够了。”米子涵此时方难掩有些兴奋：“白姑娘只要能画出图像，按图索骥，希望一定要大许多。”

    至于能不能找到，如今甚至连米子扬是不是还活着都不知道，白越又不是神棍，如何能知。

    白越微微一笑，和明白人说话就是轻松。

    “那白姑娘要什么？”米子涵也不愿意欠这天大的人情：“尽管开口。”

    “我要一个承诺。”白越也不太明白，还是道：“日后无论发生了什么事情，只要不是铁证如山我身上罪行斑斑，你都得护着我。”

    米子涵面色僵硬，半晌道：“我以为，这话白小姐应该是对莫弈说的。”

    白越一笑：“那万一他欺负我呢？”

    米子涵无言以对。

    白越道：“这种保护，包括但不限于亲自对我不利，让手下对我不利，知道别人对我不利但不阻止不通气……”

    米子涵听得目瞪口呆。

    白越话锋一转：“当然也有免责条款，无需米大人为我赴汤蹈火，出生入死，对抗不可能对抗的势力，我其实是个特别讲道理的人，衡量标准只有一句话，米大人无愧于心就好。”

    米子涵一贯自认虽不是天才，但心思缜密反应敏捷，不过此时也确实心里又将白越的话重复了一遍，方才完全想明白。

    简禹一脸淡然坐在一旁喝茶，他坚信只要不打起来，白越对付一个米子涵绰绰有余。

    白越道：“我的要求，米大人觉得如何？”

    “合情合理。”米子涵还是君子坦荡：“面对恩人，我若连这承诺都没有，那是恩将仇报了。”

    米子涵爽快，白越也爽快：“那就开始吧。”

    她连惯用的东西都带来了，一边往外拿，一边道：“首先，我要知道你弟弟小时候的样子，越仔细越好，要先画出他小时候的模样，和你们确认无误。然后才能推断出他现在的样子。”

    米子涵点点头：“我去拿画像给你，子扬丢失之后，家中便找画师画了数百张画像分发出去，至今家中还有。”

    米子涵说着便让人去拿，白越又道：“我还要见一下令尊令堂，和有血缘关系的兄弟姐妹。同父异母的就不必了。”

    米子涵犹豫了一下，道：“好，不过我有个不情之请。”

    “米大人请说。”

    米子涵道：“这些年因为找弟弟，我家经历无数次希望失望，母亲身体不好，我实在不想她在一次满怀希望而落空。怕她经受不住。”

    这个白越自然能理解：“米大人让我暗中观察。”

    “是。”米子涵道：“一会儿我寻个由头，将母亲请来，请白小姐在屏风后看。其他人可以明说无妨，他们都会瞒着母亲的。”

    米夫人的年纪和简禹母亲差不多大，但相比之下憔悴许多，像是要老上十岁。米子涵不知从哪里摸出一张名家字画，请父亲母亲来品鉴，前言不搭后语地说了半晌。

    两老回去后，白越从屏风后出来，米子涵又将他妹妹唤来。不过因为闺中女儿不宜见外男，这回换简禹避嫌了，避进了屏风。

    “这是我妹妹，子欣。”米子涵对白越说，然后对自己妹妹说话，突然就换了一种非常温柔的语气。”

    “子欣。”若不是亲眼看见，一定以为米子涵在和四五岁的孩子说话：“这位姐姐，她特别喜欢你绣的花，所以想问问，能送给她一个漂亮的花花么？”

    米子欣长得甜美可爱，笑道：“当然可以呀，姐姐是哥哥的好朋友么？”

    “是。”

    米子欣从怀里摸了摸，摸出一个香囊来，看着白越笑：“姐姐，这是我才做的香囊，送给你。”

    米子欣语气天真，笑容清甜，可眸子中，却映照出米子涵浓浓的不舍和担忧。

