    “全部往里冲，把地方腾出来让外面的人进来！”

    风沧海提着长剑，策马疾驰，犹如团队中的神明一般，当他冲出的瞬间，身后立刻跟着上百人一起无所顾忌的横冲而去。

    “蓬！”

    立于半空中的我猛然一个暗影折跃，身躯出现在风沧海一旁的一名剑士前方，双匕首如电回旋，直接业火三灾+猎敌之锋把他给秒了，紧接着一个冰刃回旋+风声鹤唳，打乱对方攻略NPC地盘的节奏，而就在我一套打完的瞬间，风沧海也已经到了，一剑混沌斩劈在不息之风上，略高一筹的力量直接把我轰开，倒退飞旋。

    身后斗篷飞扬，就这么倒退飞掠在了一根盘龙明柱之上，脚尖轻轻在明柱上一点，随即如箭般的绞杀在另外三名风林火山玩家的身躯之上，不息之风和黎明之刃仿佛死亡利刃般，暴击连连，转眼间三人全部阵亡。

    “混账！”

    林松岩一声低吼，剑刃之上浮现出一缕金光，打出了一道SS级攻击系技能，而就在剑刃落下的瞬间，我再次拔地而起，紧接着一个暗影折跃落在了林松岩的身后，将刚刚进入三名高阶神射手给绞杀了，甚至都没有让他们有射出震荡箭的机会。

    “七月流火！”

    林松岩提着剑刃，目光中透着盛怒，但却一点办法都没有。

    而风沧海干脆放弃了对我的追杀，提着剑刃往前冲，一剑剑的砍杀着前方的风骑士和武丁战甲，脸上满是怒意：“进占整个大殿，不要管七月流火，只要大殿里全部都是我们风林火山的人，他一个七月流火能翻腾起多大的浪花来！”

    ……

    我腾空而起，坐在了一道大梁之上，体力得以稍微的回复，没办法，永生境王者境界飞行消耗的就是真气与体力，而我虽然不知道自己的体力还剩下多少，但却是是感觉有些累了，这种感觉就像是上了五层楼一样，最好要稍微休息一下，不然足以影响接下来的战斗。

    不过，我的一套逐渐成熟的进攻战术，确实也让风林火山的人束手无策，伴随着永生境飞行能力的获得，我之前的暗影折跃来回穿梭战术已然从平面战术变成了立体了，全空间没有地方不能去，只要我愿意，对方连影子都摸不到。

    “七月流火。”

    盟友频道中，偃师不攻沉声问道：“大殿里的情况怎么样了，你现在应该就在大殿里吧？”

    “嗯！”

    我直接分享了一段大殿里的战斗视频，道：“外面的战斗必须加快步伐了，风林火山入侵的速度太快了，我估计最多二十分钟他们就能完全清理掉大殿里的NPC，占领这座王宫了。”

    “擦……”

    乱世奉先皱眉道：“这就大大不妙了，风林火山的动作超出我们的预料啊！”

    “是啊。”

    林夕道：“可能风沧海就是想利用这种闪电战的方式夺取大殿，在我们还没反应之前就占领朝歌城，整体战略就是先发制人吧！”

    “更确切的说，应该是捷足先登。”

    卡路里道：“以快打快，打别的公会一个措手不及，风沧海这个人确实可怕，不但想到这样做了，还有胆量这样执行，论野心的话，国服那么多的公会，恐怕没有任何一个能跟风林火山相比，哪怕是神话，也差了一点点。”

    我皱了皱眉：“反正外面加快进攻的步伐，我在里面能拖延多久算多久吧！”

    “嗯，小心些！”

    “放心！”

    ……

    关掉聊天频道。

    深吸一口气，再次加入战场，从天而降，裹挟着永生境王者的力量，双刃飞旋，就这么在风林火山把不断增多的人群中来回冲杀，而远方，一群奋死抵抗的大商王朝军士则像是看到救命稻草一样，一名尚鬼大巫提着法杖，眼中透着光芒：“快看，一位永生境侠士正在帮助我们攻击敌寇，大商的将士们，你们还有什么理由不奋起作战？”

    说着，他高高扬起法杖开始祷祝，脚下一波波蓝色水纹激荡开来，顿时在锋线上的风骑士、武丁战甲、鹿台神射等一一属性暴涨，奋起反攻，而风林火山则遇强则强，无数精锐玩家往前堆，哪怕是不断有人阵亡，但依旧不惜代价的想要第一时间拿下大殿。

    “御林甲士！”

    人群中，有尚鬼大巫大喊着，顿时大殿的后排偏门打开，不断有御林甲士冲了进来，其实依旧还是武丁战甲，不过人数众多，不断冲击风林火山阵地。

    “这样不行。”

    前排，风沧海一剑砍翻一名风骑士之后，皱眉道：“让他们有源源不绝的援兵就完了！星河、老林，你俩带人过去抄后，直接把偏殿的入口给封锁掉，不让NPC的援兵进来，咱们一定要速战速决！”

    “是！”

    我则依旧在人群中冲杀着，不过尽量避开风沧海、火星河等顶级玩家，他们在人多势众的情况下都有秒我的可能性，所以在偏远地带刷一刷风林火山的精锐玩家才是上升之选，毕竟这些精锐玩家给NPC军队带来的压力还是不容小觑的。

    可惜，我就只有一个人，无法力挽狂澜。

    不久后，火星河凭着超强火力，将偏殿的入口给封死了，林松岩提着战刃与盾牌，就这么亲自守门，不让任何的NPC再进大殿，身周一群圣骑士，肉得很，而风沧海则已经带人去进攻最后的一支大殿内的风骑士、武丁战甲了。

    “滴！”

    盟友聊天频道中，林夕道：“陆离，龙骑殿已经溃败了，现在我们开始直接进攻风林火山的主盟，另一侧神话公会也在开始夹击，现在应该还赶得上吧？”

    我皱了皱眉：“十分钟内风林火山就能占领大殿，所以如果我们能在一小时内灭掉风林火山大殿外的主力的话，或许还有一线机会，否则就只能坐看风林火山成事了。”

    “嗯！”

    偃师不攻沉声道：“一定！”

    风无双则淡淡道：“一鹿、乱世战盟、无极直冲吧，我率领无双城的兄弟们迂回到南方，直接进攻风林火山的后方，踢他们的屁股！”

    乱世奉先嘎嘎一笑：“那你可要踢得用力一点！”

    风无双哈哈笑道：“放心，必定竭尽全力！”

    ……

    大殿外一片混战，盟友频道里不断有战报画面分享，几乎每击杀一个风林火山大师级以上的高手玩家都是有截图的，而这些截图则可以在公会里兑换战功和公会贡献，而此时，风林火山联军虽然坚韧不拔，但奈何面对的敌人太多了，一鹿、神话、无极、乱世战盟、布拉格等，哪一个不是名动一方的超级公会，而如今大家都在集火风林火山。

    无他，谁入大殿谁就是众矢之的，这就是大争之世的精髓，真正能成就大业的，恐怕都是实力与野心兼备的人。

    大殿内。

    当我再次俯冲而下横扫一通之后，却发现最后的一支NPC军队也快要被风沧海等人砍光了，风林火山的人就像是疯了一样，顶着我的伤害依旧在猛攻NPC军队的残军，就在最后一个风骑士葬身于风沧海剑下的瞬间，一道铃声回荡在地图上空——

    “叮！”

    系统提示：恭喜公会【风林火山】以绝对人数优势占领【商王大殿】，目前占领时间：0分钟！

    ……

    再次俯瞰时，我不禁皱眉，风林火山众人的ID都已经变成了碧绿色了，而且每个人的ID后方都有一道后缀，就比如风沧海的ID，如今已经变成了“风沧海（朝歌）”了，意味着朝歌城暂时确实是被风林火山公会给占领了。

    “这就占领了吗？！”

    偃师不攻在频道里冷冷道：“MD，太快了啊，我们这边才刚刚开始打。”

    林夕则道：“陆离，你出来吧，大殿里都是他们的人，太危险了，你出来之后还可以帮我们破防，一起合力打掉风林火山的外围防线。”

    “嗯。”

    我应了一声之后，马上滑步从大梁上跃下，身躯俯冲，双刃挥动斩杀在两名守门的风林火山圣骑士身上，而身后则传来了风沧海的低喝声：“震荡箭，留住七月流火，别让他走了！”

    可惜，他们的动作太慢了，下一秒，就在我一次螺旋突进+暗影折跃之后，强行破防，身躯一闪而出已经在外面了，一群正面对外围的风林火山众人哪里想到我会出现在身后，马上就被浑水摸鱼+风声鹤唳给洗礼了一通，只可惜这里是城池地形，没有草地，否则草木皆兵也肯定能让他们好好的吃一壶。

    大殿门前，火力全程覆盖。

    不久之后我的血条就已经掉到40%以下了，面对着风林火山的集火，恐怕没有哪个玩家能正面承受，我也不例外，马上一个白衣+暗影折跃拔地而起，离开了大殿门前的战场，而就在我离去的时候，风沧海也提剑冲了出来，带着火星河、山不老等精锐，低喝道：“少量人守大殿，所有精锐都给我出门守门，坚持120分钟，朝歌城就是我们的了！”

    PS：说出来真是让人有些难以启齿，但是今天新赛季开荒，单更。此外，最近的事情太多，天行获得了网络文学金键盘的奖，所以28-19号叶子本人要去一趟南京，又是要一更，此外，下个月初17K在三亚举行作者年会，还是要单更，这些都是不得不参加的事情，我也没办法，不过等忙完这阵子，更新就会恢复正常了，会更加平稳。

