    （恭喜浮雷嗜成为本书新盟主）

    晋海城，距离玄武城二百多里。

    金氏家族曾经是玄武城的主人。

    同样，唐氏家族也曾经是晋海城的主人。

    其实很久之前，这两家的关系是很好的，甚至还联姻过几十年。

    甚至之前唐氏家族的爵位还更高，当时可是晋海侯府，而不是晋海伯爵府。

    这一切都在一百八十年前改变了。

    在一百八十年前，金氏家族的某位先人忽然死而复生，从一个废物变成了武道天才。

    这位先人原来的名字叫金宙，之后改名为金纣。

    他的人生，简直就是开挂的人生，很多小说都不敢这么写。

    从废物到顶尖高手，他仅仅用了不到五年时间。

    他率领大军南征北战，率领越国大军揍赢了吴国，又揍赢了楚国。

    仅仅三十九岁，他就做上了太子太保，骠骑大将军。

    也就是他对爵位没有兴趣，否则他早就封侯，甚至更进一步了。

    也就是在他手中，金氏家族的封地曾经达到逆天的五千平方公里。

    因为那一代的玄武伯金纣，简直将晋海侯衬托得暗淡无光啊。

    金纣屡战屡胜，那一代的晋海侯屡战屡败。

    金氏家族的封地扩张了好几倍，而晋海侯爵府的封地缩减了大半，爵位也从侯爵降为了伯爵。

    也就是那个时候，晋海侯爵府和玄武伯爵府的关系破裂了，不在联姻，处于老死不相往来的那种。

    而金山岛之争，也就是那个时期的糊涂官司。

    首先金山岛一开始确实晋海侯爵府的领地，但是却从他们手中丢了，被一伙牛逼的海盗抢走了。

    这群海盗可牛厉害了，不仅仅抢走了金山岛，还抢走附近许多岛屿，而且成群结队地袭击劫掠越国的沿海地带。

    也正是那一代的玄武伯金纣率领大军，将那支海盗揍出屎，将沿海几十个岛屿抢回来，结束了越国长达十几年的海乱。

    为了表彰金纣的功劳，那一代的国君将金山岛赐予了金氏家族。

    从那之后，金氏家族和唐氏家族彻底决裂了，反目成仇。

    只不过当时的金纣伯爵太牛逼了，晋海伯爵府完全无力夺回金山岛。

    但是，金氏家族这位逆天的巨擘年近四十三岁就暴毙而亡。

    而他的横空出世仿佛用尽了金氏家族几百年的气运。

    之后的金氏家族出了几代平庸之辈，使得家族封地越来越少，最后只剩下三分之一。

    而晋海伯爵府的气运仿佛渐渐恢复了，一代比一代强。

    此消彼长，他们会愿意放弃金山岛吗？

    当然不会。

    所以，为了这个金山岛，两家不知道打了多少次。

    几乎要将脑浆打出来了。

    历代国君也是可恶，将这个金山岛当成了两个家族的放血之地。

    如今晋海伯爵府掌握金山岛已经几十年时间。

    正是这个岛屿上源源不断出产的优秀铁矿，使得唐氏家族虽然封地面积不如玄武伯爵府，但是实力却更加强盛，军队装备也更加优秀。

    而且这一代的唐氏家族，人才也远远超过了金氏家族。

    论文，世子唐允是殿试探花。

    论武，武痴唐炎是当之无愧的天南第一年轻高手。

    所以此时不彻底将金山岛占为己有，此时不灭金氏家族，更待何时？

    ……

    晋海伯爵府内。

    武痴唐炎很不高兴，他在南海呆得好好的，结果硬是被召回了家族。

    但是只要有战斗，他还是乐意的。

    他和唐允其实不是双胞胎，但是却长得非常像，外人一下子甚至不好分辨。

    所以，他就在自己脸上划了两刀。

    他的理由很强大。

    第一，他不愿意和唐允长得一样，他就是他，不一样的烟火。

    第二，男人长得太帅不是好事，容易分心。不说别的，每天照镜子都浪费多少时间了？

    什么是天才，我是把别人照镜子的时间都用来练武。

    而且唐炎练武和别人不一样，极度的专注。

    十三岁后，他的根基就已经无比的牢靠了。

    从那之后，他就只练一种剑法。

    天外流星！

    而且这套剑法，仅仅只有一招。

    也叫天外流星。

    足足练了十四年了！

    一招剑法，足足练了十四年？

    多么可怕？

    这就相当于一部小电影，足足看了十四年。

    不，更过分。

    这就相当于对着一张照片，X了十四年。

    所以，这一招剑法是何等如火纯青？

    这么说吧！

    年青一代，唐炎这一招剑法，还没有遇到对手。

    “今天要和你比武的人叫张晋，也是天南年轻一代顶尖的高手，六年前就中武进士，而且排名前列。”晋海伯道。

    唐炎漫不经心地点头。

    他从来不关心对手是谁，也不在乎对方武功有多么牛逼。

    反正再牛逼，也没有我牛逼。

    “你要全力以赴。”晋海伯道。

    “嗯！”唐炎点头，眼睛却望着十米之外的一只蚂蚁发呆。

    不对，这只蚂蚁好牛逼啊，比我还牛逼！

    一般来说，普通的蚂蚁只能举起相当于自身五十倍的重物。

    这只蚂蚁，应该超过一百倍了。

    唐炎觉得，自己有必要好好研究这只蚂蚁。

    ……

    半个时辰后！

    武痴唐炎脑子里面还想着那只蚂蚁。

    手里拿着一支没有开锋的重剑，真正的玄铁重剑，是陨石铁锻造而成的。

    他的老师为了锻造这支剑，几乎跑断腿了。

    “请指教！”张晋道。

    张晋猛地弓起身子。

    瞬间，他的形态变了。

    仿佛瞬间化作了一只猛兽。

    身上的力量不断凝聚，凝聚。

    全身的肌肉和筋脉，都猛地鼓起。

    这种感觉，就仿佛身体要猛地爆炸了一般。

    张晋很强很强的！

    否则他也不可能在十七岁就中了武进士，仅仅二十几岁就担任玄武城卫军统领，领游击将军官衔。

    来玄武城之后，他第一时间找来田横过招。

    结果，他一招将田横秒杀！

    “砰！”

    猛地一声炸响。

    张晋的身体，如同炮弹一般猛地射出。

    手中的斩刀，如同雷霆闪电一般，朝着唐炎斩去。

    唐炎一愕。

    然后，他手中的玄铁重剑本能挥舞而出。

    天外流星！

    依旧是这一招。

    已经不知道是第几百万，上千万遍使出了。

    真正如火纯青，随心所欲。

    “轰！”

    张晋强横的身体，仿佛猛地撞上了一个强大的气场。

    就仿佛一辆高速行驶的汽车狠狠撞在了空气墙上。

    他使出的力量有多大，反弹的力量就有多大。

    战斗结束！

    ……

    房间内！

    张翀道：“如何？”

    “非常厉害，但更诡异，极度诡异。”张晋道：“其实论内力，唐炎未必比我强。”

    张翀道：“是因为这一招剑法本身的诡异吗？”

    张晋道：“对！他使出这一剑的时候，整个身体仿佛出现了一股强大的力场，任何巨大的力量想要突进去，都会产生一股巨大的反弹力。你的力量越大，反弹的力量就越大。”

    张翀道：“镇北侯世子苏剑亭内力极强，剑术更是一流，但依旧败在唐炎手中。连续十次，都无法破他这一招天外流星。”

    张晋道：“儿子曾经和苏剑亭比过，他毕竟是修炼个人武道，所以剑术造诣比我高一点。但是论内力，他未必比我强。”

    张翀道：“一个人，十四年只练习这一招剑法，果然无敌。”

    张晋点了点头。

    张翀道：“根据你的感觉，唐炎这一招可有解？尤其对于金木兰而言？”

    “金木兰是个天才，但是她的内力应该不如我。”张晋道：“苏剑亭和我都破不了唐炎的这一剑，金木兰更加不可能，她必败无疑，毫无胜机。”

    张翀道：“好了，你的任务结束了，回玄武城吧。”

    张晋道：“是！”

    张翀道：“万一徐家不行了，渡不过这个难关，你要记住，我们不能退婚。”

    张晋面孔一颤道：“是！”

    他当然听出了父亲另外半句没有说出的话。

    不能退婚坏了人品，也不能娶徐芊芊入门？

    那……又该怎么办？

    这个答案太残忍，不能从嘴里说出来。

    ……

    靖安伯爵府！

    伍召重光溜溜站在那里，四肢大张。

    四个大夫，仔仔细细检查他身上的每一寸。

    每一个大夫身上都冷汗淋漓。

    因为一旦检查出这位伯爵大人有什么脏病的话，他们的小命大概也难保了，至少没有自由了。

    还有一点！

    这位靖安伯的某个地方侵略性太强了，让他们好自卑啊。

    “四夫人已经感染了梅花，伯爵大人近期可有和她同房过？”一个大夫小心翼翼问道。

    “七天之前。”靖安伯道。

    他有妻妾十几人，就算再宠爱那个小妾，也不可能天天睡。

    而且到了他这个年纪，在这方面还是比较克制的，两天一次最多了。

    一个大夫小心翼翼道：“那请问您宠幸的是她的……”

    靖安伯伍召重道：“后面，那天她有天葵。”

    大夫道：“起码现在，我们在您的身上没有发现梅花，也没有发现菜花，至少您现在是安全的。但是这东西的潜伏期不一样，有的十天半个月，有的一个月。”

    “知道了！”伍召重直接船上衣服道：“这半年内，四位大夫就不要离开我家了。”

    ……

    “爹，是四娘主动勾引我的啊。”三儿子伍元雄嚎啕大哭。

    靖安伯雄壮的身体如同猛虎一般，仿佛要择人而噬。

    “为什么？”伍召重道：“难道，我还满足不了她吗？”

    伍元雄道：“就是因为爹爹太凶猛厉害了，让她如同受刑一般苦不堪言，儿子本钱不厚，所以比较温柔，比较讲究技巧……”

    接着，三儿子伍元雄哭道：“爹，救救我啊，您一定有办法的。”

    伍召重道：“这个病的源头是谁？”

    三儿子伍元雄想了一会儿，摇头道：“儿子不知道啊。”

    他实在睡过太多人了，真的想不起来了。

    第五个儿子伍元苞忽然道：“可能是林灼。”

    伍召重厉声道：“说！”

    五子伍元苞道：“我们那个小团体都是非常固定的，如果有人得病的话早就发作了，那天就林灼一个新来的外人。”

    伍召重目光一寒道：“元爆，进来。”

    一个武道高手进入，跪在地上，道：“拜见岳父。”

    伍召重道：“你去玄武城检查林灼的身体，如果发现他身上有脏病，而且发作得更加厉害，立刻将他杀了，极尽残忍杀了他。”

    “是！”义子伍元爆出去了。

    两个儿子跪在地上拼命磕头道：“爹，我们知道错了，我们知道错了，以后一定洁身自好，您救救我们吧。”

    伍召重没有说话，直接戴上了手套。

    来到两个儿子的伸手，一手捏着一个儿子的脖子。

    “爹，爹，不要啊！”

    “不要啊，饶命啊！”

    伍召重淡淡道：“你们是我的儿子，上了我的妾侍当然是大逆不道，但也不是什么太大的罪过。但是你们已经是必死之人，留着也无法为家族出力，只会带来隐患，所以……”

    伍召重猛地一用力，顿时将两个亲儿子的脖子扭断。

    这两人连惨叫都没有发出，直接口鼻出血，直接死去。

    ……

    “进去，进去……”

    靖安伯爵府的几十个人哭天喊地，这些人全部被检查出来染病了。

    被靖安伯爵府的士兵驱逐到一个地窖里面。

    “不要啊，我们还能救啊。”

    “伯爵大人，饶命啊！”

    “伍召重你不得好死啊，不得好死啊……”

    “伍召重，一夜夫妻百日恩啊，你将我抢来，如今又要杀了我吗？”

    “伍召重，我是给你戴绿帽了，你的两个儿子都被我勾引了，哈哈……”

    进入地窖之后。

    里面烧了十几盆木炭，而且是有烟的木炭，不完全燃烧的木炭。

    “砰！”

    地窖的铁门关闭。

    片刻后，里面传来了一阵阵咳嗽。

    一阵阵凄厉惨叫。

    又片刻后。

    没有声息了！

    几十个被检查出来染病的，死得干干净净。

    阁楼上！

    伍召重的兄长伍召印，淡淡望着这一切，他文雅的面孔上露出神秘残忍的笑容。

    然后，他低声细语道：“沈浪，不用谢。”

    当然，他从头到尾都没有和沈浪勾结过。

    只不过对于他这种绝顶聪明的人，是不会放过任何机会的。

    ……

    林灼瘦了，但是更加可怕了。

    如同一条毒蛇一般。

    他率领着几十个武士埋伏在草丛之中。

    他的目标是金剑娘。

    玄武伯爵府的骑兵队长，金木兰的义姐。

    就是那个武功高强，战场上心狠手辣，但是一见到沈浪就脸红得手足无措的女人。

    在确定得了可怕的脏病后，林灼先是绝望，恐惧。

    然后是无边无际的仇恨。

    他要报复沈浪，要报复世界。

    在他看来，这个金剑娘肯定和沈浪有一腿。

    所以他要抓住这个女人，然后蹂躏十遍，一百遍，将所有的脏病都传到她的身上。

    她能够传给沈浪更好，但没有传也没关系。

    总之在临死之前，林灼一定要拉一个垫背的。

    带着这个目的，林灼反而下令停止了袭击和骚扰，埋伏在这个地方已经足足三天了。

    终于……

    金剑娘出现了。

    这个女人穿着皮甲，骑在高头大马上，身材显得尤其修长惹火。

    她带着几十名骑兵。

    很不好办，但是林灼却已经在路上设置了巨大可怕的陷阱。

    金剑娘率领的骑兵队伍距离大陷阱越来越近。

    林灼的内心越来越兴奋，越来越紧张。

    快，快掉进陷阱啊！

    玄武伯爵府的贱人，一旦你落入我的手中，我一定让你知道什么是求生不得，求死不能。

    林灼决定了，他不仅仅拉着金剑娘一起下地狱，还要带着他身后的所有武士一起下地狱。

    金剑娘这样的女人，想必这些靖安伯爵府的武士不会拒绝吧。

    但是……

    距离大陷阱还有十几米的时候，金剑娘忽然猛地举起手，喝道：“停下。”

    这条路的每一个地方她都记得清清楚楚，眼前不应该有这些落叶，不应该有这些树枝的。

    所以，有危险，有陷阱！

    “备战！”

    金剑娘一声令下，猛地拔出了弯刀。

    她身后的几十名骑士全部拔出战刀。

    林灼大怒，没有想到玄武伯爵府的这个女人如此狡猾。

    “上，抓住那个女人，蹂躏一百遍，一千遍！”

    林灼一声大吼。

    然后，整个人猛地从草丛中跃起。

    足足跃起了两米多高，朝着金剑娘凶残扑去。

    然后，他的身体坠落了。

    因为，他的双腿被齐根斩断。

    肮脏的鲜血飙射而出！

    身后一个高手缓缓走出。

    ……

    注：第三更送上，今天依旧三更一万五千多，拜求支持，拜求月票啊！