    第469章便宜她了

    此时，婀娜多姿的宋婉婷，从电梯里走了出来。

    虽然她是来给保罗送花篮的，但是她的眼睛却一直都在叶辰的身上。

    每一次见到叶辰，宋婉婷都会觉得很开心，像是回到了18岁，那个情窦初开的年纪。

    其实像她这样的大小姐，比一般人都要更早的成熟，更早的接触人情世故，也更早的学会给自己戴上面具。

    可是在见到叶辰之后、在爱上叶辰之后，宋婉婷给自己戴面具的能力，便在他面前失效了。

    她看着叶辰，眼神之中满是崇拜与爱慕，羞答答的问：“叶大师，您跟保罗先生怎么会认识？保罗先生应该是刚来中国不久吧？”

    叶辰微微一笑，说道：“我岳父和保罗先生的妈妈是大学同学，所以就这么认识了。”

    宋婉婷惊讶的说：“哎呀，怎么会这么巧！”

    一旁的保罗笑着说道：“就是这么巧啊，我也没想到，宋小姐您竟然也认识叶大师。”

    宋婉婷深深的看了叶辰一眼，对保罗说：“叶大师算得上是我的救命恩人了，你记不记得有一次，我们的出口货物刚到美国，立刻就被对方说不合格，但是还要起诉我们，让我们承担巨额赔偿？”

    保罗立刻点了点头说：“当然记得，那一次你让我从美国东海岸赶到美国西海岸，去帮你解决这个争议，可是我人还没到西海岸，问题就已经解决了。”

    宋婉婷心有余悸的说：“那次是我不小心弄坏了家里的风水，不但是生意受到前面，我自己也有很多不顺的地方，甚至开车还频繁出问题、出事故。”

    说着，宋婉婷抬起手腕，露出她妈妈留给她的那一串手链，感慨道：“当时这条手链已经丢了，要不是叶大师，我也不可能找的回来。”

    保罗惊呼道：“原来你当时跟我说的遇到的那个了不起的风水大师，就是叶大师啊！”

    宋婉婷点了点头，说：“没错，就是叶大师。”

    保罗看向叶辰的眼神中，已经充满了崇拜与敬佩！

    他脱口道：“叶大师，我真没想到，原来您就是宋小姐口中一直在不吝赞美的风水大师！”

    叶辰一脸淡然的笑了笑，摆摆手道：“无非就是一点儿雕虫小技，不值一提。”

    保罗急忙说：“叶大师，您可真是太谦虚了，若不是您刚才出手指点。我这里的风水局可能也会出大问题，真是感激不尽！”

    虽然叶辰非常谦虚，但保罗却不这么想，他心里对叶尘已经有了几分崇敬。

    而且，就连宋家的大小姐都对叶辰推崇有加自己自然，更不能怠慢了叶辰。

    这个时候，叶辰开口说道：“我还有点事情要去办，这样吧，你们先聊，我先走了。”

    宋婉婷急忙追问：“叶大师，您要去哪儿啊？您开车了没有？如果没开车的话我送您吧！”

    叶辰笑着说：“你跟保罗之间不用再叙叙旧吗？”

    宋婉婷急忙说道：“我跟保罗也算是老相识了，以后他就在金陵发展，我们有的是时间叙旧。如果你今天没开车的话，还是请让我送您吧！”

    保罗见此，更知道宋婉婷不仅喜欢叶辰，而且还把叶辰放在了心里非常非常重要的地位。

    这时候便顺水推舟的说：“宋小姐，谢谢您送的花篮，也帮我谢谢宋老爷子，有机会的话在下一定登门拜访，你要有事的话，可以先忙，正好我自己这边也有点事情要处理。”

    宋婉婷感激的看了一眼保罗，对他说：“那行，既然你有事情，那我就不多打扰了，咱们有机会再聚！”

    保罗这个人的情商确实很高，智商也很高，他看得出，宋婉婷的心思全在叶辰身上，所以她才提出要送叶辰，既然这样，那自己何不顺水推舟，帮她一把呢？

    于是，宋婉婷便对叶辰说道：“叶大师，我送您吧！”

    叶辰点了点头，笑着说：“那好吧，麻烦你了。”

    宋婉婷羞答答的笑了笑，认真说道：“叶大师，您跟我千万不要这么客气。”

    ......

    宋婉婷留下自己的保镖去给保罗搬花篮，自己则按下电梯，伸手挡住电梯门，对叶辰说：“叶大师您请！”

    叶辰微微点头示意，先一步进了电梯，宋婉婷这才跟了进来。

    电梯门关上，宋婉婷身上那淡淡又高级的幽香味道，便缓缓的钻入了叶辰的鼻孔。

    不得不说，宋婉婷的品味非常之高，她身上的香水味道清淡而又悠长。不但让人感觉非常舒服，沁人心脾，而且闻起来一点都不庸俗，甚至让人有些痴迷上瘾。

    与她站在一起，叶辰心里甚至都有一些心猿意马。

    不可否认，宋婉婷长得确实非常漂亮，气质又非常高贵，而且更重要的是这个女人在自己面前时，表现的太温柔了，一点都看不出大小姐的架子与气场。

    两人一起出了金地大厦，宋婉婷便亲自打开自己的劳斯莱斯车门，请叶辰坐了进去。

    上车之后，宋婉婷恭敬的问身边的叶辰：“叶大师，您去哪儿，我送您！”

    叶辰微微一笑：“那就麻烦你送我回汤臣一品吧。”

    宋婉婷诧异的问：“叶先生您不是要去办事吗？怎么忽然又要回家了？”

    叶辰笑着说：“办事的时机还没到，我先回家等一等。”

    宋婉婷虽然心里有些诧异，但还是轻轻点了点头，说：“那我就送你回去。”

    说着，她又鼓起勇气，有些期待的问：“叶大师，您什么时候有时间？我想请您吃顿饭......”

    叶辰想了想，说：“过两天吧，最近事情确实挺多，尤其是今天。”

    他已经跟陈泽楷交代的很清楚了，一旦准备放马岚的时候，看守所那边会专门让她给自己打电话，

    到时候，自己会去把马岚接回来。

    之所以要亲自去接马岚，主要是因为他想看一看马岚现在到底有多惨。

    这个连219亿都敢偷的女人，在里面如果不受点苦的话，是永远不可能长教训的。

    219亿，如果自己不给她留情面、不怕身份暴露，直接打电话报警的话，这么多的涉案金额，马岚就算不枪毙，也至少判一个死缓。

    让她进去受几天苦就把她放出来，已经非常便宜她了！

