    

    “输掉了，还输的那么惨……为什么啊！我不能接受！明明他们用的都是些杂鱼怪兽！”

    夏夜把脑袋埋进六花的胸里放声大哭，这种福利……算了，这场决斗中如果不是她的甜马郁兰被濑人夺走，都不会输的那么狼狈。

    “这算是打招呼了，两位小姐，虽然知道你们有些不服气，但坐下来好好聊聊吧，夏夜小姐不是有很多事情想要知道吗？”

    “对！你的名字我从没有听说过，我很好奇！”夏夜凑了上来，将游月从海马濑人身边抢走。

    六花无奈的摇头笑着，只好将注意力转移到还在思考着决斗的海马濑人，“请到屋子里休息一下吧，让我们能尽地主之谊。”

    坐好了的海马濑人拿着一张黑色的卡片仔细观看，不放过每一个字，完全没把六花这么大个美女当回事，果然牌瘾还是他最强。

    ……

    夏夜把北斗游月带到了小树林里，小声但是肯定的问道：“你不是那个世界的人吧！”

    “我？哪个世界？”

    “海马社长的世界啊，游戏王DM的世界！”

    “游戏王DM的世界？你在说什么啊？我就是和濑人一起的啊，土生土长的童野市人。”

    “啊？不可能不可能，你用的卡都是那个世界没有的，怎么可能是……一定是和我一样的穿越者吧！”

    “什么穿越者？你说的我完全无法理解。”游月歪了歪头，完全不像是在装蒜的样子，实际上他就是在撒谎。

    “难道是平行世界里的人物？算了不想了，说说你们是怎么到这个世界来的吧。”

    “怎么来的？借助千年神器的力量啊，不过来之后不知道怎么回去，但是我们到这里来也是有目的的。”

    “什么目的？”

    “青眼白龙和真红眼黑龙，我们的王牌，在这个世界存在着，我们要找回和卡片的羁绊。”

    “好吧，大概能理解了……”

    “你看上去笨笨的，真的能理解吗？”

    “你这个讨厌的家伙！”夏夜发出了啐的轻蔑声音，因为身高的原因，游月压根倒是看扁了她的神色，倒是挺好玩的。

    “那你也和我说说自己的事情吧，你说你是穿越者，也就是说不是这个世界的人也不是我们世界的人，那是从哪里认识海马濑人的？”

    “动画片里，虽然听上去很不可思议，不过社长的确只是漫画动画作品里的人物，喂，这么说你可不要生气啊。”

    “生气？不会。”游月微微一笑神秘的说道：“你怎么知道你们的世界不是别人的世界里某部影视作品呢，这只是认知的问题。”

    “不说这个了，总感觉自己会被你套进去。”说完夏夜就要走开，似乎没什么好说的了。

    “不是你把我套进去吗？”

    夏夜奇怪的看了游月一眼，看来她无法理解游月的段子，这么单纯的话那就没办法了。

    无论夏夜是什么地方穿越过来的，游月都不打算和她有什么交情，很简单的原因，她不能够离开这里。

    ……

    别忘了游月和濑人来到这里的目的，为了一些农作物的种子和花蜜，农作物的种子游月在路上收集了一些，芳香花园里有的是花蜜。

    “诶？这个世界还有骑士王这种东西吗？”夏夜倒是对这种事情跟感兴趣。

    游月抿了口红茶无情打击道：“你不能离开这里的话，即便知道了其他的存在也没有意义吧。”

    “只是暂时不能离开，我已经找到离开的方法了，这个森林的深处有一处空间裂隙，说不定哪一天我就能通过它……”

    说着夏夜将目光移到了游月身上，她能察觉到游月有着强大的力量，说不定能给自己一些帮助。

    “呐，和我一起去看看那个空间裂隙怎么样？”

    夏夜似乎在这里被限制了许多年，找到了一丝离开的可能性就迫不及待的想要尝试。

    “这到没什么问题，不过你们先帮我们把我们要的东西准备好吧。”

    按道理来说这个世界和人类世界的通道彻底隔断了才是，游月上一次因为奥里哈刚之神来到这个世界时就已经发现了。

    不过夏夜这女孩这么激动的话，满足她也没什么，去看了之后也不一定还是失望呢。

    “这种小事六花很快就能搞定，现在就走吧，海马社长也一起来。”

    “等会儿，先让北斗给我解释一下什么是额外卡组。”濑人把黑色的超量卡片塞进了怀里，主要是不知道放哪儿。

    “在路上我来给社长解释吧，六花好好等我们回来哦~”

    ……

    “额外卡组是放置融合，同调，超量三种特殊召唤出场的怪兽卡片的地方，一般来说只能加入十五张，但你们这些人随便多少都可以吧。“

    “什么叫我们这些人，我可是一张可以放入额外卡组的怪兽卡都没有诶。”

    游月撒起谎来眼睛都不眨一下，他差不多就是人形印卡机了，只不过现在额外卡组没有卡倒是真的。

    “可以告诉你们的情报，同调怪兽大多都是进化的结果，比如这两张。”

    夏夜掏出两张白色的卡片，其中一张便是之前被海马濑人ntr的芳香炽天使甜马郁兰，另一张是芳香炽天使迷送香，都有基础的效果怪兽。

    “把自己珍贵的卡片这样交给别人真的没问题吗？”

    “……”

    夏夜似乎突然想起来什么，腿抖了一下立即把卡，这反应又让游月捂嘴偷笑，这是怕社长给她把卡牛走了还是拍给撕掉了啊。

    进化后的姿态，那么青眼白龙作为传说级别的幻兽，一定也会有同调的力量，不知道会是什么样子的。

    海马濑人的心里很期待，也有些焦急，因为青眼在等着他。

    花之森的最深处，整篇大森林最中央的位置，有着一个不大的空间裂隙，空间的波动还算明显，但更多的是魔力的波动。

    三人站在仅供一人通过的虚空裂隙前发呆。

    “这个虚空裂隙被魔法封印了，而且还是规则封印。”游月将手伸了过去，仿佛碰到了一块不可打破的玻璃。

    “规则封印？”

    “也就是说这个世界本身禁止此世界的东西离开，就像是绝对的法律，不过任何规则都有漏洞，这个也不例外。”

    “诶？也就是说可以打开封印，离开这里吗？”夏夜露出惊喜的表情，但游月立即摇了摇头给她的热情浇灭了。

    “封印是无法打破的，我说的是这个封印有所漏洞，通过魔法的绝对力量制造的封印，却无法阻拦没有魔力的存在。”

    游月在地上随便捡了一个小石子，扔了进去，果然没有被阻拦。

    “这个世界的一切生命都是有魔力的，社长，我们之间就你没有魔力，要不要试试，这里面可能会有好玩的事情。”

    “……”海马濑人一愣立即反问道：“你确定我去了还能回得来？”

    “这只是一个门，内部相当于是与我们世界的中转站吧，社长你不是没有合适的卡组嘛，这其实是个可以回去拿卡组的机会。”

    “等下等下，那岂不是说我不能走了？”        

