
　　所以用这枚手镯使女子提前临盆，恰好在他们必经之路上，看来幕后之人一定知晓她的身份，知道他们要前往何处，也知晓这对夫妇的真实身份，知道他们要前往的地方和他们的路程有重合。

　　同样，也知道她擅长医术，看到孕妇临盆，她不出意外便会出手相助。

　　顾绾辞将绢帕收起，目光随即便落在了那位公子送的玉佩上，这枚玉佩的质地极好，看上去便价值不菲。

　　这对夫妇应该是天洛人士，据她所知，天洛有一位隽王名讳谢祎，正是这个“祎”字，论辈分正是摄政王的亲侄儿。

　　看这几人衣着华贵，那位公子想来应该便是隽王无疑了。

　　片刻后，帐篷外传来了程鞍的声音，“主母，那位公子邀您前去。”

　　顾绾辞随即起身便走了出去。

　　马车外一个帐篷中燃着篝火，明亮不已，为了防止着火，他们特意留了出风口。

　　程鞍和祁长老跟着顾绾辞走了过去，那位公子便立即上前向她一礼，“姑娘来了。”

　　顾绾辞微微颔首，那位公子便立即道：“姑娘快请坐。”

　　顾绾辞随即便与他们一起坐了下去。

　　那位公子立即就命手下将烤好的野味呈了上来，将野味一一分到碗碟中后便看着顾绾辞道：“姑娘快尝尝，看看可符合口味？”

　　顾绾辞颔首谢过。

　　那位公子特意为妻子烤制了一些清淡的肉随即招来自己的手下，“去送给夫人，夫人如果有需要立即来禀报。”

　　“是！”手下闻言不敢怠慢，立即便走了出去。

　　顾绾辞不动声色地抬眸望了一眼四周，只见并不见那名斗篷男子。

　　不久后，那位公子又命人来送上了酒，当先便向顾绾辞敬了一杯，“姑娘，这杯酒无论如何，姑娘也不能拒绝。”

　　顾绾辞抬手接过，只微微抿了一口，便说道：“抱歉，我不胜酒力。”

　　那位公子闻言也并不勉强她，只道：“多谢姑娘赏脸！”

　　今日想来是主子喜得千金，一众人也都喝得尽兴。、

　　顾绾辞压低声音对祁长老吩咐了句，祁长老随即便找借口走出了帐篷。

　　不多久，祁长老便回到了帐篷内向顾绾辞点了点头。

　　顾绾辞缓缓敛回目光。

　　酒肉正酣，顾绾辞见那位公子依旧饮着酒，不禁微微摇了摇头，她随即便看着他淡淡道：“公子，酒多伤胃。”

　　那位公子抬头看着顾绾辞的目光，便明白过来微微敛眸点了点头，“姑娘说的是，是在下今日太过高兴了！”

　　顾绾辞收回目光，那位公子便吩咐众人不要喝太过，明日还要赶路。

　　“看姑娘们的方向，不知是要去往何处？难不成也要去天洛吗？”那位公子望了一眼帐篷外面，见还没有什么异动，便看着顾绾辞问道。

　　顾绾辞随即摇了摇头，“我们要去北边。”

　　“原来如此。”那位公子闻言不再多问。

　　不久后，帐篷外便忽然传来了几声异动，那位公子立即起身，只见下一刻，一名手下便立即前来禀报，“公子，夫人的帐篷着火了！”

　　“什么！”那位公子闻言立即便跑出了帐篷。

　　顾绾辞快步跟在他身后，眼神中却并未有多么急躁。

　　几人走到另一个帐篷处，男子立即命人去将带的水拿来灭火。

　　只是夜里风大，古代的帐篷没有做什么防燃材料，本就是易燃之物，不消片刻帐篷的火便越烧越大了起来。

　　“用沙子灭火。”顾绾辞便道，随即示意祁长老他们去帮忙。

　　程鞍接收到顾绾辞的目光也连忙跟了上来。

　　只见此时，顾绾辞的身边便没了祁长老等人的保护。

　　伴着眼前的熊熊烈火和嘈杂的脚步声，夜空中忽然有一道风声立即从背后袭来。

　　顾绾辞早有防备，在那道风还未到达背后之时便身形一转移开了位置，那道风声扑了个空，便要立即扭转身形继续向她扑去。

　　顾绾辞脚步一错便仰着身子向后退去，那道身影便再次扑了个空，第三次准备攻上去时，祁长老的身影如风般便上前将那道黑影控制了起来。

　　他身影极快，顾绾辞只看到眼前光影一错，还未及动手，祁长老便将那人押在了地上。

　　顾绾辞目光微动，程鞍也立即护在了顾绾辞的身前。

　　那位公子回过头就看到了此幕，他却来不及顾及这边，见帐篷处的火一直扑灭不了，当即就要向火海冲进去。

　　顾绾辞拦住他，“等等。”

　　那位公子闻言看着她正要开口，顾绾辞便道：“夫人并不在那个帐篷中。”天籁小说网

　　那位公子微愣，只见一旁便有手下前来禀报，“公子，夫人在后面的帐篷中。”

　　那位公子闻言立即跑了过去，就看到自己的妻子平安无事，他立即松了口气，转过身看着顾绾辞不禁目露疑惑，“这、这……”

　　“我猜测他应该会对夫人动手，便没有和公子商量做了障眼法，还望公子不要怪罪。”顾绾辞抬眸看向那名被祁长老控制住的斗篷男子。

　　那位公子连忙摇头，“怎么会，姑娘又救了我妻儿一条命，在下真的是不知该如何报答了。”

　　顾绾辞淡淡摇头，“公子无需客气。”

　　那名斗篷男子看着顾绾辞目露凶意，冷冷道：“你是怎么知道的！”

　　还没等顾绾辞说话，那位公子便立即上前指着斗篷男子怒道：“你！你果然存着歹意！我见大师路遇难处，好心帮你信你，却不想你竟然恩将仇报！”

　　斗篷男子“哼”了一声，却并无理会他的意思。

　　祁长老看着男子脸色阴冷，将手横在他颈前，“你究竟是什么人？”

　　斗篷男子将目光看向顾绾辞，目光忽地一狠，抬手便冲破祁长老的束缚身形一闪而起向顾绾辞一掌打去。

　　祁长老见状立即一惊，“不好！圣女，他是假意被制！”

　　顾绾辞眼神微凛，立即侧身避过，霜翎出手便向他刺去，斗篷男子一击不中，却并不回寰，迎着她手中的匕首便向她贴去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第171章 帐篷起火免费阅读。https://xs.23sk.com 