
　　啪啪！

　　永泽拍了两下手，称赞道：“我非常满意，看来凯你已经完全将六式融合进你自己的体术体系当中了。”

　　迈特凯的这一招明显有朝孔雀痕迹，甚至还能看到昼虎的一点影子。

　　既有迈特凯自己体术的痕迹，同时也完美的将六式的特性发挥出来。

　　迈特凯给永泽交出了一份完美的答卷。

　　如果满分是一百分，永泽会给凯一百分，因为他知道凯不会因此自负，最强之路并不是那么好走的。

　　得到了永泽承认的迈特凯也非常兴奋，泪流满面的激动大喊了起来。

　　“凯，你还是老样子啊。。”卡卡西笑了笑，果然，无论实力再怎么变化，凯永远都是那个凯，那个永不言败充满活力情绪丰富的凯。

　　因为地面被凯破坏的太严重，所以卡卡西用土遁简单修补了一下，把大坑给填起来了，让土地变得稍微平整一点。

　　“下一個谁想上？”永泽望向剩下的三人。

　　三人互相看了一眼，都没有动作。

　　刚刚凯表现那么好，如果他们表现稍微差一点，这一对比，本来没多拉跨也会显得很差。

　　最后，犬冢绿咬了咬牙站了出来，嘴里还嘟囔着“我犬冢绿乃犬冢一族绝世天才肯定没问题”。

　　犬冢绿摸了摸灰丸的狗头，然后说道：“灰丸，准备好了没有,这次如果表现不好，回去准没你好狗粮吃。”

　　“汪！”灰丸面色严肃,低沉的吼了一声,就让这些人类看看它修炼的成果吧。

　　“犬冢流忍兽混合变身•狼人形态！”

　　犬冢绿使用拟兽忍法,而灰丸使用拟人忍法，然后两人再合体,一个全新的狼人形态就出来了。

　　融合灰丸后的犬冢绿一下子就从一米五七的身高暴涨到一米八多，全身长有灰色的狼毛。

　　手臂变化也很大，不仅是灰毛覆盖住了手掌,同时手指也长出来了狼爪一般的利齿，后面还长出来了一个蓬松的尾巴。

　　头的变化倒是不大，脸基本上还是那张脸，就是原本的人类耳朵变成了毛茸茸的狼耳朵。

　　犬冢绿双手叉腰,得意的大笑道：“哈哈哈，被绿的全新形态所吓到了吧，这就是绿将族里秘术改良的成果。”

　　“嗷呜！”犬冢绿得意的模仿了狼的叫声。

　　恶狼咆哮！

　　永泽摸了摸下巴，吓到倒是没吓到，他倒是想去摸一下犬冢绿那毛茸茸的耳朵，感觉手感会很不错。

　　尾巴就算了,犬冢绿也是一个刚成年不久的女孩子,摸尾巴有点那个了。

　　“狼人岚杀拳！”

　　犬冢绿武装色覆盖整个狼爪，然后打出来一道道像是岚脚斩击波的攻击朝着地面飞去。

　　轰！

　　数道犹如被巨大爪子抓过的抓痕出现在地面上。

　　“狼人指枪•突刺！”犬冢绿竖起一只爪子,附上雷属性查克拉性质变化，猛的朝地面戳去。

　　轰隆隆！！

　　强大的力量瞬间使地面破碎,许多石块朝着四周射去，同时被打出的坑中也有着焦黑的痕迹。

　　“狼人月步……”

　　“狼人铁块……”

　　“算了算了,这就算了。”永泽制止了犬冢绿。

　　他大概知道了犬冢绿的进度了,应该是改良秘法用了大部分时间。

　　剩下时间就整了一个狼牙岚杀拳,至于后面什么狼人指枪狼人月步，都只是在狼人状态下施展的高级六式而已，用来凑数的。

　　“嘿嘿，那我算过关了吗？”犬冢绿用爪子挠了挠头，然后问道。

　　“你呀。”永泽瞬移到犬冢绿的旁边,揉了揉犬冢绿的脑袋。

　　嗯，果然手感不错。

　　“改良家族秘法确实是一条不错的路子,比起和忍犬合体变成更强大的狼，变成更加灵活的狼人更适合你，这次就给你个优秀吧。”永泽点评道。

　　犬冢绿和传统犬冢一族忍者不太一样，相比更加暴力野蛮的狼形态,她更适合狼人这个形态。

　　不然有一些招式都不方便使用了。

　　犬冢绿又不是只会一招牙通牙，转转转就完事。

　　“好耶！”犬冢绿欢呼道，不用加训万岁，不用单独挨揍了，这也太爽了吧，回去得好好大吃一顿犒劳自己。

　　“你们？”永泽看向剩下的卡卡西和盐水。

　　“我来吧。”盐水率先出声道。

　　要是让卡卡西先，万一卡卡西弄出和凯一样的大动静，他就很吃亏了。

　　虽然盐水家里没有老婆孩子等着他，但是他也有必须过关的理由，那就是不想接受永泽的单独训练。

　　木叶第一强者的单独教导，听上去异常的吸引人。

　　但是盐水表示，人多一点的时候永泽还会收敛一点，当你一个人面对永泽的时候，你会见识到一个恶魔一般的永泽。

　　单独教导，哪怕是硬汉如迈特凯，听了也得抖两下子。

　　“影秘术•分身！”盐水面无表情的结印。

　　结印完之后，盐水背后的影子迅速发生了巨变，一团影子被分离了出来，然后变成了盐水的样子，再立了起来，化作了实体。

　　“这不就是普通影分身吗。”犬冢绿吐槽道。

　　卡卡西眼睛微眯，摇了摇头道：“你用见闻色霸气感知一下。”

　　犬冢绿用霸气感知了一下，发现两个盐水的气息居然一模一样无法分辨出真假。

　　“因为是我影子的缘故，所以感知上是分辨不出来的。”盐水简单的说了一下。

　　“还有什么能力吗？”永泽问道。

　　不能被轻易分辨，听起来挺厉害，但也就那样,木分身就能做到这个效果。

　　盐水这个分身可是消耗了相当查克拉的，如果只有这一个效果,那就有点不合格了。

　　盐水点了点头,当然不止于如此。

　　紧接着盐水展示了各种骚操作，比如影分身突然解体化作一张带有起爆符的影子大网，或者影分身的影子突然连接敌人，将对方控制住。

　　形态变化算是被盐水的这个影子分身玩出了花，还能把两个手臂变成影子刀，然后附上武装色砍人。

　　直到最后盐水表示，其实他还在研究能不能将本体和影子分身换位，打地方一个措手不及，但是一直没有什么头绪。

　　永泽直接给了盐水一个优，还表示会把飞雷神资料给他，让能不能让他找到一点灵感。

　　ps：我是废物……

　　明明说好6k，但还是只码出来了4k，兄弟们抱歉了。

　　明天再多两个小时码字，一定码出六千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第336章 影忍法免费阅读。https://xs.23sk.com 