    

    日子就这样一天天过去，任谁也没有想到，不过过了几天安生日子。

    又从边城传来了消息，这次……

    是瘟疫。

    边境尸体堆积如山，再加上刚开春万物复苏，边城不知怎的就有了瘟疫。

    二皇子主动请缨去赈灾，皇帝考虑良久，决定派二皇子与八皇子一同去边城……

    当然，这次三皇子也有参一脚，但被皇帝无情的驳回，还在早朝上第一次对他发了怒，明显已经对他失望透顶了。

    国家大事岂能儿戏！

    ……

    是夜。

    机关城。

    披着黑色斗篷，全身上下裹得严严实实，只露出一双眼睛的女人站在空荡的大殿里……

    有脚步声由远至近，黑暗处，本是墙壁的地方，出现了一扇门……

    一身穿黑衣，戴着面具的男子从里面走出，手里拿着一物。

    女人开口，刻意压低了声音，“你就是宁天大师？”

    男子点点头，似乎话并不多，伸手把东西递给她，“在尾端涂上你的东西，再刺入体内，七七四十九天后就会被腐蚀，没人会知道。”

    女人伸手接过，十指纤细，指尖染着鲜红丹蔻，“时间，会不会太长了？”

    “我只能做到这样，你若不满意只能另请高明。”说完男子转身消失在黑暗里。

    “呵。”一个江湖中人，还敢跟她傲。

    到时候……必带兵踏平此处！

    女人转身出门，上了马车，消失在夜色里……

    *

    八皇子府。

    柳兮儿抱住云北尧，“可不可以不去？”毕竟这个可是瘟疫啊，他若是染上了该怎么办……

    “兮儿，我知道你担心我，但现在父皇已经彻底放弃三皇兄了，若我把此事办好，太子之位就一定是我的了！这是父皇给我最后的考验，我不能不去。”

    云北尧抱紧她，柔声说道：“你等我回来，到时候我们一起入主东宫……”

    柳兮儿总是觉得有些不安，她把一直拿在手里的瓷瓶递给他，“殿下，一定要带好这个。”

    云北尧有些不明，“为何？这次又不是打仗。”他不会杀人，也不会引发疾病。

    柳兮儿强行给他塞入手中，“还是带着好。”

    “好，都依兮儿的。”云北尧收好瓷瓶，突然想到什么，又笑着道：“觉不觉得我们府上过于清净了？”

    “啊？”

    柳兮儿睁着一双美眸看着他，云北尧吻了吻她的唇，小声道：“等我回来，给你个小娃娃……”

    柳兮儿一下就反应过来，羞红了脸，“殿下～”

    “叫我夫君。”

    柳兮儿声音甜软，“夫君～”

    云北尧轻抚了抚她的发，一向充满戾气的眸子里现在全是温柔，“我走了。”

    “嗯。”

    柳兮儿看着他的背影，小女儿家甜蜜的笑意出现在脸上，摸了摸自己平坦的小腹，又害羞的红了脸颊……

    生个小娃娃，好像也不错……

    不知道是像夫君呢，还是像她，多像夫君吧，毕竟夫君那么厉害。

    *

    “东宁，你看到哥哥了吗？”

    南星今日不过跟东宁学了一天的机关术，到了傍晚就没有看到某皇子了，明明之前还在的。

    “啊？”东宁也很茫然，“我一直跟你在一起，更不可能看到主子啊，我去问问东里那家伙。”

    南星点点头，继续摆弄手里的小玩意，是一只小鸟，虽然说不大好看，但是勉强能飞起来了，东宁说这里不是机关城，材料不够，只能做一些小玩意玩玩。

    南星打算，以后有时间，去机关城跟东宁多学学，多一门技能总是好事。

    没一会儿，东宁就回来了，“奇了怪了，东里那家伙也不见了。”

    “那应该是去办正事去了吧。”南星把小鸟放好，突然想起什么，而后神神秘秘道：“东宁，不如我们去玩点好玩的吧！”

    “玩什么啊？”

    南星凑过去他耳边，小声道：“醉春楼。”

    东宁吓了一跳，犹豫道：“这样不太好吧，被主子知道了……”

    “嗨呀，你不说我不说谁会知道，再说了我还没有晚上去过呢，是不是很好玩？”学机关术其实挺枯燥的，现在哥哥也不在，他又不让她去公主府吃瓜放松放松。

    “我，我也没有晚上去过，以往都是东里陪主子去的，上次还是第一次去呢。”说着，东宁也有些跃跃欲试，“可是主子……”

    南星看出了他的担忧，安抚道：“没事的，出了事我担着！”

    东宁摆摆手，“不不不！”九皇子在主子心中多重要啊，他怎么敢。

    “去吗？”

    东宁知道他改变不了她的想法，他不跟着去的话，九皇子若出了什么事，主子更不会放过他……

    想通了以后，东宁点点头，一张娃娃脸上全是坚定，“去！”

    他是为了保护九皇子，绝对不是他也想去看看。

    醉春楼。

    朱门顶端上用黑色牌匾提着龙飞凤舞的三字，而牌匾两端系着红纱带，随着夜风飞舞，让那三字若隐若现，就像这个地方给人的感觉一样……

    暧昧中又透着些许神秘……

    到了晚上果然比白天要热闹，却和南星以前在电视上看的，大爷来玩儿呀什么的不一样。

    姑娘们美得各有千秋，而且衣服也穿得很正经。

    嗯，不愧是王公贵族也来的地方。

    不时有穿着华贵的公子哥进去，南星也走了进去，东宁默默跟在她身后。

    一进门，就有两个清秀可人的姑娘过来，看着年纪有些小，其中一个问道：“公子，可是第一次来？”

    南星点点头，“没错。”

    东宁在后面也没说话，他上次已经尝到多嘴的教训了……

    那姑娘笑着道：“那公子跟奴家来吧。”

    那姑娘把她带到了大厅的一个位置上，许是看出她身份不简单，还在最前面，离舞台最近。

    南星递给那姑娘一锭银子，笑得分外好看，“赏你的！”

    姑娘见她这么大方，还笑得风流俊俏，脸红了红，说话也带了几分娇羞，“公子需要点什么？”

    南星想起上次吃的东西，感觉还不错，于是说道：“就来些点心吧。”

    “好的，公子稍等。”

    那姑娘走了没几步，一同接待的另一个姑娘就对她说道：“那小公子好生俊俏啊。”

    “是啊，她还很大方呢。”

    “不如……”

    另一个姑娘不知说了什么，那姑娘就羞道：“去你的，我忙去了。”

    坐在南星旁边的东宁注意到，不禁对南星投去了羡慕的目光，敬佩道：“九殿下，深藏不露啊。”

    这吸引姑娘的技术，比主子还厉害。

    可怜他一张娃娃脸，吸引不到姑娘，唉……

