    第189章 地脉

    魏国公府。

    薛仁峰和冯晖的轿子来到国公府前缓缓停下。

    负责守卫大门的徐成第一时间认出了两人，毕竟冯家和薛家是江南最顶级的豪门，冯晖和薛仁峰是整个江南少数能够和徐弘基平起平坐的人物。

    “徐管家，劳烦通禀国公爷一声，冯晖和薛仁峰来访。”

    他们也不是第一次来魏国公府了，下了轿子后，冯晖朝着徐成说道。

    “两位家主请稍等，小的这就去禀报。”

    徐成连忙说道，然后匆匆走进了国公府，作为魏国公府的守门人，徐成自然知道自家公爷和这些江南豪门之间的猫腻。

    很快，徐成便从国公府中出来，来到两人身边说道：“两位家主请，我家公爷正在大堂中候。”

    在徐成的带领下，两人来到了大堂。

    “参见国公爷。”

    看到徐弘基，冯晖和薛仁峰拱手行礼道。

    “两位家主不用多礼，坐吧。”

    徐弘基摆了摆手说道，薛仁峰和冯晖的来意，他自然清楚，曹毅带人抄了十几家海商豪门的消息传到南京后，他就一直等着这些人上门。

    三人客套了一番后，薛仁峰开口说道：“国公爷，这次我两人过来，主要是受人所托，想要问一下国公爷，这钱家、石家、孙家等十几个家族的人，不知国公爷调查得如何了？”

    “这个啊，现在人已经被杨公公带走了，具体查得如何了，本公也不太清楚，不过之前本公倒是听杨公公说过，走私粮食兵器到女真人那边的，倒是查到了点眉目，具体情况，两位家主不妨去找杨公公问问。”

    徐弘基淡淡地说道，直接将事情推到杨丙亮的身上，反正这些人也没胆子去找杨丙亮确认。

    听到徐弘基的话，薛仁峰和冯晖两人脸色瞬间难看无比。

    找杨丙亮？

    他们没有去找不痛快的想法，杨丙亮和徐弘基不同，勋贵的根基就在南京，还得受他们的压制。

    可杨丙亮不同，作为南京守备太监，杨丙亮只听皇帝的命令，别的不说，整个南京就没人能管得了杨丙亮，论实际权力，连徐弘基都不如杨丙亮。

    如果去找杨丙亮，被杨丙亮一刀给咔嚓了，他们连死了都是白死，当初杨丙亮刚到南京，为了夺回守备太监的权力，可没少跟他们这些豪门世家斗。

    至于结果嘛，当初占据了大半个淮安府，号称江南第一世家的华家现在灰飞烟灭了，而杨丙亮这个守备太监依旧屹立不倒。

    所以没必要的话，江南的世家没人愿意去碰杨丙亮的霉头，徐弘基他们这些勋贵为了子孙后代着想，还得讲究个日后好相见。

    而杨丙亮是太监，连后都没有了，他可不会讲什么日后好相见，一旦招惹了，便是不死不休，偏偏杨丙亮的位置敏感，想杀他都得考虑再三。

    这种动不动就掀桌子的人，是他们最讨厌的，都说光脚的不怕穿鞋的，而杨丙亮就是光脚的那个。

    “既然被杨公公带走了，我们也不好多言。”

    薛仁峰尴尬地笑了笑，转移话题道：“不过在下听闻奉旨巡查江南的曹督主正在江南各地抄家灭门，不知国公爷对此有什么看法？”

    “曹督主奉旨巡查江南，此事本公也不好插手。”

    “如果有什么问题的话，两位不妨去都察院寻孙大人，让孙大人上书陛下，请陛下做主。”

    徐弘基摇了摇头说道，直接一推二五六，反正话里话外就一个意思。

    这个我不管，也不关我的事。

    听完徐弘基的话，薛仁峰和冯晖也很无奈，对徐弘基这种老狐狸，他们还真没什么好办法，对方的地位比他们高，暗中打压也就算了，明面上，没人敢对徐弘基如何，整个南京勋贵的反噬，可不是谁都扛得起的。

    无奈之下，两人只能跟徐弘基客套了几句后，便起身告辞离开。

    看着两人的背影，徐弘基冷笑了一声，他们这些勋贵之所以会被这些江南豪门世家压制，那是因为他们现在的产业大多是南京城里的各种商铺，土地仅仅只占了一小部分。

    而他们的货源基本上都来自这些豪门世家，命脉都被别人攥在手里，想不受打压都难，毕竟勋贵们谁不是家大业大的，一旦失去商铺的收益，他们连体面的生活保持不住，更别说汇聚财道气运以供修行了。

    不过等到曹毅那边谋划的商会成立，货源不再受到限制，他会让这些江南豪门知道，什么叫做世袭国公！

    …

    离开了魏国公府后，冯晖和薛仁峰回到了冯家。

    “薛兄，你说这徐弘基到底是什么意思？”

    冯晖皱着眉头说道，他到现在都还搞不明白徐弘基到底是什么立场。

    “按照我对徐弘基的了解，恐怕徐弘基和曹毅之间，有什么我们不了解的事情？”

    迟疑了一下后，薛仁峰开口说道。

    “那怎么办？”

    冯晖眉毛皱得更深了，一个曹毅已经很难对付了，再加上一个魏国公和一个杨丙亮，恐怕他们未必对付得了。

    “放心吧，只要让其他人将南京的货源收敛起来，那些勋贵会帮我们把曹毅和徐弘基之间的秘密弄明白的。”

    薛仁峰胸有成竹地说道，只需要断了南京勋贵们的货源，再放出一点小消息，那些南京勋贵一定会找徐弘基要一个说法，到时候为了安抚其他勋贵，徐弘基自然要给他们一个说法。

    “那我们各自安排一下。”

    冯晖点了点头表示赞同，这种方法确实是最好的，既不需要跟徐弘基直接对上，又能弄清楚徐弘基和曹毅之间到底有什么秘密。

    ………

    另一边，曹毅率领着白虎军也到了东庐山附近。

    “绾儿，这里是什么地方？”

    曹毅挥手示意所有人停下来，朝身边的刘绾儿问道。

    此时曹毅的眼中青光闪烁，整个世界都是灰蒙蒙的一片。

    正是气运之眼！

    在气运之眼中，此时的大地缓缓地流动着，不停地朝着一个方向汇聚，犹如河流注入湖泊一般。

    不过曹毅知道，这不是大地在流动，而是大地中的地脉在流动。

    (本章完)

