    这种情况下若是再与镇南王作对，那无异于找死！

    如果在这时候，他三刀堂突然拨乱反正，不为利益所诱，投靠镇南王，必能得到镇南王的重用！

    马三刀的心里很清楚，镇南王，是后起之秀，如果为了一些利益而对镇南王动手，那才是真正的傻缺！

    “马堂主！你这又是何必？你也是成名已久的战宗级高手了，只要今日我等联手，镇南王必死无疑啊！”

    眼见这么一个强悍战力投靠秦北，龙天不禁急了！

    “姓龙的！你他娘的少蛊惑老子！老子今天就看你怎么死！”马三刀冷笑道！

    “你！”

    龙天脸色一沉，又看向其他人：“还有谁愿与我天龙拍卖会，共抗镇南王！”

    这一下子，人群中沉默了。

    张柳林重伤失去战力，三刀堂投靠镇南王，在这种情况下再与龙天联手，那就真的是找死了。

    “你们！”

    “好！真是一群废物，果然，根本指望不上你们这些人！”

    “龙壹！龙贰，龙叁！你们给我上，杀了镇南王！”龙天大手一挥！

    此三人都是高阶战宗级强者，再加上他们的身上尽皆有宝甲护身，如果联手的话，杀镇南王应该....不难！

    “是！会长！”

    三人点头，来到龙天身后。

    噗！

    突然，一柄尖刀直接穿透了龙天的胸口！

    众人纷纷被这突如其来的变故给惊了！

    这特么什么情况？

    只见龙壹手持一柄短刀，从背后硬生生的捅穿了龙天！

    “龙壹，你...你这是做什么？”

    龙天颤抖着回头，眼中尽是不敢置信！

    “你我合作几十年了，你竟然在这种关头背叛我！”龙天目眦欲裂！

    “抱歉，会长，最新消息，秦族五长老已经死在镇南王的手中，镇南王杀他，连刀都没用，我等三人若是与镇南王作对，必死无疑！”

    “本来，你不用死的，只可惜你千不该，万不该，煽动所有人对抗镇南王，既然如此，那抱歉，只有让你死了，才能换回我等的一条生路！”龙天的耳边响起了龙壹那冰冷的声音！

    “你！”

    龙天的双目中充满了不甘！

    他怎么也没料到，自己最后没有死在镇南王的手中，反而死在了合作了几十年的朋友的手里！

    轰！

    龙天的身体重重的摔倒在地上，天龙阁的掌权人，龙天！死！

    随后，龙壹来到秦北身前，拱手道：“殿下，龙天已死，小人可为您引路，我天龙阁内一切的资产，宝物，都已经为殿下敞开大门！”

    “我等从今往后，愿为镇南王殿下效犬马之劳！万死不辞！”

    龙壹，龙贰，龙叁三人开口，表明要为秦北效力！

    “呵呵。”

    秦北笑了一下，弑神却突然落在了龙壹的肩头。

    “殿下，您...您这是何意？”

    龙壹见状，顿时心里一惊！

    “你连合作了几十年的朋友都能毫不犹豫的杀害，本王，可不想成为第二个龙天，更瞧不起你这等背信弃义之人！”

    “等等！殿下！”

    龙壹脸色一惊，连忙开口，秦北却是不给他求饶的机会，弑神直接砍下龙壹的脑袋！

    “龙壹！”

    龙贰与龙叁见状，顿时脸色大变！

    二人对视了一眼，几乎不约而同的选择了逃跑！

    “跑？”

    秦北冷冷的看了一眼，恐怖的帝者王气悍然发动，直接将龙贰与龙叁死死镇压！

    “殿下，饶...饶命啊！小人愿意为您效命！绝不背叛！”

    “我..我也是，此生用不背叛殿下！”

    龙贰与龙叁连忙开口求饶，在帝者王气的镇压下，他们二人只感觉体内的真气像是一团粘稠的浆糊，根本无法调动！

    身子里像是灌了铅似得，动弹不得，一身战宗级的实力，此刻竟是发挥不出半分！

    这一刻，他们才切身体会到了镇南王的恐怖之处！

    根本无法对抗！

    “本王不需要叛徒效力！”

    帝者王气不断的挤轧，龙贰与龙叁只感觉自己的身体都要被捏爆了！

    轰！

    众目睽睽之下，龙贰与龙叁被秦北硬生生捏成了齑粉！

    整个天龙阁内瞬间安静了！

    众人内心顿时松了一口气！

    险！

    真的是太险了！

    幸亏他们刚刚忍住了，没有对镇南王动手！

    否则的话，就凭他们？多少个也不怕镇南王杀的啊！

    当秦北的目光落到马三刀的身上时，这家伙顿时浑身寒毛乍起。

    “那个，殿下，我虽说要为您效命，但，我不是叛徒啊，我谁都没背叛啊。”

    马三刀被秦北的眼神盯得心里发毛，急忙开口辩解，内心却是一阵卧槽。

    这镇南王该不会是连自己都打算杀吧？

    “马三刀，你倒是个有趣的人，你真想跟在本王麾下？”

    秦北觉得这个马三刀很有意思，至少说，这家伙很会站队。

    “是是是！”马三刀的脑袋如捣蒜般点头。

    “既然如此，好，本王给你和你的三刀堂一个机会，此间事了，你们三刀堂，跟我回南域。”

    这马三刀也是个高阶战宗级高手，关键时刻还是有些用处的，尤其是他那自创的三招刀法，威力确实不俗，日后，只要他是真心的在南域军麾下效力，秦北也自然不会让他吃亏。

    “多谢镇南王！”

    见秦北点头，马三刀顿时大喜！

    跟了镇南王，从今往后他马三刀前途无量啊！

    “但是！”

    就在这时，秦北话音一转！

    “这个河东张家，本王很不喜欢，从今往后，本王不想在龙国再看到与河东张家有关的东西！”秦北冷哼一声！

    “是！殿下！这事儿，你交给我老马办就行了！保准给您办的妥妥的！”马三刀连忙保证！

    随后，秦北和拓跋鸿离开拍卖会场，前往天龙阁宝库！

    在秦北离开后，三刀堂弟子已经开始磨刀霍霍，走向河东张家！

    “喂，老马，咱们虽然有过斗争，但你不会真的要杀我的....对吧？”张柳林的心已经开始有些颤抖起来！

    这马三刀似乎要跟他动真格的啊！

    “老张啊老张，你说咱俩斗了几十年，你咋就在最后这时候犯了糊涂呢？你我之间吧，虽然有仇，但也不至于闹到生死的地步，但没办法呀，殿下发话了，我不敢留你啊，你放心去吧，你死了，你老婆女儿我会替你照顾的，你在九泉之下，就不要担心啦。”

