    【阿法洛斯粉碎！】

    没有多余的动作，雷文干净利落的一发光线便命中了前方的内隆嘎。

    以他现在的实力，自然不需要去遵守什么一开始不能放大招的新人规定。

    直接横推碾压一招秒过去就完事。

    而那内隆嘎却连反应都还没来得及，就被这一招光线给锁定住了。

    轰隆！

    它的身体顿时就这样爆裂开来。

    “可恶。”美剑沙姬见状，也是暗暗咬牙。

    将内隆嘎消灭后，只见雷文转身看向了罗布兄弟。

    两兄弟此时心中发毛，上次被打的心理阴影还没能完全散去呢。

    “你……你想干什么？”布鲁从地上艰难的爬起来，身子微微往后退去。

    凑活海干脆做好了挨打的准备，毕竟前几次的经历来看，雷文对他们似乎并不会下死手，只是单纯的想要揍他们而已。

    “你们俩个这么弱，根本不够资格加入赛洛斯警备队的。”雷文郑重其辞的说道。

    听到这后凑勇海顿时一怔。

    “什么警备队？”

    “我们没说要加入啊！”

    雷文随即看向了他，然后淡淡的说道：“是吗，反正我们也不打算收废物奥特战士。”

    “混蛋！少瞧不起人了！”

    凑活海立即急眼了。

    只见他起身，双手顿时想要抓住雷文，将其给扑倒。

    轰！

    可结果，雷文很轻松的就闪避开了这一击，让罗索直接一头栽倒在了地上。

    接着他一个闪身，猛地一拳打在了还愣着那边的布鲁身上。

    “呃啊！”

    “好痛……”

    布鲁当即狂闪红灯，直接跪倒在了地面上。

    “试试看我给你们的那颗水晶，看看你们现在有没有能力可以使用它。”雷文居高临下的对着凑勇海说道。

    “那颗水晶？”

    凑勇海有些疑惑道。

    但他还是乖乖的取了出来，因为实在不想挨打了。

    “勇海！”

    哥哥凑活海见状，出于谨慎考虑，下意识的想要阻止弟弟。

    但凑勇海已经管不了这么多了，只见他伸手抓向了面前飞出的阿法洛斯水晶。

    噼啪！

    忽然间，似曾相识的一股排斥力和电流传来，直接将其弹飞。

    “好麻啊……”凑勇海无力的说道。

    “勇海哥！”

    地面上，凑朝阳十分担心的喊道。

    “果然还是太弱了，连我的水晶都用不了。”雷文摇了摇头。

    “你说我们太弱了，那能怎么办，我们又不是专业的奥特战士。”凑活海有些愤怒的对着雷文说道。

    他感觉自己两兄弟仿佛一直在被雷文玩弄。

    “既然弱小，那就要想办法变强。”雷文说道。

    “那要怎么变强？”远处还趴在地上的凑勇海试着问道。

    “这个问题很好。”

    雷文看了他一眼，于是直接从身上发出了金色的光芒照耀了这两兄弟。

    他们三人同时解除了变身，落在了地上。

    “勇海哥！”

    “活海哥！”

    妹妹凑朝阳此时从远处跑来。

    “奇怪，好像不痛了？”凑勇海惊奇的看着自己。

    “我也是。”凑活海摸向了自己刚才受伤的老腰。

    那些痛感全都消失不见了。

    “难道说……”

    他不禁想到了刚刚雷文发出的金色光芒。

    那个光芒在使他们解除了变身的同时，也治愈了他们。

    “我就先自我介绍一下吧，”雷文此时看了一眼他们，然后对着他们说道：“我是雷文，另一个身份则是……”

    “阿法洛斯奥特曼。”

    听到雷文自报家门后，两兄弟顿时心中一震。

    果然是奥特战士。

    凑活海眉头一皱，然后说道：“那你的目的到底是什么？”

    对方的目的，难道真的是要让他们加入什么警备队不成？

    “你把这颗水晶交给我们又是为了什么？”凑勇海也问道。

    “答案很简单，就如你刚才问的那样。”雷文郑重的对着他们说道：“我要训练你们，帮助你们这两个菜鸟变强。”

    “诶？！”

    凑活海和凑勇海顿时懵逼。

    “滴滴……”

    发布任务：【魔鬼教官】

    用极端方式训练凑活海、凑勇海，帮助他们在短时间内迅速成长。

    任务奖励：1万到10万积分不等、系统商场抽奖机会1次。

    听到这个声音后，雷文也是一怔，紧接着便露出了笑容。

    没想到自己只是单纯想要好好地操练这两兄弟，竟然也能触发系统任务。

    话说最近的系统任务也太多了吧。

    “你说你……要训练我们？”凑活海瞪大了眼睛说道。

    不知为何，他莫名的感到有些寒意。

    “那能变得跟你一样强吗？”凑勇海则有些期待。

    “你倒是想得美，凭你们想要达到我这个实力，还早了2万年呢。”

    雷文模仿了一下某兔子的口头禅。

    “听好了，明天上午10点钟，我在绫香市后山等你们。”

    “我给你们时间你们可以自行决定要不要来。”

    丢下这句话后，雷文便径直离开了这里。

    “活海哥，我们到底要不要去呢。”凑勇海此时问道。

    “我……”

    凑活海此时正在犹豫之中。

    一方面他觉得雷文很古怪搞不清他到底是敌是友，一方面又觉得这好像是个不容错失的机会。

    毕竟对方看起来是属于身经百战的前辈奥特战士。

    “没想到那个人居然也是奥特战士。”凑朝阳此时还在看着雷文离去的身影。

    “朝阳，你认识他？”凑勇海此时问道。

    “嗯，之前他救过我。”凑朝阳于是便把早些时候发生的事情跟自己两个哥哥说了一遍。

    “那他应该不是坏人。”凑勇海此时说：“活海哥，我觉得可以相信他。”

    “你到底想干什么？”美剑沙姬此时远远地看着雷文消失地地方，呢喃自语。

    雷文的出现，很可能会是她实行之后计划的最大阻碍。

    翌日。

    凑家两兄弟仔细考虑了一晚上，还是打算去赴约。

    同时心中也立下了变强的决心，希望这次能从雷文这里学到什么厉害的战斗技巧。

    然而这次他们的妹妹朝阳也跟了过来，还带上了4人份的便当。

    似乎把这当作了郊游一样。

    “我们已经来了，怎么还没看到他啊。”凑勇海将背包放下，此时站在山后的空旷道路旁边。

    “滴滴……”

    只听前方突然传来了汽车的鸣笛声。

    ……

    【作者题外话】：求银票

