    四爷捏着温酒的手忍不住更紧了几分，手指颤抖着去探温酒的鼻息，察觉她还有气，四爷重重的吐了口气。

    额头不知何时沁出细密的汗水来，四爷来不及擦，便是在温酒身上搜寻起来。想瞧清楚她的伤口到底在什么地方。

    四爷恍惚间，想起十四年前那个盛夏。

    一个阳光大好的日子里头，六弟跑来跟他一同午睡，笑着说下午要去看射箭，还说想要摸一摸他的弓。

    可他那么一睡，四爷就再也没听见他喊四哥了。

    那个说最喜欢四哥，想整日跟着四哥的人，就在他的身侧，嘴角挂着血迹，没了声息...

    温酒迷迷糊糊转醒的时候，便是察觉一双大手在她身上上下游走。

    “爷...”温酒迷迷糊糊的呢喃了句。

    【主人，快醒醒！帝王星不对劲儿啊，刚刚检测道他现在情绪剧烈起伏，空间已经灰蒙蒙一片的，啥也看不见了。】

    【叮~检测帝王星此时情绪脆弱状态，开启限时任务：获得帝王星信任。20分钟内收获帝王星升级爱心1颗即为成功，失败扣除50天生命值，成功奖励10珠往生花。】

    温酒脑袋里头忽然来了消息，煞时间清醒了些，懵着转头看四爷，他一张俊脸上带了几分紧绷，一双凤眸满是担忧的盯着自己，细细看去，四爷额头上的青筋都爆出来了。

    系统说了什么，情绪脆弱状态？

    “爷，你回来了？”温酒问了句。

    “嗯。”四爷清清冷冷的应了一声：“酒儿，你受伤了？”

    温酒对上四爷很是认真的眸子，忍不住楞了下：“没受伤。”

    四爷眉头紧紧的拧巴着：“你身体不舒服。”四爷语气肯定。

    温酒轻轻摇头：“没什么不舒服，就...腰有些酸...”

    听着温酒软软的声音，四爷紧绷着的那跟弦稍稍松开了些，剑眉依旧皱巴：“爷闻到了血腥气...”

    温酒看着面前担忧的看着自己的四爷，忍不住心中柔软了几分。

    系统检测说四爷现在情绪不好，他却是一直在担忧自己的身子，将自己的清楚隐藏起来，甚至面瞧不出一丁点难受。

    温酒忍不住将脸懒洋洋的贴在他的大手上蹭了蹭：“酒儿没事，就是姨妈来了。”

    “姨妈？”四爷愣了下：“那是谁？”

    “就是...月事。”温酒还没睡醒，声音带着鼻音，只软软的道：“女人就是每月留血七天不止还不死的奇怪物种呀...爷不要担心。”

    “月事...”四爷呢喃了句：“月事是要流血的？”

    温酒听了这话，忍不住诧异的看四爷：“爷不知道？”

    好歹他之前也是有过好几个女人的，竟然不知道月事是怎么回事？

    四爷：“......爷应该知道？”

    他只知道女子有几天是不能侍奉的，都说身上不干净。可怎么个不干净法，他不晓得，没见过，也没什么兴趣了解。

    温酒默了默，有时候她真的很是怀疑四爷到底前头有没有女人。不只是这事儿，生活上好些都是，就连接吻他都生疏的要命。

    索性只拿着四爷的手覆盖在自个儿的后腰上，手又环住他的脖子：“爷，酒儿真的没事，您帮酒儿揉揉腰就好了。”

    人越是心情不好的时候，越要找点事情做。

    温酒若是心情不好，或是收拾房间，或是大吃一顿，再或者是画一个美美的妆，都能调节过来。

    不知道这样做，四爷的心情会不会好些。

    忍不住抬头向着四爷看去，见他眉头还是紧紧的拧巴着，手却是有些僵硬的覆盖在她的腰上认真的揉着。

    他手上还带着手环，硌得温酒有些疼，不过她倒是没说话，只是靠在他怀里，安静的陪着他。

    【主人，你干嘛呢啊？抓紧啊，帝王星现在情绪脆弱，这时候更容易被安抚，你抓紧说些好听的，或是做些让他感动的事，十珠往生花就到手了。咱们只有二十分钟的时间，您可抓紧吧。】

    温酒却是靠在四爷身上无动于衷。

    她不想趁人之微。若说四爷是个大boss的话，那他绝对的称职。很多时候给自己的福利都在旁人之上。

    反倒是自己这个做妾的，越发的懒散了。

    他情绪不好，此时或许能攻破他的心防，让他以后对自己更好些。但是，温酒这一刻却不想这么做。虽然她的感情也是算计来的，却也不想太过卑劣了。

    “爷真该将你丢出去。”

    温酒正想着心事呢，忽而听到四爷低沉的声音，下意识的抬头看他，满脸不解：“嗯？”

    四爷狭长的凤眸盯着她瞧：“来月事时候还敢近身侍奉？给爷带了晦气，你几个脑袋都不够坎的。”说是这般说，四爷的手却一直在温酒的腰上帮着她慢慢的揉着。

    温酒听了四爷这话，便是忽而凑近些道：“爷惯会开玩笑，若是这就晦气了，那这天下岂不是没有好地方了？”

    四爷拧眉：“又是在说什么胡话？”

    温酒道：“天大的大好男儿，谁不是打女子肚子里头爬出来的呀？”

    将四爷的手放在她的肚子上：“经血也是打我肚子里头出来了，往后我的孩子也打这里头出来，难不成孩子也晦气？”

    “胡说。”四爷作势要打，见温酒缩起来的模样，终究是在她额头点了一下便罢：“你总是一肚子歪理。”

    细细想来，她说的本就没什么不对。

    她肚子里头出来的，那是自己的儿子，又怎会晦气？

    旁人只会说那是天大的福气才是。生了孩子的母亲，又如何会晦气？

    四爷从前从未深想。自然，他也从来都不信这些。之所以忽然提起，只是有些气小丫头不事先同他说一声，惹得他平白担忧。

    温酒见四爷皱眉不说话，便也不同他辩驳，只笑嘻嘻的勾住四爷的脖子道：“爷沾了酒儿的晦气，那酒儿就沾回来吧，咱们这就叫有福同享有难同当。”说着，脑袋扎在四爷的胸膛蹭了好几下。

    四爷被她蹭的有些痒，长臂裹紧，将人整个困住：“不许乱动。”

