    “铁柱，你回家了吗？”

    电话那头果然传来了王姐的声音，但不像是生气。

    “王姐，我，我在外面办事……”

    张铁柱没告诉王一茜自己请客的事情。

    “哦，我可能会晚点回去，所以打电话告诉你，你如果回家了，就自己弄点吃的，冰箱里有肉和菜……”

    “好的，我知道了……但是王姐，你这么晚了不回家，干什么去？”

    “唉，是我们部门的刘茂生啊，他开着赵公子的车撞人了，现在被警方控制了，我过去看看他……”

    “什么，刘茂生？什么时候的事情？”

    张铁柱有点搞不懂了，今天下午的时候自己和刘茂生同时站在马路边等车的，他怎么可能开着赵公子的豪车去撞人。

    再说，赵公子也不可能把车借给他吧，刘茂生在公司里，可是最不招待见的一个人。

    “是啊，你说难不难吧，刘茂生家里很穷的，现在该怎么办啊，唉，不说了，我去看他……”

    王一茜的心里也想不通，不知道一向老实的刘茂生，为什么会忽然借赵公子的跑车开出去，还偏偏就出事了。

    “王姐你听我说，那个，你过去之后，和警方说明一下情况，问清楚是什么时候出的事情，总之下午上班时间，我还看到刘茂生一个人在公司门口等车的，你让警方调监控，可以看到他在公司门口等车……”

    “好，我知道……”王一茜答应一声，就挂了电话。

    张铁柱想来想去都觉得不对劲，因为在整个公司，最不可能借到车子的人就是刘茂生了，更别说借赵继超的豪车了，就算是借普通员工的车子，恐怕都没人借给他的。

    这时包间的门被推开了，刘钧皮笑肉不笑的走了进来。

    “哈哈，张铁，果然是好兄弟，搞了这么好的一个包间，我告诉你，今晚我可是要喝好酒，到时候别心痛……”

    “钧哥请坐请坐，你喝什么酒都行，别再爬地上去就行了……”张铁柱连忙请他到沙发那边坐下，然后亲自给他倒了一杯茶。

    “你怎么哪壶不开提哪壶啊，不许再说那天的事情了……”

    刘钧笑呵呵的看着给他倒茶的张铁柱，非常满意他今天的表现。

    这时刘钧拍了拍张铁柱的肩膀说道：“张铁，你放心吧，以后在公司，钧哥罩着你。”

    这个家伙真是脸皮够厚的，他只是一个员工，而张铁柱已经是副经理，这不要脸的东西竟然敢说出这种话来。

    “张铁啊，孙总呢，怎么还没来，你打电话再催催……”

    今天刘钧的目标可是孙总，他想和孙厚光建立联系，好方便以后出假货。

    “哦，钧哥你放一百个心吧，我刚才已经联系过了，孙总非常愉快的保证马上就到……”

    “好，那就好……”

    这时刘钧拿出一支烟叼在嘴上，但是没有点火，那意思是让张铁柱帮他点火。

    张铁柱忍住想打人的冲到，拿出打火机放在他的嘴边，咔嚓一声打起了火。

    没想到火苗特别的大，呼啦一下，直窜到了刘钧的嘴巴上。

    哧哧哧……

    顿时一阵焦臭传出，刘钧嘴皮子上的胡须被烧成了灰，连嘴皮也被烧黑了。

    “啊，我去，张铁你干嘛……”

    刘钧痛得不停的用舌头舔嘴皮子，都闻到他自己的肉被烧焦的味道了。

    “对不起对不起，对不起钧哥，我这该死的打火机，不知道什么时候火调的这么大了，都是我的错，对不起钧哥……”

    张铁柱忍住笑，做出一副惊恐万分的表情。

    刘钧很想骂人，但为了和孙总建立联系，这个家伙只能压住了怒火。

    “张铁你一点眼力劲都没有，这种事情也就是我度量大，要是烧到了一个难讲话的人，非得揍你不可……”

    “那是那是，钧哥是宰相肚里能撑船……”张铁柱连忙说了两句好话。

    刘钧站起来朝旁边的洗手间走了进去，可能是用水清洗去了。

    “我擦……”

    张铁柱暗骂，这时候才实在忍不住的笑出了声音。

    王八羔子的，竟然敢在自己的面前装比，让你装个够。

    就在这时，包间的门被人从外面大力的推开了，嘭的一声，感觉好像是被踢开似的。

    “哈哈哈哈哈，小老弟，你很可以啊，老子灰常看好你……”

    人还没有进来，就先听到了孙厚光的笑声。

    这老家伙够粗鲁的啊，连包间的门都差点被他踢烂。

    这时一个美女服务员，跟在他的后面走了进来，脸上带着尴尬的微笑。

    “孙老板，看到你我太高兴了，今晚咱不醉不归……”张铁柱立马冲过去，双手一起握住了孙厚光的手，好像非常喜欢这个老家伙似的，也表现出很爱喝酒的样子。

    “小老弟，这一天天的，我实在太忙了，也只有和你老弟在一起喝酒的时候，才能好好的放松一下……”

    孙厚光笑呵呵的走过去，一屁股坐在了椅子上，咔嚓一声差点把木椅子给坐垮掉。

    “孙老板，赵老板呢，他怎么没来啊？”张铁柱陪着笑脸问道。

    “哦，张铁你放心，他肯定会来的，估计开车太菜，落在我后面了……”

    没想到这么大的老总，两个人竟然是自己开车过来的。

    这时刘钧已经洗好脸，又把头发梳理的整整齐齐，从卫生间里走了出来。

    “孙老板……”

    这个家伙老远就伸出了手，满脸堆笑的走到了孙厚光的面前要和他握手。

    “我去，你特么什么意思，刚方便出来握什么手，滚一边去……”

    孙厚光一点面子不给他，对着刘钧就骂了一声。

    刘钧尴尬的立马缩回了手，老脸通红的坐在了孙厚光的另一边。

    “喂，你也是销售部的老人了，怎么这么不懂规矩啊，这是赵老板的位置，你坐了让他坐哪里？”

    刘钧刚刚坐下，孙厚光立马又对着他毫不留情的说了一顿。

    本来想坐在孙厚光的身边，方便拍他的马屁，没想到却被骂了一顿，这让刘钧尴尬的简直想找个地缝钻进去。

    不过这个家伙也不愧是老油条了，连忙走到旁边的一个位置坐下。

    立马说道：“谢谢孙总的教诲，这都是我不懂事，等下我自罚三杯赔罪。”

    “算了，别浪费酒。”

    孙厚光看都没有看他，把刘钧弄的再次尴尬不已。

    今天刘钧的目标就是拉拢孙总，只有和他建立起良好的关系，才能方便以后办事。

    没想到这个孙厚光刚见面就给了他一个下马威。

