 嗤啦啦，嗤啦啦……酸液腐蚀的声音从小剑上传来，那把赤色的小剑急速的腐蚀，到了最后，彻底的残破，化成飞灰落地。

这一幕，让林夕瑶几人脸色大变，那把剑可是一把仙王器，竟然这么简单就被彻底给腐蚀了。

这简直是不可思议。

黑色雾气太可怕了。

事实上，可怕的还在后面，黑袍人从地面跃起，如黑色的旋风席卷而来，发出一声沙哑的嘶吼的同时，黑色的雾气，犹如黑色的大浪一般，向前冲刷。

林夕瑶四女，修为皆有不同程度的强大，但在黑色雾气冲刷下，毫无抵抗之力的倒飞而去。

甚至，露在外面的肌肤，与黑色的雾气稍有接触，顿时发出剧烈的痛苦，被腐蚀的血肉模糊。

“可怕。”

四女大惊失色，这绝对是死气，可怕的死气，虽然不如三尸奴，但也有异曲同工的可怕之处。

“杀！”

黑衣人吐出沙哑之音，带着可怕的杀气，携带着滚滚黑雾，出现在林夕瑶四人面前，拳头狂暴的打出去。

他这一拳，犹如打出黑色的大浪，那大浪像是恶龙般凶猛，呼啸之中，使得虚空都发出阵阵颤抖。

拳头之中带着可怕的威势，死气散发出的骇然气息，让得林夕瑶四人脸色出现惊惧，根本无法抵挡。

不是一个档次！她们心中那一点点骄傲，再次被打消了下去，人外有人，天外有天，比起他们强大的多得是。

即便林夕瑶突破，此时也意识到，自己，还不算什么。

不值得骄傲自满。

“轰！”

那一拳彻底砸下，拳风已经让得四女压抑无比，不过，等待许久并未出现痛苦的感觉。

连被死气笼罩的阴森感都没有。

她们诧异的抬起头，看到那背对着她们的紫发身影，愣了一下之后，心中的安全感更多。

远在三千米外的苏浩，竟然在关键时刻，挡在了她们身前，挡住了那死亡一拳。

“退下。”

苏浩声音带着威严。

“师父，小心。”

四女并没有丝毫迟疑，这个人不是她们可以对付的，留下来也只是师父的拖累而起。

“小子，你的死期到了，在我身上加诸的一切痛苦，我都要你十倍百倍的偿还回来。”

黑袍人愤怒的嘶吼。

苏浩盯住黑袍人，淡淡摇头，道：“你不该来。”

他对黑袍人的出现，一点也不意外，事实上，在他抵达这玄阴涧不久，便是察觉到了此人的气息。

而且，清楚的知道，他是何人。

因此，苏浩并未直接进入玄阴涧，而是选择在这里等待两日。

“废话少说，你的死期到了，不过，你放心，我不会直接杀了你，我会折磨的你生不如死，我说了要你后悔来到这个世界，现在就让你承受。”

黑袍人的怨毒更多，拳头再次抬起，朝着苏浩狠狠的砸去，嘴中大喝：“死亡之拳！”

苏浩扫了他一眼，身形一闪，像是一阵风般，潇洒的躲过了那爆炸一拳，淡淡摇头道：“你杀不了我，你已经半死不活，不如停下来，好好享受你最后的生命。”

“杀！”

黑袍人再次嘶吼，在无尽怨毒的刺激下，他对苏浩的话，半个字也不信，不断的攻杀而去。

苏浩眼神一动，这人在他眼中不算什么，即便是拼命也不算什么，他有的是方法将其镇压下去。

只是，完全没必要，苏浩不出手，他也必死！而且，此人后面必然有暗手，苏浩在乎的是那个人。

如此想法下，这黑衣人的拳头到来，苏浩竟然未曾躲避，只是简单的抵挡一下，随后喷血倒飞了出去。

“师父。”

林夕瑶四人大惊失色，在她们眼中，苏浩就是不如黑袍人，挡不住对方的攻击，因此倒退。

甚至，还喷出了鲜血。

黑袍人则是发出畅快的大笑，盯着自己的拳头，道：“看到没有，这就是我现在的力量，我杀你如碾死鸡狗，你不是厉害吗，不是废我修为吗，来啊，继续啊？”

他气焰嚣张，可怕的拳头再次砸下去，苏浩再一次倒飞，更加狼狈，不仅喷出鲜血，看上去脸色苍白如纸，似乎根本没有力量反抗，被吃定了。

这让黑衣人再也没有半分顾忌，嚣张到了极点：“你也不过如此，我现在可以随意玩弄你。”

甚至，在这般嚣张气焰下，他也不再隐藏，将身上的大黑袍一扯，彻底暴露在苏浩眼前。

正是，楚南！他得罪苏浩，被自己的哥哥楚北废了修为，心中对苏浩的怨毒，达到了无边的地步，恨不得生吃其肉，喝其血。

在常青云的帮助下，让修为再现，比之以往要强大的多，甚至觉得自己比昔日的盟主朗空还要强大。

这种强大的感觉，他从未体验过，现在拿苏浩实验，感觉真的很不错。

“惊不惊喜，意不意外？

没想到吧，我竟然大难不死，而且有了更加强大的修为？”

楚南脸上带着得意的笑容。

“你要死了。”

苏浩淡淡吐出四个字。

“要死的是你才对！”

楚南冷笑，整个人冲上前，拳头砸下的同时，甚至感觉到苏浩的骨头炸开了。

这种感觉，让他更为的兴奋，战斗浴火强大无比，不断的出击，一次又一次的让苏浩倒飞。

在这般勇猛直前，势如破竹下，他的精神处于高度兴奋状态，连朗空都可以杀的人，在他手下，弱的好像是一个菜鸡。

他觉得自己高高在上。

未来，无比辉煌。

攻击更为猛烈。

但却没有注意到，自己体内，一股神秘的力量，已经悄然扩散。

他在交易城被苏浩“医治”，但，只有三日命！今日，正是第三日！“我楚南成功了，再也没有人会说我靠着大哥了，我现在，比之大哥强大的多得多，甚至我堪比五大势力盟主。”

“哈哈哈，吃我终极一拳！”

仰天大笑三声，楚南最后一拳，打出全身大力，可怕的力量，让得虚空崩裂开，苏浩在拳头下，鲜血像是不要钱的白开水一般，从嘴中狼狈的吐出。

甚至，倒飞之中，似乎无法稳住身形，狼狈的靠在一块大石上才得意勉强站立。

整个人的气息萎靡无比。

山穷水尽！ 