    “能说明一下商行的具体作用吗，那天了解的有些不清楚。”罗里淡然的说道。

    的确，因为那一天处于战场上，所以方浩也只是略微说了一下，并没有说的太清楚。就凭借那一点，罗里都敢跟进，就说明这是一个不错的合作伙伴了。

    至少罗里为了自己的目的，也绝对会拼尽全力的发展商行。

    方浩再次说明了一下，这次细节方面更加详细。

    “也就是说，黄金等级的物资仓库，能够自动的增加储存物资的数量，而且还能自由的进行转移货物，甚至还能运送人手吗。”

    罗里快速的思考：“运送人手，可以当做一个高等级的服务项目，专门用于传递重要消息或者是一些重要的人士逃离或者转移使用的。”

    海上联盟这里因为势力构成太过于复杂，所以经常有一些大势力消亡。

    还有一些受到侵袭的，各种损害的，很多时候一些重要人物都无法逃离，只能被抓或者是被杀死，就算是罗里自己，也经常面临这些危机。

    可如果有了这种转移，那就完全不同了。

    就算到时候收费高一些，相信也肯定有很多人愿意使用的。当然了，对于那些最强大的势力而言，或许不愿意看到自己的对手逃离。

    不过他们也同样需要预防自己遇到危险的时候, 就这么一个功能，就足够让他们欢迎了。

    “押运货物, 以前收费可是非常高的, 这样我们的收费可以适当的降低, 根本没有成本。而储存货物直接给予一定比例的反馈就可以了，这东西功能真厉害。”

    联盟这边, 就连白银等级的物资仓库都没有，所以不存在物资转移这种能力。

    最多也就是一些只有黑铁等级的物资仓库，有一点特殊能力而已。如果不是领主控制, 那么发挥出来的效果大打折扣，作用进一步降低。

    所以第一次碰到这种领主掌控的黄金等级物资仓库，说不惊讶那是不可能的。

    真是可以说这就是震撼，可惜不是自己掌控都是。但就算如此, 只要自己不被踢出来，那么将来一样可以脱离家族的桎梏。

    “这一点和我们想的一样，具体计划书我们已经做好了。”

    方浩继续说道：“我们的计划是，给出其他人利率为一年5%, 这样我们自己就能赚到7%, 工人都用亡灵，他们不需要付给任何工资。其他的, 按照当地行情进行调整。”

    “很不错了, 那么具体我需要做什么, 能得到什么样的待遇。”

    真是直接呢，另外一边, 刚刚回到境地的方杰, 正通过领主府的监控观看对面的会议。同样的，这也算是遥控方浩的一种手段了。

    大多数谈判方浩自己去, 但是有些时候，一些具体的还是要自己决定。

    “我们决定按照收入给你待遇，20%就是你的, 但是本地发展的一切事情, 都是你来解决。我们除了提供物资仓库，就只有一些保护用的兵力。”

    “将来一旦出现意外情况, 我们就会将本地物资仓库直接摧毁, 不会给人留下任何一点痕迹。”这也就意味着, 摧毁之后就不会建造了。

    “很不错的想法, 一开始或许他们不会在意，可是一旦发展起来就不同了。”

    罗里很容易就能想到那种场面，以后没有物资仓库所在的地方，各种物流根本就起不来，这样就会导致难以发展。

    不说其他的，就是各种物资的运费问题，还有路上的风险，就足够让人望而却步了。

    比起更容易发展的地方，大家当然会放弃这种没有物资仓库的区域了。

    那个时候别说是他们主动要求了，恐怕对方都会想方设法的让他们过去开办据点。不过这些都是以后, 万事开头难，这才是自己最需要注意的。

    不过很快，罗里就想到了办法。“那么, 我的这些收益, 可以分给其他人吗？”

    方浩点头：“当然可以，你自己决定。”

    “我决定只拿10%就可以了，其他的分给当地一些强大的势力, 这样可以得到他们的帮助，让他们保驾护航。可是只有当地收益10%，他们恐怕不会愿意干。”

    方杰想了想，然后直接吩咐了一下。

    另外一边方浩开口说道：“既然如此，那么就给他们30%，我们留下60%的收益就足够了。”

    这个收益比例看上去已经非常高了，但是在这个世界，作为提供特殊建筑的势力而言，那可就很少了。换成本土领主，他们绝对会拿到90%以上。

    就连罗里都没想到，这些亡灵居然会放弃这么大的利益。

    不过忽然，罗里想到这些就是亡灵，本来那些利益对自己本身也没有什么太大的用处。甚至如果不是他们本身有其他的种族在内, 也不会用这种方法了吧。

    罗里这边若有所思，但方杰也有自己的想法。

    布局商行根本就不是为了赚取多少利益, 方杰想要的是将整个海上联盟拿下。

    现在的损失，都是为了以后更加方便的将其纳入掌控而准备的。

    “那么合作愉快了, 有了这种条件, 如果我再没有办法完成，那就真是废物一个了。”一边说着，罗里将一份早就准备好的契约拿出来。

    这可是经过这个世界法则认证的契约，一旦签署，就无法违反，否则会受到惩罚。

    空白的契约上面，双方快速商量，将一条条的条款纷纷写上去。越是商量，罗里就越是郁闷，本来以为亡灵好骗，还想留下一些漏洞，结果人家滴水不漏。

    反而是自己这边，不断的发现有问题，对方是怎么做到的。

    罗里可不知道，从开始拟定条件的时候，方杰就已经联络了秦岚。通过连线，秦岚那边大量的专业人士汇聚一堂，可比罗里一个人要厉害多了。

    作为一个常年捣鼓各种合约的世界，地球来的这些人，对于这些条款的理解远远超过这个世界的土著。如果不是世界规则认证，他们能玩出来的花招更多。

