一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十八章  镇鬼炼魂术

    轰轰轰！

    整个地宫的阵法飞快流转的同时，地宫里所有的机关都在这一刻被出发。

    四面八方袭来的各种暗器好似雨点一般密密麻麻，而在平台周围，凶猛的火焰更像是要把三人全部吞噬掉！

    更为要命的是，原本没有任何阵法纹路的平台此时居然开始闪烁起了阵法纹路，而随着阵法纹路的出现，致命的威胁感瞬间就传入了三人心里。

    哪怕是刚才大大咧咧的亓官鈺都不禁感受到了死亡威胁！

    “乌鸦嘴，都怪你，你不说不就没事儿了！”亓官鈺抬起手中的蚩蛮斧，便是实力还未恢复到可以使用蚩蛮斧的地步，面对致命威胁，亓官鈺也顾不上那么多了。

    一定不能让脚下的阵法彻底激活，否则就冲那股危机感，亓官鈺都自知难逃一劫！

    “等等，不要妄动！”

    陈强一把甩出药王鼎的同时将亓官鈺的小手儿死死拽住，“不能乱动，该死的，要是这个平台被你毁了，我们就真的别想活了。”

    感受到药王鼎上不断传来的裂痕，陈强心中何尝不是着急万分。但越是着急的时候就越是要让自己冷静下来，鲁莽行事只会招来更加严重的后果。

    就像现在，虽然脚下的阵法纹路给陈强带来的致命的威胁，但是陈强还是能够感受到，整个阵法成型的速度非常缓慢。

    也就是说，他们还有机会！

    而这个机会就是建立在重新去占领刚才没有占领的九个阵眼之上！

    “你想去死我绝对不拦着！”

    亓官鈺一听说陈强要回去弥补刚才的过错，亓官鈺当即就递给了陈强一个无比冰冷的眼神！开什么玩笑，此时的机关比起刚才密集了百十倍不止，陈强这个时候去弥补阵眼不是找死是什么？

    别说现在陈强的玄气恢复不到一成，就算是全盛时期的陈强估计都难以在如此密集的机关中弥补方才的九个阵眼。

    要知道，这机关的威力无比巨大，哪怕是躲在药王鼎里，亓官鈺都能感觉到那些机关正在不停破坏药王鼎。

    就算是亓官鈺都不敢豪言自己可以抵挡所有的机关，更何况地宫里的机关根本不止四面八方飞来的利矢和长矛，还有地面上不断升腾的火焰和宫顶不断砸下的巨大土刺。

    现在的整个地宫就像是风暴中心，别说他们的实力都没恢复，就是仙人来了恐怕都难逃一劫！

    “我不想死，我比任何人都想活。正是因为想活，所以才必须要弥补刚才的九个阵眼。要不然我们脚底下的阵法就不能停下，你也感受到了，这脚底下的威胁足以要了我们的命。”

    陈强一脸沉着冷静，正是因为处在生死边缘，陈强的思路才会格外清晰。在他看来，眼下必须要弥补刚才的九个阵眼，然后让整个地宫的阵法都停下来，要不然等待他们的必定是死路一条！

    “强子，我相信你，你想怎么做，我帮你！”

    陈丽娇目光坚定的看了看陈强，两人相知相识相爱已经很长一段时间，彼此之间更是经历过生死考验，甚至是跨越了八百年的时间节点，若是她都不相信陈强，陈强该会有多么失望？

    不管结果如何，无非就是死。

    陈丽娇便是连死都不怕，所以能有何惧？

    陈强抿嘴一笑，陈丽娇的一句信任瞬间就让陈强浑身上下都充满了强烈的信心，就像当初谁都不相信陈强的时候，陈丽娇愿意站在陈强身后信任他一样。

    “我正是需要你的帮助，你的镇鬼术不是能够祭出小鬼么？你能够祭出多少小鬼？”

    陈强的念力透过药王鼎窜出，既然是要弥补之前的九个阵眼，那么必定就需要有人去站住阵眼才行。

    而现在，他们三人的状态都不允许他们这么做，陈强唯一能够想到的办法就是陈丽娇手头的小鬼。

    “因为急着来找你，所以炼成镇鬼术之后，我并没有时间去降服更多小鬼，现在我手上就只有三只小鬼。”陈丽娇的镇鬼炼魂术已经达到了太玄之境，若是她愿意，她完全可以降服成千上百只小鬼为自己卖命，比起那湘西赶尸术，镇鬼术才是真正能够从灵魂上操控小鬼的高深邪术。

    可是现在，陈丽娇手头就只有三只小鬼，其中一只还是陈丽娇的本命小鬼。

    “三只么？应该够了，你先祭出一只来，先站住最近的一个阵眼再说。”

    躲在药王鼎里的陈强透过念力感知到了距离他们最近的一个阵眼，万千机关之中，那小鬼能不能成功站住阵眼就要看造化了！

    陈丽娇自然不会怠慢，连忙就祭出了一只小鬼。

    与其说是小鬼，倒不如说是一个浑身散发着死寂气息的灵魂，那强烈的死寂气息直让陈强都不禁为之皱起眉头，比起茅山派的驱役小鬼，陈丽娇祭出的这只小鬼明显就要强大得多。

    “能不能把它交给我指挥？”

    陈强的念力并没有恢复多少，着实不能一边寻找阵眼一边指点陈丽娇，只能让陈丽娇把小鬼交给他来驱役。

    陈丽娇自信的点点头，道：“完全没问题，这小鬼已经被我完全炼化，我让它听谁的，它就会听谁的。”

    说话间，陈丽桥伸出手指轻点陈强的额头，霎时间便有一股强大的念力直窜陈强的灵魂之海。

    在陈强的灵魂之海里，小鬼的气息逐渐涌现出来。

    而联系陈强和小鬼之间的，便是陈强灵魂之海里出现的一条细线，灵魂之线！

    “这只小鬼有可能会死，你能不能接受？”陈强深吸一口气，虽然小鬼可以免疫一定的伤害，但是在这么强大的阵法面前，小鬼的免疫效果肯定会大幅降低。

    而小鬼不是不死的，相反，小鬼就是一种灵魂形态的存在，只要遭到了足够强大的破坏，小鬼同样会死。

    陈丽娇笑了，她尚且可以为了陈强付出性命，牺牲一只小鬼又算得了什么？

    那小鬼仿佛也感受到了陈丽娇对陈强的感情，灵魂形态的小鬼甚至是冲着陈强点了点头，好似愿意为了陈强去死一般！