    “大人是说？”

    “没错！”

    点了点头，萨克林拜纳重重的点了点头：

    “工匠的研究进度实在是太低了，但是我们征服的脚步却不能因此而停下。”

    稍微停顿一下，萨克林拜纳继续开口：

    “既然那位大唐的殿下喜欢昆仑奴，那我们就从他的手中换取更多的贞观雷，不但要用来研究，还要征服！”

    “可是这样做的代价是不是有些太大了？”

    听到自家老大的话语，穆罕默德拉的脸上露出了几分纠结之色：

    想要换取到能够达成萨克林拜纳刚才话语中目的那么多的贞观雷，这其中需要的昆仑奴可不是一个小数目。

    别以为抓捕昆仑奴会很容易，实际上这群家伙虽然没有强大的武器，但是力气巨大，在反抗的时候也会给他们造成很大的损失。

    除了这些之外，另一个困难的地方就是运输：

    想要将数量众多的昆仑奴成功的运送到大唐，这其中也需要花费掉很大的力气。

    “的确很难。”

    点了点头，但萨克林拜纳的脸上却依旧带着坚定的神色：

    “不过相比较征服其他国家所能够带来的利益，这其中的付出是完全值得的。”

    “老大说的是！”

    听到萨克林拜纳的话语，周围的其他几个黑衣大食国的成员也发出了赞同的声音。

    之前的成功交易给他们带来了巨大的利益。

    见识了‘贞观雷’的威力之后，黑衣大食王赐予了他们大量的财宝和奴隶，并且承诺：

    只要能够带回来更多的‘贞观雷’，那么他们将会获得贵族的身份，甚至能够与皇室的公主成婚。

    “能够研究出‘贞观雷’这样的神器，大唐的工匠实在是太强大了。”

    称赞一句，萨克林拜纳的脸上又露出了冷笑：

    “只可惜他们的殿下实在是太过愚蠢，看来我们注定要成为安拉注视下的最强帝国。”

    “赞美安拉~”

    ……

    伴随着一阵欢呼，黑色洪流在一群黑衣大食国的士卒的驱赶下继续前进：

    所有人的脸上都带着笑容，他们能够想象自己征服世界，并且让高傲的大唐女子服侍自己时所产生的欢愉……

    就在众人沉浸在自己的美梦中的时候，不远处突然扬起了一阵沙尘。

    “怎么回事儿，所有人警惕！”

    脸色微变，萨克林拜纳的神情严肃了起来：

    他们只是一群押送奴隶的普通队伍，若是遇到敌人，很大的可能会因此吃亏。

    只可惜萨克林拜纳没有听说过一个叫做‘墨菲定律’的东西：

    越是不希望发生的事情，就越是有发生的可能性！

    在他们的注视之下，来人的身份也逐渐显露了出来——波斯帝国！

    “不死军，是波斯帝国的不死军！”

    发出一声惊呼，萨克林拜纳的脸上露出绝望之色：

    “该死，这群家伙怎么会出现在这里？”

    虽然波斯帝国被几个被大食国打的像弟弟一样，但是这并不代表着他们就没有强大的部队：

    恰好，不死军就是所有的大食国部队都不想面对的对手。

    ‘不死军’的身份是波斯帝国皇家卫队，他们当然不会真正的不死。

    所谓的‘不死军’，实际上就是他们的队伍人数永远保持在10000人，并且任何的战死、病死或者重病的士兵都会立刻被新的成员取代。

    不死军的武器包括：盾牌、短矛、长匕首和弓箭，身上穿着顶级的鳞甲。

    除了这些之外，不死军在波斯帝国也有着极高的地位，甚至他们有权利享用特殊食品，在他们的队伍后方还跟随着专门为他们服务的侍妾和仆从……

    言归正传，遇到‘不死军’对于萨克林拜纳来说绝对是一件倒霉到不能再倒霉的事情。

    “冲锋，让所有的奴隶发起冲锋。”

    咽下一口唾沫，萨克林拜纳瞬间就做出了决定：

    用奴隶来换取逃生的机会。

    并不是萨克林拜纳怂逼，实在是‘不死军’太过强大了。

    除此之外，另一点则是己方实力太过弱小：

    要知道萨克林现在率领的只是普通的捕奴队，不管是人数还是精锐程度都不能和不死军想比。

    “让奴隶冲锋，我们快些撤退。”

    “是！”

    奴隶没有了还能再抓，但是自己的小命却只有一条。

    在一群黑衣大食国的士卒的威胁之下，被捆住手脚的昆仑奴们只能一脸绝望的向着前方的精锐部队发起冲锋，而萨克林等人则借机撤退。

    与黑衣大食方的绝望想必，此时的不死军方却是充满了激动。

    “冲锋，全都发起冲锋。”

    挥舞着手中的长剑，雅力士的眼中露出嗜血的光芒：

    “不要杀死太多的奴隶，他们全都是珍贵的财富。”

    骑在高大的坐骑之上，雅力士指挥着手下的士卒开始行动。

    “大人，这些奴隶真的能从大唐换取到强大的神器吗？”

    “当然！”

    点了点头，雅力士的脸上露出不满之色：

    “这可是我和自己的同伴花费了性命才获得的机会，难道你是在怀疑我吗？”

    “小人不敢。”

    听到雅力士的话语，刚刚问话的士卒连忙摇了摇头：

    这位现在可是波斯王身边的红人，不是他这样的普通士卒能够得罪的。

    “既然如此，还不快些去抓捕奴隶？”

    “是~”

    看着快速朝着奴隶群发起冲锋的士卒，雅力士的脸上露出沉醉之色：

    这……就是权力啊！

    就算是雅力士也没有想到他能够从秦琼的手中活下来：

    波斯帝国派出的特殊行动小分队中，他是唯一的幸存者！

    至于其他的人？

    当然被暴怒的老秦全都干掉了！

    不过雅力士并没有因此而对秦琼产生丝毫的憎恨，相反，他很感激对方。

    如果不是秦琼杀掉了其他人，他的功劳岂不是要和其他人一起分享？

    带回来了与大唐交易神器的资格，这样的功劳可是让雅力士瞬间成为了波斯帝国权利金字塔上方的一员。

    至于有没有人怀疑？

    有着大唐友情赞助的三枚贞观雷作为证明，没有人会怀疑雅力士话语的真实性：

    当然，这三枚贞观雷所需要的奴隶也是要还上的。

