    很快白露就走到了高台之上，今天与之对手是周家的一位高手，是一个年轻的男人，20多岁的模样，长得有一些英俊，穿着一身红衣，头发披散下来非常的妖娆。

    手里面拿着一壶酒就跳到了高台之上，斜坐在那里看着白露。

    “你就是白家的大小姐们吧，果真是人如其名，如同外面传闻的那样，是个大美人呢？”

    这个男人名叫做周烨，是个周家的一位高手，年纪轻轻就已经到了4级了。

    最擅长的就是幻术了。

    白露从来没有见过这个男人，但是身上散发出来的强大力量已经让她感觉到了。

    “我们都是4级，你可不要太嚣张了，你不一定是我的对手。”

    周烨也嚣张的说道。

    “你也不要太过嚣张了，我敢肯定你肯定不是我的对手。”

    “你怎么这么肯定？”

    “我就是这么肯定有什么问题吗？”

    白露轻轻摇了摇头笑着说道。

    “没有什么问题呀，只是太过自信，也不是什么好诗罢了。”

    “可是没有自信的话，更不是什么好事儿，相信我你肯定不是我的对手。”

    底下的一些粉丝和白家的一些人都在为白露加油鼓气，他们嘴里面不停的喊到10分的疯狂。

    “女神加油，女神加油呀，放心吧，那家伙绝对不是你的对手，你肯定能打得过的…！”

    “是呀是呀，女神，我们相信你那家伙就跟一只蚂蚁一样，你轻而易举的就踩死了。”

    白露长得非常的漂亮，在外界有中到的粉丝，许多宅男都在下面疯狂的喊着白露的名字，眼睛里面都是桃心一副痴迷的样子。

    狗蛋看着那些粉丝不觉得有些好笑，知不知道白露怎么这么多的粉丝，果然是长得漂亮太过受欢迎了。

    周烨也长得非常的帅，风度偏偏底下的女人都已经看淡了，他们都希望周烨能够取得胜利。

    “妈呀，这个帅哥长得好帅呀，怎么以前没有见过呀？”

    “是啊是啊，我也是，我有点纳闷，这么帅的帅哥我怎么没有见过呢？好帅呀，都把我给迷晕了，世界上怎么会有这么帅的人？”

    “你别说他们两个人长得还真的是郎才女貌呢。”

    “确实是挺郎才女貌的，我都有点酸了，我希望男生能够取得胜利，不过看他们两个人打斗还真的是一饱眼福呢！”

    狗蛋在下面非常紧张的看着，感觉这个男人的气势非常的多，非常的自信。

    周烨够了，勾嘴角说道。

    “大小姐不要太多废话了，我们现在就开始吧！”

    白露的眼神也能抽出长剑立马飞到了天上去，周烨非常淡定的站在那里，看着白露朝着他冲了下来，一把利剑发着白光，周烨也拿出一把剑，立马就挡住了那把剑。

    周烨的那把剑非常的好看，上面还有龙的文，就再与白露打斗的时候，力量显得非常的强大，差的要让白露飞了出去，额头上面都是密密麻麻的汗水，不敢相信的说道。

    “你手上的是什么宝剑？怎么力量这么强大？”

    周烨立马就把白露给打了出去冷冰冰的说道。

    “我这宝剑是什么样的宝剑，不是你该关心的事情，而应该关心你是怎么输掉比赛的。”

    白露不敢相信，这把宝剑居然这么的强大，直接落到了地上，大口大口的呼吸着。

    周围的人都替白露深吸了一口气，担心的说道。

    “天哪，这个男人也太厉害了吧，我感觉我们家小姐都不是对手。”

    “是呀，我也感觉到这个男人的强大了，我也觉得咱们小姐不是对手，这可怎么办呀？不会输掉比赛吧？”

    “我也觉得很有可能输掉比赛，不过这也是没有办法的办法，肯定是输掉比赛了呀。”

    “那可怎么办呀，我们就这么输掉比赛，我心里面不服气呀，大小姐第1次与之战斗就输掉比赛，这可咋办这样。”

    白露紧紧的咬着红唇，不敢相信的说道。

    “你不过是使用的那把宝剑而已，如果你不使用那把宝剑的话，肯定不是我的对手。”

    周烨丝毫不在意地把宝剑收了起来，非常好笑地喝了一大瓶酒。

    “大小姐是否对自己太过自信了，就算是我不用这宝贝，你依然不是我的对手。”

    白露一口血立马就吐了出来整个身体都很虚弱，芳芳没有力气了一样看着周烨的身影，一下子就变成了千个万个，不知道哪一个是真的她看到白露那叫一个眼花撩乱，冷汗直冒。

    周烨瞬间哈哈大笑了起来。

    “大小姐怎么样？你现在还觉得你是我的对手吗？”

    白露都不知道如何是好了，左右看着心里面都很难受，这家伙实在是太强大了，强大到无法想象，而且不知道是什么花里胡哨的招数。

    白露这才反应的过来，难道这就是传说中的幻术吗？

    白露听到身边有很多的周烨在他身边狂笑。

    爹爹以前跟他说过，不管怎么样都要集中精神，只有集中精神才能打败对手，如果对自己都不自信都恍惚的话，那一定不可能打败对手的白露，立马集中的精神，眼睛一亮，终于在千万个幻影之中找到了一个立马就拿着利剑冲了过去，用尽了全身的力气。

    周烨还沉浸在高岙之中，觉得白露是肯定打不过他的，没有想到就在那一瞬间一把利剑刺破了他的胸膛，整个人都不敢相信的，看着白露重重地倒在了地上。

    “你是怎么找到我的……”周烨虚弱的说道。

    白露收回了利剑，非常淡定的说道。

    “很简单，只要集中精神总会找到的。”

    “原来是这样的，你是第1个破了我的幻术的你果真是厉害。”

    周烨被谈了下去，白露娶到的是你，一下子场内一下子就哗然了起来，他们都不敢相信你刚才还处于劣势，一下子就胜利了。

    “没想到啊，没想到这白家的大小姐还真是厉害呀！”

    “是呀是呀，我也没有想到居然这么厉害，实在是太厉害了吧，刚才还以为这周家的人能够取得胜利，没想到没想到我们还是压错了，输的太大了！”

    “一想到我的小倩姐输掉了，我的心里面那叫一个难受呀。”

    “你难受我也难受呀，心里不得了这钱，可是我积累了一大辈子的，就这么给输光了，心里面好难受好难受好想哭好想哭呀，我回家又要被老婆给骂死了。”

    “你被老婆骂死我回家还要被打死呢，你都不知道那疯婆子有多厉害，我现在就想离家出走了。”

    白露取得了胜利旗里面非常的开心，一下子就扑到了白老爷的怀里面，白老爷紧紧的抱着女儿，欣慰的说道。

    “乖女儿，你真的是太棒了，你真的取得了胜利了，因为我们家挣到了荣耀。”

    白露的心情也激动不已，感慨的说道。

    “我没想到我会赢，没想到我真的赢了点，您说的对，只要一个人认真集中精神，就一定能够做到最好。”

    白老爷轻轻点了点头，摸了摸白露的头发。

    “是啊，女儿说你说的对，说的实在是太对了，你懂这个道理就好，你看你懂这个道理不就赢了吗？？”

    大家都在那里欢呼着白露取得了胜利，白家上上下下都开心的不得了。

    白露很开心的走到了狗蛋的身边，激动的说道。

    “太好了，我取得胜利了，你为我开心吗？”

    狗蛋紧紧的抱住了白露，心里面也十分的激动，本来以为这小妮子可能会失败，没想到居然真的失利了，忍不住说道。

    “开心呀，当然开心，我都为你开心死了，要不然我们今天晚上再去庆祝一下怎么样？”

    白露激动的流下了眼泪了，因为他刚才真的是费了好大的力气才取得了这场胜利，激动的不得了，开心的说道。

    “好呀好呀，那我晚上就去庆祝吧，那你想吃什么我都带你去吃。”

    “我想吃鲨鱼肉。”狗蛋想了想说道，自从他刚刚尝了鲨鱼肉之后，就有一种无法自拔的感觉，那鲨鱼肉实在是太好吃了，世界上怎么会有这么好吃的东西？

    白露哈哈大笑了起来，觉得狗蛋肯定是第1次吃鲨鱼肉，好笑的说道。

    “你怎么这么喜欢吃鲨鱼肉呀？鲨鱼肉真的这么好吃吗？”

    狗蛋重重地点了点头说道。

    “对呀对呀，鲨鱼肉实在是太好吃了，世界上怎么会有这么好吃的肉呢？难道你不喜欢吃吗？”

    其实白露也挺喜欢吃的，轻轻点了点头说道。

    “当然喜欢吃呀，你喜欢吃我肯定也喜欢吃呀。”

    “你有多喜欢吃呀？”

    “就是非常非常的喜欢吃，很喜欢，吃的不得了。”

    “那我们现在就去吃吧，我已经迫不及待了。”

    白露轻轻点了点头，拉着狗蛋就朝着外面走去，白老爷正好也过来了，看着他们两个人询问道。

    “你们今天晚上又要去哪里呀？”

    白露开心的回答道。

    “今天我取得了胜利，自然是去身上好好的庆祝一下，跟狗蛋一起去山上烤肉，爸爸你想去吗？”

    白老爷宠溺的笑了笑，摇了摇头说道。

    “不去了不去了，这是你们年轻人的事情，我就不去凑着什么热闹了，毕竟当电灯泡可不是这么好当的，你们就自己去吧，我在家里面等着你们两个人回来记得早点回来哟。”

    狗蛋和白露两个人的同时点了点头，知道白老爷是担心，他们两个人边说道。

    “放心吧我们两个人一定会早点回来的。”

    白老爷这才满意的点了点头，看着他们两个人的背影再次说道。

    “好，那你们两个人可一定要注意安全呀。”

    “放心吧，放心吧，我们两个人可是一定会注意安全的。”

    “会注意安全就好，会注意安全我就放心多了，唉，我你都不知道我有多操心你们两个人。”

    很快他们两个人都来到了山上，把鲨鱼肉给拿了出来，一片一片的汽车碎片放在了上面，烤脆脆的味道非常的香，狗蛋一边吃着，一边感叹的说道。

    “其实有时候我真的很羡慕你，你知道吗？”

    白露非常疑惑的看着狗蛋，不知道狗蛋为什么说出这句话非常疑惑的问道。

    “羡慕我为什么要羡慕我呀？我有什么好羡慕的？就是因为我是大小姐吗？不过其实我也没有你想象中的那么好了，其实我很孤独，我只有你这么一个朋友。”

    狗蛋轻轻的摇了摇头笑着说道。

    “没有了，其实我不是羡慕你这个，我是羡慕你有一个完美的家庭，你有父亲那么疼爱你，又爱你的家人，还有小小的人都很心疼你都很担心你，难道这些都不值得羡慕吗？”

    白露只是淡淡地笑了笑，对于别人羡慕的东西不以为意，倒是挺羡慕别人的。

    “人就是这样，你羡慕别人，别人也羡慕自己，我也不知道有什么好羡慕的，你的爸爸妈妈呢？”

    狗蛋失落的摇了摇头。

    “我从小父母就去世了，没有爸爸，只有孤儿在亲戚家里面长大，我都不知道什么是父母的感情的关爱的那种感觉。”

    白露有一些惊讶，没想到狗蛋乐观的外表下面居然藏着这么孤独的一颗心，本来以为他自己已经够孤独了，看到狗蛋这样莫名的心疼起来，小声的说道。

    “真是对不起，没想到你的身世这么的凄苦。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，一脸无所谓的说道。

    “其实也没有什么，这些我早就习惯了，好了，我们现在就开开心心的吃这些东西吧，不要去想那些不开心的事情，今天可是大好的日子你取得了胜利，不应该被这种东西给破坏了。”

    白露轻轻摇了摇头，狗蛋处处都是为别人着想，可是从来都不为自己着想，皱着眉头说道。

    “你也不能这样说呀，你可是我的好朋友，我希望你有难过的事情也向我倾诉，我也很安慰安慰你，放心吧，我是你的好朋友，你以后不会孤单了，我会一直陪伴在你的身边的。”

    狗蛋中重点的点头，一时间有一些感动，要了摇头，不去想这些难过的事情，一边吃着烤肉，两个人一边有说有笑，夜色慢慢的暗了下来，天色越来越黑了，狗蛋站了起来看着山下底下闪烁着霓虹灯，非常的热闹。

    “时间不早了，要不我们回家吧，要不然你父亲又该担心了。”

    “时间过得真快呀，我真想再待一会儿再回家。”白露非常享受和狗蛋在一块儿的日子，觉得非常的享受，非常的快乐。

    “为什么要呆一会儿？”狗蛋非常疑惑的问道。

    “因为和你待在一块非常的开心呀，这还用说吗？”

    “哈哈，原来是这样呀，好吧好吧，那我就再待一会儿吧，只是再待一会儿我们就必须回家了，因为您父亲很担心，你必须要听话，知道吗？”

