    夏翔和大古两人家里从小管的就严，不允许浪费食物。

    哥俩含泪把面吞完，互相搀扶着走出拉面店。

    大古回了远东总部基地以后，夏翔也回到了自己的宿舍。

    躺在床上，发着烧，嗓子还吃坏了，就这么带着一股难受劲，夏翔很快就大脑放空，意识进入了心灵世界。

    “欻！”

    夏翔单膝落地，起身看着熟悉的群山。

    一道光芒在他前方凝聚出古雷格尔星人的身体，然后又变换成了与夏翔一模一样的身体。

    自从知道了大古就是可以变成迪迦奥特曼的人以后，夏翔已经对迪迦奥特曼不抱希望了。

    大古那家伙平常跑跑步，也没怎么健身，更没有练过什么格斗，也就进入胜利队以后在基地的剑道场练过几个假把式。

    大古靠不住，只能苦修加倍！

    正当夏翔握拳准备冲击的时候，面前的古雷格尔星人突然又化作光芒消散了。

    怎么来的，然后就怎么走了。

    周围场景这一次变成了一望无际的海洋。

    海水倒映着天上云卷云舒，海面上不时有飞鸟略过，游鱼则在海底成群结队。

    诺亚之光漂浮在海面上，留给夏翔一个背影。

    夏翔身体停滞在离海面一段距离的上方，朝着诺亚之光飞进，疑惑道：“诺亚师傅，今天不修行了吗？”

    诺亚之光转过身面对夏翔，淡淡道：“孩子，昨天在地球上究竟发生了什么事？哪怕我的本体在地球之外的无尽时空，也感受到了那股庞大的能量！”

    “什么事？……噢，我想起来了！”

    夏翔将昨天和大古的光芒融合一事完整的告诉了诺亚之光，还在心灵世界中模拟出昨天发生的场景。

    “………融合之后，我的身体就完全变了个样子，全身上下的能量和身体强度几乎发生了数十倍的变化，一拳就打爆了那个怪兽！”

    夏翔说完以后，诺亚之光将心灵世界中模拟出来的场景看完，眼中迸发出强烈的光芒，然后恢复正常。

    诺亚之光看着夏翔道：“你一定很疑惑吧。”

    夏翔点了点头。

    夏翔在接近两个月的时间，心灵都始终在苦修，这才勉强达到了奥特战士的标准。

    可是，昨天仅仅只是光芒发生了融合，夏翔的能量和身体强度竟然能够提升的那么大！

    那如果每个奥特曼都这样的话，还辛苦修行干什么？！

    诺亚之光背负着双手，道：“奥特曼拥有漫长的生命，实力越强，生命力则越强大，无尽宇宙对于奥特一族是偏爱的，可也是公平的。”

    周围场景变换。

    夏翔和诺亚之光置身于一栋奇怪的建筑中，以夏翔五十多米的身高，与这奇异的建筑相比也显得极其渺小。

    夏翔估摸着，这栋建筑应该高约在千米以上。

    建筑内空，只有外面一层合围的建筑，无数的平台以某种规律在空中。

    “这……好多的奥特曼！”

    奥特曼两两一组，各自站在平台上进行格斗。

    夏翔经过两个月的苦修，也不是之前的半吊子了。

    这些奥特曼进行格斗，根本就没有用险招或是杀招，只局限于切磋而已。

    夏翔的身体飞向一块平台，凑近着摸了摸平台，然后猛然看向四周的建筑，难以置信的说道：“这些、这些全部都是用水晶制作的吗？！”

    看着无数的平台在光芒的照耀下，闪烁出无与伦比的光泽。

    太奢侈了吧！

    光是这么一栋建筑，把岛国卖了也造不出来吧！

    夏翔急忙飞到诺亚之光身旁，道：“诺亚师傅，这、这是哪儿啊？！”

    诺亚之光满是回忆的感慨道：“这里，是我记忆中二十万年前的光之国……”

    诺亚之光落在同样是水晶铸造的地面上，朝着巨大的出口走去。

    夏翔也落在地面上，小心翼翼的看着全部由水晶构成的地面。

    连忙跟上诺亚之光，一同走出了这栋巨大的建筑。

    夏翔一出来就感觉耀眼的光芒几乎将他的眼睛闪瞎，好家伙的，无数的与人类城市相似的巨大建筑矗立着，全部都是由水晶铸造的！

    诺亚之光转身指着后面的巨大建筑，道：“这是奥特竞技场，是奥特曼训练格斗与能量掌控的地方。”

    面对着夏翔，诺亚之光道：“奥特曼虽然天生就拥有无与伦比的天赋，可其实实力提升的并不快。

    至今为止，奥特曼中还没有出现过5000岁以内的奥特战士。”

    夏翔眼中顿时爆发出强烈的闪光，然后指了指自己。

    我，夏翔，17岁！

    诺亚之光一句话就浇灭了夏翔强烈的自豪：“奥特曼5000岁大概相当于人类的14岁，实力提升不快只是相对于人类的生命而言。”

    诺亚之光摆了摆手，示意夏翔跟上，边走边说道：“你的实力已经达到了奥特战士的水准，可对于奥特曼、怪兽，甚至是光明与黑暗乃至无尽宇宙的认识都太薄弱了。”

    此时迎面走过来以为女性奥特曼，夏翔下意识的打了个招呼。

    可他忘了，这只不过是诺亚之光的回忆罢了。

    那位女性奥特曼匆匆忙忙的走进了奥特竞技场，看也没看夏翔和诺亚之光。

    “今天，我会花一晚上的时间，让你大概了解奥特曼。”

    夏翔努力跟在诺亚之光身侧，认真听讲，可诺亚之光的下一句话就让他难以置信。

    “黑暗先于光明！”

    感受到夏翔的情绪，诺亚之光再次强调了一遍：“黑暗先于光明！”

    “无尽宇宙其实就是无穷尽的宇宙，分为次元宇宙和平行宇宙。

    次元宇宙是独处于一次元位面的宇宙，能量极为丰富，对于任何生命能力的提升都大有帮助。

    而平行宇宙是指从某个宇宙中分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙无数的生命在平行宇宙中生存着。

    黑暗力量诞生于次元宇宙，在极为快速的成长下，很快就将次元宇宙占领同化，在黑暗将目光瞄向平行宇宙的时候，秉承着宇宙意志的我诞生了……”

    夏翔之前听诺亚之光模糊的提起过，他是最早诞生的奥特生命。

    “那……光之国还有您之前提到过的什么U行星啊，什么50、40的都是怎么形成的？”

    夏翔突然有了一个大胆的猜想，诺亚奥特曼一个人、光之国、U什么星云……

    莫不是……诺亚师傅独自一人繁衍了一个族群？！！

    夏翔瞄了一眼诺亚之光的八块腹肌，又自我否定的摇了摇头。

