    营地内，各大宗门的修士，见到这样的场景，不由疑惑了起来，他们立即派遣了几个修士前去查探，很快便有了结果。

    “山中的裂缝确实合上了，但是，还有一道三人宽的缝隙留下，里面依旧有红光隐现。”

    前去查探的人回禀道。

    各大宗门为首的修士，立即商讨起了对策，连苏沐羽也赶去旁听，大约半个时辰才返回。

    “他们准备进入山中查探。”

    苏沐羽说道，“一群蠢材，真是为了宝物不要性命了，进了那裂缝若是碰到那火魃，岂不是全要灰飞烟灭？”

    闻言，易阡陌却笑着道：“你可知道，为何这火魃进入夜里，便返回了那山中？”

    苏沐羽一愣，奇怪的问道：“你知道是为什么？”

    易阡陌走出营帐，指了指天上的月亮，道：“因为这个东西。”

    “月亮？”苏沐羽更加奇怪了，道，“火魃这么凶悍，难道还怕月亮？”

    “月为太阴，寻常的火系灵兽，自然是无惧的，但这火魃是天地火精所生，天生被这太阴之力克制。”

    易阡陌说道，“所以，一旦被月光照到，火魃的力量便会削弱到极致，所以一般在月明之时，火魃都会藏在地下阴暗之处。”

    苏沐羽惊讶的看着他，四大宗门的修士一起商议都没得出个所以然，易阡陌却说的头头是道，她怎么可能不惊讶。

    “这些你都是哪里知道的？”苏沐羽好奇的问道。

    “祖传的啊。”易阡陌笑着道，“我得到的祖籍里，有一本关于灵兽的记录，里面详细记载了许多灵兽的信息。”

    “能不能给我看看？”

    苏沐羽立即问道。

    “不能。”易阡陌直接拒绝。

    苏沐羽有些失望，到也没有生气，毕竟祖传的东西，不随便示人到也正常，换做她也不会这么轻易的拿出来。

    “那也就是说，现在火魃最为虚弱？”

    苏沐羽说道。

    “现在确实虚弱，但如果火魃进阶为旱魃，那可就不一样了。”

    易阡陌说道，“所以，绝对不能让它进阶为旱魃，否则，以这青龙山为中心，方圆数千里都将变成了一片火海！”

    苏沐羽听明白了他的意思，道：“难不成，你还要进去？”

    “嗯！”

    易阡陌点了点头，“我看那火魃，已经成了气候，如果再晚一点，不但是我的家族，连我都得葬送在这里。”

    苏沐羽到没觉得易阡陌这是在骗她，她立即感受到了事情的严重性，道：“我立即去通知虞上卿，大家联手进去，击杀火魃！”

    “让他们夺宝，他们肯定不会犹豫，可让他们冒险去击杀火魃，你觉得他们有几个人会愿意呢？”

    易阡陌说道。

    苏沐羽顿时无言，这些修士虽然强大，可越是强大，他们便越是怕死，一个个都惜命的很，告诉他们事实，只会让他们立即逃离这里。

    “所以，只能任由他们进去，若是有机会击杀火魃……”

    苏沐羽苦笑道，“这样怕也行不通，就不能多等几日吗？等金丹期的强者过来！”

    “不行。”

    易阡陌说道，“来不及了，今夜若是不击杀这火魃，到了明日，火魃就会变成旱魃！”

    他当然不可能等下去，要是等下去，那些金丹期的老怪物来了，里面的异火哪里还有他的份？

    不过，他到也没说谎，这火魃若是把里面的异火吸收了，必然会成为旱魃，到时候整个燕国，都有可能被付之一炬。

    只不过，这个时间不会来的这么早而已。

    “那要怎么办？”苏沐羽彻底没了主意。

    “你留在这里，我随他们进去。”易阡陌说道，“他们不是要派人进去吗？你举荐我进去！”

    “你为什么这么想进去？”苏沐羽好奇的问道。

    “我也想要宝物。”易阡陌说道，“万一我是那个有缘者呢？到时岂不是咸鱼翻身了！”

    苏沐羽无语，但她去相信了易阡陌。

    随后，她立即带着易阡陌，前往了主营地，几大势力正在商议着，派遣谁前往裂缝内查探。

    但是，没有人愿意进去，白日里火魃的力量他们都见识过了，炼气期在火魃面前，根本没有一丝反抗之力。

    当苏沐羽提出要让易阡陌进去时，整个营帐内一片哗然。

    虞上卿惊讶的看着苏沐羽，试探道：“殿下，这不妥吧，这毕竟是您的……”

    未婚夫三个字他没说出来，但大家都明白他的意思。

    “要成为我苏沐羽的男人，那自然不能是个胆小鬼。”

    苏沐羽说道，“而且，我相信他，既然我天渊学府派遣这等重要人物进去，那你们也不能落后吧！”

    苏沐羽再次发挥出了她天赋，算计起了在场的几大势力。

    果然，她的话一出口，在场的人全都皱起眉头，派遣重要人物进去，那也就意味着，如果出了什么问题，他们就不得不进去搭救了。

    可在场的筑基期，又没有一个愿意进去的，如果不派遣重要人物进去，其它的弟子，怕也不愿意进去。

    经过一番争执，得出了结果，各大宗门都派遣最核心的炼气期弟子进入其中。

    天渊学府自然是易阡陌，让易阡陌意外的是，天龙宗的毓秀小和尚，竟然主动请缨要进去，而天龙宗的人显然不愿意，却拿他没有办法。

    至于玄元宗，则是一名面相陌生的青年，却是炼气九层。

    每个宗门都派遣三名修士进去，天渊学府这边除了易阡陌之外，还有那个叫做刘青风的。

    临走的时候，虞上卿把刘青风叫了过去，也不知道说了什么，回来的时候刘青风扫了易阡陌一眼，目光有些不善，只是很快便收敛了起来。

    一行十五人，很快便上了山，靠近裂缝的时候，传来“呜呜”的声音，让人浑身发毛。

    到达裂缝口，忽然一道黑影掠过，眨眼间便消失在了裂缝外，众人都是一阵紧张，吓的差点忘山下跑了。

    到是那毓秀小和尚十分镇定，易阡陌问道：“你怎么不怕？”

    “前辈不怕，我当然也不怕。”毓秀说道。

    “不要叫我前辈，我比你大不了多少，还有……”易阡陌说道，“你把性命寄托在我身上，我可未必会再救你一次。”

    “前辈终于承认救我了。”毓秀露出了笑容。

    易阡陌无言，懒得理会他，在众人争执的时候，闪身进入了洞府。

    看到易阡陌进去了，毓秀紧跟了上去，还在争执着要不要进去的修士们，全都愣了一下，赶紧跟了上去。

