    到了约定的时间，夜华左等右等都没有等到龙帝的到来，心中生出不悦。

    “艾森，去查看一下怎么回事？”

    然则呼唤了几次，都没有回应。

    夜华俏脸微变，忽然发现对艾森的掌控消失了。

    霍然从位子上站起来，夜华神色变幻，最终前去寻找龙帝。

    来到了广褒的山脉跟前，陈映雪出面：“你是夜华？”

    “是我，龙帝呢？”

    “他被抓了。”

    陈映雪简短的将事情经过说了一遍，夜华眼中闪烁着杀机：“好一个光明圣女，果然了不得，居然在我身边安插了一个天衣无缝的内奸，连我都被骗过去了。”

    陈映雪问道：“你知道她抓走龙帝的目的吗？”

    原本只是随口一问，但夜华却是点头：“如果我猜得没错，那女人是要把龙帝当做种马了。”

    “啊？”陈映雪一呆，脸蛋微有些发红：“什么意思？”

    夜华冷哼一声：“那女人一直在做研究，想要搞出什么超级战士，现在既然拼着暴露一个巨大内奸也要抓走他，那么十有八九是已经到了关键时刻，正需要龙帝。”

    说到这里陈映雪反而松了口气，这样一来龙帝短时间内是不会有什么危险的。

    顶多...

    就是可能身子会有点虚。

    “不行，我得去救他，不然真的让那女人弄出什么超级战士，我就危险了。”夜华不愿意坐以待毙，对陈映雪道：“接下来我会动用一部分力量对附近几个失去六翼天使的势力进行征战，你也可以派人一起加入。”

    陈映雪点头：“好，我知道了。”

    ......

    这是一座一眼望不到边，巨大、恢弘、大气磅礴的宫殿，并且还散发出万丈光芒。

    人行走在其中，无比的渺小。

    龙帝与白仙并肩而行，他目光四下游动，心中却是震惊得无以复加。

    这里随便一个侍卫，婢女都实力强大，如果放在万阵宗都是可以成为精锐中的精锐。

    “龙公子，不知道我这个地方可还入你法眼？”白仙笑着道。

    “底蕴浑厚，固若金汤，有无敌的气韵。”龙帝实话实说，而后问道：“我已经到了这里，可以说说姑娘的目的究竟是什么了吧？”

    “哎。”白仙忽然叹息一声：“你别看我现在风风光光的，是至高无上的圣女，但实际上下边还有十几个候选圣女，她们时时刻刻在盯着我，等着我犯错，就会把我拉下去，到时候便是万劫不复之时。”

    龙帝沉默不语，在暗自揣测她的意图究竟是什么。

    此刻白仙表现出一副柔柔弱弱，十分可怜无助的样子：“本来我的地位就不怎么稳固，这一次前来这里就是想要聚拢各方势力，顺便灭掉堕落天使，好巩固自己的地位，但事情并不顺利呢。

    这里的强者不少，而我又是一个弱女子，必须要想一些不是办法的办法才能有活路，所以就只能委屈龙公子了。”

    龙帝笑而不语，他又不是三岁小孩子，怎么会被这种低劣的话给骗住？

    说话的功夫，已经来到了深处，门口站着一个浑身散发着乳白色光芒的存在，赫然是艾森。

    他不再是一副阴森森的样子，而是充斥着浓郁的光明之力，目光炯炯，微微朝着白仙见礼：“见过尊贵的圣女。”

    龙帝则是看向其眉心，有些吃惊。

    那里多出了一枚竖眼，释放出一股禁锢一切的波动。

    这枚竖眼很像他第一次用万化之眼看到艾森心脏中的那枚，只不过当时的那枚眼珠是漆黑色的，现在的则是完全改变了属性。

    白仙看出了他的疑惑，解释道：“这是极为罕见的伪装之瞳，可以改变成任意一种属性，正是因为有着它的存在，艾森才能潜伏在夜华身边那么久而不被发现，这一次要不是因为龙公子太过于重要，我都舍不得暴露他。”

    龙帝恍然，原来是这样，他不由得稍微上了点心，将这件事情记下。

    进入到殿内，白仙终于是说出了她抓来龙帝的目的之一。

    “我有个亲妹妹，叫白柔，是所有候选圣女中对我威胁最大的一个。而要成为圣女的必要条件之一，便是保持纯净无暇的身子，所以我要你去坏了她的身子。”

    龙帝目光沉凝，多看了白仙一眼。

    此女倒是歹毒，居然连自己亲妹妹都能够下得去手。

    龙帝能够察觉到这个大殿内光是自己发现的顶尖强者就有六位，根本没有反抗的机会，只能走一步看一步了。

    被带到了一个守备森然，危机重重的房间内。

    门外有两个守卫，居然都是三世境！

    虽然龙帝一眼就能看出这两个是用秘法提升上去的，跟真正的三世境有一些差距，但也不可否认白仙的实力之强。

    白仙以光明权杖为钥，打开布满禁制的石门，就示意龙帝进去。

    龙帝耸耸肩：“你不进去？要不然来个一龙戏二凤也是不错的选择。”

    白仙也不生气，笑道：“如果哪一天我掌握了整个光明界，会考虑你这个要求的。”

    龙帝不再多说什么，转身走入其中，在一阵轰隆隆的声音中石门落了下来。

    白仙转身离去，来到另外一个房间。

    这里立着一块巨大的镜子，屈指一弹，一道光明之力落在上面，顿时镜子一阵模糊，而后显现出龙帝与另外一个女子的影像来。

    此刻在龙帝面前，站着一个身穿白裙，长发及臀，脸色微微有些苍白的女子。

    她的五官十分精致小巧，一双眼睛却很大，闪烁着星辉之光，让人望之便心生怜爱之情。

    白柔转过身来，看着龙帝凄凉一笑：“她还是这么做了。”

    不愧是亲姐妹，一眼就看穿了白仙的意图。

    龙帝道：“我叫龙帝，是被你姐抓回来的，并非是我本意。”

    “我知道，你的血脉一定很强吧，否则我姐就算再怎么想要对付我也不会用一个人族来坏我身子。”白柔脸上满是坚定之色：“我宁愿死，也不会被你**的。”

    轰隆隆！

    这个时候，房间中的墙壁忽然动了！

