    “新的队伍？”唐月华疑惑：“每次参加大赛的队伍，都必须是高级魂师学院。现在的史莱克学院已经是参赛队伍之一，你再组建一个？到哪儿去？你有名额吗？”

    夺命三连问！

    姜辰坦然笑道：“你可别忘了……”

    神秘一笑，旋即靠在唐月华耳畔，悄悄道：“我可是武魂殿的，虽可以不用参加大赛，直达最终的淘汰赛。可一直看着难免手痒痒的，我打算以武魂殿名义，随后带上足够强大的六人，由我带队。到头来，胜利还不是手到擒来。”

    打算很精明，可姜辰此番做法，无异于让其他学院战队，没有任何机会可言。

    或者可以说，冠军直接颁发给你就行了，又何必多此一举呢？

    唐月华无奈的摇了摇头，道：“你呀！估计你一个人都可以横扫整个大赛，参加比赛简直是以大欺小。就连柳二龙此等魂圣，都未必是你的对手，估计此次大赛，这些个参赛选手都要怀疑人生了。”

    一旁的唐三暗自叹息，这次别想夺冠了，此次姜辰亲自组队。而且本人担任队长，估计唐三等人杀入决赛，那都是够呛的。

    “好了，我都饿了，赶紧入席吧。”

    刚准备落座的姜辰，却被唐月华一把拦住。

    “你先等会儿！大哥马上要来。”

    “大哥？”姜辰惊呼：“大舅哥要来！”

    看向一旁的唐三，估计为的就是这个目的。

    唐月华自然看出姜辰想法，点了点头，道：“不错，上次与大哥说明情况后。大哥也一直好奇，毕竟二哥离家十几年，一直了无音讯的。好不容易得知二哥的孩子消息，总得下山来看看。所以，我才让你去接小三过来的，具体就是这情况。”

    在等了半个时辰后，一位身着黑衣人悄然来到了这里。

    由于昊天宗封闭，作为宗主的唐啸，可不能轻易下山。

    此次下山，也是隐瞒众人，悄然而至的。

    褪去黑色斗篷的那一刻，唐啸真正面容露出。唐三此刻瞪大双眼，差一点就要叫出久违的二字。

    爸爸！

    简直与唐昊长的极为想似，面前此人眼神坚毅，有一种力拔山兮的气概。

    不同于唐昊目光无神，此时的唐啸，还是昊天宗宗主。

    看到姜辰与唐月华后，笑道：“月华、妹夫，一切可好？”

    “大哥，你总算来了，小妹可是等了你半天。”唐月华笑道。

    姜辰点头示意，在唐啸看到唐三的那一刻，眼神一凝。

    缓缓来到唐三面前，淡淡道：“你叫唐三是吗？”

    唐三随即点了点头，唐啸看了一会儿，浅笑道：“看来二弟有一个好儿子。”

    说罢，右手乌光闪过，一柄巨大昊天锤赫然在手，正是唐啸的昊天锤。

    锤身共有九个魂环围绕旋转，两黄两紫五黑，封号斗罗最佳配置。

    封号斗罗！

    唐三震惊片刻，左手雷光大作，紧接着，属于唐三的昊天锤正式出现。

    只是锤身整洁，没有任何的魂环，这也是双生武魂的弊端。

    等蓝银草到达九个魂环后，唐三就可以吸收昊天锤的魂环，而且至少都是万年以上的。

    可以想象，届时全是万年魂环的昊天锤，战斗力是如此的可怕。

    身后蓝银草慢慢浮现，脚下两黄一紫魂环出现。

    双生武魂，继承了她的蓝银草与唐昊的昊天锤。

    唐啸满意的点了点头，明显对面前的唐三无比满意。

    在昊天宗同辈中，可没人比得上现在的唐三，如此的年纪。十二岁就已经三十级以上，简直是天才，而且还是一位双生武魂。

    很有可能打破，其父四十岁成为封号斗罗的记录。

    最为可惜的，唐啸不知其弟的消息，已经过去了十几年，还是没有一点的信息传来。

    而在月轩不远处，一位同样身着黑袍的男子，在见到唐啸与唐三相见的那一刻，眼神不禁为之动容。

    摘下黑袍，满是苍老的容颜，邋遢的胡须，与很乱的头发，吐出一口混浊的气。

    此人正是唐昊，其实在索托城。

    暗中唐昊一直保护着唐三，在看见唐月华与姜辰在一起时。内心不免震惊，自家妹妹为何？

    当初若不是武魂殿，堂堂天下第一宗门可不会到今日这等地步。

    后来，他也听到了些消息，姜辰已经与自家妹子成婚。而且看样子，生活十分愉快。做兄长的本该为自家妹子高兴，可唐昊却怎么也高兴不起来。

    因为，他……早已不是昊天宗之人，管这些又有何用？

    看着大哥与自己儿子相聚，唐昊万般无奈，随后深深的叹了口气，重新披上黑袍，安静离开了这里。

    唐月华狐疑的看向窗外，刚才总感觉有什么东西？难不成是感觉错了？

    夜晚每个人都吃的许多，唐啸更是喝了不少的酒，庆祝多了唐三这一亲人。

    如此浓烈的氛围，让唐三一阵温暖，有家人的感觉就是好。

    时间过得总是很快，月轩门前，唐啸重新戴好黑袍，准备告辞了。

    “你们不用送了，大哥也该走了。”唐啸爽快笑道。

    唐月华有些不舍：“大哥，你难得下山一趟，不再多留几天吗？”

    “我也想多留几天，可是……”回想起宗门那些老顽固，算了……

    若是让他们知晓，堂堂昊天宗宗主肆意下山，那还不得闹翻了天。

    “走了！小三，我们下次再见！”

    说着，唐啸一个闪身，瞬间消失在了黑夜之中。

    见唐啸离去，唐三也准备离开，姜辰在唐月华的劝说下，送上一送。

    大晚上的，一个人走在大街上，总有点不放心。

    姜辰无奈答应下来，路上，姜辰还不忘调侃：“现在，你可以叫叔父了吧？”

    正走着的唐三一个踉跄，虽不愿出口，明明都是一个学院的，为何关系会……

    可这也是事实，这可是摆在眼前的。

    于是乎，一直到到了蓝霸学院大门，唐三只字未提，内心复杂一片。

    随后，与姜辰打了个招呼，率先进入了学院，

