    此时的白衣河伯，霸气侧漏道，竖起了手指数道：“本神一生最恨三种人，第一要坏我好事的人；第二，提我本体的人；第三，骂我丑的人。”

    “he～tui，不就占了一下上峰吗？还给你装起来了。”虎储晃了晃脑袋，冷笑道：“我大哥要是在这，一巴掌拍死你这玩意。”

    “你还有大哥？”

    白衣河伯笑了笑，“在这里，谁来都没有用，你们三只妖族不自量力，妄想挑战神袛威严，该诛。”

    “我扑你啊母，看老子老鹰坐飞机！”

    这时候，鹰苟扇动了翅膀，离地而起，一双如同尖刀的利爪，朝着白衣河伯抓去。

    白衣河伯见状，一脚飞出去，鹰苟之留下几根鸟毛在原地打转，下一秒就砸在了刚站起来的虎储脸上。

    把虎储又给砸趴下了。

    “玛德，你这只肥鹰，出来了就知道吃吃吃，都叫你少吃点了减肥，现在飞都飞不起来，还特么的坑队友，你就该被拉出去枪毙！”

    虎储传来一阵哀嚎。

    鹰苟没好气道：“你应该庆幸老子没吃那么多，不然这一下你没被砸死，也被老子压死了。”

    看着两逗比，白衣河伯皱眉，“本神羞与你们同为妖族。”

    话音落下，祂看向了正懵逼的鳄力，“想怎么死？”

    鳄力嘴角抽了抽，努着头示意白衣河伯往旁边看去道：“看，飞机！”

    白衣河伯下意识顺着鳄力所示方向看去，回过神来，就看见鳄力已经背起徐月，还有昏迷的齐燕，四个脚脚奋力的往门外爬去，速度之快，犹如闪电。

    鳄力此时心中得意，两个蠢货，打不过还不知道跑路吗？

    “河伯大人，他们要跑路了快出手啊你！”

    刘嫔然连忙指着鳄力说道。

    “你在教我做事？”白衣河伯说着，直接一巴掌扇飞了正着急的歪脖子女鬼，刘嫔然。

    而这歪脖子女鬼，在这一恐怖的力道之下，直接被扇上了三楼。

    下一秒，一道水墙，凝结在大门，速度快的如同离弦之箭的鳄力，撞了上去，顿时摔的七荤八素。

    背上的徐月、齐燕也是人仰马翻的摔在地上。

    不过好在齐燕还并没有被摔醒，不然得看到三只体型庞大的妖怪，还有歪脖子女鬼，得吓得哇哇大叫了。

    “你是蠢货吗？在本神面前，还妄想耍小伎俩逃跑？鳄鱼的脑子，是不是都只有核桃大？”白衣河伯冷笑。

    鳄力当即被点燃了怒火，眼睛都红了。

    “老鳄别急，还记得咱们一起探讨研究过的海陆空联合打击战术吗？”这时候，虎储连忙拦住了发怒的鳄力。

    鳄力冷静下来，疯狂吐槽：“鹰苟那蠢蛋一路吃到这，都快成肥鸡了，飞都飞不起来，还打什么海陆空啊！”

    鹰苟闻言，哪里受的了这气，急的这货扑腾着翅膀，哇哇大叫：“有本事咱们就单挑！”

    白衣河伯：“……”

    特么的，这三个货色怎么修炼到妖君的？

    半路没被蠢死，真的是幸运啊。

    “别闹，大敌当前，咱们不能起内讧！一根筷子掰的断，一捆筷子掰不断啊！”

    虎储连忙制止鹰苟、鳄力这两二货的口嗨大战。

    “虎储，你看！”

    也不知道鹰苟从哪捡来一捆筷子，握在两只翅膀里面，“啪嗒！”一声，全部应声掰断。

    虎储：“……”

    鳄力：“……我就说，这虎储是个大忽悠嘛。”

    “……鹰苟，你这筷子哪来的？”虎储问道。

    “地上顺手捡的。”鹰苟随手把筷子丢在了地上。

    白衣河伯：“？？？”

    徐月：“……”

    这三个妖怪，怎么会这么逗啊？

    果然不愧是跟着老哥混的。

    刚被白衣河伯扇上三楼，跑下楼的歪脖子女鬼，看着鹰苟掰断的筷子，发出一声惨叫：“不啊！”

    紧接着，她的气息开始变得萎靡不震。

    “不就掰断你一捆筷子吗，你这就虚了？就你这小鬼，还想碰瓷本妖君？”鹰苟歪着头，看向楼梯口的歪脖子女鬼警惕说道。

    “我……”

    歪脖子女鬼，欲哭无泪，这捆筷子可是她的载体啊！

    白衣河伯忍不住发话了：“你们在干嘛，当本神不存在吗？你们知不知道，本神还非常讨厌一种人，那就是敢藐视本神的人，本神定要把你们全部炖了！”

    “口气这么大，你早上刷过牙了吗？”

    鳄力冷笑一声，“鹰苟，不想我笑话你，你就飞起来，咱们海陆空联合起来，所向披靡！”

    “飞就飞。”鹰苟不甘示弱的扇着翅膀，终于在属于他的bgm中，飞了起来，并且悬停半空。

    “冲！”

    虎储见状，率先再次朝着白衣河伯扑了上去。

    鹰苟、鳄力也追了上去。

    虽然他们三个，只是元神境一步的妖君。

    但是此次联合起来。

    竟然让身为神袛，修为已达元神二步白衣河伯，有些没反应过来。

    “找死！”

    白衣河伯大怒，一掌凝聚惊涛骇浪，就朝着虎储的脑袋拍了上去。

    却被虎储一个矫健的闪身，躲了过去，毕竟猫科动物的躲闪技能，基本上都是点满了的，当然，狮子除外，因为狮子的习性倒是更想犬科一样。

    虎储躲闪过后，就是两道利爪，朝着白衣河伯的身上抓去。

    但是当利爪接触到白衣河伯的身上之时。

    白衣河伯身上却出现了一道道水波，将虎储的这一攻击，直接拦下。

    这时候，鳄力也看准了机会，张开大嘴，直接咬住了白衣河伯的脚。

    他的眼中闪过一丝凶残，直接在地上来了个原地死亡翻滚，可是刚翻一半都没有，就卡壳了。

    “本座神袛金身小成，区区元神一步的妖君，还破不了本神的防御。”

    白衣河伯冷笑一声，一脚飞出，鳄力倒飞出去。

    徐月见状，也顾不得什么了，连忙对着手上的银色月牙大声喊道：“徐言是大帅比！徐言是大帅比！徐言是大帅比！！！”

    白衣河伯见状愣住，这小丫头，不会是被吓傻了吧？

    正想着，这时候，虎储还有鹰苟，已经合力朝他袭来。

    同时，正在进攻的虎储、鹰苟，乃至被白衣河伯一脚踢飞出去的鳄力，还有那个被鹰苟掰断筷子载体的歪脖子女鬼，心里都同时，想着，这小妞怎么突然抽风了呢？

    真不会被吓傻了吧？

    …

    …

    与此同时。

    远在广海市，龙河乐府。

    正在呼呼大睡的徐言，睡眼朦胧的张开了眼。

    随即感应到，自己老妹，似乎遭遇到了什么事情。

    “这丫头，好不容易睡个觉，就来搞事情了？”徐言无奈道。

    随即元神一沉，调动留在徐月那丫头手腕上，自己留着的印记，紧接着，就看见虎储、鹰苟，正被一个古装白衣男暴打的一幕。

    老惨了，特别是鹰苟，身上的毛都要掉完了。

    一边被打，还一边叫着：“你现在可劲打我吧，等我大哥反应过来，你就死定了！”

    “本神都说了，谁来都没有用，今日这两个女娃娃本神也要带走，给你们个机会效忠于本神，供本神驱使，或许本神还能饶你们不死。”白衣河伯一边出手，一边冷笑道。

    “放你娘的狗屁，大哥当初救我们于水生火热之中，我们向来有恩必报，今天就是死也要把恩报了！”虎储身形如风，伴随着一阵阵咆哮说道。

    “什么情况这是，这三只妖君找上我妹了？”徐言脸上愣住，可是听见后面虎储的话，很快他就反应过来了，这三个二货，似乎是站在自己这边的，而自己俨然成了他们嘴里的大哥啊！

    “卧槽，老子当初丢给你们气血丹，是让你们找我报仇的啊……”徐言内牛满面。

    突然，白衣河伯眼神一凝，一拳轰开了鹰苟、虎储，看向虚空，脸色凝重道：“哪位道友正在观望？本神正在降妖除魔，还请道友不要插手。”

    其实，徐言要是真的隐藏自己气息，白衣河伯肯定不能发现，但是徐言这厮丝毫没有隐藏的意思，就像一个小偷，大摇大摆的走进主人家里，告诉他，自己要偷东西了一般。

    这时候，虎储怒道：“神特么的降妖除魔，你特么一个献祭人的玩意，也配叫神？简直侮辱了神袛两个字，你才是真正的妖魔！”

    “找死！”

    白衣河伯冷哼一声，此时祂神华披神，气息浩瀚，显然是要以雷霆手段，直接镇杀虎储。

    虎储看见这一幕，顿时吓得哇哇大叫：“妈耶，你之前喝了假酒吧，这么牛逼的实力，现在才拿出来？！”

    徐言看见这一幕，也知道自己该出手了。

    毕竟虎储怎么说也是救了自己的老妹，让他死了，自己怎么好意思。

    于是，就在白衣河伯准备出手的时候。

    徐月的身上陡然散发出一股强横无比的气息，甚至直接打断了正欲要出手的白衣河伯。

    “好恐怖的气息！”

    白衣河伯神色大惊。

    “是大哥来了！”

    虎储、鹰苟、鳄力见状，脸上大喜。

    这气息他们熟悉，绝对是徐言的没错了！

    歪脖子女鬼欲哭无泪，自己不就是一次简单的狩猎吗？

    怎么特么的一下子来了这么多大神？把她都一下子干懵圈了好不好？

