    玛莎拉蒂车上，妖娆男子唯唯诺诺的坐在后排，不敢吭声。

    他可是知道那三兄弟的权势和手段有多么的厉害，可沈东说打就打了，那三兄弟愣是一点儿脾气都没有，这可把他吓得够呛。

    “去，把这身衣服换上。”

    沈东将车停在一个公共厕所门口，并扔给男子一条裙子。

    这条裙子和今天林婉秋穿的一模一样，是他特意去商场买的同款，两万多，可把他给心疼坏了。

    男子不敢怠慢，他伺候了不少客人，各式各样的癖好都有，所以他立即溜进了公共卫生间，将衣服给换好了走出来。

    “个头，身材，差不多了！”

    沈东满意的点了点头，然后开车带着男子来到陈兴达所开的那家情侣主题酒店。

    眼看着快晚上八点，沈东强忍着恶心转头看向坐在后排的男子：“喂，你会不会演戏，就是那种被强歼的戏？”

    男子怯生生的啊了一声，不知所措。

    “这个酒店里有一个客人，癖好有点儿怪，你越挣扎，他越兴奋的那种。等一下不管他做什么，你一定要表现出不情愿，甚至是被强歼的那种感觉。还有，你可千万别一上去就兴奋得跟猴似的，明白了吗？”

    沈东咬着牙喝道。

    他咬牙也是为了强忍最胃里的翻江倒海。

    男子好像明白了什么，用力的点了点头：“沈爷，我明白了，放心，我以前拍过片，懂你的意思。”

    沈东满意的笑了笑，让男子先在大门外等着，等候他的命令。

    随即，他来到陈兴达所在的房间后，他将门卡掏了出来，一扫，门开了。

    这是一家以情侣为主题的酒店，房间里的氛围营造的很好，特别是床边那各式各样的工具，看得沈东眼睛都直了。

    而在浴室里，正传来流水声，玻璃是半透明的，如果是女孩在里面洗澡，绝对能给人一种朦胧美。

    可看轮廓，沈东便知道在里面洗澡的人是陈兴达。

    “这家伙怎么来得这么早？”

    沈东见时间还来得及，立即掏出刚刚去数码店买的摄像机，环顾了一眼四周后，走到窗帘旁，刚准备放上，却发现陈兴达早就已经将摄影机给放好了，而且还是高清4K的，十米开外，保证连鼻孔里的毛都拍得清清楚楚。

    “妈的，人比人得死，货比货得扔啊！”

    沈东看着手中这款廉价的摄影机，心中嘟囔着。

    索性他将计就计，将自己的摄影机收了起来，然后看向放在床头柜上的茶杯。

    他记得这是陈兴达随身携带的茶杯，计上心头的他立即将下午炼制的那颗粉色药丸扔进了茶杯里。

    药丸遇水，很快消失得无影无踪。

    就在这时，浴室的门打开，只裹着一条浴巾，哼着小曲儿的陈兴达走了出来。

    当他看见沈东居然坐在床边，眉头一拧：“你怎么会在这儿？林婉秋嗯？”

    沈东起身谄笑道：“陈行长，您今天可必须要感谢我，你知道吗？我们林董事长同意了。”

    听见这话，陈兴达的眉毛都快飞了起来：“真的？那她在哪儿？快让她进来。”

    “陈行长，你别心急啊，你也知道我们董事长的脸皮比较薄，而且还是一个黄花大闺女，你这么猴急，会把他给吓坏的。”

    沈东说得头头是道，像极了谄媚无赖的小人。

    “你说的有道理！”

    陈兴达赞许的点了点头，随即说：“不过你放心，我可是阅女无数，保证不会让她感受到任何的不适。”

    沈东笑了笑，接着说：“我们董事长就在楼下，既然陈行长已经准备好了，这样吧，我马上去让她上来，只是贷款的事情...”

    “放心放心！”

    陈兴达习惯性的走上前拿起茶杯喝了一口，老态龙钟道：“只要今晚我舒服了，你们林氏集团将会迎来一条金灿灿的大道。”

    眼看着陈兴达喝了水，沈东满心欢喜，道：“陈行长，那就这么说定了，我马上去让我们董事长上来，你稍等一下，等一下尽量温柔一些。”

    “这还用你说？快去吧！”

    陈兴达躺在床上，已经迫不及待了。

    在沈东离开之后，他已经有了很强烈的反应，心中跟猫挠似的。

    他嘀咕着，自己这身体素质，该不会等一下两三分钟就完事了吧？那多丢人？

    随即，他扒开自己的衣服，从里面摸出来一盒粉色的药丸，一口气吃了两口。

    今晚，哪怕是将自己给榨干，他也愿意。

    牡丹花下死做鬼也风流嘛！

    ...

    沈东下楼之后，便带着男子来到房间门口，推开虚掩的门，发现陈兴达正急躁的满床连窜，恨不得在地上随便找一个洞怼进去。

    “本神医炼制的药，够你爽的！”

    沈东嘴角勾勒起一抹坏笑，他炼制的那枚药丸不仅能让人忘乎所以，还略带致幻的作用。

    “进去吧，别忘了我教你的，一定要尽量演得逼真一点儿，别猴急，明白了吗？”

    沈东看着已经跃跃欲试的男子，恨不得一耳刮子抽过去。

    “沈爷，明白了！”

    男子逐渐冷静了下来，疯狂的点头。

    随即，他扭着小腰推门走了进去，而早就已经猩红眼的陈兴达抬头一看，整个人激动得颤抖起来。

    眼前这人不是自己日思夜想的林婉秋还能是谁？

    他如同野兽一般扑了过去，拉扯着男子将其拽到了床上。

    “啊，你干什么？放开我，你放开我，不要这样...”

    男子虽然十分兴奋，但还是不忘沈东的叮嘱，不断挣扎着。

    “林婉秋，你就别装纯了，你是我的，明天我们就去签合同，我把命给你都行，你好香，太美了...”

    陈兴达的反应可要比沈东想象中的还要大。

    毕竟沈东也没想到，陈兴达刚刚还一口气吃了两枚药。

    啧啧啧---

    站在门口偷看的沈东连连咂舌，哪怕是阅片无数的他，也从未见过如此劲爆的一幕。

    太有震撼力了。

    不过震撼归震撼，他可没有胃口继续偷看，太恶心人了。

