    因为今天中午就餐人数过多，任妈果断决定，冒着节假日年廿九加收10%服务费的代价也要出去吃——不是因为外面的菜有多好吃，而是因为酒楼里有服务员的注视，有其他顾客的声音，可以让气氛不至于太过尴尬。

    原理跟开电视吃饭一样，虽然电视节目很无聊，但吃饭的时候如果只有大家咀嚼的声音，却更加令人沉闷和无法释怀的尴尬。

    毕竟这次见面，真的是出乎所有人的预料，包括古月言。

    也幸亏这次见面是如此的突然，他们只能临时过去酒楼，所以非常幸运的——他们只能坐大堂了呢，嘈杂的声音给予他们非常多缓冲的时间。

    “我以为你们在除夕那一天才回来。”古月言率先开口，盯着古月轩说道：“你不是说你年廿九还有任务的吗？”

    “是有任务啊。”古月轩说道：“我要护送长官回乡。”

    古月言微微皱眉，看了看老爹，说道：“……你逗我？”

    “没有，我也是昨天才知道要护送的长官就是咱们爹。”古月轩毫不留情地将锅甩在隔壁老爹身上：“我也被骗了，昨晚匆忙坐高铁，都来不及跟兄弟们吃顿饭。”

    古文意淡淡说道：“如果不是早回一天，我又怎么知道你给我送了这么大份‘惊喜’呢？”

    任索这时候忽然插嘴道：“是啊，真的是好大一份惊喜。”

    饭桌上顿时鸦雀无声，大家都在用诡异的目光看着任索，唯独任索依然镇定自若：“月言你就别隐瞒了，将你身体的事告诉你爸和你哥吧。”

    噗——

    任星美一口普洱茶吐到任索脸上。

    啪——

    古月轩好一点，他还没喝，所以只是徒手捏爆了茶杯。

    任爸任妈睁大了眼睛，古文意瞳孔骤缩，旁边忽然冲出一个人影过来抱住了古月言：“班长，你这种事居然都瞒着我！？你还当我是不是你的朋友了！？”

    这次连任索都吓得差点打翻了茶杯，古月言也从任索惊世骇俗的话语里回过神来，讶异地看着眼前熟悉的脸孔：“羡鱼！？”

    除了古文意对她稍微有点陌生以外，其他人都很熟悉这位古灵精怪的女大学生。任索擦了擦脸上的茶水，惊讶问道：“你怎么在这里？”

    “我和家人一起来吃饭啊。”林羡鱼理所当然地说道，然后低着头摸古月言的肚子：“班长，我们半个月前还一起吃了四川火锅，不会有事吧？还有放假前最后一次战斗训练，班长你怎么能那么用力运动啊……”

    眼看着林羡鱼越说越离谱，任索连忙喊住她：“羡鱼你说什么呢？”

    “是你在说什么。”古文意低沉的声音简直像是充满硫磺味的恶魔咆哮：“我女儿的身体，怎么样了？你究竟做了什么？”

    “嗯，当然，这其中也有我一份功劳。”任索十分神气地说道，那副欠揍的样子，都让任爸任妈情不自禁地想离他远了一点——任索现在长大了，变成了很厉害的修士，能叠很厚的甲，挨最毒的打，但他们两老还是普通人啊！

    不过任妈忽然反应过来，回忆起任索得意就忘形的个性，大声喝道：“儿砸你说什么说清楚点，说话说一半你以为你是算命佬啊？”

    “我这不是想让你们猜一下嘛。”任索牵起旁边古月言的手，迎着众人的目光，他将古月言的手举起来，朗声说道：

    “月言，也是三转修士了！”

    “……”

    古月轩默默将茶杯碎片收集起来递给服务员，正要站起来的古文意又坐了回去，任爸任妈重重松了口气，任星美拿出一张纸巾递给任索擦脸。

    林羡鱼一脸遗憾地看着古月言：“什么嘛，原来只是你三转了啊……”

    任索眨眨眼睛：“你们不高兴吗？月言她现在跟我同一个修为了哦……也跟你们同一个修为哦！”

    被任索看着的古文意，摇了摇头说道：“不。”

    下一秒，一股恍若实质的压力降临到任索身上，庞大的压力镇压得他身体一动不动，名为恐惧的情绪迅速在他心底蔓延。

    不过也仅仅是一瞬间的事，任索很快就回过神来，拿纸巾擦了擦额头的冷汗，震惊地看着古文意。

    四转修士的压力！

    古文意居然晋升四转了！？

    这算什么？古武大宗师宝刀未老再现辉煌？

    不过任索认真一想，古月轩和古月言的修炼资质都算是上佳，古文意的资质高也很正常。而且古文意深受上层器重，功法指导什么的肯定不缺，说不定他还是最早一批的修炼者，现在晋升四转好像也不是特别稀奇。

    怪不得排行榜里看不到古文意，原来他这个月里晋升四转了。

    只不过任索也好久没感受过四转修士的压力了，虽然他就有一位四转修为的女朋友，但人家之前从来没有用修为镇压他啊……不过也许以后会发生这样的事了。

    不过古文意居然是四转修士，让任索心里不禁咯噔一下——糟糕，这下子完全是打不过了！

    而且是连挨打都挨不过那种！

    等下林羡鱼或者老妈不小心说漏嘴透露出自己的野望，我会不会被愤怒的老父亲打爆？

    想到这里，任索下意识摸了摸脖子戴着的灵气坐标项链。

    与其面对愤怒的四转老父亲，不如主动将自己送到四转女朋友面前，说不定还有一线生机！

    古月言这时候用奇怪的眼神看着任索：“你怎么知道我已经三转的？我昨天才晋升的……如果不是因为晋升三转比较要紧，我也不会晚一天来了……”

    任索咳嗽一声，在桌底下挠了挠古月言的手心，装模作样地说道：“我就是知道。”

    他一大早被古月言压着审问的时候，当时候没反应，事后就起了疑心——我任索一世行事，总不会沦落到被低阶修士吊打的程度吧？

    然后他偷偷用「数据流」查看了一下古月言，赫然发现她的修为是「3转0%」，跟自己一个层次了！

    这下子任索总算是松了口气——还好，只是被同层次的修士吊打。

    毕竟《玄君秘录》对身体增幅不小，修炼到三转修为，男女修士的力量差距几乎就可以忽略不计，而且高资质的修士身体素质增幅本身就更强一点，古月言现在赶上他也十分正常。

    以治疗修士作为自己天职的任索，对自己的战斗力有十分宽容的评价标准。

    其实任索在睡梦中好像也听到奇怪的平静声音，现在他总算反应过来——他被古月言抱住的时候，他应该就顺手拿了古月言的三星钥匙了。

    古月言晋升二转两个月就跨越三转的门槛，这速度几乎都快比得上东承灵，但也很正常——在月之暗面的时候，古月言可是用‘刷修为’这个借口来泡他。现在任索是被泡到了，但经验他们好歹也刷到了。

    连任索刷经验都刷到离四转都仅有一步之遥，古月言刷到的经验只够她晋升三转，肯定是因为她偷懒分心整天想着谈恋爱。

    事实证明，恋爱对不勤奋的一方收益比较大。

    虽然被小自己几岁的女孩追上了，但任索却很高兴，毕竟大腿越多越好。不过他发现其他人脸色有些不对，问道：“你们……怎么好像不太高兴？”

    “高兴啊。”古月轩没好气说道：“原来只是我妹妹晋升三转，我当然高兴啦！”

    任妈呵呵说道：“高兴啊，太高兴了，月言真厉害呢。”感觉古月言的成就在老妈眼里可能等于拿了全级第一。

    这时候林羡鱼很自来熟地搬了一张椅子过来，贴着古月言坐下，脆生生问道：“叔叔阿姨哥哥姐姐，我可以和你们一起吃饭吗？”

    “你不是和家人一起来吃饭的吗？”任索问道。

    “我吃饱就跟爸妈说了一声，提前溜了。”林羡鱼吐舌头说道：“亲戚老拿些男生照片问我这个怎样那个怎样，我都不想在里面呆下去。”

    任星美也问道：“但你吃饱了啊，难道留下来看我们吃饭吗？”

    “不一样，跟拿些讨厌的亲戚一起吃饭很快就吃饱了，但跟你们一起吃饭，我还能再吃一点！”林羡鱼握紧拳头，十分坚定地说道：“我愿意继续为我的肚子燃尽最后一丝力气！”

    “那就一起吃饭吧。”任妈连忙说道，现在她是恨不得越多人越好，毕竟人家女儿跑过来找她儿子，现在人多嘈杂，对方应该会注重影响不至于吵架——吵架其实任妈也不怕，奈何她一点道理都站不住啊！

    要是任索没那些狗屁倒灶的屁事，任妈早就高高兴兴拉着对方商量黄道吉日各种嫁娶事宜了——现在她能怎么办？她也很绝望啊。

    林羡鱼的视线一直在任家和古家两边徘徊，眼里那股兴奋简直表露无遗。古月言小声问她：“你怎么在这里？”

    “我真的是吃饭遇过，就是这么巧。”

    林羡鱼回道：“我路过的时候，就在想你和任大哥，然后我忽然有种奇怪的预感，往你们这边一看。嘿！恰好就看到任大哥了！”

    任索默默无言，他不用想都知道这肯定是羁绊的原因了。

    他自己也能一眼看出人群里的羁绊者，别人自然也能一眼看见他。

    等等，这个羁绊关系带来的附带效果，好像很适合抓奸啊……

    但任索很快就放宽心：他又不会鬼鬼祟祟地搞外遇，怕什么抓奸。

    古月言点点头，问道：“所以……你老家也是在白云市？”

    “嗯。”

    “你来这里吃饭，所以你也住在这附近吧？”

    “嗯。”

    “那你为什么不告诉我？”古月言疑惑地问道。

    林羡鱼眨眨眼睛，随口搪塞过去：“你又没问过我。”

    如果不是因为所见所闻太过劲爆以至于林羡鱼无法再隐藏下去，她其实是想装作没看见他们的。

    她早就知道任索跟她一个老家，为了避免各种可能的麻烦，她当然要隐瞒这个情报，毕竟她又不会利用这个条件在假期找任索——躺在家里混吃等死多好，外面又没啥好玩的。

    如果林羡鱼主动泄露这个情报，那班长知道她和任大哥一个老家会不会多想？任大哥会不会利用这个机会找她来事儿——鉴于任大哥好像有种走到哪哪有事的体质，林羡鱼怀疑自己要是泄露家庭住址，到时候任大哥怕不是以治疗修士的身份来为她上门服务。

    聪明人的做法不是解决问题，而是消灭问题，只要她老实装傻隐瞒这个情报，那就能获得一个无人打扰的愉快假期了。

    现在虽然泄露了这个情报，但林羡鱼依然认为自己会有一个愉快的假期——至少现在很愉快。

    “开车来花了多长时间？”

    “一个半小时，南沙离白云不远。”

    “那还挺快的啊。”

    “是啊，毕竟我打电话给我女儿的时候，听到你儿子的声音。”

    太精彩了！

    林羡鱼一边白切鸡一边看得津津有味。

    寒暄结束后，古文意看向任索：“那么，任索……我就这样称呼你吧，你打算怎么办？”

    大家瞬间安静下来，哪怕大厅再嘈杂也无法干扰他们的听力。

    “月言还有四年才22岁。”任索十分镇定：“我们还有很长时间可以加深了解，这期间或许会发生很多很多让人意想不到的事，导致我们的关系发生变化……”

    任索的意思，古家父子听懂了：他这个恋爱是奔着结婚去的，但古月言还小所以还得慢慢来，而四年时间，这期间他们会发生很多事，感情说不定会发生变化，分手也是很正常的事——年轻情侣嘛，毕业就分手。

    这么一想，古文意也平静下来。他这个人其实是比较老古董的，他对儿子古月轩的教育完全就是封建家长的做派，但面对女儿，他完全狠不下心。

    女儿成绩好，修为高，年龄也差不多了，难道他这个当爹的要一辈子看着女儿不让她跟其他人谈恋爱吗？他当初可是答应了亡妻要好好照顾女儿的。

    而且平心而论，任索条件不错，对女儿又有救命之恩，实力不差，前途不小，却没什么脾气，对策局的乔副局长和天莲学院的白老师对他都有极高评价，确实是良人。

    古文意自然没听出任索的另外一层言下之意：未来会发生很多很多事，导致他们两个的关系发生变化，但这个变化未必是分开，也有可能是两个人的关系变成多个人的关系……

    虽然古文意没听出来，但出于父亲的天性，他依然对任索这头拱了自家小白菜的猪没什么好感：“好吧，你们年轻人的事，我就不多管了，但我希望你答应我一点……”

    “不许伤害我女儿。”

    古文意瞪着任索，又悄悄散发了一点四转威压：“我是说，在各种意义上。她还小，而你们，也没结婚。”

    古月言微微有些脸红，但古文意依然盯着任索——他也是被刚才任索那句‘你女儿身体发生了变化，我在里面有很大功劳’吓怕了，不惜用四转修为来恐吓任索。

    任索自然是一口答应，饭桌上的气氛顿时缓解下来。任妈此时展现出高超的交涉手段，关照到所有客人，将饭桌上的节奏拉回到普通家常里。

    “……啊，你们去过莲江为莲江的对策修士测试战力啊。”

    “是啊，莲江的强大修士很多，任索就是其中之一。”在不涉及女儿的情况下，古文意倒是不介意称赞一下任索。

    “哎呀我儿子算什么强大，整天偷懒玩游戏。”任妈谦虚一下，话锋一转：“那你认识莲江对策局的乔木依乔副局长吗？”

    除了古家父子外，其他人心里顿时咯噔一下。

    任爸低下头装作玩手机，任星美端起茶杯小口小口地喝茶，就连林羡鱼也放慢了吃菜速度，双眼冒出亮晶晶的光辉。

    任索眨眨眼睛，下意识牵住古月言的手，发现对方手掌心也冒汗了。

    “没事的。”他轻声说道。

    无论怎样，他都不会怪自家老妈，更不会怪古文意，他已经做好准备了。

    大不了先被打个半死，再去东承灵那边避避风头……

    就在大家装作无意实则紧张的关注中，古文意点头说道：“认识，三转修士中，其实她的实力和前几名没多少差距。”

    “依依这么厉害的吗~？”任妈惊讶说道：“我之前认识她的时候，只觉得她跟我投缘，我还认她作契女了呢。”

    古文意哦了一声，也没多想。任妈也没继续说下去，就这样悄无声息结束这个话题，让所有人都松了口气。

    吃完饭，古文意要求古月言跟他们一起回家，古月言当然不愿意，双方经过简单的洽谈后，选择各退一步——夜晚再回去。

    恰好古文意在白云也有朋友，他下午带着儿子去拜访别人，这段时间他允许古月言跟任索继续约会。

    但以防万一，古文意还是要走了古月言的身份证。

    古月言完全不介意这点，高高兴兴拉着任索离开酒楼，不过任索却是先被老妈喊到一边密聊：“对面发飙的话，你打不打得过？”

    任索明白老妈的意思，摇头说道：“打不过，我顶多逃得掉。”

    “逃得掉……嗯，那我就不担心你了。”任妈点点头，说道：“我之前说过了，我不会干涉你的感情。但你要我帮你欺骗别人，那也不可能。”

    “……？”任索看着亲妈，微微有些疑惑：“你刚才……”

    “我刚才，没说谎。”任妈淡定说道：“我的确是和依依投缘才认她做契女的，跟你一点关系都没有。到时候他们问过来，我也是这个说法，以后依依和咱们家所有来往，我都会认定是基于这层关系，而不是你那些狗屁倒灶的破事。”

    任索感动地看着老妈，搭住她的肩膀，无语凝噎——还是亲妈好！

    “你别误会了。”任妈拍开他的手，哼了一声说道：“我这是为了依依好，人家姓古的是天京对策总局，又好像很厉害，万一他们找依依麻烦怎么办？

    我可不想依依因为你的原因，而被人骂狐狸精，被人排挤，多不值得啊！

    我不管你，反正依依如果因为你的原因而遭受这些不白之冤，那你别回来见我，你房间我会改成婴儿房，我和你爸生二胎去。”

    “应该是三胎吧。”任索纠正老妈的语病。

    “贫，贫，贫！”任妈说一次就拍一下任索脑袋：“还真让你贫出几个媳妇……走走走，陪小姑娘去，别站在这里碍着我眼，我看着你就来气。”

    任索跟老妈出来的时候，古家父子已经开车走了，看来他们的想法跟任妈差不多——眼不见心不烦。

    任索也知道今天下午是不可能继续缩在家里的，一边靠近古月言，一边思考等下去哪里。

    林羡鱼也准备要告辞了：“那班长，任大哥，祝你们百年好合早生贵子……”

    “林同学，你不跟他们一起去玩吗？”任爸忽然问道。

    林羡鱼一怔：“我？”

    “人多点才好玩。”任爸淡淡说道：“我儿子本身就不是喜欢在外面玩的性子，他出去玩都只会去网吧。”

    古月言也有一段日子没见到林羡鱼了，现在看见她心里也是欢喜得很，便拉着林羡鱼说道：“一起玩吧，我也没来过白云，你来带我去好玩的地方。”

    大家都默认任索是一个什么好玩地方都不知道的死宅了。

    林羡鱼也有点心动，毕竟近距离观察班长和任大哥也是一件很有趣的事。她心动就会行动，点头说道：“那我今天就当一下电灯泡，还是60w大功率那种！”

    任星美也说道：“那我也来，我好久没和我哥逛街了！”

    于是，三个风姿各异的小美女便和低头看手机的任索压着马路离开了。

    看着他们远去的背影，任妈疑惑地问任爸：“你这是想搞什么？儿子不是说他和羡鱼没什么关系的吗？你还嫌不够乱吗？”

    任爸翻了一下白眼：“就许你花心站边，我难道就不能全仓买进一个股票吗？”

    “你说啥子呢，你买股票了？我听说A股现在很危险啊，老任你悠着点。”

    “漫画专业术语，跟你说不明白，反正我相信我不会亏。”