    “经略的心意在下替公主殿下收了，只是下官次来却是向经略求援的。”韦元方客套了下就直接进入正题。

    “哦？不知道在下有什么能帮到公主殿下的地方？”沈隆问道，他感觉咸安公主的要求可能和自己猜的差不多，在大唐、在长安生活惯了的娇贵公主，又怎么能忍受在回鹘的生活呢？她一定是想返回长安吧？

    只是如今大唐内部混乱，没办法像宁国公主一般得到大唐的支持，于是咸安公主就只能向自己求援了么？对此，沈隆是很乐意帮忙的，他也不想大唐的公主遭受这般罪过，先嫁给回鹘可汗，之后还要嫁给他的儿子！更何况这个儿子还是个篡位者！

    “若是公主殿下想返回大唐，在下定会鼎力相助，如今颉于伽斯已经在返回王帐的路上了，他此次回去，定会有所举动，公主殿下若是想趁着这个时候回国，却也不失为一个好时机！”为此，沈隆将颉于伽斯的目的泄露了出来。

    韦元方听到这话微微吃了一惊，旋即恢复正常，连忙追问道，“敢问经略，大相此次回去究竟要做什么？”

    “忠贞可汗乃是我大唐册封的可汗！竟然被人毒死，此等忤逆之事我等岂能坐视不管？幸得颉于伽斯大相心存忠义，此番回去定要匡扶社稷，将那个大逆不道的篡位者拿下！”沈隆一脸正气说道，其实回鹘到底是谁当可汗，对他来说是件无所谓的事情，他巴不得回鹘在内乱中逐渐衰弱。

    在这片土地上，有大唐一个强国已经足够了，实在是容不下吐蕃、回鹘这两个强盛的势力，能有看着他们衰弱的机会，沈隆自然高兴，所以在颉于伽斯回去之前给他们稍微吐露了一点儿风声的时候，沈隆和杨袭古就当即表示了支持。

    韦元方眼神数变，然后才说道，“大相此次大胜而归，兼之其手下兵多将广，若是大相真有次打算，或许回鹘又要换可汗了！”

    回鹘的大相乃是实权职位，权力比大唐的宰相大多了，不仅有政权、还有军权，当初长寿天亲可汗就是在大相的位置上杀了他堂弟，牟羽可汗移地健，才登上可汗的宝座的。

    颉于伽斯原本就势力强大，现在又刚刚大败吐蕃，反观现任可汗却是趁乱篡位的，并没有多少人马，颉于伽斯要是下手，他还真抵挡不住。

    “然也，在下和颉于伽斯大相倒是有些交情，若是公主殿下想回国，到时候在下或许可以和颉于伽斯大相说说，或许可以成功。”颉于伽斯当不了可汗，他只能扶持忠贞可汗的孩子登上汗位，然后自己掌握大权，对他来说新可汗要是继续迎娶咸安公主也不是什么好事，这样的话商量下，送点铁甲什么的，说不定咸安公主就能回国了。

    啧，先嫁给爷爷，然后还要嫁给孙子，这到底是什么事儿啊！沈隆只是想象了下，就替咸安公主感到心塞。

    “多谢经略好意，不过下官次来却不是为这件事，公主殿下临走时对下官说过，既然她是大唐的公主，而大唐将她派到回鹘和亲，自然是想让她能后维系大唐和回鹘的友谊，故而就算自己受点委屈，也要将大唐交给她的任务完成好！”谁曾想韦元方却谢绝了沈隆的好意。

    这话让沈隆肃然起敬，他再次朝着回鹘王帐的方向拱手道，“公主殿下深明大义，下官佩服不已。”这让沈隆想起了隋朝的义成公主。

    义成公主在突厥生活近30年，先后嫁给启民可汗、始毕可汗、处罗可汗、颉利可汗，期间一直竭力维护隋朝的利益，始毕可汗在雁门关围困隋炀帝时，义成公主就假借北方有变将突厥大军忽悠了回去。

    唐灭隋之后，义成公主竭力说动突厥攻唐，然后被大唐名将李靖攻入突厥杀死，终其一生，义成公主都站在隋朝这边；没想到如今大唐也出了个义成公主一般的公主。

    “那么，在下可有什么能帮到公主殿下的么？”沈隆正色问道，能在回鹘内部有一个支持大唐的公主，沈隆万分高兴。

    “下官听闻经略在西域打造铁甲。”韦元方说出了自己的目的，“公主下嫁回鹘时，陛下就曾经派了一队护卫，这些年公主殿下也笼络了不少亲信，都对公主殿下忠心耿耿；只是回鹘一向缺少铁器，更何况是铁甲？要从大唐运进来又有些太过引人注目，所以一听说经略这里有铁甲，公主殿下就把下官派过来了！”

    沈隆闻言微微点头，咸安公主不仅是大唐的公主，也是回鹘的可敦，草原民族的可敦和中原王朝的皇后还是不一样的，她们往往拥有自己的势力，而且这个势力通常还不会小，这让她们在内部事务中也有一定发言权。

    所以除了亲生母子之外，新任可汗迎娶上任可汗的可敦，并不仅仅只是风俗而已，同样有着深厚的实际意义，这相当于两股政治势力的联合，迎娶了上任可敦，她手中的势力就和新任可汗的势力联合起来，要是放任在外，那可是会出乱子的。

    看样子咸安公主同样是看到了回鹘内部的矛盾，并打算借着这个机会扩大自己的影响力，以保证回鹘不会改变亲附大唐的政策；而在这个时候，拥有一支强大的军事力量则是必须的，所以她马上就派人来找沈隆要铁甲了。

    “不知公主要多少？下官当竭力为公主殿下送上！”沈隆毫不犹豫地答应下来，不管是出于对咸安公主的尊敬，还是现实的需要，他都支持咸安公主掌握更加强大的势力。

    这才是我大唐的公主啊，就算是自己和亲在外，离开了繁华的大唐来到荒凉的草原上，心中依旧记得大唐的荣耀，并竭尽全力为大唐效力，这比起那些清穿女来简直不知道高到那里去了，沈隆为此感到由衷的尊敬与佩服。

