    贺洲不理他，又坐了下去。

    闹了这么一出，大巴里的气氛顿时冻结了。

    贺宁微蹙剑眉，虽然他心里也偏爱程仪，但是这么一点小事也要让贺静不舒服，贺静实在太委屈了。

    他看了看贺静，贺静面上依然挂着笑容，没有半点不高兴的样子，坐在他后面的贺小果突然扒拉着他的座椅靠背，说：“二哥，我想跟你坐。”

    管着贺小果的贺洲冷冷道：“你跟你二哥坐，待会儿去密室，就别让我照顾了。”

    小孩子心思单纯，最容易看穿，贺小果这明显是在怨他没有温柔对待贺静。

    贺小果仰脸看着他，眨了眨水汪汪的大眼睛，扁了扁嘴，还是扭动着身体迈着小短腿，从贺洲的膝盖上爬过去了。

    跟贺宁坐在一起的贺辰主动腾了块小小的空位给他，摸了摸他的头说：“没事，一会儿六哥带着你。”

    贺宁回过头，淡淡指责道：“是你做得太过了，火气不要撒在小果身上，他还是个孩子。”

    贺洲听言脸色更加难看，握紧了拳头，贺静究竟给他们灌了什么迷魂汤，怎么一个个都向着她，难道他们不记得自己在程仪离开贺家前答应过什么话了吗？

    程仪说了，虽然她人去了程家，但是心永远在贺家，她永远是他们的妹妹。

    他们一个个都点头了，说会永远把她当妹妹，为什么贺静才来半个月，他们就全变了，只有他一个人还在信守承诺。

    这时，贺易从旁边的位置挪了过来，坐在他身边拍了拍他的肩膀，说：“老三，也不用太针对贺静，小仪就算知道也不会开心的。”

    贺洲登时气结，不仅没有感到半分安慰，并且完全自闭了。

    为什么他们都觉得他是在针对贺静，他只不过把程仪叫过来一起玩密室有错吗？

    说了要永远把她当妹妹的，然而贺家难得一次的集体活动瞒着她跟新妹妹去，如果事后程仪知道了，心里会怎么想？

    她一定会觉得他们全都接受了贺静，心里没有她半点地位了。

    大巴开了一个小时，总算到了恐怖密室所在的城郊，由于今天是周末，这里分外热闹，密室门口的草坪上还停着好几辆大巴车，新抵达的一伙人全是年轻人，看起来都很兴奋。

    贺静跟贺随刚一下车，就看见程仪从程家的豪华轿车上面下来，欢快迎了上来，喊：“二哥、三哥、四哥、五哥、六哥。”

    远远地，贺静就看到了她飘动的碎花洋裙，以及高跟凉鞋，这一身装扮明显精心收拾过，为了谁不言而喻。

    贺随一见她下意识摇了摇臂膀，笑容还没从脸上扩散开来，余光不经意扫到贺静，忽然想起贺静刚在大巴车上受了委屈，他现在对程仪笑得那么灿烂，贺静心里一定会不开心。

    于是，他将手放了下来，装出高冷的样子。

    走到两人跟前的程仪脸色一滞，故作温柔的开玩笑：“怎么了四哥？看到我怎么这种模样，难道你不高兴看到我吗？”

    贺随当即好似贺宁附体，斜了她一眼，做了个漫不经心的表情，淡淡说：“没有。”

    程仪：“？？？”

    没有你这是什么鬼表情啊！

