 叶秋听到这梗着脖子说道：“我爷爷就叫叶胜，让我认别人当长辈，我还没有这个脸。”

孟超听到这都要跪了。

老大你说的那么坚定，之前怎么就会想到冒充那什么叶家人呢。

这个家伙嘴巴开始不断念叨着完了。

叶秋看到他这个样子，安慰的说道：“你不要太担心，她可是叶家人，叶家的老爷子为国为民做了那么多的事情，可以说是鞠躬尽瘁，我就是混个叶家的名头骗骗吃喝，她不会对我怎么样的。”

孟超翻了个白眼。

很想问叶秋，这话你自己相信吗？

叶青青嗤笑了一声，看着叶秋说道：“你说的不错，我的确不会把你怎么样。”

现在那么多人看着，就算是要把叶秋怎么样，她也不会现在就出手的，要知道要是让叶家的长辈知道，特别是在燕京的那位知道，她做这些事情的话，那么她的下场恐怕会很惨。

不过燕京的那位老爷子也不可能会关注她这么一个小辈的事情。

叶青青想到这，冷笑道：“今天你能够来谭家，也是借着我们叶家的名头吧？

不然以你一个小警员的身份，怎么可能会来这里。

对了，你的请帖呢？

我倒是很好奇是谁请你过来的。”

叶秋双手抓着膝盖，显得非常的紧张：“啊？

还要请帖？

我是跟着人走进来的。”

听到这，叶青青几个人心里面都是肯定了，叶秋必然是借着叶家的名头混进来的。

不过叶秋还真没有说错，他就是跟着谭云蝶进来的，入口那边一看到是谭云蝶的车就直接放了进来，哪里还敢拦下来看。

“跟着人走进来？

叶队长，你就算是想要找借口，也找一个漂亮点的借口，这种话，谁相信？”

谭高林于是嗤笑道：“叶队长，其实你要是想来我们家参加老爷子的寿宴，跟我说一下就可以了，我也许会很大度的赏你一份请帖呢？

哈哈。”

这个家伙一阵哈哈大笑，心里面出了一大口恶气。

要知道前段时间，知道叶秋是叶家人的身份之后，他心里面还非常的担心，叶秋会不会继续找自己的麻烦。

而现在，这种担忧没有了。

谭高林怎么会不开心的呢，至于司徒昊那件事情，他也给自己找到了合理的解释，那就是司徒昊也被叶秋给骗了，毕竟那个家伙就是一个废物。

叶秋听到谭高林这么说，干巴巴的说道：“谭少，那你给我弄一份？”

谭高林一怔，用看白痴一样的眼神看着叶秋。

杜雪瑶摇了摇头，鄙夷的说道：“这个家伙还真是不要脸，这个地步了还死皮赖脸的想要留在这里？”

唐菲儿都没有看着叶秋，冷漠的说道：“叶秋，你还是不要在这丢人现眼了。”

叶青青冷淡道：“好了，高林，快点叫人把他赶出来，我不想见到这个人，见到他我就觉得恶心，居然连我们叶家人也敢冒充。”

谭高林听到这转身招了招手。

没有多久，一个中年男人走了过来，对着谭高林笑道：“四少爷，请问有什么事情？”

这个中年男人就是这里的管事。

谭高林指了指叶秋，又指着孟超，不满的说道：“楚管事，你怎么办事的，连没有请帖的阿猫阿狗都放进来了，快点把他们赶出去，别让他们打扰到其他的客人。”

楚管事的脸色一变，现在的安保就是他负责的，要是让管家知道他把没有请帖的人放进来了，那么他恐怕吃不了兜着走了。

想到这，楚管事的脸色阴沉了下来，冰冷的盯着叶秋和孟超，冷喝道：“你们的请帖呢？”

叶秋紧张道：“我真的是跟人进来的，没，没拿请帖。”

孟超倒是有请帖，还是孙意帮他弄到的，看了看叶秋，急忙拿了出来说道：“这是我老大的请帖。”

楚管事拿过来看了看，当他看到这请帖上没有名字之后，就知道这肯定是别人拖他们谭家的人帮忙弄的不记名请帖，也就是说明这个人根本没有什么背景。

他眼中顿时闪过轻蔑之色，当着孟超的面把请帖撕成了碎片，戏虐道：“现在没有了。”

孟超一怔，腾得起身愤怒道：“你干什么？”

楚管事冷哼一声，森冷的说道：“你想要闹事？

来人，把这两个家伙给我丢出谭家！”

“是，楚管事。”

早就有谭家的人跟着他过来了，听到楚管事的话，那几个人立刻朝着叶秋他们走了过去，然后一把抓向了叶秋的肩膀。

不过就在他们碰到叶秋的肩膀之后，只见叶秋的肩膀微不可见的颤抖了一下。

然后那几个家伙的手就像是瞬间触电了一样，猛地弹了开去，站在旁边满脸惊愕的看着叶秋。

而那两个去抓孟超的家伙，在碰到他的肩膀时，也像是触电了一样，猛地缩回了手。

这个时候，叶秋的手还搭在了孟超的肩膀上。

楚管事看到自己的人只是碰了一下就缩回了手，不明所以，冷声道：“你们干什么呢？

快点把他们丢出去！”

那几个家伙互相看了看，眼中都是闪过疑惑之色，但也只好听楚管事的话，继续动手。

也就是在这个时候。

叶秋叹了口气说道：“算了，不用你们动手，我们自己出去，不过等等要是有人找我的话，那么你们不要后悔。”

谭高林几个人听到这有些好笑，到了现在还放什么狠话，在他们看起来简直滑稽无比。

杜雪瑶挽着吴峰的手臂，好笑道：“峰哥，这个家伙的脑袋是不是坏了？”

吴峰失笑了一声，摇了摇头没有说话。

楚管事像是听到了什么天大的笑话，不屑道：“傻逼，还跟我玩这一套，快点滚吧。”

叶秋起身，对着孟超说道：“既然人家不欢迎我们，那我们走吧。”

孟超也起身点点头，他是真的被气坏了。

“叶队长……”杨薇也没有想到事情会变成这样子，拉了一下叶秋，刚想要说什么。

叶秋低着头，对着她眨了眨眼睛：“杨总，我没有请帖，那也没有办法，我就先走了，以后再联络。”

杨薇一愣，接着想到了什么，松开了手，脸上浮现了一抹笑意。

楚管事不耐烦道：“快点滚，不然我让人把你们丢出去。”

叶秋一摆手：“知道了。”

而就在叶秋刚刚转身的时候，突然一道惊喜的声音响了起来：“流……叶秋，你怎么来了？”

 