    对方打量了一下林元，不由地露出了一个狰狞的笑容。

    “看来，你这家伙就是使用忍术破坏我们船的家伙吧，很有胆嘛，不过施展了那么大规模的忍术之后，你的查克拉还有多少呢。”

    对方一边拔出腰间的太刀，一边开口使用话语打击林元的自信心, 以为自己在接下来的战斗中获取优势。

    林元当然不会收到这种小手段的影响，在看了一眼对方的着装和外貌，同时回顾了一下对方刚才所用的水遁忍术，林元突然想到了些什么。

    “你是雾隐的鬼灯一族？”

    原本还想继续说些什么的雾隐上忍在听到林元这件疑问后，顿时惊得停下了自己的话语，不过很快就继续开口道。

    “哦, 没想到你竟然认出来了, 不过也对, 我们鬼灯一族再怎么说也大名鼎鼎，老子就大发慈悲地告诉你，老子的名字叫鬼灯长景，好好记住这个名字吧，因为这就是杀死你的人的名字。”

    说完，鬼灯长景就举起手中的太刀，来了一记十分突然又迅猛的斩击。

    林元后撤一步，就使得这突然的一刀从自己面前擦身而过，而没有受到任何伤害。

    鬼灯长景见此也没有意外，毕竟他自己也没有指望能够这么简单的一刀就能收拾掉眼前的木叶上忍，他只是为了将对方纳入自己的节奏中，从而在战斗中占到优势而已。

    手腕一转收回挥空的太刀，然后手臂发力向前一推，顿时原本落空的斩击就变招为刺。

    面对着这变招，林元也是再次微微侧身就躲过了这一刺，同时也开始了反击，林元伸手掏出三把苦无，然后手腕用力一甩, 三把苦无就成品字形射去鬼灯长景面前。

    如果是一般情况下，苦无手里剑等暗器对于上忍而言十分轻松可以应付，但在如此近的距离下还是同为上忍的忍者使出来，还是具有很大的杀伤力的。

    但鬼灯长景却并没有在意已经来到面前的这三把苦无，完全无视它们的存在，继续挥舞着手中的太刀向着林元发起进攻。

    苦无瞬间命中鬼灯长景，但却并没有任何鲜血飞出，而是苦无直接从鬼灯长景的身体一穿而过，而被苦无穿过的身体而是变成水，并没有造成任何伤口，随后那些水重新聚合回鬼灯长景的身体，根本没有收到任何伤害。

    而林元见到这一幕并没有感到惊讶，毕竟既然认出对方是鬼灯一族的忍者，那必然就会知道他们的秘术·水化之术。

    由鬼灯一族代代相传的秘传忍术，可以令身体变成液态，免疫物理攻击。但也有弱点，那就是雷遁忍术，雷遁的麻痹效果会导致不能充分液态化，从而使得水化之术失效。

    刚才鬼灯长景被苦无刺穿的身体变成了水，化解了其攻击, 正是水化之术的表现。

    “果然是水化之术吗, 有点棘手啊。”

    林元一边感叹着对方的棘手，但一边却用着十分细微的动作躲过了对方的攻击，讽刺的意味十足。

    而见此的鬼灯长景当然心里不由地感到不满，并感觉试探到现在已经足够了，就打算拿出点真本事。

    “说着什么棘手，你不是躲得十分轻松吗，不过也正因如此我也总算是确认了，你的查克拉的确消耗得十分大，不然你不会从战斗开始就一直用着这种十分细微的动作躲避我的攻击，虽然这种动作看起来很厉害，但一不小心就会因为估算错误而无法完全躲过攻击，最重要的是它消耗的体力比较小，对吧！”

    说着林元现在的状况，鬼灯长景也是真正使出自己的本领，全身液化，化作一条水蟒以一种迅雷不及掩耳之势扑向林元。

    虽然十分突然，但林元对此早已有所准备，脚下瞬间发力，巨大的反作用力下，使得林元瞬间移动了一个身位，从而躲过了这一扑。

    被林元躲开的这一扑，却是将原本林元身后的一处木墙给撞出了一个巨大的缺口，看着缺口周围四处飞溅的木屑，就可以得知这一击的威力到底有多强。

    鬼灯长景化作的水蟒全部没入到缺口处，从而消失不见，只余一阵阵什么东西在地面上拖动的声音从周围传来。

    林元见此眉头不由地皱了起来，看了看周围，只见这艘船虽然因为之前自己的忍术而遭到很多破坏，但总体而言还算完好，也正因如此周围有着许多的杂物遮挡视线，从而使得林元无法找到鬼灯长景的踪迹。

    ‘鬼灯一族的水化之术就是麻烦，在没有什么克制的手段下，就算实力比他强也拿他们没有什么好办法，而且处于海上，地利也在对方那边，有点难搞。’

    虽然心里想着难搞，但林元脸上却没有任何表露，只是保持平静的表情继续警戒，但鬼灯长景好像看穿了林元对于自己的水化之术没有办法。

    “怎么了，之前不是很威风的吗，还使用土遁将我们的船只都搞得破破烂烂的，怎么现在不行了，啊！”

    鬼灯长景说着这些嚣张的话语，一方面是发泄之前林元使用忍术破坏他们船只的怨气，一方面则是想要以此扰乱林元的心情，从而使得他露出破绽。

    但很明显林元并没有因为这番话收到任何的影响，反而是鬼灯长景却开始安耐不住，想要发动攻击。

    ‘对方没有能够克制我水化之术的手段，激进一点应该也没有关系。’

    想到这鬼灯长景不再迟疑，故意地在移动的时候多次碰到物体产生声响，从而吸引和干扰林元的注意力后，却立马收敛所有的动静，快速移动到林元背后一跃而起。

    跃起的水蟒重新聚合成鬼灯长景的身影，只见此时的他已经手持太刀来到距离林元身后不足3米的距离，看着眼前的后背，鬼灯长景心里暗道：‘赢了。’

    可惜，事实并不会完全按照某一个人的预想所发展，意外出现了。

    林元身影瞬间消失在鬼灯长景的眼前，然后在一秒都不到的时间里，林元的身影重新出现，却是在鬼灯长景的身后。

    就在短短的一秒钟内，双方的位置就悄然转换了。

