    我的清风，我的寨（上）

    徐长安见蓝宇不愿多说，自己也不废话，手握长剑，斜指蓝宇。

    而小白则是发出阵阵低吼，身后直接出现了白虎虚影，那白虎似乎也在低声嘶吼，随即弯下头去，舔 舐 着自己的爪子。

    这一幕，就连徐长安都有些意外。

    以往小白都是被逼得无可奈何才会出这招，徐长安以往和小白开玩笑总说这叫“大猫舔爪”，话虽这么说，可徐长安知道，这是小白认真的时候才会有的状态，这种状态之下，或者自己都要比它稍逊几分。

    蓝宇看着前面长剑斜指的徐长安，看看后面猛虎细嗅的小白，顿时泄了气。

    他把长剑朝天一抛，随后蓝色长袍一阵闪动，徐长安眼睛一眯，盯着那柄长剑，随时准备出手，小白也紧紧的盯着蓝宇，背后白虎做出了捕猎的动作。

    可让两人没想到的是，蓝宇把长剑抛向了空中，随后拍了拍掌，那蓝色长剑便化作一阵蓝色的光雨落在蓝宇的袍子之上。

    蓝宇耸了耸肩，看着惊讶的一人一猫，摊开双手道：“我能怎么办，打也打不过，被你们逮到了，吃个东西都要东躲西藏，受不了啦！”

    徐长安眉头一皱，小心翼翼的轻声问道：“不打啦？”

    蓝宇挥了挥衣袖，捡起刚刚因为惊吓而掉落在地的熟猪肉，啃了一口道：“不打了，不打了！”

    徐长安看着蓝宇，对这位行事欢脱的“道友”产生了疑惑。

    “那……”

    “不就是宝物嘛，等我回到家，什么龙髓凤爪没有啊！给你便是！”

    徐长安听着他这张狂的语气，心中虽有不喜，可还是收起了长剑，对着蓝宇道：“那就谢谢道友了！”

    蓝宇不在乎的挥挥手，转头一看，只见那白色小猫身后的虚影还没散去，正虎视眈眈的盯着自己。

    这他就有些不乐意了，自己都认输了，这个小家伙怎么还不依不饶的？

    他狠狠的咬了一口被木棍穿起来烤熟了的猪肉，用那根木棍指着小白道：“你这个小同志啊（同志一次，中华自古有之，出自《国语晋语四》），心胸怎么这么狭隘，不就是那天晚上你要来偷东西，被我捏了一下蛋么？至于么，一上来就动用血脉之力，不厚道啊……”

    他一边说着，一边用木枝指着小白絮絮叨叨的说着，徐长安听到这话险些憋不住笑，难怪小白一上来就做此表现，还去找自己谈判，原来根源在这。

    蓝宇一边说着，小白脸色越发不善，双眼微红。

    这对于它来说，可是奇耻大辱。

    堂堂远古神兽血脉后裔，偷鸡不成反被人捏了蛋，这让它以后怎么在兽界混？

    徐长安见得蓝宇已经认输，小白却依旧咄咄逼人，急忙喝止住了正在低声嘶吼的小白。

    小白身后的虚影收了，冲着徐长安叫了几声，徐长安只能抬起头对着蓝宇说道：“蓝道友，它说……”、

    蓝宇袖袍一甩，挥了挥手道：“不用翻译，我听得懂。”

    他扔掉了手上的木棍，在身上擦了擦手，随后一边走向小白，一边指着它说道：“你这小同志啊，怎么心眼那么小，再闹内讧，怎么创造美好未来嘛！”说着，他便已经靠近了小白，蹲了下来，小白警惕的看着他，往后退了半步。

    蓝宇的声音顿时变小，不知道冲着小白说了句什么，就连相隔数丈的徐长安都没听清，只见小白嘴脸一变，顿时眉开眼笑，跳到了蓝宇的肩膀上来。

    蓝宇满意的看着小白，朝着徐长安轻咳了两声，随后淡淡的说道：“我这次悄悄跑出来，本想不借助家里面的资源自己试一试以天河之姿进入汇溪，没想到被困在这个鸟地方。”

    徐长安知道他肯定是要说宝物的事，便静静的听着。

    “你小子的资质不比我差，而宝物对于我来说算不上什么，可我这么轻易的拿给你却有些不合适！”

    徐长安听到这话，便知道是到了谈判的时候。

    他也不拐弯抹角，而且他徐长安也不是巧取豪夺之人，除非特殊情况，便直接问道：“你需要我做什么？”

    蓝宇摸了摸肩膀上的小白抚掌笑道：“徐兄果真快人快语，那我便直说了！”

    “我从家里跑了出来游历江湖，本就是靠着几件宝物防身，如今宝物给了你，那我便没了防身的东西了。”

    徐长安看着他笑道：“所以你要我当你保镖？”

    蓝宇点了点头。

    “可我实力也没比你强多少啊？”

    蓝宇笑道：“我用了宝物都不赢你，我再把宝物给你，你以天河之姿进入汇溪境便是板上钉钉的事。我也没啥大仇家，只是一路上找个伴。”

    徐长安点了点头，其实他早就看出来了，这蓝宇本性挺好的。

    “可你要游历多久呢？你倘若游历十年，二十年，我岂不是要一直跟着你？”

    蓝宇鄙夷的看了一眼徐长安。

    “想跟随本公子的人和大海里的水一样多，也许过段时间本公子对你没了兴趣，就打发你走了呢！”

    徐长安笑了笑，没有答话，只不过刚刚束好的长剑又从背上解了下来。

    蓝宇见状，叹了一口气。

    “一个大的，一个小的，都那么小气。只要等我修为超过你或者把我送回家就行了！”

    徐长安听到这话，把长剑重新束回了背上，伸出了手。

    蓝宇白了他一眼，看着徐长安道：“我就这么给你啊，你骗我怎么办？”

    这可把徐长安难住了，最后只能看了一眼在蓝宇肩膀上安静舔爪子的小白。

    蓝宇看到了徐长安的目光，立马伸出手道：“打住，打住，这小东西我可不要。俗话说得好‘漂亮的女人最会骗人’，它长得那么丑，话却比漂亮女人还不可信。”

    小白放下了爪子，冷冷的看着蓝宇。

    蓝宇笑了笑，摸了一把肩头之上的小白。

    “乖，等我下了山，允诺你的东西加倍。”听到这话，小白又旁若无人的坐在蓝宇肩头上舔 起了爪子，还甜甜的冲着蓝宇耳边叫了一声。

    徐长安又好气又好笑的看了一眼立场不坚定的小白，对着蓝宇说道：“那你说说，需要我怎么办？”

    蓝宇想了想：“要不发个天道誓言吧！”

    “我们才什么境界，这天道誓言没用的。”

    蓝宇听到这话，也点了点头，就他们通窍汇溪和小宗师，天道离他们那么远，上苍能管他们么？也没那闲工夫。

    除非达到了宗师极其以上境界，这天道誓言才稍稍对修行之人有所约束。

    蓝宇眼睛一转，猛地一拍掌，跳了起来，吓得他肩头之上的小白一个激灵。

    “有了，你抠着屁 眼发誓，如果你做不到或者半路拿了我的东西跑了，你就生儿子没屁 眼！”

    徐长安瞪大了眼睛看着这位公子爷，蓝宇眼睛一瞪，一副鱼死网破的模样。

    “你到底发不发誓？”

    徐长安只能叹了一口气，表示屈服。

    事毕，徐长安才幽怨的说道：“这都是坊间的传说，当不得真，我三岁就知道了。”

    蓝宇倒是满不在乎，带着小白，越过了徐长安，朝着那忠义堂的方向走去。

    “本公子我可不管那么多，反正我信了就行了，你别让我失望啊！”

    徐长安心里一颤，这位蓝公子……

    说着不着边际的话，却给人一种放心的感觉。

    他看了一眼蓝宇，快步跟了上去。

    ……

    徐长安带着蓝宇回来了，两人勾肩搭背，一副生死兄弟的模样。

    百姓们先是惧怕，崔巍解释了几句过后，便有人说这两位仙师要联手施法，到时候会有天上的去落下来，把他们接下山去。

    徐长安和蓝宇听到这话，有相对无言。不过看着越发开心的百姓和水盗，便也没有出来辟谣。

    晚风习习，被链子绑住的蒙义睁开了眼。

    他幽幽的叹了一口气，看着庭前台阶之上坐着的两名水盗。

    两名水盗正抱着长刀，在月光下打着瞌睡，听到这声长叹，他们也睁开了眼，看向了蒙义。

    “水。”

    两名水盗还年轻，不及弱冠，这样年纪的水盗在这座山上还有十余名。

    他们听到蒙寨主要水，自然留下一人看守，其余一人急忙去打水。

    两名水盗给蒙义喂了水，蒙义咂咂嘴，顿时看着两人说道：“你们恨不恨我？”

    两名水盗不知道如何作答。

    说恨，说不上，当初崔寨主没了之后，便是这位蒙寨主带着他们讨日子，大家都还过得去；说不恨，现在的困局都是这位蒙寨主一手造成的，这位蒙寨主几乎要满山的人同他陪葬。

    “你们可知道，这座山啊，是当年我和崔老大一点一点建起来的，原来只有一条破破烂烂的栈道，是我和他，不顾生死的，才在这座山上生了根，创下了基业。”

    蒙义看着两名年轻的水盗，微笑着问道：“寨子里很久没有进过新人了，看你们的年岁，当是我们第一批建山元老留下来的遗孤吧？”

    两名水盗点了点头。

    “说说，都叫什么名字。”蒙义脸上始终挂着微笑，显得一副慈爱的模样。

    两名年轻的水盗相互看了一眼，如今的蒙寨主和以前的蒙寨主完全是两个人。

    以前的蒙寨主说话掷地有声，不可否认；如今的蒙寨主，却是温暖慈祥。

    “别怕，崔巍肯定不会放过我的，所谓人之将死，其言也善。你们别帮我当曾经的寨主，我们就像朋友一样聊聊天。”

    两名年轻的水盗想了想，低下了头，这才说道：“我叫李木，他叫王旺。”

    蒙义抬起了头，闭着眼，似乎在脑海中回想这什么。

    突然，眼角有两滴泪水滑落。

    “哦，原来是李大安和王和两位兄弟的子嗣。”蒙义睁开了眼，泪汪汪的看着两位故人之后。

    两名年轻的水盗吃惊的看着这位前寨主，没想到前寨主还记得他们父亲的名字。

    蒙义看到两名水盗的样子，便知道自己猜对了，紧接着说道：“我记得，当年你们的父亲是自己找来的，抱着两个孩子。你们小时候，我还抱过你们呢！”

    两名水盗对蒙义更加亲近了几分，对小时候抱过自己的长辈哪能不亲近呢？

    “我记得啊，李木你父亲被逼上来啊，是因为你母亲被一个地主的儿子看上了，你母亲可真是贞洁烈女，抵死不从。最后，你父亲找个机会，杀了那个地主儿子被人追杀，这才带着你上了山。”

    “我们山寨啊，就当世的崔寨主有点文化，本来想给你改个名字，可你爹不允许，说什么贱名好养活。就只能简单的叫李木了。”

    李木听到这话，底下了头，那些年兵荒马乱，李大安把他拉扯大着实不容易。

    蒙义看到这话起了效果，接着看向了王旺。

    “你呢，则是不同，你父亲王和原本家境不错，可嗜赌成性。你爷爷啊，是个大善人，那些年兵荒马乱的，他总给饥民捐食物。”

    “刚开始你爹真不是一个东西，他就一个烂赌鬼，还去了地下赌场，露了白（财），便被人给盯上了，所以被一伙土匪给屠了，除了你那赌钱的父亲和在外同小伙伴玩耍的你，王家无一活口。”

    “恰好呢，当时崔老大和我也下了山，接一单生意，遇上了你爹王和。崔老大听说了你爹的遭遇，看看年幼的你，便把你们接上了山。”

    蒙义说着，眼神飘向了天空，一脸满足的样子。

    “我们清风寨之前一直被称做义盗，说是水盗，崔老大总爱救助那些走投无路的人。”

    “你父亲王和上了山，被崔老大强行勒令改了陋习。之后，那群水盗趁着天下大乱便到处劫掠，在这荆门州作威作福，官兵们自顾不暇，也管不了他们。他们的行为崔老大看不下去，恰好又和你王家有了仇恨，于是派你父亲王和为先锋，我们清风寨摸准了他们的点，把他们直接给灭了。”

    李木和王旺早已拿了一个小板凳，一脸认真的听着蒙义讲父辈的故事。

    在他们的印象中，清风寨除了这次之外，其余时候更向一个保护组织，每月都按时去向百姓收月钱，护佑他们水路畅通。

    别说攻营拔寨了，就连寻常的打架都极少见。

    两人眼睛中闪着光，一脸崇拜的看着蒙义。

    “后来啊，天下稳定了，荆门州的州府前来招安。我寻思着，老老实实的回去过个日子也不错，没想到崔老大却不同意了。”

    “他在山上待久了，习惯一言九鼎，当惯了大当家的，怎么会去老老实实的做个平民，最多当个小官，还得受人白眼。所以，崔老大便不同意。”

    “之后，崔老大开始变了，变得飞扬跋扈，不可一世。而圣朝的招安再也没来过我们恶鬼山。”

    两人底下了头，他们自小在山上长大，何尝不向往山下的生活？

    蒙义长长的叹了一口气，对着两人说道：“你们知道为什么崔巍那么怨恨我么？”

    两人睁大了好奇的眼睛，摇了摇头。

    “因为我害了他的父亲，害了我的义兄崔老大，可我不后悔，我只想让山上的人都能大大方方的下山，进城，找自己心爱的姑娘。不再偷偷摸摸，不再人人喊打。”

    “他年纪小，不理解我也正常。”

    两人看向了蒙义，突然觉得自己在蒙义面前显得无比的渺小。

    蒙义看到时机成熟，便故意哎呀了一声。

    两人大慌，对蒙义充满了崇敬之情，急忙问道：“寨主，您怎么了？”年轻的脸庞之上，全是担忧。

    “没什么，就是年纪大了，被绑的时间有些久了，臂膀不舒服。”

    两人相互看了一眼，咬咬牙，便从腰间拿出了一串钥匙。

    蒙义心中得意，面上却丝毫没有显示出来，反而大惊失色。

    “万万不可，这样你们如何和崔巍交待，如何与仙师交待？”

    两人眼中闪着泪光，摇头道：“蒙寨主，我们年纪尚小，可知道什么是对，什么是错！”

    蒙义满脸的慈爱，还带着为难，眼中闪着泪光。

    “不行啊，这样你们会被惩罚的！”

    李木和王旺一时间被蒙义迷了心智，坚定的摇了摇头：“没事，若崔巍问起来，我们哥俩担着便是，他好歹也十四五岁了，虽然是崔老大的血脉，可也应该明是非，辨黑白了。”

    蒙义看着两人，点了点头，急忙说道:“那成，不过我活动一下筋骨，你们便把我绑回去，别让他人发现。”

    两人听闻这位前寨主还在为自己考虑，更是感动得无以复加，最后拿出了钥匙，把蒙义身上的铁链解开了。

    蒙义重获自由，活动了一下手腕，转过头去，对着牌匾上的“忠义”二字露出了狞笑！

    生病了，没赶上点，六号算请假吧！一直咳嗽，老毛病又犯了。

    <!--over-->

