    第126章穆尧尺寸火了

    看完电影出来已经不早了，入冬的季节天黑的早，两个人没开车出来，沈荞西说头疼，顾杏子打车送她回去。

    路上，她翻着手机，突然拍了下靠在她肩上,头昏昏沉沉的沈荞西。

    “西崽西崽，快看，你带火了一款手环！”

    沈荞西有个毛病，每次一悲伤过度掉眼泪容易头疼，艰难的将眼睛撑开条缝：“什么手环？”

    “你手上的！”

    当初沈荞西在秀场上的照片被放出来后，讨论度很高，后来联系沈家将热度压了下去。

    这段时间只在小范围内传播，这不,当初沈荞西除了颜值和身份被关注外,手上棕色的手环成了关注对象。

    细小的绳子在她手腕上被围成三圈，垂落在她手腕凸起的一痕腕骨上，衬得她手腕更加精致玲珑，肤色白皙剔透。

    哪怕只看照片，总能让人有触摸屏幕，伸进去，抚摸、碰触那一截细腕的冲动。

    最近有人在说是某小众牌子的编织手环，并放出了图片。

    越看越像。

    这个牌子就这么火起来了。

    顾杏子：“不就是胶圈吗，果然啊,仙女就算批麻袋也是仙女，还能带一波潮流。”

    不过,顾杏子抓着她手腕打量那根：“西崽，弟弟在哪买的啊？上面黑色的线是什么？我怎么越看越像皮尺？”

    沈荞西：“……”

    她把手腕收回来,脑子里突然蹦出某种奇怪的想法。

    为什么她感觉是穆尧的尺寸火了。

    沈荞西拍开顾杏子不依不饶翻她手环的爪子：“别弄坏了。”

    别把我家宝贝的尺寸弄坏了。

    “就是皮尺啊,我家宝贝亲手做的。”

    顾杏子：“……”

    —

    沈荞西在网上亮相了这么两次,京城那些高贵的天鹅们肯定是不会安分的。

    顾杏子有个小号，混进了祁璐她们的小姐妹团的微信里。

    娜娜：【沈荞西手上到底是什么牌子的？我怎么从没见过？】

    浅浅：【说不定是在哪位设计师那私定的】

    娣娣：【沈荞西也太不安分,明明不是沈家小姐,成天在网上搞事情，她哪来的脸？你们说既然那么多人好奇她身份，要不我们把她身份爆出去？假凤凰而已，看谁还关注她。】

    娅娅：【别忘了沈家没有放下她，你这么干，沈楠枫知道了有你家好果子吃】

    那群人聊了会，没多久祁璐出来了。

    璐璐：【姐妹们，正好大家最近无聊，我们也去海市找沈荞西聊聊手环怎么样？】

    谁都知道不是单纯聊聊手环。

    那群人畅快答应了，甚至是迫不及待来海市看沈荞西出丑。

    顾杏子跟沈荞西吐槽：“这群女人简直是闲的蛋疼，比茅坑的苍蝇还难赶。”

    “随便吧。”

    沈荞西遇招拆招，不想费那个劲琢磨怎么对付她们。

    —

    今夜，月亮陷入沉思，宛若躺在雪崩般柔软光滑如绸缎般的被褥上，睁眼，近在眼前，抬手,远不可及。

    照片被端正摆在桌面的月光下,里面的女人穿着柔软滑顺的衣裙,展示着自己娇姿媚态,对贪念她的人不予理睬，置一切于度外。

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【可惜乐不懂爱、咩～、琉璃瞳瞳】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】纹身店前店长叫什么名字

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在评论区置顶第一条。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

