    抬脚走进行政大厅，萧寒并没有去打扰江小云。

    空间戒指里面什么东西都有，烤架，烤炉，还有各种珍惜食材陆续被取了出来。

    仅仅只是过了四五分钟，便有阵阵浓郁的香味在鼻尖缭绕。

    眼见烤肉还没熟，萧寒趁着郭淮侍弄烤肉的这几分钟，将巴拿马城那边发生的一切都讲了一遍。

    而这时，战天脸上的震惊还没有消散。

    直到好一会儿之后，才满脸懵逼的说道：“这么说，只要带上那个头盔，便能拥有神一样的实力？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，沉声继续说道：“准确的说，应该是只有你我这样的人，才能凭借那头盔召唤出的战甲，拥有神一样的实力。”

    “而所谓的造神计划，也是想要让你我拥有神一样的力量。”

    “四大禁地的变异兽有多恐怖，其实你心里应该也有数，只有掌握了这种力量，咱们才能守住炎华最后的几座城市。”

    “是啊，也只有这样才能守住炎华。”秦战低声说了一句，沉默了好一会儿之后，才沉声问道：“这么说，你也参与了这个计划。”

    “暂时还没有。”

    萧寒轻轻摇了摇头，满脸凝重的继续说道：“我刚才也说了，使用头盔的代价太大了，就连我也不敢轻易去尝试。”

    “但如果真到了非用不可的那一天，我也不会拒绝这样的命运。”

    “而且按照现在的情势来说，这一天应该已经不是太远了，或许一个月，或许两个月，估计最多不会超过半年。”

    “半年，这怎么可能？”秦战满脸不敢置信的说了一句，随即立刻又道：“以咱们现在的实力，变异兽对我们应该没有那么大的威胁了吧！”

    “而且我在来之前，你不是说还要给我一个晋升七级的名额的吗？”

    “既然随手就能送我一个这样的名额，甚至还有好些五级，六级的名额，那么晋升七级的名额应该不止一个吧！”

    “的确不止一个。”萧寒没有否认，点头承认道：“不过我的意思并不是现实，而是来自游戏。”

    “来自游戏？”

    秦战脸上闪过一抹凝重之色，沉声继续说道：“你什么意思，难不成游戏里面的深渊魔主，还能跑到现实中来。”

    “嘿，觉得不可思议吧！”萧寒轻笑一声，冷声解释道：“我在深渊遇到一个扶桑人，他们正在将深渊中的材料运到现实中来。”

    “不是用具现符，而是通过一跳游戏和现实的特殊通道。”

    “那些材料被运送出来之后，就会建造出一种叫做九龙吞天阵的阵法，好像能把现实拉进游戏。”

    “这……”秦战有些懵逼，不由得低声说道：“这…这怎么可能，如果真是这样，那这个世界还是真实的吗？”

    “难不成我们现在的这个世界，只是某个高等文明弄出来的游戏？”

    “或许是吧！”萧寒满脸感慨的说了一句，立刻又道：“但不管这是不是高等文明弄出来的游戏，咱们也不能就这样认命。”

    “哪怕我们只是一颗棋子，但也要做一颗实力强大的棋子。”

    “而也只有这样的棋子，棋手才不会轻易舍弃，所以造神计划你就有必要接触一下了。”

    “好，我知道了。”秦战脸色凝重的点点头，继续说道：“既然不过分使用神的力量，就不会有死亡的危险，那尝试一下也未尝不可。”

    “而且我现在也有六级巅峰的实力了，最多再有一两个星期，应该就能突破成为七级进化者。”

    “菲利克斯只有五级的实力，所以使用那黑色头盔，才会有那么大的反副作用，如果我们能够拥有九级的实力，反噬应该不会这么强了吧！”

    “可能吧！”萧寒不确定的说了一句，随即立刻又道：“不过更关键的，应该是气运之力。”

    “气运之力？”

    又听到一个新的名词，秦战有些懵逼楞了好一会儿之后，才沉声问道：“气运之力又是什么，难道和百倍伤害有关。”

    “嗯。”萧寒轻轻点点头，轻声解释道：“其实你的体内，便有一百点气运之力。”

    “若是这气运之力消失，百倍伤害也会随之消失。”

    “甚至就算是生命力即将枯竭，这气运之力也会强行吊住小命，纳美的菲利克斯之所以没死，也是因为这个原因。”

    “菲利克斯没死？”秦战低声嘀咕了一句，随即有些不确定的低声说道：“可我听说，他好像已经死了呀！”

    “虽然消息不是太准确，但纳美那边有这样的流言，甚至还有人贴出了图片。”

    “现在是死了，但也是最近才死的。”萧寒从烤架上夹起一块已经烤熟的蟹肉，放进嘴里的同时继续说道：“用过那个黑色头盔以后，他可没有立刻死亡。”

    “而最近他之所以会死，应该也和我有关系。”

    “和你有关系？”烤肉虽然已经熟了，但秦战此时可没心思吃，立刻沉声问道：“怎么会和你有关系，你最近不是没有去纳美吗？”

    “呵，谁说我没有去过纳美？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“虽然在现实中没有去过纳美，但在游戏里面我可去过一次。”

    “而他之所以会死亡，也是因为气运之力被我剥夺了。”

    “气运之力，被你剥夺了？”战天双眼猛的一瞪，随即立刻变有些明白萧寒的目的了，满脸忌惮的说道：“那你叫我过来，是为了剥夺我的百倍伤害吗？”

    “呵，是有这个打算。”

    萧寒没有否认这个想法，满脸严肃的说道：“但是剥夺你的百倍伤害，和剥夺菲利克斯的百倍体力可不一样。”

    “其实这段时间我不仅去了纳美，西盟那边也去了一趟。”

    “克劳斯的百倍能量，也已经被我剥夺了，但后来我又将百倍能量还给了他，所以你的百倍伤害也能这样。”

    “同时克劳斯蕴含百倍能量的气运之力我还剩了一些，如果你愿意让我剥夺的话，这百倍能量的气运之力我也可以让你吸收。”

    “一旦吸收成功之后，你的百倍伤害就能提升成为两百倍伤害。”

    “如果能找到兰登和屠格涅夫，你的百倍伤害甚至还能提升成为四百倍伤害……”

