    陆天龙动作太快，以至于面前那妞儿根本就没反应过来。

    直接就被掐着脖子按在了对面的墙壁上。

    “你，你要干什么？”

    那妞儿直接愣了，下意识的想要开口尖叫。

    陆天龙掐住她脖子的手只是微微用力，顿时就把这妞儿的声音给压了下去。

    她的一张脸憋得通红，甚至喘息都感觉到困难，拼命的想要挣扎，可陆天龙的一只手像是铁钳一般牢牢将她控制。

    根本动不了分毫。

    “陆天龙，你这个该死的家伙，你要是敢动我，约翰森不会放过你的，他会杀了你的女人……”

    “嗖！”

    当这女人咬牙切齿说出这句话的时候，陆天龙动了。

    另一只手闪电般伸手，一把就拽住了这妞儿的一个耳环，毫不客气往外一拽。

    直接扯下！

    疼的这妞儿一声惨叫。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，再次伸手，这次是她的另一只耳环。

    再次一扯，这妞儿的两只耳朵上，顿时鲜血淋漓。

    “我讨厌被认威胁，而且，你也没有威胁我的资格！说，她们现在在哪？”

    陆天龙声音冰冷的像是来自地狱，冷冷看着面前的妞儿。

    “哈哈哈，你休想知道她们在哪里！”

    “陆天龙，你给我等着，我发誓，你今天怎么对我，她们都会遭到双倍的报复，我要……”

    “嗖！”

    陆天龙再次出手，几乎是在同时扯下了这妞儿鼻环和嘴环。

    直接就给扯开，鲜血一下冒出来

    这妞儿疼的又是一声惨叫，无比凄惨和绝望。

    根本没想到陆天龙出手会如此狠辣，而且这样的伤口留下，基本上就等于是被毁容了。

    “老大！”

    就在此时，旁边突然传来影的声音。

    “天豪他们已经找到了地方！”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，掐在面前这妞儿脖子上的手，再次微微用力。

    “咔嚓！”

    一声脆响，软绵绵倒地，再也没有了任何声音！

    “走！”

    陆天龙一挥手，整张表情无比冷漠，甚至都没再去看地上的那妞儿一眼。

    酒吧外，温天豪等人已经在等着。

    见陆天龙出来，众人赶紧围拢上来。

    “老大，刚才我抓住了这个天使酒吧的管理人，他也是这里白首党的一个小头目。”

    “经过逼问，他说了一个地点，很有可能就是关押小蛮他们的地方！”

    “地方在郊区，我们必须要抓紧速度，要不然被别人发现，他们很有可能会提前准备，或者进行转移。”

    温天豪快速将刚才得到得到消息说了一遍。

    “好，马上行动！”

    陆天龙一马当先，率先朝着远处冲去。

    郊区，一家不起眼的民居之中。

    四五个黑汉子正聚在旁边的一张桌子上打牌，吆喝来吆喝去，很是亢奋。

    另一边，苏小蛮等人就在那里。

    所有人都被五花大绑，随意的坐在那里的干草堆上。

    “现在我们必须想个办法出去！”

    经历了这样的绑架事情，众人心里全都是恨得牙根都痒痒。

    下了飞机，对方说是沃顿慈善基金会派过来迎接的。

    因为他们的彬彬有礼，而且也没有任何的可疑之处，甚至连武战都是没有觉察出来。

    等到觉察到不对劲儿的时候，他们的手机信号已经全部被屏蔽，十几把枪也已经指在了他们的脑袋上。

    武战等人当时就想动手，最终却还是忍住。

    对方人数众多，而且手中全都有枪，他和几个龙神卫的兄弟虽然可以轻松对付。

    但是却无法保证苏小蛮李小曼她们的安全。

    一旦出现任何细微的纰漏，都可能让她们遭受到伤害。

    思前想后，武战等人最终还是没有动手。

    想要再寻找其他的机会。

    可是没想到，对方戒备森严，一看就是经常绑架的老手。

    安排了很多人轮流值守，而且没有丝毫的大意，无时无刻都在盯着他们。

    这让武战等人不敢轻举妄动，只能继续等机会。

    这一等就是一天时间过去。

    或许是看众人比较老实，也没什么想逃跑的想法或者行动，慢慢放松了对他们的监控。

    不过这个房间里面，仍有超过十个人在盯着他们。

    除了现在正在打牌的那几个人，还有五六个汉子分布房间的各个位置。

    每个人的手上都有枪，随后可以进行射击。

    “我可以在短时间内干掉打牌的那几个！但是其他的那几个人太分散，我们要是动手的话，有失败的可能！”

    齐楚楚微微眯着眼睛，目光快速在这个类似仓库一样的大房子里面扫了一眼。

    现在在众人之中，实力最强的就是她和武战。

    除此之外，还有几个龙神卫的兄弟。

    其他李小曼、苏小蛮、苏兴耀和赵艺涵，都需要他们的保护。

    “等了一天，仍然没有太好的机会，看来我们需要冒险了！”

    武战低着头沉默，脑海中在快速的进行着打算。

    努力想象着，如果是陆天龙面临现在的场面，他会怎么处理，他会使用什么办法脱困。

    “我觉得，我们可以把他们吸引过来，抓住几个人当人质！

    ”这样他们可能会投鼠忌器，我们也能寻找逃走的机会！”

    旁边一直沉默的苏小蛮突然开口。

    刚刚得知被绑架的时候，这妞儿着实被吓住了，还从来都没有经历过这样的场面。

    可是随着时间推移，这妞儿一点点儿冷静下来，现在脸上都已经没有了半点儿的惊恐。

    看上去甚至要比旁边的李小曼还要镇定。

    “好主意！”

    “对，那就这么办！”

    武战和齐楚楚对视一眼，马上达成了共识。

    至于怎么吸引他们过来，齐楚楚心里已经有了打算。

    “咳咳，你们几个，能不能过来一下？”

    齐楚楚咳嗽一声，对着那边正在打牌的几个家伙喊了一声。

    “妈的，又有什么事儿？给老子老实一点儿，要是敢玩儿什么花样，现在就直接弄死你们！”

    “哈，大哥，不要对美女这么粗鲁嘛！”

    “粗鲁，哈哈，要不是上面有命令，不能动她们，老子早就让她们见识一下什么叫真正的粗鲁了。”

    几个家伙一边打着牌，一边嬉皮笑脸的调侃。

    “恩，绑的我太紧了，能不能帮我略微松开一点儿？”

    齐楚楚表情不变，再次淡淡开口。

    “做梦去吧，绑的紧你们才能老老实实呆着！”

    “大哥，不能这么说，咱们好歹也得怜香惜玉哈。”

    “对对对，你看看这个妞儿，真是不错，要是能够乐呵一下，肯定非常爽！”

    几个家伙再次被齐楚楚的声音吸引过来，朝着这边看了几眼，发出一阵邪恶笑声。

    齐楚楚外号八荒大蛇，对付男人有专门的一套。

    眼睛微微瞪圆，一张脸顿时变得妖媚无比。

    让那边几个家伙直接都看呆了，甚至不由自主的咽下了几口唾沫。

    “妈的，这妞儿实在吸引人，老大，我忍不住了，能不能让我先过把瘾？”

    一个家伙死死盯着齐楚楚，眼睛里面是控制不住的邪恶心思。

    ”混蛋，你想死吗？这个女人不能……恩，其实上面只是交代，不让我们动她们。”

    “我们不动，让她们自己表演点儿节目给我们看看，好像没什么问题吧？”

    “哈哈，老大英明！咱就跟这几个女的玩玩儿吧，反正看她们的样子，也根本逃不出咱们的手掌心。”

    几个家伙商量了一下，顿时打成了共识。

    被齐楚楚魅惑住的他们，扔掉手中的扑克，一脸坏笑朝着众人走过来。

    “你们，你们要干什么？”

    齐楚楚脸上露出惊恐的神色，看着越来越近的几个家伙喊道。

    “干什么？不干什么，就是想找点儿乐子！”

    见到她一副惊慌失措的模样，几个家伙更加肆无忌惮。

    摇摇晃晃朝着她们的方向走过来。

    不过这群家伙显然也没有完全放开，还是非常警惕的。

    带头的家伙一挥手，分布在周围的另外几个家伙，则是同时端起了手中的抢，瞄准了这边。

    一旦有任何的风吹草动，她们绝对会毫不犹豫的开枪。

    “嘿，美女，我们几个过来，你刚才说要我们做什么？”

    五个家伙笑嘻嘻的走了过来，为首一人一脸坏笑，目光肆无忌惮在齐楚楚和其他几个女孩儿身上扫视。

    “我叫你们过来，是想让你们……去死吧！”

    齐楚楚突然一跃而起，身上捆绑着的绳索不知道什么时候早已经脱落。

    她身形快若闪电，一脚踢在面前一个家伙的胸口。

    那家伙直接一声惨叫倒飞出去。

    随后齐楚楚不等其他人反应过来，再次伸手，一手一个，直接掐住了两个家伙的脖子。

    就在她动手的同时，旁边武战也动了。

    猛然发力震开身后的绳子，同样爆射而去，一拳轰在一个家伙的脑袋上，然后手臂已经勒住了另外一个的脖子！

    他们两人行动的速度实在太快。

    一切就发生在电光火石之间。

    也就是眨眼的功夫，过来的五个家伙，已经两个被打晕，其余三人全都被控制！

    “马上让你人给我滚开！”

    齐楚楚手上用力，手下两个家伙一张脸顿时扭曲，痛苦无比。

    事情朝着众人预料的方向发展，而且进展很顺利。

    只不过，面前被众人控制的家伙，却似乎并不配合。

    “开枪，开枪！”

    被掐住的那个家伙，突然一脸狰狞的对着外面几个不知所措的手下狂吼道。

    PS：抱歉，白天有事，其他的更新应该在晚上了！

