    拿到花回家的路上，季溏心脑海中不断的浮现出刚才叶清让说的话和神态。

    明明对方并没有什么太过深刻的行为，虽然问了一句隐私问题，也立刻道歉，可她就是忍不住总是回想。

    那个男人穿着最普通的衣服，拥有最平凡的职业，可不知为何，他身上有一种让人过目不忘的强烈入侵性。

    但是从头到尾，季溏心找不出一点蛛丝马迹，就连今天的见面也是自己约的对方，他并没有做什么。

    于是，她将自己起伏不定的情绪归结于怀孕，身体激素不平衡会造成这样的情况，应该是怀了宝宝的缘故吧。

    季溏心尽量宽慰自己的心，一路纠结，最终情绪在回家看到戚嵘之后才彻底安定下来。

    今天是周六，他忙了一上午，此时刚刚进门。

    看到她怀里抱着一束新鲜的花朵，走过来自然的接过去，“去培训中心了？”

    “嗯，去那边取了花，明天我妈出院，想插一束给她。”

    戚嵘这人虽然年轻进了军校学习，但知识储备量还是非常丰富的，唯一对这些花草比较陌生，此时看着手里一朵朵皎洁的白色，“这是什么花？”

    “马蹄莲。”

    “好看，很适合妈。”

    季溏心被他这声‘妈’喊得身子一颤，“你当着我妈的面喊喊就算了，私下还叫的这么甜。”

    多少做老公的，哪怕是结婚几十年的夫妻，对待彼此父母也只是面上过得去，私下里也是一口一个你妈你爸的称呼着。

    他倒是好，在这一方面自觉性别提多高了。

    “做人要表里如一，我对丈母娘的尊重是发自肺腑的。”

    “你干嘛呀……”季溏心瞪大眼睛往后退了一步，双手抬起来抱着自己的胳膊，“怪肉麻的。”

    戚嵘见她耳朵红透，抬手捏了下，“脸皮真薄。”

    “我才不是呢！”季溏心挡掉他的手不肯承认，被他这么一说脖子都跟着红起来，“是你脸皮太厚了好吗？”

    除了仅有的几次，她几乎没看到戚嵘为什么事情害羞过，不管面对什么样的情况，他似乎都十分游刃有余。

    他脸皮厚？

    戚嵘轻笑了声，“我只是对你这样，外人面前你老公我可是很矜贵的。”

    季溏心撇撇嘴没理他，但心里却甜滋滋的，确实如他所说，外人面前的戚嵘跟在家里完全不一样。

    他所有的温柔和真实都留给了自己。

    季溏心将话放在了专门的保温室里，小小的正方形将近一米高的容器，还是周司思花了大价钱买入送给自己的。

    第二天，她起了一个大早，洗漱之后第一件事情就是去看那一大束马蹄莲，不得不说，放在保温室里的花又插在营养液里，几乎没有任何的损伤和枯萎。

    她将花小心翼翼的取出来，戚嵘从楼上下来，见她不吃饭坐在沙发前的地摊上忙活，不禁皱眉，“先吃饭，吃完再处理。”

    “我都拿出来了，弄完再吃吧。”季溏心怕时间越久越做不出自己想要的样子，也怕到最后时间来不及，闷头苦干。

    戚嵘望着那颗圆圆的小脑袋，轻步走到她身边，“需要什么？”

    季溏心顺着伸手，“剪刀。”

    剪刀？

    “你要剪刀干什么？”

    “我要修一下根，不然这么长怎么包？”季溏心本来就赶时间，被他问的有些不耐烦了，“哎呀你去吃饭吧，我自己弄就好。“

    戚嵘眼角一抽，俊脸拉长了几分，语气都沉了，“你嫌弃我？”

    季溏心强忍下心口小小的暴躁，扯出一抹敷衍的笑容，“怎么会呢，我只是想快点弄完好陪你吃饭。”

    “这还差不多。”男人起身从柜子上将剪刀握进手里，却并没有给她，而是自己拿起一支马蹄莲，比划了一个差不多的位置，“从这里剪？”

    季溏心愣了下，“你要帮我？”

    “嗯，你一个孕妇天天刀子剪子的，我可不想孩子出生之后是个暴力分子。”

    “……”季溏心低头摆弄着手里待会准备包花的浅绿色纸，小声辩驳，“你那是迷信。”

    “这是胎教。”戚嵘果断的将多余的花枝剪短，“万一是个姑娘，岂不是要跟你一样不受管？”

    戚嵘本是开玩笑的，他最喜欢的就是季溏心这不屈不挠的性子，但这话落尽某个怀孕正敏感的小女人心里，可就有点难受了。

    他这是什么意思？

    觉得自己什么都不会，天天只会喊打喊杀吗？

    还是嫌弃她性格太男人？

    短短十几秒，心里已经涌起无数想法，瞬间就委屈了，“你要喜欢大家闺秀就去找大家闺秀啊，从小我就不是名媛，你又不是不知道……”

    话一出口，戚嵘手里动作顿住，抬眸，视线落在那姣好的侧脸上，“你说什么呢。”

    季溏心听出他字句间的严肃，别看她平时蹦跶的欢实，老虎一皱眉她就忍不住低了声音，“你明明听见了。”

    戚嵘见她还敢顶嘴，直接将手里的花束放在一旁地面上，暗含威胁的喊她名字，“季溏心。”

    这种连名带姓的称呼让她更加紧张，越是紧张就越破罐破摔，“你干嘛不高兴，又不是我嫌弃你……”

    “我就嫌弃你了？”

    她记仇的立刻反驳，“你刚刚说不想让女儿像我一样啊。”

    男人狭长的眸子微微眯起几分，终于知道她突然之间的情绪是怎么一回事，“我说真的还是开玩笑，你听不出来？”

    季溏心不确定的仰头问他，“所以你刚刚是故意闹我吗？”

    黝黑的眸子锁着温情的目光，他柔柔开口，“笨蛋。”

    季溏心气的瞪大眼，好啊，不但不夸她，现在还骂她是笨蛋？

    将手里的工具全都放在一边，腾地一下从地摊上站起来，二话不说朝前走。

    只是还没等她走出去两步，人已经被戚嵘拽住，遒劲有力的双臂从后面环抱住她的腰身，力道很轻，生怕箍疼了她，“爱你都来不及呢，哪有心思嫌弃你？”

    她的优点也好，缺点也罢，他都照单全收，也是因为这样的优点和缺点，才成就了今天的季溏心。

