    第311章进攻吧！（三更）

    那些蚂蚁士兵们，上身穿着用金属打造的铠甲，四只手臂各拿一根金属枪和一柄金属刀，在城墙上不断的来回巡视着。

    “科技等级真低，还是处于原始的冷兵器时代呢。”

    威震天看到这里，很是不屑的哼了一声，从嘴中喷出了一点点的废油渣。

    “看来我们的敌人科技等级很低，他们还处在冷兵器的时代。按照我们本身的武力，强攻一下也是没有问题的。”

    威震天转头看着身边的同伴们说。

    “这些家伙身体外部有坚硬的壳，现在我们还不知道他们的防御力有多少。无论怎么样，我们在攻击的时候一定要开启最大的火力。”

    威震天说完，一挥手。

    “进攻”

    呜嗷呜嗷

    好战的这批变形金刚们，纷纷的从沙漠上飞到了天空之中，马上各种各样的火力就开始向不远处的据点中倾泄而去。

    敌袭

    看到天空中向据点飞来的那些变形金刚们，守在城墙上的士兵们撕心裂肺的喊出了敌人袭击的消息。

    这个据点中的生物，是大陆上的黑甲族沙漠地带的驻军。

    在这片大陆上，全都是这样的生物。只不过为了细细的划分，有甲，黑甲，白甲三大种族罢了。

    作为帝国最遥远的驻军，他们怎么也想不到，居然会受到袭击。

    而且还是从来没有见过的东西，它们会飞，而且身体散发着金属光泽，身材高大，释放出很多很多的粗大光线，能够毁灭世间的所有东西。

    在第一波打击下，城墙就被轰塌了。

    城墙上的士兵们不是被坍塌的城墙掩埋，就是在高能武器的攻击下被蒸发。

    面对变形金刚们的进攻，这些家伙根本就做不到一点点有力度的反抗。

    叮叮当当

    无数箭矢射到了威震天的身上，但不能给他造成一点伤害。

    看着在自己脚上不停用武器砍杀自己的那些家伙，威震天抬起了脚丫子向下用力一踩。

    咔嚓

    碎裂的声音响起，一道绿色的液体顺着沙地缓缓的流淌。

    威震天环顾四周，发现很多生物都在纷纷四散而逃。

    这样可不是很好的，万一被跑掉了去报信的话，自己这些人岂不是要暴露了吗。

    想到这里，威震天抬起双手连连挥舞起来。他左右手臂上的机关高能速射炮开始不断的释放带去死亡的能量。

    轰轰轰

    据点内的房屋纷纷倒下，火光冲天浓烟滚滚。

    各种各样的声音在据点内响起，哀嚎声，呼叫声，呼救声。

    “速度解决这些家伙，不要漏掉一个我们不能走漏消息”

    威震天大声的吼道。

    听威震天这么一说，他的那些手下干脆就开始释放出了最大的火力开始了屠杀。

    这个据点大约有三万名黑甲族生物，在短短的十几分钟内已经被威震天屠杀掉了一半。

    还有少数的在反抗，大部分的向据点外逃去。

    看到有生物向据点外逃去，威震天很是焦急。

    “绝对不能让它们逃走给我赶尽杀绝”

    可惜威震天他们只有区区一百多人，根本就阻拦不及。

    而且据店内的生物他们还都没有完全的肃清。

    就在这个时候，据点外围处扬起了一阵阵的黄烟，正是伊莉莎麾下的兵虫大军抵达了。

    兵虫大军的速度很快，转眼间便来到了距离据点还有一公里的范围处停了下来，随后快速的将据点包围了起来。

    面对无数怪异生物的包围，那些刚刚逃出据点的黑甲族生物完全绝望了。

    虫族大军缓缓的推进，包围圈越缩越小。

    伊莉莎通过远程的生物电波信号，了解到了那边的情况。

    随后伊莉莎通过某一只虫子，联系上了威震天。

    “我们一起合作吧，你们进攻，我们包围。少爷已经知道，在不远处正北方向，一连还有四个据点的。”

    对于伊莉莎的提议，威震天考虑了一下后便同意了下来。

    随即，威震天召回了所有的变形金刚，随着伊莉莎的虫族大军开始浩浩荡荡的向正北方推进。

    伊莉莎在这个据点出留下了十万刀虫，用来解决那不到一万名的黑甲。

    “我们拼了反正都是死”

    见到那些恐怖的金属怪物飞走之后，在看看自己面前这些有着四个刀臂，长的十分恐怖的怪物。已经绝望的黑甲族生物，愤起最后的勇气开始了自己为活命而起来的反抗。

    从身高来说，黑甲族与刀虫差不多。而且从外形上来看，也有那么个20的相似度。

    同时双方都有厚厚的一层壳在身体外，但与刀虫不同。

    这些黑甲族拥有智慧，所以它们有七情六欲等等感觉。

    而刀虫则不一样，它们悍不畏死，不知道何为恐惧，它们只是知道遵从女王的命令，杀戮任何女王需要杀掉的生物，那怕是神……

    因此双方在整体的战斗力上就不能想比的了。

    而且双方的外壳防御度也不相同，力量也不一样。

    铛

    一个黑甲族士兵，挥舞着手中的长枪刺向了自己面前的刀虫，但是就算自己用尽了全部的力量，那长枪也无法刺入对方的身体。

    长枪刺在了对方的身体上，但是却顺着对方的外壳划到了一旁。这名士兵连忙挥舞左手的战刀，猛的劈向了刀虫的头部。

    铛

    战刀正正的砍在了对方的头颅上，但只是冒出了一丝丝的火星而已，根本没有给对方造成那么一点点的伤害。

    这个时候，他想后退，但是已经晚了。

    只见刀虫挥舞着自己的四个锋利的前肢，如刀一般的前肢快速的舞动起来，由于速度太快甚至产生了‘嗖嗖嗖嗖’的声响。

    那名黑甲族的士兵直觉眼前一花，随着就失去了对身体的控制。

    在陷入黑暗之前，他看到了自己向外喷着绿色血液的下半身。

    当他的上半身倒在了地面上后，才出现了一个x形，然后分成了四块……

    唧唧

    刀虫们不住的嘶鸣起来。

    伊莉莎在远处，通过虫子们回送反馈的生物信号了解着所有的形势。

    “马上解决掉这些家伙，去追赶大部队”

    随着女王的一声令下，刀虫们挥舞着刀臂开始了最后的屠杀。

    各种断肢被扬到了空中，绿色的液体不是的**在半空之中。

    每一个黑甲族的生物，最少都要被分成数十块。

    短短一分钟的时间内，不到一万的黑甲族便已经被杀戮完毕。

    完成了女王的命令后，刀虫们排列整齐的开始整队，向正北方奔去。

    当虫子们离开后，原地只剩下一块块黑甲族的残肢，以及不远处据点那浓浓的黑烟和残垣断壁。

    对于这个据点的情况，雷耀天通过旺财的那只眼珠反馈回来的即时影像非常清楚。

    看着显示器内那一片的惨景，再加上远处那火焰和黑烟，雷耀天觉得自己这个入侵者真的是有写十恶不赦了。

    “混蛋，我想这些东西做什么。”，雷耀天抬手在自己的脸上拍了一下。

    “少爷，您现在是不是有些罪恶感？”

    看到雷耀天的反应有些不太正常，旺财连忙问了一声。

    雷耀天侧过头来看着旺财，说：“你觉得我们是入侵者吗？不管怎么样那些家伙都是一种智慧生物，虽然长的和我们一样，但这毕竟是生命啊。”

    其实雷耀天要是看不到这样的场面，他也不会发出这样的感慨来。

    就比如说多国联军打利比亚，雷耀天和很多人该吃吃该睡睡，没有一点点心里上的负担一样。

    毕竟自己没有亲眼所见，而且不是自己下令打的，那样一来和自己没有一点点的关系。

    不过现在则不同了，雷耀天通过即时传输回来的影像看的真切……

    旺财想了想，他觉得自己必须矫正主人的观念，不然以后会有很大的影响。

    “少爷，其实我觉得您现在不应该有这么多的慈悲心。要知道现在您已经是一个位面商人了，您处在比较高端的一个阶层。很多的事情，您不能用以前的观点去判断某一项事物。”

    顿了顿后，旺财继续道：“当然也不是说有慈悲心不好，但是您要分对什么人，在什么时间和环境，以及您的能力有多大。”

    作为旺财来说，他可不想自己的主人变得心慈手软的。要知道在位面交易系统中，大把多心狠手辣的家伙，如果自己的这位主人不心狠一些，以后遇到那样的商人，岂不是要被吃的渣都不剩？

    要知道那些家伙，可是相当会利用某些人的同情心来打击对方的。

    而雷耀天的慈悲心肠，在旺财看来就是一个极其大的弱点。

    所以他有必要让雷耀天变得心狠一些。

    “我们只是在做任务，如果您不完成的话，那么我们所有人都将回不去原来的世界，那么我们将面临无数的困境，您不能和其他的商人交易，也就不能获得信用点，这样一来我们都会死在这里。”

    旺财的表情便的及其严肃，他用仅剩的那只眼睛盯着雷耀天。

    “你有时候要为我，为莫妮卡，奥黛丽还有黄泉，擎天柱它们考虑一下。我们才是您最亲近的人，至于其他人您的慈悲心肠最好收一收才是。”

    旺财抬手指着显示器中的黑甲族那一地尸体碎块，又指了指不远处正在冒烟的据点。

    “它们是什么东西不过就是拥有智慧的生命罢了，但是在我看来它们就是一些微不足道的沙砾，而我们则是巨人那么，少爷您想过吗，作为一个巨人的您，会要去怜惜自己前进道路上的沙砾吗”

    旺财很会转换概念，将黑甲族这些碳基生命说成是微不足道的沙砾。

    但在这个时候，对雷耀天只能这么说。

    雷耀天一直默默的听着旺财说着，他并没有反驳。

    其实旺财说的这些他都很认同，但原来世界中的一些观念，总是不停的冒出脑海。

    雷耀天纠结了一阵后，双送一拍。

    “你说的对，既然我是一个位面商人，那么我就要从一个位面商人的角度去考虑事情。各种生命犹如沙海，我不可能每一个都同情再说了，一个物种的崛起，必定有一个物种的灭亡。他们存在这个世界，以前估计也消灭了不少的物种呢。所以我没有必要去同情他们，我是一个侵略者，那么我就要有一个做侵略者的觉悟”

    雷耀天能够想通这一点，很多东西都放下后，他觉得自己很是轻松。

    “通知威震天他们，联合伊莉莎的兵虫，将其余四个据点都给我毁灭掉”

    随着雷耀天的这个命令，在旺财地图上显示的其余四个据点，在一夜之间完全被摧毁掉了。在据点内的那些黑甲族，没有一个漏网的。

    变形金刚们突击，虫子们包围，无论是谁在这样的打击下都不可能逃得掉，尤其是这些落后的原始部落。

    第五个据点是一个稍微大一些的城市，雷耀天决定开始向那边迁移。

    在命令威震天他们固守待命，同时建造一个小型的全息雷达之后，雷耀天与伊莉莎还有朱莉便开始了迁徙之路。

    一千多公里的路程对于普通人来说那是比较远的。

    但是对雷耀天等人来说，那也就是几个小时而已。

    如果不是因为系统关闭了交易，雷耀天完全可以从系统中购买大批量的设施和设备。

    不过由于第一次做任务，雷耀天毕竟不懂的东西还是很多的。

    有了这么一次经历，雷耀天知道，以后再做任务的时候，一定要提前购买很多自己用得上的设备设施。

    工虫们将伊莉莎和朱莉托在了背上，浩浩荡荡的向北方而去。

    雷耀天则与旺财一起，乘坐着猛犸虫。

    旺财控制着天空的那只眼睛，适时的观察周边的情形。

    这一路上，雷耀天没有遇到任何麻烦。

    半夜，雷耀天抵达了黑甲族的第五个据点。在命令将据点内的尸体都收拾干净之后，雷耀天与旺财进入了这个城市。

    说是收拾尸体，说穿了就是伊莉莎让虫子们将尸体全部吃掉……

    “长的像是蚂蚁不说，就连建筑也如蚁窝一般”

    看着圆滚滚，有些类似田螺背上的壳一样的房子，雷耀天心中暗想。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">