    一天的时间悄然流逝，青衣女子体内的伤势也好了不少。

    只不过想要完全修复的话，还要大批的时间去养伤，不过现在移动倒是没有什么大问题。

    “你感觉怎么样了？

    如果问题很大的话，我这里还有一些疗伤的药。”

    林凡此时看着对方，一脸诚恳的说道。

    青衣女子心头觉得有些暖暖的，但还是笑着拒绝了。

    “我自己有着疗伤的药品，不需要劳烦你了。”

    她此时想的是赶紧回到自己兄长的身边，也只有这样，她才能够安心的养生。

    不过眼前的青衣男子也非常可靠，对方救下了她以后，并没有任何不正常的举动。

    “你兄长弄丢了你，他没有来找你吗？”

    林凡觉得有些不可思议，这当哥哥的心也太大了吧。

    自己妹妹都走丢了，连人的影子都看不到。

    青衣女子听到林凡的话，脸上也是流露出了愤愤不平的表情。

    一旦让自己找到对方，她一定要好好教训对方一顿。

    两人在密林之中又度过了半天的时间，此时青衣女子的伤势又好了一个层次，完全可以御空飞行了。

    “既然你能够上路的话，那我们就开始寻找你哥哥吧。”

    林凡话音刚落，就立刻带着对方起身寻找。

    他不是一个愿意浪费时间的人，对于自身修炼时间把控的相当的仔细。

    现在落在他肩上的担子可非常的重，他也没有任何的理由去休息。

    青衣女子看到眼前如同木头一样的林凡，嘴角抽搐了一下，然后没有多说什么。

    她还认为对方会对她百般礼遇，没想到林凡只是拿出了一副完成任务的态度。

    毕竟她出身于仙王家族，从小就是整个家族中的千金。

    养尊处优的她被人这样对待，的确是有一些意外。

    如果不发生刚才那件事情的话，两个人完全是不同世界的人。

    林凡此时并没有依仗自己师傅的帮助，而是靠自己的力量在仙界打拼。

    如果他接受人皇对他的馈赠，自然会修炼得非常的飞速。

    但这样做其实是有隐患的，太过于顺风顺水的话，后面的境界将会非常的难以突破。

    修士只有这踏踏实实走过每一个境界，了解每一个修炼步骤，才能够把基础给打坚固。

    强行去走捷径的话，最后只会事倍功半。

    与此同时，另外一个身穿青衣的男子则是在不断寻找着。

    他的亲妹妹，居然被自己给弄丢了。

    不过在这段时间当中，他也是有着收获的。

    八块玉碟中的其中两块，来到了他的手中。

    之所以要拿下两块，就是想给妹妹分配一个名额。

    只不过当他回到两人约定的地方之时，却没有发现对方的踪影。

    急急忙忙的寻找了一天的功夫，也没有发现任何的踪迹。

    到了现在，顾飞算是彻底的急了。

    虽然他出生于仙王家族，但她妹妹的实力非常的孱弱。

    一旦遇到什么歹徒的话，想到那一幕的发生，他的心就在飞速的跳动着。

    随后就是浓浓的自责涌动了上来。

    然而在这个时候，一个熟悉的面庞出现在了他的眼前。

    那不就是自己的妹妹吗？

    狂喜浮现在他的表情上，可是在一瞬间，他感应到了对方的气息，瞬间就阴沉了起来。

    怎么会受如此严重的伤？

    旁边一个穿着青衣的家伙，绝对不是什么好东西。

    “大胆贼人，竟然敢绑架我的妹妹，找死！”

    顾飞只觉得体内的热血都在往上涌动，随后就是一枪斩出。

    长枪在空中抖动，如同一条游龙一样，看上去气势非凡。

    林凡看着眼前的一枪，对方的气势明显压倒了他，他根本不是眼前男子的对手。

    站在这一杆长枪面前，林凡觉得自己就像是大海中的一叶扁舟，完全没有与之对抗的力量。

    游龙般的气劲还在游走，就要来到林凡的面前，好像要将他整个人完全吞噬殆尽一样。

    正当他要被猛烈的气势撕碎之时，顾燕燕忽然挺身而出，来到了长枪的面前。

    顾飞看到这一幕，立刻强行收下了自己的长枪，生怕伤到她。

    “你不要命了吗？”

    看到自家妹妹冲在长枪的最前方，顾飞立刻出言喝道。

    顾燕燕气势完全不输对方，也是一脸气愤的说。

    “你把我人都弄丢了，此时还来质问我，你当真好意思吗？”

    顾飞已经知道自己像是打错人了，不过还是嘴硬的说。

    “我只不过是为了除去眼前的贼人罢了，还不是为了保护你？”

    听到顾飞的话，顾燕燕流露出了冷笑的神态。

    “如果没有这位少侠救我的话，我真的会被人给抓住，然后做一些……”    说到此处的时候，她心底的委屈又浮现了出来。

    看到自己的妹妹即将落泪，顾飞只觉得自己一个头有两个大。

    从小到大，他也就害怕这件事情了。

    “有什么事情慢慢的说，千万别激动。”

    顾飞立刻冲了过来，对着她说道。

    随后有些抱歉的朝着林凡抱了一拳，他也知道自己做错了事情。

    林凡倒是不以为意，毕竟他后面还需要求对方帮忙。

    两个人又是一顿聊天之后，总算是聊到了正事。

    “你之前不是说让我帮你一个忙吗？

    现在我哥哥在这里，你可以直接说了。”

    顾燕燕转头对着林凡说道。

    顾飞眼神也盯着眼前的青衣男子，一旦对方提出什么无理的要求的话，他是绝对不会答应的。

    林凡非常的开诚布公，立刻表明了自己获得了一块玉碟，想要让对方带自己进入传承空间。

    顾飞听到他的请求之后，立刻摆手说。

    “我还以为是什么大不了的事情，原来是这样的小事，没问题交给我了。”

    说完这句话以后，他从自己的储物空间中拿出了两块玉碟，然后放在林凡的眼前。

    林凡只觉得胸前有什么空荡荡的。

    他可是费尽好多磨难才拿到一块，没想到顾燕燕什么都没做，竟然也能够拿到一块玉碟。

    果然有一个好的哥哥，能够省下许多的事情…… 

