    原来这个世界上还没有高铁，这点就有些落后了。

    “没啥，就是很快的火车。”

    “不就是特快嘛，那也得坐两天两夜，大叔，离江城还有多远？”

    “大约还得七八个小时。”

    “这么久！”女子打了个哈欠，“真想找个宾馆睡一觉……”说完伸了个懒腰，两眼一闭，竟然睡着了。

    林飞暗笑这个女孩心可真大啊，怪不得敢坐跨省的网约顺风车呢。

    不过林飞开了一天一夜的车了，也感到了困意，找个地方停下车，然后在车上小睡一会吧。

    林飞看看时间，正好凌晨十二点，休息一会儿的话，明天一早赶路，中午之前必能达到江城。

    只是车停在哪里好呢？停在山路肯定不行，山路狭窄，有些赶时间的大车司机经常开夜车，如果开进了山路，夜视加上疲劳驾驶的话，保不准看不见自己的车，难保奔过来被撞成稀巴烂，所以最好还是离开山路为好。

    可离开山路至少还得需要两个小时，自己有点熬不住了。

    林飞往山野四周望去，咦？好像有个村庄。

    月色之下，凭借林飞的目力隐隐看到一些房舍，在山路南侧的山沟里。

    有条很隐秘的小路正好通往那里。

    就去村庄那里把车停下休息一下吧，说不定碰见好心的村民还能留宿一宿呢。

    林飞立刻拐进小路，朝着小村庄的方向开去。

    一路下坡，有些陡峭，不过难不倒车神林飞，他熟练的掌控着方向，闪过一块块巨石和山树，十分钟后，小路开始变得平坦起来。

    只是诡异的事情发生了，刚才还能看见的小村庄竟然消失看不见了？

    幻觉？不可能！林飞相信自己的眼睛。

    海市蜃楼那就更不可能了，这可不是白天，没有阳光折射。

    林飞小心翼翼的开车前行，却觉得车窗外的景象越来越模糊，渐渐的，竟然起了白雾。

    林飞立刻停了车，他想下去看个究竟，下车时，他手指凝聚内气，点了女人的睡穴，万一她醒来，见不到自己，还不得吓坏了。

    林飞下了车，走进浓雾深处。

    突然一个踉跄，林飞被绊倒，他翻身仔细一看，浑身起了一身鸡皮疙瘩，竟然是个没有墓碑的坟头。

    环目四周，隐隐绰绰下，竟然全是一个个的坟头，原来自己来到了坟地。

    他猛然回头一看，我靠！我的车呢？车竟然不见了！

    这是什么鬼地方！？

    饶是林飞前世今生见过世面，也不禁有些心生寒意。

    不过，作为灵魂穿越而来的他，本来就不合常理，所以即便有鬼，他也觉得很正常。

    林飞渐渐冷静下来。

    他开始往前走，走了十几分钟，林飞发现坟地竟然一直没有尽头。

    其间还看见很多森森白骨嶙峋其间，有人骨，还有动物的尸骨。

    若隐若现的传来阵阵鬼哭狼嚎的声音，令人毛骨悚然。

    林飞试着往回走，发现也是一望无际的坟地，自己的车也了无影踪。

    难道是鬼打墙吗？有人说睡一觉天一亮就好了，可是自己不能让那个被自己点了睡穴的女人一个人在车上，会很危险，保不齐还会有别的诡异的事情发生。

    林飞开始观察着一个个的坟地，坟地的大小几乎一样，没有什么特别的，就是位置……林飞眼睛一亮，每个坟头的位置好像有规律。

    他开始注意坟头的放置路线和距离，脑海中形成了一个熟悉的图案，九玄阵！

    竟然是九玄阵！这些坟头完全是九玄阵的排列。

    原来不是什么鬼打墙，是有高人在此布了迷阵。

    如果别人闯进此阵，或许一辈子也出不去，那些人骨和动物的尸骨估计就是闯到阵里出不去而死亡的吧。

    目测有些年头了，林飞发现有些尸骨甚至已经有百余年之久。

    那么这个九玄阵也存在了至少一百年。

    为什么会设在这里，难道是为了守护村庄中的人？

    林飞虽然好奇，但也心中有数，一个存在百年的九玄阵守护的必然是一个存在至少百年的村庄，那一定是个神秘的所在。

    里面如果还有人也必然非同凡人，凡人也不可能会这种九玄阵的。

    林飞之所以知道，是前世在山里时跟着谭爷爷学的，他比爷爷的年纪都大，花白的头发，花白的胡须，一年四季都是一件单薄的长褂，颇有一种仙风道骨的感觉。

    他精通占卜周易，奇门八卦，上知天文下知地理。

    不过林飞并未和他学习很多，只是学了五成的本领而已。也不是林飞不愿学，主要是林飞觉得这些玄门知识并无用处，再玄乎还能顶得住导弹核弹，一个导弹过来，别说玄阵了，连人都炸的渣都不剩。

    林飞一阵汗颜，也幸亏他前世从谭爷爷那里学过此阵，否则今天，不，也许到死去都走不出去。

    林飞开始调整着前进的路线，忽左忽右，忽前忽后，按照九玄阵的路线，终于，迷雾从眼前散去，他看见了自己的车。

    林飞回头朝着村庄的方向高声道：“我无意闯入宝地，请见谅！我现在就速速离去。”

    林飞其实也可以去村庄探个究竟，可他心中有数，里面住的人或者很多人都一定不是善茬，自己贸然闯入恐怕凶多吉少，还是尽快闪人为妙。

    他上了车，立刻打方向盘掉转车头，往回开去。

    终于到了山路上，林飞直接提速一百八十迈，飞速消失在绵长的山路中。

    一道白色的影子倏然出现在山路上，凝视着林飞车辆消失的方向，幽幽缥缈的声音发出，“跑的够快的。”

    白色的影子突然一闪，消失在山路中央，如果有人看到，必然会吓得半死，这不就是鬼魅幽灵吗？

    却道林飞一口气直接把车开离了山脉，凌晨四点钟时，终于到了一个小镇上，这才松了一口气，找了个地方把车停下，闭上眼睛，却也睡不着，脑子里总是浮现出刚才坟地的一幕。

    这里面究竟住着什么人呢？

    ----------

    五连山脉中，一个小屋突然亮起了烛火。

    “村长，他跑了。”那个幽幽缥缈的声音响起之时，一个白色的身影刹那间出现在烛火亮起的屋子。

    “这是近二十年来，第一个闯入坟阵的外人，也是五十年来第一个能从坟阵出去的外人，这个人究竟是谁？”烛火下，一个身材干瘦的白发老者沉声道。

    “村长，难道又是他们的人？”

    “不一定，既然他能破阵，为何不进来却走了，应该是个路过的人吧。”

    “也许是个探路的。”

    “如果这样就危险了，他不但能破此阵，还知道了我们的位置，如果他们的人马过来，我们就危险了。”

    白发老者面色凝重，“兵来将挡水来土掩，我们在此守护了一百多年，来犯者不计其数，最后不是都被我们消灭了。即便是最厉害的他们，五十年前来他们派来的人在此全军覆没无一生还，所以，我们都不要害怕。”

    一个中年男人摇头道：“五十年前的社会和现在怎能一样，据说现在都是高科技，如果对方掌握了高科技，恐怕我们再玄妙的阵法也守不住啊，更何况他们已经有人能破了我们的阵。”

    老者点头道：“齐木说的没错，不过，你不要忘了，五十年前虽然不如现在发达，但也有飞机大炮了，为何我们依然无恙呢？”

    众人眼睛一亮。

    老者继续说道：“即便他们知道了我们的大概位置，但想找到我们可就难上加难了。因为除了九玄阵，我们还有八卦四合阵，此阵不但能隐藏我们的位置，还能迷惑敌人的眼睛，或虚或实，他们根本无法找到我们的具体位置，更何况我们本就不生活在地面之上，当然，除非他们把五连山炸平。现在的高科技虽然发达，但我知道当今的上位者是个开明的人，断然不会做出这种破坏生态环境的事情。”

    “听村长一说，我们放心了许多。”

    村长点点头，“不过，这件事情还是要弄清楚，如果是他们的人，那我们还是要提前做些防范，如果不是，那就最好，不过也需要弄清楚来者是谁？必须想办法找到他，让他保密。”

    “不行就杀了他，死人会永远保守秘密的。”

    村长摇摇头，“先辈守护这里之前，曾经拜师大明太乙天师。天师只有两个徒弟，一个是我们的先辈齐祖，另外一个就是齐祖的师弟，姓谭，谭祖。两人都是奇才，完全掌握了太乙天师的本领。如果这个九玄阵还有人会，那一定是谭祖，如果谭祖有后人或者徒孙，那么说不定也懂得九玄阵。所以，来者很可能是和谭祖有关系的人，那么他就和我们师承一脉，因此，我们不可轻易杀之，除非他加入了对方的阵营。”

    村长又对着坐在旁边的一个中年人道：“齐鸣，老三已经出去多少年了？”

    齐鸣道：“已经十年了。”

    村长点头道：“老三干的很好，十年来不断的给我们村运送各种物资，还把外面的信息不断的反馈给我们，让久居此地的我们不至于太过闭塞，功不可没啊。”

