    听完高冉的计划，文静面露难色，迟疑道：“这样不好吧？”

    “有什么不好的，我们这是在帮助他。”高冉说到。

    “可是……”

    文静还是有些迟疑。

    “哎呀，没事啦，静静你就相信我。”高冉摇晃着高冉的手臂说到。

    “这……好吧。”文静答应了下来。

    “耶！静静你最好了。”高冉笑道。

    …………

    凌晨起来，高典还是准备同样数量的包子和馒头，前两天卖的是少，高典也并未减少准备的数量。

    骑上三轮车，高典再度出发。

    不一会儿，来到岔路口，高典把摊位支起来。

    看到高典再次出现，周围的人都很诧异，这小子怎么又来了？还没死心吗？

    不少赌高典只能坚持两天的人，脸上露出失望的神色，看来他们猜错了。

    卖烧饼的那位大哥看到高典，鼻腔里发出重重的一声，他觉得高典就是不知好歹，自己明明提醒了他，却一直听不进去。

    既然如此便决定，以后不再管他，任由他如何，都与自己没有关系。

    可能是因为大家都好不容易从老石早点铺抢下一口吃的，所以在这里的人，关系比起其它的地方的更好一些。

    见到高典继续前来摆摊，他们便互相打赌，看今天高典能卖多少包子馒头。

    有人赌五十个，有人赌二十个，甚至有人只赌了十个。

    十个包子馒头，这种数量对于一个卖早点的摊贩从赚钱的方面来说，和一个没有卖出去，没有太大的区别。

    在众人看笑话的心态中，时间慢慢过去。

    …………

    林鹏今天睡的很舒服，他多睡了半个小时，整个人都要精神许多。甚至他感觉自己很久没有睡的这么舒服过了。

    原因是今天他不用这么早起来排队买早点，他找到了一家比老石早点铺更好吃，价格相差不大，并且还不用排队的摊位。

    昨天早上，他的同事们都要求林鹏今天只买包子和馒头，其余的都不用了。

    所以林鹏决定，所有包子和馒头都在那家摊位上买。

    路过老石早点铺，看到他们依旧很多人排队，林鹏心里闪过一丝得意。

    自己发现了一家宝藏摊位，你们就慢慢排队吧。

    看到那个熟悉的摊主小哥，林鹏快步走了过去。

    …………

    高典慢慢等待着，等待着他今天第一个客人到来。

    忽然，高典看到一个年轻人朝自己跑来，脸上带着兴奋的笑容。这让高典有些不明所以。

    “老板，我要买包子和馒头，还有吗？”林鹏问到。

    高典心里松了口气，原来是来买包子和馒头的顾客啊。

    “还有，你需要多少？”高典脸上带着笑容问到。

    其他人那里，顾客都已经来了一个又一个，就只有高典这里还没有开张。

    见到高典第一个顾客上门，其他人纷纷投来好奇的目光，同时耳朵竖起。

    “我要三十个包子，其中肉的和菜的各十五个，再来二十个馒头。”林鹏说到。

    “好的，稍等。”高典笑道。

    随即，他开始给林鹏夹包子和馒头，不一会儿，包子和馒头都已经夹好，高典把袋子递给林鹏。

    林鹏付了钱，提着袋子离开了。

    旁边的摊主们听到林鹏要了三十个包子和二十个馒头时，都惊讶的说不出话。

    这两样加起来，就已经五十个了，他们打赌最多也就五十个。

    同时，他们心里酸溜溜的想着，这人谁啊？买这么多包子馒头，也不怕吃不完。

    林鹏算是一个大客户，可是仅仅只有一个的大客户，他们也只是酸了一下，并没有太过在意。

    随着时间过去，林鹏的到来仿佛是打开了什么开关一般，在他走之后不久，来买高典包子馒头的顾客，越来越多。

    从一个两个，到高典忙不过来，只能让人排队。

    从只有六七个人排队，到后面二十几个人排队，队伍越来越长。

    其它摊主们的眼睛也越瞪越大，眼珠子都快要从眼眶里掉出来了。

    这什么情况？

    这年轻人请托了？

    为什么会有这么多的人来，这简直不合理啊！

    今天突然的火爆，高典也没有想到。

    他认为只要吃了自己的包子，肯定会过来购买，可是也没有想到会有这么多的人。

    高典不清楚的是，昨天他卖出去的那些包子馒头，一个个的就是广告，让周围的人都知道了有这么一家包子和馒头很好吃的地方。

    来购买高典包子和馒头的，都是年轻人居多，老年人基本没有。

    因为老年人都去老石早点铺买早点了，很少会在其它地方购买早点。

    年轻人更愿意尝试新事物，同时他们抢不过那些早起的老年人，排队的时间太长，他们可不愿意等待太久，毕竟还要上班。

    于是乎高典这家摊位，才能在短短一天之内，吸引来这么多顾客。

    顾客一多，高典这里准备的包子和馒头很快便卖完了。

    他准备的和之前是一样的量，没想过今天会有这么多人，现在包子和馒头不够卖。

    高典看了看后面还在排队的人，饱含歉意的说到：“后面的各位，包子和馒头不够了，你们不用再排队。不好意思各位，没想到今天人这么多，我准备的数量不够，明天我会准备的多一些。”

    听到高典这样说，后面排了一会儿队的人心里有些不高兴，可是也无可奈何，人家都没有包子馒头可以卖了，难不成他们还能让老板现做不成？

    于是乎，他们还是转身离去。

    很快，高典准备的包子和馒头全部都卖完了。

    他买完的速度，比其他的摊主更快。

    见到高典一扫而空的车子时，众位摊主心里五味陈杂。

    他们还嘲笑别人，觉得别人待不下去，没想到小丑竟是他们自己。

    就这火爆的程度，如果人家都站不住脚，那他们算什么？

    卖烧饼的老哥心里更是复杂，原来是他自以为是了，没想到这位小伙子这么有实力。

    若不是他包子和馒头卖的太快，他都想去卖两个包子和馒头来尝一尝。

    高典收拾好摊位，这次他不用等到卖早点的时间结束才收摊。

