    人群底下。

    一个斗笠少女望着上面的东方不败，纱巾后面的目光尽是震惊。

    同时拳头握得紧紧的。

    东方不败仿佛注意到了，目光偏移下垂，眸中精光如电闪。

    “嗯~！”

    “是盈盈啊！上来吧！”

    斗笠少女掀起纱巾，露出一张如仙人白玉、明艳绝伦的面庞。

    “盈盈见过东方叔叔，恭喜东方叔叔神功精进！！”

    声音婉转如黄莺，听在耳里仿佛泉水叮咚。

    一些年少慕艾的江湖青年，顿时被任盈盈的娇美迷住了。

    只能痴痴地望着那张脸、那双眼……

    任盈盈走上【望海楼】的时候，口称“见过圣姑”之声不绝。

    她都是颔首笑对。

    既显得平易近人，又没有那种高高在上的意味。

    这让【日月教】的不少人于心中对其暗暗点头。

    只有童百熊和他身边的五大长老，虽然也是行礼，但眼神冷淡，没有丝毫敬意。

    下方，令狐冲望着任盈盈的身影，不禁赞道：“竟有气度如此高华的奇女子~！”

    刚赞完，一道冷哼声传来。

    “冲儿，别忘了自己的身份！”岳不群训诫道，“她是魔教妖女，注定会祸乱江湖，你万不可被其迷惑！听到了吗？？”

    说到最后，已经是声色俱厉。

    令狐冲一向惧怕岳不群，被其训斥，顿时脖子一缩，讪讪称是。

    【望海楼】上。

    东方不败远眺海面，听到身后任盈盈的脚步声，也不回头。

    道：“盈盈，我们多久没见了？”

    任盈盈看着面前一身红装的东方不败，心中不免异样。

    “东方叔叔，我是三年前离开【黑木崖】的，之后就一直待在洛阳学琴。”

    “我现在的琴艺可好了~！”任盈盈仿佛向长辈炫耀般说道，“待会儿我弹给东方叔叔你听。”

    东方不败没有接话，反而环视一圈。

    朗声道：“方证大师，冲虚道长，两位乃是武林名宿，不如上来一叙！”

    清冽的声音在葵花真气加持下，清晰的响在每一个人的耳里。

    “阿弥陀佛~！”

    “东方教主相邀, 老道却之不恭。”

    两人一前一后, 上了【望海楼】。

    东方不败目光再次扫视。

    岳不群、恒山三定、莫大先生、丐帮解风、何三七、余沧海…………

    最终, 却没再邀请任何人。

    这让某些人既庆幸又不甘。

    庆幸的是不用和东方不败站在一起，不然要是其起了歹意，自己恐无生还可能；

    不甘的亦是为此。

    自己拒绝是一回事, 可你东方不败连我的名都不点一下，岂不是说我根本不入你法眼？！

    东方不败的声音忽然响起：“在场的这位剑客朋友, 不如, 也过来坐坐~！”

    群豪里用剑的好手, 你看看我，我看看你。

    东方不败没说名字, 他们不知道是不是在说自己。

    眼见群豪里熙熙攘攘，东方不败目露不耐，纤指一翻, 一弹。

    “咻~！”

    一枚绣花针以肉眼不可见的速度, 点射向某一个方向。

    “叮~！”

    却是一道剑气点碎了绣花针。

    一道苍老却遒劲的声音响起。

    “你这后辈, 下手也忒狠。”

    “老夫要不出手, 你手下又多一条无辜之人的性命。”

    随着话语声，一道白影如金雁横空掠过, 落到了【望海楼】上。

    方证大师见了此人，顿时又惊又喜。

    “你是……风清扬风老前辈？！”

    冲虚道长打量片刻，做了个道礼, 喜道：“真是风老前辈！几十年不见，风老前辈风采依旧啊~！”

    东方不败身体不~动, 脑袋一侧，凤目凝视。

    “风清扬？！”

    “原来是你~！怪不得有如此剑意~！！”

    他刚才就是感应到那个方向有一股刺破一切的剑意, 这才出手试探。

    群豪里有不认识风清扬的，在师长的教导下, 也明白了“风清扬”这三个字代表着什么。

    那是曾经的“江湖第一剑”！！

    或许现在也还是。

    昔年，【华山派】还未发生剑气之争时，“剑出华山”这个名头，大半都是靠着风清扬一人一剑打下来的。

    那是风清扬剑压江湖的时代。

    年轻的江湖人听完后心潮澎湃，曾经的“江湖第一剑”和现在的“江湖第一人”，两人一者为正道，一者为邪道，站在一起，或许会提前发生激烈的碰撞？！

    可结果却没有如他们所想。

    东方不败说道：“若在之前，我一定会找机会杀了你。”

    “毕竟，你的存在，对我来说，是个威胁。”

    虽然说着这话，可风清扬没从其身上感受到杀意。

    可方证大师和冲虚道长还是一惊，本能的摆出招架姿势。

    可是看到东方不败和风清扬都无动于衷，只好尴尬的放下了手。

    平日里，两人也都是从容端方的人物。

    可是，东方不败给两人的压力实在是太大了，导致两人一时失仪。

    风清扬说道：“是什么又让你放弃了这个想法？”

    虽然风清扬没有感受到东方不败的杀意，可是剑客的灵觉告诉他，东方不败很危险~！

    那是一种致命的危险！！

    东方不败眺望天边，淡淡道：“当一位猎人见识过蛟龙之威，那么，在凶猛的狮虎在其眼里，也不过如此了~！”

    风清扬冷笑一声，道：“这么说，你是将自己当做了那个猎人？！”

    东方不败道：“本座…………”

    “呜~~呜呜~~~！”

