    第336章养出一个颜狗闺女怎么办？

    “大娘！”

    纪朝双目微湿的抱了一下马月红：

    “好久不见。”

    马月红回抱住他，却摸到了瘦的硌人的肩胛骨。

    她心里一震，忙仔仔细细的抬头打量了他一遍，最后哽咽的拍了拍他的手：

    “好孩子，你受苦了……”

    看看人都瘦成啥样了。

    原先她还劝白念不要心生恨意，可现在见了纪朝比之两年前暴瘦了许多的样子，她都又气又心疼的快要炸了。

    “那些杀千刀的村民，活该被天雷劈死的坏东西，咋能这样糟践人！”

    她恨恨地咒骂了几句。

    纪朝微笑着听。

    眼角却偷偷的瞄向了纪北年。

    自打他下车，他儿子还没跟他说过一句话呢。

    可想起刚刚儿子看见他时，露出的罕见笑容。

    “小年。”

    他张开双手，微俯下身：

    “要不要爸爸抱？”

    纪北年脸色微红的看着他，脚下没动一步。

    他已经是个大孩子了，而且这里还有这么多人，即使心里也想跟纪朝亲近，但他还是摇了摇头：

    “不，啊——”

    不要两个字还没有说完，身后就传来一股力的把他推进了纪朝的怀里。

    纪朝笑呵呵的把他抱了起来，然后对慕南南挤了下眼：

    “谢谢南宝了。”

    收回小胳膊的慕南南也俏皮的眨了下眼：

    “不客气。”

    其实了她也不是帮纪叔叔，她只是在帮小哥哥。

    小哥哥的样子明显是想让纪叔叔抱的，她不过就是顺着他的心思，从背后推了他一把。

    做了好事的她，心情很好的跟僵在纪朝怀里的纪北年对视。

    三秒后。

    脸红的纪北年冷着一张脸，默默移开视线。

    慕南南新奇的追着他的脸看。

    刚刚她没看错吧？！

    小哥哥脸红了诶。

    一定是害羞了对不对？！

    害羞了的小哥哥，好可爱呀。

    脸颊红红的，耳朵也是红红的，比她这个小可爱都要可爱。

    纪北年被她看的不停闪躲，最后干脆趴在了纪朝的肩膀上，挡住了脸。

    慕南南捂着胖胖的小肉脸，笑的跟小仓鼠一样。

    看完全程的树妈妈默默的用柳叶遮住了树干。

    调戏完人家小男生，还偷着笑的南南，它真的是没脸看。

    养出了一个颜狗闺女怎么办？

    这个问题自从纪北年出现在慕南南视线中的那一刻开始，它就没有找到过答案。

    “好了，咱大队的知青我都领过来了，可以坐拖拉机回村儿了。”

    慕保国领着三男一女，满头大汗的走了过来。

    慕南南贴心的递上小手绢。

    大夏天的，又是中午，爷爷在日头底下站了好一会儿，不出汗才怪。

    “大队长，这是你小孙女？”

    “我的天，她长得可真可爱！”

    “比我在商场里看见的那些洋娃娃都要好看千倍万倍。”

    一个穿着崭新军绿色套装，长相干净阳光的少年，双眼放光的看着慕南南。

    好像她是什么稀世大宝贝一样。

    慕南南被他堪称扫描仪一样的视线，给吓得往后退了一小步。

    虽然眼前的这位哥哥看起来很帅的样子，但她跟他不熟啊！

    不熟的人这样看着她，她压力山大的好不好。

    (本章完)

