    伍月摇头：“每次出现的病症都不一样，但是有一点是确定的，它能够不断的在族人之间传染。

    只要有一个族人得了这样的病症，便会传染给身边的族人，直至整个部落甚至整个森林的兽人...”

    她呼出口气道：“直到整片森林的部落都被传染。”

    说罢，在心中暗暗问着自家统子：“这样说没错吧。”

    统子沉吟片刻：“阔以...吧。”

    伍月：“...”

    什么叫阔以...吧？

    “那我们现在就去巫那里，提前为死去的族人举办祭祀，送他们走。”

    黑狼族长面色瞬间凝重不已，伍月的话让他想起了以前阿父的阿父说过的一件事。

    因为一只死去许久的野兽尸体被冲进了河水中，只要是喝了那河水的族人都生病了，喝了许久的巫药才好。

    甚至还有几个族人因为太过于严重而死去了。

    旁边不远处便是黑狼部落巫的草棚，外面有好几个兽人战士在守卫。

    见到族长带着几个陌生的兽人过来，站在最前方的一位兽人战士走上前来：“族长。”

    黑狼族长点了点头：“这几位是雪虎部落的兽人战士，我们有很重要的事情要找巫。”

    “让他们进来吧。”

    兽人还未生活化，草棚内便传来了巫的声音。

    听上去似是与雪虎巫的年纪差不多。

    巫的草棚自然是不一样的，因为被族人们拱卫在中间，所以巫的帐篷是整个部落中最高最大的。

    让他们意外的是，帐篷中竟然还有几个陌生的兽人和一个雌性。

    几个金黄色头发的狂狮部落兽人跪坐在那位雌性的身后，时不时看过去的眼神满是爱慕。

    伍月看了一眼，那是一个身材与叶朵差不多的雌性，但是长相看上去却比叶朵要柔和许多，温温柔柔的。

    黑狼部落族长似是与这些人相识，简单的打了个招呼后，便将雪虎部落的兽人和伍月介绍了下。

    众人看向雪虎部落众人的眼神便有些意味深长了。

    黑狼部落巫的神色更是有些黑沉：“这个不地道的虎老头，上次你们雪虎部落有困难的时候我可是派了部落中的巫弟子去的，你们竟然让一个纯人小雌性过来。”

    老头的黑黝黝的胡子微微上翘，有些皱巴的脸上满是不高兴的神色。

    伍月轻笑：“我们部落的巫弟子才刚刚被发现巫力波动不久，还没有觉醒，且跟随巫学习的时间也不长。

    巫就是念着您上次的相助之情，这才让懂得草药多一些的我过来的。”

    黑狼部落巫这才神色镇定的看向伍月：“你这小雌性倒是挺会说话的。”

    伍月微微颔首：“这都是巫说过的话。”

    说罢，她看向黑狼巫：“有意见很重要的事情我方才已经与族长说过了，关于贵部落族人尸体的安排问题。”

    黑狼族长连连点头，将方才伍月说过的话重复了一遍：“巫，我们族人的身体已经有很大的味道了，不能再放了。”

    巫沉默片刻后深深的叹了口气：“那明日清晨便准备祭祀，随后你组织人尽快将族人们的尸体带去森林中吧。”

