
    林海出了门，才想起自己是坐叶子明的车来的。

    “草，只能走回去了。”

    林海一边闲逛着，一边拿出手机，打开天庭交易群。

    最近似乎总有忙不完的事，林海都好久没看这帮逗逼神仙水群了。

    刚一打开，卧槽，好几千条信息！

    林海刚想翻翻，忽然有人说话了。

    月老：有人在没？

    月老：在的吱一声。

    等了好半天，也没人说话。

    月老：财神发红包啦！

    赤脚大仙：哪有红包？

    夜游神：发了吗，我咋没看到？

    雷神：红包在哪？红包在哪？

    嫦娥：财神哥哥，人家好想要红包。

    ……

    这些逗逼，一个个全都冒出来了。

    月老：好啊，你们都在潜水，问你们谁在，都不说话，太不仗义了。

    群里又安静了。

    月老：问大家个事呗？

    等了半天，没人回应。

    月老：喂，人呢？

    五分钟过去了。

    月老：你们太可恶了（后边一个恼怒的表情）

    还是没人理他。

    月老：啊啊啊啊！气死老夫了，想要红包是吧？好！

    叮咚！

    一个大大的红包出现在屏幕上。

    “我擦，红包！”林海还没来得及点。

    哗啦！

    金币入袋的声音。

    抢红包外挂直接把红包抢了。

    林海还没来得及看抢的是什么，群里热闹了。

    雷神：@月老，草，就发一个红包，太缺德了，比财神还小气！

    二郎神：@月老，就是，重新发，别让我鄙视你，把你和财神放在同一水平线上。

    嫦娥：@月老，好讨厌啊，跟财神一样抠门。

    魔礼青：@月老，真无语了，财神第二。

    猪八戒：@月老，看不起你，小气的和财神一样！

    哪吒：@月老，小气的和财神一样+1

    红孩儿：@月老，小气的和财神一样+2

    东海龙王：@月老，小气的和财神一样+3

    巨灵神：@月老，小气的和财神一样+4

    ……

    林海眼看着队形又排起来了，顿时一阵想笑。

    尼玛，这帮货，怎么一有事就喜欢拉上财神，财神这他么不是躺枪了吗？

    不知道财神这倒霉蛋有么有在看群，如果看到，估计又得气的吐血。

    财神：他发红包，关我毛事啊！闭嘴，都给我闭嘴（后边是一大排抓狂的表情）

    噗！

    林海一阵好笑。

    尼玛，这货居然还真在，不过这回可以啊，居然没吐血，看来有进步。

    月老：@全体成员，你们能不能文明些，不许骂人！说我小气的和财神一样，是我这辈子听到的，最难听的脏话！

    群提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年。

    噗！

    “哈哈哈哈……”林海顿时笑了起来。

    尼玛，财神这倒霉催的，到底还是没躲过这一劫啊，月老这一句，太他么有杀伤力了。

    财神：@月老，我干你大爷！（后边是一大排愤怒的表情）

    孙悟空：@二郎神，我的儿，你小气的和财神一样。

    二郎神：@孙悟空，我擦，死猴子，你好恶毒，居然用最难听的脏话骂我，我要和你单挑！

    猪八戒：@嫦娥，姐姐，昨天换下的小内内，送俺老猪呗，否则俺老猪可骂你小气的和财神一样哦。（后边一个坏笑的表情）

    嫦娥：@猪八戒，你这是在逼我，你好狠！！！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    红孩儿：@哪吒，把《海贼王》第二册借我看两天，不借我就说你小气的和财神一样。

    哪吒：@红孩儿，别别别，这话太难听了，下课我就给你。

    ……

    噗！

    林海一看，我擦，这句小气的和财神一样，尼玛直接成了网络流行语了。

    群提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年。

    “草，又他么一口。”林海都笑抽了。

    财神：@全体成员，不许再说小气的和财神一样，谁在说我和谁急！！！（后边一大排愤怒砸地的表情）

    月老：@财神，至于嘛，我都没说啥呢，真是小气鬼。

    嫦娥：就是，有什么好急的嘛，@财神，小气鬼+1

    猪八戒：嫦娥姐姐说的对，@财神，小气鬼+2

    雷神：你们又不是第一天知道财神小气，@财神，小气鬼+3

    南极仙翁：我总感觉财神现在比以前还要小气，@财神，小气鬼+4

    ……

    “要坏，要坏，这尼玛队形又起来了，财神弄不好还得吐。”林海开始担心财神了。

    群提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年。

    噗！

    尼玛，我说什么来着，果然又吐了。

    林海笑的肚子都疼了。

    “哎呦。”光顾着看手机了，林海一不小心，和一个人撞在了一起。

    “对不起，对不……”林海赶忙道歉，可话说了一半，就停了下来。

    “是你？”林海一皱眉。

    “林海？”王婷一愣，随后眼睛忽然变得无比迫切。

    “林海，我们和好吧。”王婷一把抓住了林海的胳膊。

    林海的心中忽然一痛，旧伤疤又被揭开了。

    “对不起，我已经有女朋友了。”林海摇了摇头，准备将王婷的手推开。

    “林海，我错了，我知道是我错了，你就原谅我吧，再给我一次机会，我知道你是爱我的，你心里肯定还有我，我求求你，咱们和好吧。”王婷死死抱住林海，疯了一般的喊道。

    两人这么一闹，顿时引起好多人围观。

    “不可能了，你放开我。”林海淡漠的说道。

    “我不放，我就不放，你不答应我和好的话，我就这样一直抱着你。”王婷忽然眼泪流了下来，反而把林海抱得更紧了。

    “喂，小伙子，这姑娘对你多痴心啊，差不多就得了。”

    “是啊，小情侣有什么好闹的，床头吵架床尾和了。”

    “是啊，哥们，原谅你女朋友吧，没见她都哭了。”

    围观的人群不知道情况，看王婷可怜兮兮的，都开口劝着林海。

    “好男人不会让心爱的女人，受一点点伤……”一哥们更夸张，直接唱上了。

    林海一翻白眼，草，连怎么回事都不清楚，一个个跟着瞎搀和什么啊？

    “对不起，我们不可能了，你不雅再纠缠我。”林海心一狠，把王婷猛的推开，迈步走了。

    “林海……”王婷顿时哭成了泪人。

    看着林海远去的背影，王婷一阵呆滞，巨大的悔意充斥在心里，让王婷恨不得抽自己俩嘴巴。

    “我能让他重新回到你身边。”忽然，一个声音在王婷身后响起。
