    正在几女商讨如何对付黑死牟的时候。

    这边的黑死牟也完成了禁止解除从黑色雾气中走了出来。

    蝴蝶忍：“这....好浓烈的鬼气。”

    蜜璃：“他的刀难道也会始解？”

    堕姬：“这刀....也太恶心了。”

    珠世：“大家小心！”

    当四女见到出来的黑死牟后，全都露出了惊讶以及不解的神色。

    只见现在的黑死牟，赤膊着上身，并且浑身都是咒纹，而且那六只眼睛竟然变的更加的血红。

    其实这都不是最让几女惊讶的。

    而最让他们惊讶的是黑死牟的那把长满眼睛的刀。

    长满眼睛已经是足够恶心了，而现在的刀竟然还变成了一把超长并且长满凸刃的怪异长刀。

    黑死牟见几女露出震惊的神色，终于心里舒服多了。

    被她们小瞧了这么久。

    现在..就算她们是女人黑死牟也不打算放过她们了。

    “月之呼吸八之型-月龙轮尾！”

    开场就是大招。

    黑死牟握着（四十米）大刀，直接释放出一道由无数月刃组成的半圆形斩击。

    刹那间，无数月刃向着几女飞射而去。

    “缚道之八十一....断空。”

    “缚道之六十一....六杖光牢。”

    “破道之六十三....雷吼炮。”

    “破道之五十八....阗岚。”

    四女瞬间做出反应。

    由珠世的“断空”作为防守，蝴蝶忍的“六杖光牢”进行干扰束缚，再由堕姬和蜜璃进行试探性进攻。

    四女都没有选择近战，毕竟现在的黑死牟太诡异了。

    所以四女非常默契的选择先利用鬼道进行试探。

    等摸清了黑死牟的底细，在做对策。

    “轰...轰...轰...！”

    只是一瞬间，所有月刃被“断空”那透明的墙壁所挡住，发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。

    而黑死牟呢？

    对于飞射过来的诡异攻击，也是坦然面对。

    随意的一击挥砍，原本打算困住他的“六杖光牢”瞬间破碎。

    然后随意一抬手，一道有黑色气息组成的护盾，直接就挡住了了奔腾的雷电（雷吼炮），以及那凛冽的风刃（阗岚）。

    蜜璃：“好强！”

    堕姬：“刚刚他是在让着我们吗？”

    “不要大意，下次进攻就要来了！”

    珠世眉头紧锁，她没想到黑死牟的“禁止解除”竟然比“猗窝座”的要强那么多。

    虽然看似没有多大变化，但是那浓郁到令人感到窒息的血腥鬼气，还是让她们感到十分的难受。

    “你们就这点能耐吗？”

    “刚刚的狂妄都到哪里去了？”

    黑死牟现在心情无比畅快，该死的女人，竟敢小瞧本大爷，真是不知道“死”字是怎么写的。

    “哼....让你得意一会！”

    蜜璃不服输的嘴硬了一句。

    不过她们知道，现在的黑死牟确实不好对付。

    “嘴硬！”黑死牟冷哼一声。

    不在打算与这帮女流之辈废话，再次挥舞四十米大刀使出杀伤力更强的月之呼吸：“月之呼吸十之型...穿面斩-叶隙残月”

    “ROOM-替换！”

    这次的珠世不在选择硬钢，而是开启手术刀果实的领域，瞬间用远处的石头，与她们四姐妹互换位置来躲过这次攻击。

    因为这次攻击珠世看出来了，并不是轻易就可以抵挡住的。

    那大面积的月刃，一个不小心姐妹几个就要受伤。

    ......

    “嗯？”黑死牟疑惑的一愣道：“这是什么把戏？”

    他没想到，几女还有这样新奇的招式。

    竟然可以利用其他地方的石头与她们互换位置。

    不过黑死牟也并没有在意，在绝对的实力面前，这些无聊的把戏并不会有任何的作用。

    拎着长刀，对着远处的几女再次杀过去。

    他准备要速战速决了，实在是不想与几女在磨叽下去。

    .....

    远处。

    见黑死牟再次杀过来，蝴蝶忍转过头问向身边的珠世道：“姐姐怎么办？”

    “要使用卍解吗？”

    “在观察下！”

    珠世摇头。

    她现在也在心急，手术果实固然强大，但是现在根本砍不到黑死牟，也无法进行有效的攻击。

    但是就这么使用“卍解”，如果连卍解都奈何不了黑死牟呢？

    同时现在她们每人手里就只有一颗仙豆，也不敢轻易使用。

    如果连卍解都解决不了，在吃下仙豆恢复体力，到那个时候可真就是山穷水尽了。

    见珠世这么说，几女互相对视了一眼，知道接下来的战斗将不会在轻松了。

    鬼道奈何不了黑死牟。

    唯一的手术果实能力也被极大的限制。

    现在她们只能硬拼了。

    蝴蝶忍拿着那把始解后通体雪白的“袖白雪”打主攻，直接冲了上去。

    而蜜璃和堕姬两女则是利用灵活多变的进攻进行干扰。

    至于珠世，依旧在观察。

    观察出最好的时机在动手。

    大战再次开始。

    整片大地仿佛都在颤抖。

    毁天灭地的月刃到处肆虐。

    极寒的剑气斩一直在苦苦的抵挡着月刃。

    蜜璃与堕姬，更是拼劲全力想要伤到黑死牟。

    这边的战斗已然进入了最关键的时刻。

    几乎所有人都拿出了最后的底牌。

    四女勉强与黑死牟战斗。

    鬼杀队的所有“柱”级强者也在苦苦支撑着无惨那无可匹敌的攻击，和那BT级别的恢复能力。

    而我们的叶辰呢？

    只见距离这里很远的一处深林中。

    我们的叶辰，依旧手握那颗已经变成赤红色的“死神之力晶石”面无表情的站在树林中央。

    而他周围的环境，现在已经不能用树林来形容了。

    因为已叶辰为中心，半径数百米的地方，现在已经变成了焦土和灰烬。

    这都是“死神之力晶石”散发出来的热量所造成的。

    至于为什么叶辰没有任何灼伤。

    那是因为，他现在正在“残火太刀”的世界中，进行着最难的殊死搏斗。

    “咳咳...该死的...！”

    “景严大叔，你还行吗？”

    无尽的火海中，叶辰灰头土脸的问向一旁同样狼狈不堪的景严大叔。

    “呸...不行又能怎么样？”

    “要不是你玩火**，我俩现在能这个样子？”

    景严觉得自己真是要被叶辰害死了，没事装JM？现在好了吧。

    打了这么久，连人家的皮毛都没有伤到。

    在看自己两人呢，估计马上就要变成烧鸡了。

    【作者题外话】：第三更送上，出新手村了，推荐也下了，现在几乎一天都长不了几个收藏，各位喜欢本书的各位书友，千万别养书啊？会养死的。这周末无惨就要晒太阳了，兄弟们给点力多支持一下。

