    庙城，杨家。

    杨泰坐在椅子上，静静的听着手下的禀告。

    “家主，南宫诚愿出三百亿，只要您肯出手杀一人！”

    杨家的仆人手里拿着一份信函，里面是一张五十亿的支票，“这是南宫家预付的定金。”

    三百亿。

    这个数字，连杨泰也有些心动。

    庙城杨家乃是武道家族，虽然处于半隐居状态，但整个家族上上下下将近五十号人，都是要吃饭的。

    再者，杨泰修行的时候也需要大笔资金，用以购买聚灵丹，百年野人参之类的珍贵药材。

    “南宫家好大的手笔，这次让我杀的人是谁？”杨泰冷声道。

    “东海市，陈修。”仆人说道。

    “南宫家没有来人？”杨泰又问。

    “南宫诚被人困在了东海市，所以只是托人送来书信，南宫家并未来人。”仆人又道。

    “原来如此。”杨泰点点头，这才将支票收了起来，“也罢，我就帮他一次。陈修……总觉得，这个名字有些熟悉。”

    不过，杨泰也没多考虑。

    杨家的主要收入，就是靠那些乡绅土豪的“馈赠”，或者是“委托”事情。

    而且有一些依靠杨家的小家族，每年也会送来丰厚的礼品。

    只不过，这些东西根本经不住杨家的消耗。单是去年，杨泰吃百年野人参，就消耗了几千万，这才终于突破瓶颈，到了化境宗师的境界。

    “备车，我们早些出发。”杨泰道。

    仆人闻言，点头道：“家主，咱们去几个人。”

    “我一人去便可，杀意蝼蚁罢了，无需兴师动众。”杨泰冷声道。

    …………………………

    另一边，当南宫诚知道杨泰要亲自出手之后，心中兴奋无比。

    “不枉我南宫家每年献出巨额礼品，杨家主果然卖了我一个面子啊。”南宫诚颤声说道。

    一旁，李晟等人有些不解。

    “我们都砸了三百亿，什么人请不来，哼哼！”

    “就是，南宫，你是不是有些过分激动了，就算那人是什么宗师，我还是觉得价格贵了！”

    “三百亿，够请几百个一流的杀手了。”

    这些钱是七大家族一起出的，平均下来，没一家都出了四十多亿。

    如果不是这两天，他们被玄武和铁信骚扰的精神即将崩溃，说什么也不会掏出这么多钱雇人来杀陈修。

    四十多亿啊，如果投资到宣传上，最起码能让下一个项目多盈利一百亿以上！

    “你们懂什么啊，等杨家主来了之后，你们就知道宗师有多强悍了。”南宫诚道。

    “能有多厉害？”李晟下意识的反驳道。

    “弹指杀人与十米之外，一拳能将墙壁打崩，徒手开山裂石，你说厉害不厉害？”南宫诚问道。

    “徒手开山裂石？”李晟眉头微微一皱，“你说徒手劈砖我还信，开山裂石就太夸张了吧？”

    “再等几天，你们就知道了。”

    南宫诚知道口说无凭，无论自己把杨泰说的再厉害，这几个人也不会相信的。于是，便开口道；“等到杨家主来了之后，我可以请他露一手，如果你们对他的实力不满意，你们几家出的钱，我南宫诚便亲手退回去。”

    “不用不用，南宫你想多了。”

    李晟等人急忙摆手，说道；“我们怎么会不相信你呢？这不是被陈修弄得心慌，想多问一下杨家主的事情，多指导一点，心里就没那么慌了。”

    虽然他们心里和心疼那些钱，但除了让南宫诚找宗师来杀陈修之外，似乎已经没有第二个办法可行了。

    而且，以后八方集团要盈利的数字可是几千亿。

    这样相比较的话，那区区四十多亿就不算什么令人震惊的数字了。

    “总之，我们都是一条绳上的蚂蚱，我们相信你。”又有人开口说道。

    他们现在的心态，无异于是赌徒的一场豪赌。

    赌赢了，就登上人生巅峰。

    赌输了，大不了亏损几十亿，然后再想其他的办法。

    “我们已经在金陵市和东海市砸了上百亿，不能轻易放弃。”李晟咬牙道。

    “对！”

    “不能轻言放弃！”

    ………………………………

    东海市，十八号湖畔别墅。

    这时，陈修正躺在别墅后院的躺椅上，手里拿着一份军事报纸，在静静的看着。

    唐艺坐在旁边的凉亭里，手里抱着一杯热牛奶，静静的享受着午后的阳光。

    他们丝毫没有在乎八方集团会反击之类的。

    因为自陈修遇刺开始，八方集团所有人的行动，都已经被朱雀的人控住了。

    包括他们去请杨泰来杀陈修的事情，朱雀月调查的一清二楚。

    然后，朱雀立刻就将这件事告诉了陈修。

    结果陈修只是静静地沉思了半秒，然后淡淡的说道：“庙城杨家？杨泰？他居然敢来杀我？”

    在邺城，庙城杨家、南江神拳门的门主，等等一些化境宗师，可都是对陈修巴结的不得了。

    若陈修站在杨泰面前，怕他立刻就会吓得卑躬屈膝。

    “或许，他不知道陈某人便是陈宗师吧。”陈修自言自语道。

    虽然，武道榜已经公布了陈修的实力。

    但武道论坛这中东西，都是一些年轻的武者玩的东西，像杨家杨泰，一个只会靠武力解决事情的莽夫，又怎么会去水论坛？

    “罢了，既然他已经来了，就不必管了。”

    最后，陈修只是淡淡的摆了摆手，丝毫没有把杨泰当回事。

    “老公，牛奶喝不完了。”唐艺忽然开口道。

    “我喝吧。”陈修从躺椅上起来，伸手接过唐艺手里的牛奶，一饮而尽。

    接下来的几天，陈修都一直在别墅内陪着唐艺，几乎没有出门。

    三日后，庙城杨家的家主，杨泰；

    以及，两城区合并的负责人，刘典明；

    一同到了东海市。

    这两个人的到来，让八方集团兴奋无比。

    这几天，玄武和铁信不断地来骚扰八方集团，那几个枪手的四肢都已经被送光了。如果杨泰和刘典明还会回来的话，南宫诚等人真的担心玄武会送八个脑袋到八方集团里。

    好在，他们终于来了！

