    年轻人血气方刚的经不起奚落，眼镜男生气的不行，连声招呼都顾不上跟季棠棠打，蹬蹬蹬转身离开。

    季棠棠苦笑：“还有把客人往外赶的。”

    “出门在外，哪有这么挑的，”老板转过头反向季棠棠抱怨起来，“这样的客人我见得多了，也不看看这什么地方，杂七杂八那么多要求，又不是五星级酒店，一天才几个人来住？嫌东嫌西，那么讲究，不住拉倒，老子还不高兴接待呢，在这做生意不图赚钱，也就图交点朋友赚点乐呵，姑娘你说是不是？”

    “是。”季棠棠忍不住笑了，“老板挺有想法的。”

    老板也乐了：“姑娘你也挺上道。”

    季棠棠把背包带上楼去放好，十人间里空荡荡的，除了她，没有入住的迹象，床上的床单又脏又旧，像是好久没换过，季棠棠耳边似乎又响起老板的话：嫌东嫌西的，那么讲究，不住拉倒！

    只能暗自庆幸自己带了睡袋。

    房间的门是挂锁的扣，但没有锁也没有钥匙，季棠棠收拾停当了下楼找老板：“老板，没锁么？”

    “哎呦姑娘，”老板围着锅庄烤火，“这楼上楼下，统共才几个人？还用得着上锁？”

    季棠棠想想也是，赶路过来有点累，懒懒的也不想出去逛，索性跟着老板一道烤火。

    老板自称毛哥，四川人，之前在南方做工程赚了不少钱，后来不想操劳了，索性寻了这么个地头，开个小旅馆，交交朋友，打发时间。

    锅庄上烧着热水，热气突突的，烤了一会火没那么大了，毛哥把水壶拎起来，用火钳夹了几块牛粪进去，一阵不算呛鼻的味道过后，火又腾腾冒起来，毛哥嘿嘿笑：“牛粪，环保，藏族人都烧这个。”

    又问她：“晚上要不要拼饭？”

    “能拼饭？”

    “十块钱一位，有菜有汤，自家手艺，不嫌弃就给你加个凳子，嫌弃的话自己出去找吃的。”

    “不嫌弃。”

    毛哥又嘿嘿笑起来，季棠棠的性子干脆不拖拉，他有几分喜欢：“那等光头他们回来，我们就开伙。”

    “他们……”季棠棠试探着问，“干嘛去？”

    “还能去哪，尕萨摩峡谷。”

    “探险啊？”

    “探险什么啊，找人。”毛哥一提起来就满肚子的气，“一对上海来的小姑娘，早上进了尕萨摩，这个点都还没回来。你说玩就玩吧，手机都不带，想联系也联系不上，真要人命！”

    “小姑娘都贪玩，在里头耽误了也很正常。”

    “哎呦，这可不敢，”毛哥连连摆手，“早上吩咐了她们就在峡谷口晃晃的，千万别往里走，多半当耳旁风了，那个峡谷深的很，我们这样的都不大进去。尤其前些日子还走丢了一个，更紧张了。”

    季棠棠心里一动：“是不是那个凌晓婉啊？”

    “你也听说了？”镇子上没什么秘密，这一带的驴友圈子又小，毛哥也不觉得奇怪，“那还是六个人一同走的呢，也能走丢了。”

    “真丢了？”

    “找不着，多半是没了。”毛哥叹气，“这峡谷里头，可不是你们想的那样一马平川，有爬上爬下不说，有草甸子林子也有河，那些山疙瘩缝，失足掉下去了难找，当地藏民说在峡谷深处还见过狼。早晚温差这么大，前些日子还下雪，一个小姑娘，这么久没找着，你说可不是没了？”

    说到末了，他又皱眉头：“只是那六个人去的不是峡谷深处，按理不会丢的。”

    他话中有话，季棠棠心里飞快转着念头，面上却作出很小心害怕的样子：“那是怎么回事啊？”

    毛哥看了她一眼，一时间怜香惜玉的心就上来了：“你也是过来旅行的吧？姑娘，那尕萨摩峡谷，谷口晃荡晃荡就算了，别往里走，里头不定有什么妖魔鬼怪呢。”

    妖魔鬼怪？当她小孩儿吗？季棠棠笑起来。

    “可不是吓唬你。”毛哥慢悠悠地往椅子里窝了窝，“这里是什么地头？也算是西部了吧，穷乡僻壤的，你知道有多少犯了事的人往里窜么？”

    季棠棠心中咯噔一声。

    “前几年，就揪出一个。在广州犯了杀人案，一路往西北逃，不知怎么的让他躲进峡谷里，里头洞洞多，也难发现。居然就过了两三年，抓到的时候胡子长那么长……”毛哥伸手比划，“野人一样，要不是偷吃藏民帐篷里的蕨麻斋，还抓不到呢。”

    毛哥压低了声音：“你说，这样的人，在里头穷极饿极了，万一遇到那种落单的游客，四下又无人的，还不……”

    他比了个咔嚓的手势。

    季棠棠没说话，顿了顿才点头：“还真的。”

    “还有啊，”毛哥说上了口就收不住，两根手指敲着膝盖，“这里是什么地方？藏人的地头啊，民族再友好那也不是一个民族，有些偏执的藏民对汉人总往这跑意见很大啊。遇到有些不懂规矩的犯了当地人的禁忌，那更加容易起冲突。”

    末了总结：“别以为自己是了不得的江湖客，背着大包就能闯荡了，你们这种城市里的小姑娘，见识少着呢。”

    “是。”季棠棠顺着他话，不争不辩的，想了想又问，“你说的光头他们，也是旅馆里的？专门去搜救的？”

    “得了，就他们！”毛哥鼻子里嗤一声，“除了鸡毛是在这开杂货店的，其它两个都是我以前在路上认识的朋友，他们有空就喜欢往这跑，陪我住段日子，喝喝酒聊聊天什么的。”

    “路上认识的？”季棠棠对毛哥刮目相看，“毛哥以前也是……背包客？”

    “怎么了，看我胖就不能做背包客了？”毛哥瞪她一眼，大肚腩一挺，季棠棠想不笑都憋不住。

    毛哥又把话题绕回来：“那对上海的小姑娘，顶多二十出头，这么久不回来，怕万一有个闪失，所以让光头他们出去找找。大家都是汉人，在这地头，当然要互相帮衬，你说是不是？”

    这毛哥，是个好人。

    又等了一会，到了晚饭光景，从厅堂开往街口的半落地窗看出去，三两藏人正赶着大队的牦牛晃晃悠悠经过。

    毛哥不耐烦，一拍屁股站起来：“不等了，开伙！姑娘，搭把手，不收你饭钱。”

    “连十块钱都不收了？”季棠棠惊讶。

    “谈的对路就是朋友，收什么钱！”毛哥很是豪气。

    厨房在厅堂后面，进去是夯土的地，砧板上摊放着两把菜刀，旁边堆着包菜莴苣丝瓜什么的，看着蔫蔫的，都不新鲜，毛哥把包菜丝瓜扔在塑料菜筐里丢给她：“出去洗了，大门口有水龙头。”

    季棠棠接过菜筐，去到大门口水泥砌的池子旁拧开水龙头洗菜，路过的人都忍不住好奇地看她。

    还有两个刚下学带着红领巾的小男孩过来跟她说话：“姐姐你干嘛呀？”

    正宗的藏民长相，说的却是普通话，季棠棠比他们还好奇：“你还会说汉话？”

    “有汉话课啊。”

    季棠棠还想跟他们多说两句，忽然有人低喝了一声，两个小男孩跟受惊的鸟似的，赶紧跑开了。

    是光头他们回来了，走时是三个人，回来的是五个，有两个耷拉着脑袋的女孩跟在后头，两人互相架着，走路一瘸一拐，穿的倒挺时尚，看来应该是毛哥说的那两个上海女孩。

    季棠棠心里舒了口气：找着了就是好事。

    见到季棠棠在洗菜，几人有点吃惊，不过很快反应过来，都冲着季棠棠和善地笑了笑，刚才低喝的是那个蓝衣服的帅小伙，他候着几个人都进店了，才过来向季棠棠说话：“自己的东西看好。”

    季棠棠搞不懂，“什么？”

    “随身的东西看好，这种地方，别只顾着瞎跟人搭话。”

    洗好了菜也就没自己什么事了，毛哥还在厨房忙活，季棠棠看看天色还亮，寻思着出去走一走，离尕萨摩峡谷只二十分钟路途，一路听闻，也该去看看到底是什么摸样。

    谁知道刚走出几步，身后就有人叫她：“去哪啊？”

    季棠棠回头，看到那个蓝衣服的帅小伙撑着半落地窗的窗棂看他，边上站了个小姑娘，细长长的脸，样子普通，妆却重的很，她眼睛一眨不眨地看着季棠棠，神色有点古怪。

    “随便走走。”

    那小伙子脸色一沉，撑着窗棂跨步出来，几步就到了季棠棠面前：“要吃晚饭了，别乱走。到时找不到，又麻烦。”

    他口气不大好，季棠棠凭白生出反感了：“我到点会回来的。”

    说完转头就走，也不管那小伙子脸色有多难看，走了几步，听到那个浓妆的美眉说话：“岳峰，别跟不认识的人生气呗，过来一起玩三国杀！”

    原来他叫岳峰。

    光头、鸡毛、岳峰，季棠棠算是一一对得上号了。

    ――――――――――――――――――――

    向西走了十五分钟不到，耳边隐隐传来哗哗的水声和嘈杂的人声，顺着指示牌拐了两次，眼前出现一条水流不算急的小河，河岸上是大片的青草，一群小喇嘛在草地上打羽毛球，还有踢足球的，两个年长的喇嘛赤足站在河里，也不知忙活些什么。

    顺着逆流的方向看过去，可以看到尕萨摩峡谷的入口，像一张巨大的嘴。

    季棠棠向入口处走了几步，清楚看到还有三两游人，拿着单反拍东拍西。

    怎么看都是一派和平气象。

    不过时候的确不早了，看到的游客都是出峡谷的，季棠棠说服自己压下好奇心，明天再进峡谷。

