1896万宝世尊
“走吧。”
对于摘星楼的出现，陆云并不觉得惊讶。
一艘满载序列天才，前往暗星大世界的飞行法宝被摧毁，其上的摘星楼大尊被杀，这件事早已闹的满城风雨，摘星楼更是开出天价悬赏。
当初在飞行法宝之上的那些修士，也已经陆陆续续的来到这里……但是旭沅国的大尊比他们更早到来，所以至今为止，没有人敢说出真相。
最多就是将消息提供给灵报而已……他们可都不是傻子，这件事谁说谁死，甚至会危及到他们背后的力量。
在那艘飞行法宝之上的修士……嗯，乘坐飞行法宝而来，而非是被大尊送来的，背景可没有想象中的那么硬。
当然，梦魇和徐彻除外。
但是整个大诸天，又有多少个如同梦魇和徐彻那样的人呢……一艘飞行法宝之上出现两个，已经是一个很大的几率了。
摘星楼很大，在大诸天之中存在无数个岁月，乃是大诸天中的霸主级商会。
他们的生意更是遍布整个大诸天，飞行法宝只是其中之一。
最初的飞行法宝并不是用来连接交通，而是一条一条商贸路线，后来因为不断有序列修士开出价码顺风搭车，摘星楼才顺水推舟开出了这样一个生意。
当然，除了摘星楼之外，其他商会也纷纷效仿，甚至诸多商会联合开出一条一条交通路线，将整个大诸天连接起来。
而这样的交通路线，在大诸天中被称为‘商路’，意为商会开辟出来的路，而在商路之上行驶的飞行法宝，又名为‘商宝’，摘星楼的飞行法宝，便名为摘星商宝。
陆云对大诸天的了解，仅限于万灵世尊以及灵报之上记载的只言片语……整个大诸天何其广大，就算是万灵世尊也无法看到整个大诸天。
所以，陆云低估了摘星商会对商路，对商宝的重视。
虚空大盗虽然也会打劫商宝，但是一些重要的商路，比如通向暗界的商路，他们却是没有那个胆子打劫的。
甚至，大诸天中的诸多势力想要使用这些商路，也需要交纳不菲的天机石才行。
商路可是诸多商会的摇钱树，特别是这条通往暗界的商路，若是摘星商会不将这件事调查清楚的话，恐怕这条商路就废了。
江鹭也没有想过，她在这条商路上劫持商宝，究竟会产生多么严重的后果。
不过旭沅国的其他人已经意识到了，在灵报报出这件事之后，他们就开始不断寻找暗杀那艘商宝之上的修士。
……
“还不错。”
暗星大世界也有摘星楼的分会。
进入摘星楼之后，陆云左顾右盼，最终给出了这三个字。
那位将陆云和梦魇引入这里的摘星楼大尊将他们引入一个雅间之后，便去通报了。
“确实，比不得你那个风云楼。”
梦魇点了点头。
她的名字写在生死天书之上，自然知道陆云的很多事情，包括陆风弄出来的那个风云楼。
“让两位久等了！”
就在这个时候，一个身穿金衣的青年从外面走来，他一进来，便乐呵呵的朝着陆云和梦魇拱手。
“敝人司空万宝，乃是暗星大世界摘星楼大掌柜。”
“原来是万宝世尊！”
听到这司空万宝的话，梦魇的脸色一变，她赶忙站起身来施礼。
“世尊！”
陆云也吓了一大跳，他本以为大诸天的世尊都已经去了天尊墓，寻找那一丝突破到天尊的机缘，所以陆云才敢发动那浩瀚的战争，侵占大诸天的大世界。
但是他却没想到，他才来到大诸天几天，就遇到了两位世尊。
“幸好，幸好仙界之中还坐镇着一干强者……必要的时候，他们会出手。”
陆云悄悄的吞了一口口水。
“原来是鬼王家的小丫头，我说你们怎么敢将这件事情捅出来。”
司空万宝依旧笑眯眯的说道，然后他又看向了陆云，笑道：“这位小友，你就是万灵世尊的那个宝贝徒弟祝灵言吧？”
“正是。”
陆云点了点头。
万灵世尊乃是雷泽氏弟子，他的实力远在眼前这个司空万宝，以及鬼宗宗主鬼王之上。
陆云也没有必要怕这个司空万宝。
“万宝世尊亲自来找我们，不会是为了这一点点的小事吧？”
陆云笑着问道，他又重新坐了回去。
司空万宝微微的一怔。
那条商路与商宝的事情，对于大尊和上尊来收，确实是一件了不得的大事，但还没有惊动世尊的必要。
这司空万宝大约早就知道陆云和梦魇的到来，先前一番不过是故作姿态罢了。
江鹭在找鬼宗修士，眼前这个司空万宝显然也是为了梦魇而来。
“暗界又要开放了。”
司空万宝开门见山道：“因为天尊墓的出世，引发整个大诸天的震荡，各种曾经封闭不开的秘境，或者久不出世的宝物，都一一显现。”
陆云的眉毛一扬。
时空潮汐的提前到来，陆云一直以为是云翳做的手脚，再加上造化海突然显现，都与天尊墓有关。
现在，暗界又开了。
陆云当然知道暗界要开，否则那鬼王又岂会在这个时候让陆云去暗界摘取暗界之心？
“鬼宗修士可以在暗界之中发挥出更强大的实力，但我相信以摘星楼之能，不会在意这一点点小事吧？”
陆云笑着说道。
也许江鹭需要鬼宗修士为她办事，但是摘星楼，特别是万宝世尊这个级数的人物，绝对不会因为这件事来见陆云和梦魇的。
哪怕梦魇是鬼王之女。
“确实不是。”
司空万宝苦笑一声，似乎他的想法都被眼前这个少年人猜到了。
情不自禁的，司空万宝对陆云产生了那么一点点好奇，似乎这梦魇对陆云马首是瞻，陆云说话的时候，梦魇并不插嘴。
“不过梦魇却与其他鬼修不同……我可以将摘星楼的至宝借给梦魇，让她在暗界之中发挥出上尊的力量。”
司空万宝继续说道。
“上尊的力量！”
陆云的眉毛一跳，“条件？”
司空万宝却是看向了梦魇。
“说吧，你要我做什么？暗界之心……这东西对我鬼宗很重要，纵然你们能让我发挥出上尊之力，我也不会将其给你的。”
梦魇开口说道。
每一次暗界开放，只能出现一颗暗界之心……所以，先前梦魇将徐彻挤兑走了。
……
