    淮镇历来就是长山郡的唯一发达之地，它位于长山郡最东面的小平原上，从长山公路一进来就是淮镇，可谓之门面。

    淮镇现在发展得极好，它的面积扩大了五倍有余，吞并了相邻的东禾镇，吞并了住满劳工的青泽乡，长山郡最好的地段被它占据了大半，人口超过了200万。

    经过大半年的改造，淮镇如今已经大变样，放眼望去，基础设施全部翻新，大道整洁宽敞，路灯竖立成排，建筑鳞次栉比，商店橱窗琳琅满目。

    虽然说不是繁华异常，但也让人感到轻松舒服。

    这也是整个长山郡唯一夜晚有亮光的位置。

    经过大半年的大开发，淮镇已有五十多个小区楼盘落成，总计超过二十万间商品房，新楼新房一直从淮镇原本的边界连接到东禾镇，又连接到青泽乡，整个小平原都落入了它的怀抱。

    自此，淮镇的气象就已经突破镇的格局了，在向城的格局进发。

    这是赵明公最得意的手笔，是他呕心沥血三十多年为淮镇规划的发展方案。不止淮镇得到了前所未有的大发展，所有破落和废弃的地方，也都在它的影响下重新焕发的生机。

    曾以为毕生也无法见到事情，却在这短短的半年多一点的时间里实现了。

    可惜的是，林郡长无权把淮镇改成淮城。

    在帝国中，郡和城是一个行政等级。只不过郡通常是由乡村镇和大片空旷地带组成的，而城则是一个相对密集的聚居区。

    一城之长官的级别，比一郡之长官还要高半级。

    如果该城是一州之都，那就再高半级。

    如果还是超一线，还能再高一级，这个时候的长官，已经是帝国级高官了，只比总督低半级，能进最高会投票的。

    帝都、魔都、天都都是这样的，瑶京还差半步。

    但不管怎么样，赵明公还是把它当作一座城在规划，淮镇如今不但有了三环线，还即将建造飞机场、地铁和轻轨。

    由于爪哇工程队拥有超绝的打洞能力，赵明公特意把林郡长请来商议建造地铁的事。

    “林郡长，如果爪哇工程队能承接地铁工程的话，淮镇就可以很快迈入地铁时代，我咨询过第一建设总局，他们的报价是每公里建造费八千万，而且五十公里的线要建两年。”

    林文本来不准备再接手任何事的，价值八百亿的挖地工程足够他忙活一阵子了。

    但一听到八千万一公里的造价，林文立刻一口答应下来。

    “还有，林郡长，长山郡飞机场已经被帝国空管局批准下来了，从此帝国内又多了一条长山郡到帝国三大超一线城市的航线。”

    林文点点头：“需要我做什么？”

    赵明公笑道：“空管局的专家看了一下我们的选址，认为该地址距离云霄山脉的安全距离不够，必须再向南挪三十公里，但机场的位置是我精心规划的，而且已经开始建了。”

    “专家说，不移也行，把云霄山脉的东侧山峰削一千米下来就可以了……所以，林郡长，这也拜托你了。”

    卧槽……林文一口血闷在嗓子里，一座山削一千米很累的，即便是他，也要把老腰干断，但还是答应下来。

    “还有……”

    喂喂……你还有，我要累死了你知道吗？林文瞪着赵明公，希望他说的事情能小一点。

    “长山郡的地理位置其实非常好，位于帝国的正中部，是两座山脉中连接帝国东西唯一的通路，但由于西侧三百公里延绵的大山堵住了这条路，才把长山郡变成鸟不拉屎的鬼地的。”

    赵明公形象地做了一个比喻：“就像大动脉被血栓阻塞了一般。”

    “如果能打通这个血栓，帝国不仅血流通畅，活力倍增，长山郡也将成为连接帝国东西的通衢之地，这会带来无数的发展机遇，会从根本上改变长山郡穷困的面貌。”

    “林郡长，这是长山郡发展的根本之计啊。”

    林文感觉他的心脏已经停跳了，他抱着一线希望问：“不是有一条通向六盘山脉的通路吗？”

    这是当初他为了准备与石州打仗，专门从中部挖出一条通道，笔直地通向长山郡最西面的六盘山脉，并在那里建了一个军营，作为当时前沿阵地。

    现在，那里甚至成为了长山郡的主要军营，司令部都搬过去了。

    赵明公苦笑道：“我问过了，秦小姐不同意，她说是这军方的道路，不开放给民用。”

    林文怒道：“还有这种事？她还讲不讲民主了？我立刻给她打电话！叫她同意。”

    “别别。”赵明公立刻阻止了他，“林郡长，我其实也能理解她的苦衷。而且那条通道也不太适合民用，它几乎是全程穿山过去的，不能连接大山里的村镇。”

    他拿出已经一张早已经准备的公路路线图。

    “看，林郡长，这是我精心规划的公路路线，既兼顾了安全快捷，又方便连接各地村镇。”

    赵明公语气沉重地说。

    “我们要知道，在长山郡大山里的村镇，几乎没有享受到我们发展的红利，他们非常穷困，无电无水，仿佛生活在原始时代。”

    “而且，由于大山路途险阻，深幽难寻，它成为了大量犯罪分子和毒贩子的藏身之地、逍遥法外的天堂。如果我们能把天险变坦途，不仅对长山郡的发展有大好处，还能把阳光和法制的力量照进以前照不到的位置，这是一件大好事啊。”

    林文本来不想答应的，但一听到“大好处”“大好事”，又咬牙答应了下来。

    赵明公露出了欣慰的笑容：“我就知道林郡长可以的。”

    林文则感到亚历山大，这么多事情，以后每一分元神，都要掰成两瓣花。

    这时，怀中的电话响了，正好是秦落霜打来的。

    不过，是光头强的电话。

    林文直接挂断了电话，念头一动，七张符纸就从秦落霜挂在身侧的福袋中飘出，从窗户飞出克格勃总部，落到附近的泥地上。

    泥土包裹住符纸，一个个泥人聚集成形，他们起身，迈出第一步时，还是泥土的样子。

    迈出第二步时，人的轮廓就已出现。

    迈出第三步时，眼睛黑白分明，皮肤颜色改变，光头锃亮反光，皮甲紧身衣轮廓清晰。

    迈出第四步时，已与常人无异。

    在秦落霜播出电话的第三十秒，光头强带领喜羊羊大队，踏进了克格勃的总部。

    秦落霜正在大厅中，无数的特工围绕着她，气氛紧张。

    他们踏进来的一瞬间，所有人的目光都被吸引过去了，一人想要阻拦，但看见他们胸前龙组的字样，又止步不前。

    七人顶着无数人的目光，来到秦落霜面前，一字排开。

    一水的筋肉光头男，一齐躬身道：“参见秦长官。”

    大厅里寂静无声，阳光从门外照进来，在他们的光头上反射，刺得不少人睁不开眼睛。

    秦落霜也有一瞬间的恍惚，但马上回过神来，说道：“西面二十三公里有敌情，这是坐标，你们立即赶去支援。”

    七人再次躬身，当他们走出总部时，立刻通过赋灵傀儡与施术者的感应，向林文求援：

    我们需要【神行之术】。

    赋灵傀儡是可以继承一部分法术效果的。

    林文轻叹口气，善缘施法还没有恢复，【缘之空】不到天道状态，法术消减就没有50%。

    原本只用5%的元神，现在用了7%。

    但不用也不行。

    林文念头一动，法术的光芒在身上闪现。

    【神行之术】刚一使用，七个光头陡然加速，在众目睽睽之下狂奔而去，把后面盯梢的克格勃特工吓了一大跳。

    “这，这时速超过一百了！比赛车还快！”

    “快快，通知二团特工接替观察！”

    “七号，七号，快架起侦察雷达，龙组特工过来了！”

    “前线，前线，拖住不要硬拼！龙组来支援了。”

    ……

    太虚山脉的一处山峰上，所有特工都缩进了临时哨所内。

    他们在执行守卫任务之初，就被告知，这是防备第四级特战体入侵的任务。

    一旦发现敌情，立刻上报并退回据点，不要战斗。

    他们的任务就是提着灯笼大小的汽笛，背着一个蒸汽包，在山峰上巡逻。

    每隔三到五分钟就拉响一次汽笛，可以确保一千五百米内没有敌人。

    秦落霜用了三天时间初步搭建起了防线。

    在头三天，一切无恙。

    即便是训练精湛的特工，也感觉他们的行为颇具艺术效果，但没什么实用。

    但特工的高素质仍让他们保持着警惕。

    就在今天，一队特工在拉响汽笛后立刻发现了异常，远方泥土忽然隆起，从中跳出了五个虫人一般的怪物，特工立刻发出警报并返回了临时据点。

    虫人似乎被激怒了，紧追他们不放，在他们躲进据点后，仍对着这由钢板建成的临时据点猛攻。

    它们的锯齿刺穿了钢皮，撕裂了钢板，钢铁的小屋摇摇欲坠，四位特工背靠背，子弹上膛，手雷拉环挂在手上，已经准备同归于尽了。

    不过片刻，只听轰的一声大响，钢板被彻底撕开，四位特工立刻扔出手雷，并迅速扣动扳机。

    轰！

    剧烈的爆炸声也掩盖不了虫人的嘶吼，浓烟滚滚中有什么东西在剧烈的翻滚。

    四位特工一面对浓烟开枪，一面准备扔出第二颗手雷。

    但一位特工忽然制止住了他们：“别拉！好像支援来了。”

    浓烟很快散去，四人这才看清，七个光头大汉，正和五个虫人扭打在一起。

    虫人复眼通红，足镰乱舞，看上去十分骇人。

    但光头大汉分毫不惧，把虫人按在地上猛干，那一拳拳重击打下，砰砰的闷声狂响，听着就让人头痛。

    虫人仿佛被打蒙了，反击凌乱，人数又在劣势，竟然被压制了。

    四名特工都是年纪很青、不到十八岁的少年，虽然经过了严格的训练，但还保留着少年的跳脱活跃。

    眼前刺激无比的景象把他们的眼睛都看直了。

    “哇不是吧……这就是传说中的龙组？”

    “大叔们这么猛的……贴身肉搏啊……”

    “卧槽，那虫子好恶心，大叔们口味真好……”

    虽然一边吐槽，他们还是用手枪找到安全的角度，对虫人的脑袋猛射。

    “不是吧，它们好像没有弱点……打眼睛都无效。”

    “喂，小张，你看到没有，它们好像一直没有受伤。”

    这话让四名年轻的特工心里一沉，一股阴云笼罩过来。

    他们仔细观察才发现，虫人身上没有一处破损，不仅子弹没有造成伤害，手雷也没有，大叔们的拳头也没有。

    扭打中，虫人渐渐有了优势，它们不断地试图挣脱光头大汉的纠缠，用足镰和手刀攻击他们防守的空隙。

    忽然四名特工一齐惊呼，一个虫人的手刀直接插透了一个大汉的胸膛，两对足镰趁势发力，把他的一条手臂绞断。

    大汉抄起手臂向旁一滚，另一名大汉扑上来继续缠斗。

    四名特工急忙向他跑去，掏出了各种应急药物和止血绷带，但却看到那大汉把手臂往肩上一接，蹂身冲回战局，和另一名大汉一起痛殴刚才断他手臂的虫人。

    虫人被打得嗷嗷直叫，却无法摆脱两人的纠缠。

    四名特工呆在原地，手中药物绷带都掉下来了也没发现。

    他们盯着那个大汉，发现他不仅把手臂接了上去，胸前的伤口也不见了。

    仿佛刚才受到的致命伤是幻觉一般。

    “我，我我的妈呀！”

    “大叔是有超能力吗？”

    “蠢货，他们是特战体。”

    “特战体是啥？”

    “你是猪吗？上课时都睡着了？就是特殊战斗个体，或特殊战斗单体的简称。”

    “不是吧……他们看上去和人没什么区别，竟然是生化怪物？”

    “呸，这叫改造人，那些虫人才是生化怪物。”

    这是他们第一次见到的真的传说中的特战体，感觉他们的三观都碎裂了，但在远方亲自操控的教长德罗却是五官都碎了。

    特战体也要讲科学的吗？

    生化变异人也是科学产物吧？

    三秒就接回了断臂是什么操作，什么样的变异体能有这种操作？

    长山郡里怎么全是这么不科学的东西？

    他手下各类邪教头子和生化专家也是全是一片惊叫。

    “这，这是什么品种的生化改造人？”

    “有这种恢复能力？是植入了水蛭基因吗？”

    “不，不对，刚才绞断他手臂，都没有见到血。”

    德罗脸色铁青。

    他们最顶尖的生化特战体，不仅潜入失败，还像乡巴佬打架一般在地上纠缠互殴。

    更糟糕的是它们竟然还没办法摆脱。

    那些大汉力气又大，耐力无止尽，仿佛永远也不会累似的，还不怕受伤。

    虽然打得难看，但这些大汉既懂配合，又懂武术，德罗已经看出来了，他们非常精通摔跤。

    而虫人是根据虫子的战斗本能来作战的，这是一种高效的杀戮手段，但这些泥人竟然不怕死，而虫人却无法理解摔跤，更不能理解摔跤中的关节技。

    因此，尽管它们更加先进，更加强悍，但却被大汉按在地上猛打。

    唯一庆幸的是，大汉的力量还不足以对虫人造成伤害。

    这也是他们能迅速重生的代价。

    德罗怒道：“快，命令前线的操纵者想办法！”

    操纵者委屈的声音从通讯器里传回来：“教长大人，我没有办法！那些光头佬太难缠了！”

    德罗怒道：“我不管，你立刻想办法！不然我就把你送到莫长老的生化基地里做成虫子！”

    操纵者脸都歪了，只能通过植入到虫人大脑里电流馈反器发送指令

    长山郡。

    林文终于听完了赵明公的公路详细规划，毫无疑问，这条公路如果修建起来，将会给长山郡带来的巨大的改变。

    帝国东西的来往，可以少走三百到一千公里。

    然后再沿着公路修支路，像毛细血管一样渗透进大山，把现代科技和文明像血液中的营养物质一样送入以前达不到的地方，整个长山郡就全都盘活了。

    不愧是卧龙。

    林文笑得很开心，仿佛见到了他每周善缘爆炸的场面。

    但笑容很快没了。

    因为赋灵傀儡又向他发来求援：请求【九牛二虎之力】。

    不是吧。

    林文很不开心，元神是这样浪费的吗？

    他立刻连接赋灵感应，共享了一个泥人的感观。

    入眼就是一对巨大的复眼，一个恶心的口器。

    草，真恶心。

    林文移动视角，很快发现他们正在和泥人摔跤。

    不是吧，这也太瞎眼睛了，光头佬和虫子摔跤。

    林文接管了一个泥人，让另一个泥人按住虫人，他挥拳狂殴。

    但是，虽然声音爆响，但虫人的甲壳纹丝不动。

    卧槽，你们的力气也太小了。

    七个泥人本来是维持着微妙的平衡，但其中有一个忽然不会玩了，立即就有一个虫人挣脱了纠缠，一记手刀割断了泥人的大腿，随即拉开了距离，疾冲过来割断了另一个泥人的双臂。

    胜利的天平一下子向虫人倾斜过来，德罗笑道：“好，太好了！操作得不错，值得嘉奖。”

    军事专家张东旭下了判断：“我们已经赢了！他们的力气耗尽了！”

    德罗满脸笑容，下达指令：“趁胜追击！不要给他们喘气的机会！”

    操纵者也不明白为什么，连续给虫人下达命令，疯狂微操。

    局势一下子恶化了，四位特工吓得脸都白了，举起枪对虫人狂射，但没有任何效果，虫人也没有理会他们。

    林文深深叹了口气。

    算了，这是你们自找的。

    【九牛二虎之力】的光芒一闪，12%的元神又离他远去。

    这时，五名虫人，已经有四名脱控了。

    而大汉断手的断手，断脚的断脚，只剩下一个泥人完好无损。

    德罗笑道：“赢了。”

    张东旭点头：“百分之一百，绝对不可能翻盘。”

    操纵者下达了一个突袭命令，在他看来，只要从背后斩杀掉最后一个有战斗力，胜局就抵定了。

    一名虫人从背后急冲而来，泥人反身一拳，当头打下。

    操纵者冷笑道：“又打不死。”

    虫人不闪不避，手刀直砍大腿。

    砰！

    一声沉闷的爆响，仿佛熟透的西瓜爆裂。

    泥人的铁拳砸爆了虫人脑袋，漫天黄绿飞溅，浅灰色的甲壳四散崩碎。

    又有一名虫人从背后冲来，泥人瞬间转身，铁拳如同大风车呼啸而来，正中它的脑袋。

    砰！

    又是一声极沉的闷响。

    四名特工和操纵者都看傻了。

    但在黄绿飞溅的同时，他的双腿也被割断了。

    泥人倒在地上，但三个完好无损的兄弟站了起来，挡在了他身前。

    断腿的泥人用了十二秒接好了双腿。

    当他站起来时，七名兄弟已经全部站起来了。

    林文大喝一声：“葫芦娃！冲锋！”

    被改了名的光头强和喜羊羊向着最后的胜利冲去。

    铁拳挥舞之下，黄绿黏液四射飞溅。

    转瞬间活着的虫人只剩下了一只。

    它转身就跑，但泥人的速度比它更快，呼啸之间已超过了每小时一百二十公里。

    一个泥人飞起一脚把它踹到，另一个泥人跳起来一招从天而降的拳法把它打成了肉泥。

    任务结束。

    德罗望着彻底黑下来的大屏幕，浑身已感觉不到一点热气。

    军事专家张东旭为自己辩解了一下：“他们太强了，能断肢重生，还能力量爆发，莫长老的蜉蝣和他们的差距太大了。”

    “我们应该赶紧给莫长老找到更强壮的人。”

    “对对，张专家说得对，完全状态下的纯净体，肯定可以轻易消灭这些泥人。”

    德罗眼里闪出一丝希望的光，赶紧下命道：“快，快去找人！越强壮的人越好！我们只要找到二十个，不，不，三十个强壮的男人，莫长老就不会怪我们！”

    克格勃总部。

    接到消息的秦落霜和她的亲信们都默然无语，难以置信。

    这龙组的人，都是怪物吗？

    秦落霜却想得更深一层。

    为什么光头强这一批人，和一条鞭那一批人，好像是不同的体系？

    郡政厅特别政务办公室。

    林文陪赵老聊了一会，不出所料的被催婚了。

    赵明公的理由也很站得住脚。

    “如果郡长有一个稳定的家庭，长山郡也会更稳定。”

    林文奇怪地问：“这之间有什么联系吗？”

    赵明公笑道：“林郡长，你似乎没发现，一个单身的，年轻的，英俊帅气的，有正义感的，有传奇故事的帝国高官，在年轻的女孩子们心中有多么大的吸引力。”

    “你不结婚，人家都盼着呢，就和那些不结婚的明星一样，有一个念想，一个盼头。虽然明知道不可能，但爱情这东西谁说得定呢？也许林郡长就爱上我了呢？”

    赵明公笑得很开心，对一旁的黎晓丽眨眨眼。

    “是不是啊晓丽。”

    黎晓丽脸色微红，点点头，轻声说：“我的圈子里，但凡有一点点自信的女孩子，都是这个想法。她们成立了许多诸如林郡长后援会，林郡长粉丝团……组织可严密啦……”

    林文扫了她一眼，失望地发现这么久过去了，黎晓丽也没有成长为他所期望的样子。

    一点也不成熟，除了身材。

    集中精神看了一眼他和黎晓丽的线，线有水桶般粗，上面写着：

    “偶像”。

    卧槽，你不也是吗？

    赵明公笑道：“你一个人吸引了那么多女孩子，那我们郡里这么多年轻的小伙子怎么办？姑娘们总是拿你和他们比，怎么满意得了？”

    “长山郡里这么多单身汉，怎么能稳定得下来？”

    “如果他们结婚了，在长山郡里扎下根来，就能更加安心和努力地工作。长山郡也能发展更好。”

    “所以，林郡长，为了长山郡，早点结婚吧。”

    不是吧？

    林文整个人都裂开了。

    我长太帅了也是错吗？

    唉。

    帅要是能当饭吃就好了，这样我就可以养活全世界的人了。

    多少善缘呐。

