    唰！

    谁也没有想到，这名保安竟然会突然从送的这一束鲜花里面，拔出来一把刀。

    叶冷峰此时已经走在了最前面，距离姚梦媛有两米的间隔了，也来不及出手救援。

    其实，主要是姚梦媛不应该向叶冷峰隐瞒有变态粉丝的事情，这样叶冷峰就会提高警惕，绝对不会让任何的危险靠近她。

    等到所有人都反应过来的时候，这名保安已经将锋利的匕首横在了姚梦媛的脖子上。

    “啊，媛媛……”

    “媛媛姐！”

    “你快放了媛媛姐。”

    “你是什么人？你这是在犯罪！”

    “……”

    丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷、楚萍，这五名大美女也都是被吓到花容失色，惊叫起来。

    “你，你就是三番五次给媛媛送变态快递礼物的那个粉丝？”

    方艳也冲到了眼前，神情恐慌地问道。

    “我不是变态粉丝，我是这个世界上最爱媛媛的男人，我为了她可以去死，哪怕是死后，我也可以为了她人挡杀人，鬼挡杀鬼！”

    这名变态粉丝竟然会冒充保安人员，混进了后台，真的是让人有些没有想到。

    “你既然爱我，为什么要快递那些变态的礼物吓我，为什么还要这样来伤害我？”

    姚梦媛在叶冷峰的眼神示意下，也是从惊慌失色中平复了一些情绪，开口质问这名变态的男粉丝。

    “媛媛，我不是要吓唬你，我也不是想要伤害你，我只是想要你知道，为了你，我可以做任何的事情，只要你跟我在一起，我就可以为你做到其他人做不到的事。”

    这名男粉丝不光是变态，而且还有一些神经病的感觉。

    “你知道什么是真正爱一个人吗？”

    叶冷峰一边朝着这名变态男粉丝走去，一边问道。

    “我，我当然知道，爱一个人，就是自己愿意为这个人做任何的事情，哪怕是去死！我就愿意为媛媛做任何的事，媛媛就算是喊我去死，我也不会皱一下眉头。”

    变态男粉丝愣了一下，非常义正言辞地答道。

    “那你现在就为了媛媛姐去死吧。”

    向小青在旁边说道。

    “好，没问题，但是我死，媛媛也必须跟着我一起死，因为我们如果不在同一个世界里面，我就无法再爱她，无法再保护她了。”

    变态男粉丝面容狰狞，神经病一般地吼道。

    叶冷峰立刻瞪了向小青一眼，吓得向小青也是浑身一颤，连忙后退，用双手紧紧地捂住了自己的嘴巴，不敢再胡说了。

    “你错了，你现在做的这些事情，包括你的思想，都不是在爱媛媛，而是自私自利地在爱你自己罢了。”

    叶冷峰看着这名变态男粉丝，表情严肃认真地说道。

    “我不爱媛媛，我只是在爱我自己？你胡说，你胡说八道！”

    变态男粉丝额头惊出了冷汗，疯狂地摇头道。

    “真正爱一个人，是只要这个人过得开心快乐，这就足够了，而不是去强行占有她，甚至是将自己的喜怒哀乐和一厢情愿的想法，强加到这个人的身上，很多人都以爱的名义，在做自私自利的事情，根本就不管爱的人开不开心，快不快乐，需不需要，这不是在打着爱对方的幌子，实质上却是在自私自利爱自己，又是什么呢？”

    叶冷峰沉声道。

    “如果你真的爱我，你会舍得伤害我一根头发吗？”

    姚梦媛也趁机开口对这名变态男粉丝问道。

    “我不想伤害你，但是我太爱你了，我太想你了，我每分每秒都在想你，我每天晚上都抱着你的照片睡觉，我天天都在想着如何才能够永远地跟你在一起，想来想去，只有唯一一个办法才能够让我们两个永永远远地在一起，那就是我们一起死，我们一起去往另一个世界，这样就再也没有人能够打扰到我们了。”

    这名变态的男粉丝心理已经发生了扭曲，他从一开始对姚梦媛的喜欢，到崇拜，再到现在疯狂的自私自利占有欲，已经彻底地魔怔了。

    无法拥有活着时候的姚梦媛，那么就杀了她，生不能同居，死后也要同穴，这绝对是变态到了极端的思想。

    “对，你说的很对，很有道理，我同意你的想法和做法，但是，你准备怎么杀死姚梦媛和自己？”

    叶冷峰神情淡然地问道。

    听到叶冷峰的问话，姚梦媛、丁紫颜、楚萍、方艳……在场所有的人都是惊呆了，瞠目结舌，心想叶冷峰这是怎么了？他也疯了吗？

    “我准备用这把匕首先杀掉媛媛，然后我就自杀，这样我们两个人就可以永远地在一起了。”

    变态男粉丝面容狰狞地狠笑道。

    “这可不行，据我所知，两个人想要死后同时去往另一个世界，那么就必须同一时间死掉，你这样先杀掉媛媛，再杀掉自己，你们两个肯定不能够死后去往同一个世界了。”

    叶冷峰摇了摇头。

    “那，那怎么样才可以同一时间死掉？”

    变态男粉丝一愣，急忙问道。

    “你听说过爱神丘比特吗？它就是用箭将两个人的心脏同时串在一起，这样两个人之间就会产生至死不渝的爱情，一辈子就都在一起了，我觉得你可以用手中的匕首，同时洞穿你和姚梦媛的心脏，这样就跟爱神丘比特的箭一样了。”

    叶冷峰建议道。

    “好主意，好主意！”

    变态男粉丝神情无比兴奋地说道。

    “不过想要一下子洞穿两个人的心脏，你的力气必须足够大啊，要是力气不够大的话，可能只洞穿了一个人的心脏，而没有洞穿另一个人的心脏，那么一起死也就是空谈了。”

    叶冷峰提醒道。

    “放心吧，我会高高地将匕首举起来，然后用尽全身所有的力量，将我和媛媛的心脏同时刺穿。”

    变态男粉丝自信满满地说道。

    下一秒，变态男粉丝就用左手勒住了姚梦媛的脖子，不让她挣脱，右手高高地举起了匕首，准备狠狠地一下子洞穿两人的心脏。

    但就在这一刻，叶冷峰闪电般地出手了。

