    “哈喽，今天挺漂亮的嘛。”

    沈浩笑着走过去，看到于渺今天的穿着，还真的眼前一亮。

    一件很淡雅的浅绿色连衣裙，盈盈一握的小蛮腰，被一条小巧的白色皮带束住，露出白皙纤细的脚踝。

    上半身的话，沈浩没有多喵，但肯定不是飞机场。

    于渺的皮肤也是极好，粉妆玉砌、香肌玉体，肌肤好似吹弹可破，雪白柔嫩。

    这种冰肌玉体，再加上苗条修长的身材，给人的感觉，就是带着仙气的柔弱气质。

    这种独特的气质和于渺的美貌，总会让一些男人爱的欲罢不能。

    沈浩倒是还好，可能也跟他经历比较多有关，不会像初哥那样上来就一副色眯眯的。

    于渺也有些紧张，捋了捋耳边的发丝：“没等多久，那个，咱们也去搭把手吧。”

    “好啊。”

    沈浩也摸摸鼻子，冷不丁的以这种类似情侣的方式相处，还真的有些怪怪的。

    两人走过去，给正在搭帐篷的张磊两口子搭把手。

    张磊家里养了几百头牛那种，算得上是小富二代一枚，女朋友也蛮漂亮的，性子也不错。

    四个人一起忙，没一会就搞定了。

    张磊从丰田霸道的后备箱里，取出一箱芙丝矿泉水，拆开后扔过来两瓶。

    “老沈，抓紧机会啊，咱们几个小伙伴，就你和于渺还没脱单，我看你俩就挺般配的。”

    沈浩白了他一眼：“少乱点鸳鸯，我们俩就同学关系而已。”

    于渺则是红着脸，低着头，也不知道该说什么。

    “给。”

    沈浩主动帮于渺拧开一瓶，然后递了过去。

    “谢谢。”

    于渺小声道谢，然后接了过来。

    “我擦，你小子太嚣张了，傻子都看出于大美女对你有意思，你别装不知道。”

    这句话，张磊是附在沈浩耳边说的。

    他们仨初中就玩的最好，毕业后又都在一个城市里，确实是种缘分。

    但想想初中的时光，自己就是这货一跟班，妹子给他表白的情书，几乎都是让他帮忙转送。

    从那时候，张磊心里就暗暗发誓，一定要靠自己的努力，找一个漂亮妹子做女朋友。

    结果……

    他失败了。

    没沈浩的颜值，又不表露财力，妹子怕不是傻了，才会看上他这个呆头呆脑的家伙。

    最终还是靠着家里钞能力，一辆丰田霸道+市中心一套房子，张磊直接晋升人生赢家。

    所以说，看到沈浩这厮靠颜值，就让于渺芳心暗许。

    张磊瞬间有点心塞。

    这人与人之间的差距，就这么大吗？

    “想啥呢，赶紧准备食材。”

    沈浩看到张磊一直发呆，推了他一下，然后和张磊女朋友打个招呼，之前见过两次，但不是很熟。

    虽说农家乐也有食材提供，但这帮家伙条件都不错，食材都是自备的，比农家乐提供的，好了不止一个档次。

    随着木炭点燃，烤串发出滋滋的香味，沈浩肚子里顿时咕噜咕噜直叫。

    谁让这帮家伙约的时间这么早，他晨跑过后没来得及吃东西，就赶紧麻溜过来了。

    “呐，先吃点小零食吧。”

    于渺听到沈浩的肚子叫，噗嗤一声笑了出来，倒是没刚才那么紧张了，递过来一小袋零食。

    沈浩笑着接了过来，也没客气，肚子里这么叫，确实怪尴尬的。

    还真别说，大清古这边环境确实不错。

    躲在树荫下，偶尔一阵清风扫过，带来几分清爽。

    喝着啤酒，吃着烧烤，简直赛神仙。

    几个大老爷们在那边吃边喝，喝到兴起天气又热，直接光起膀子。

    其他三人，各顶一块大肚腩，唯有沈浩的身材，非常匀称。

    虽然看不见什么八块腹肌，但架不住同行衬托。

    沈浩暗自庆幸，这段时间没少锻炼，身材总算保持住了，没有走样。

    “老沈，你这身材保持的绝了，你丫和我们喝酒吃夜宵，怎么就干吃不胖呢？”

    张磊一脸郁闷，自己虽然也有185，但体重都200了，一大块肚腩比孕妇还夸张。

    每次和女友出门逛街，总会被人以鄙视的眼神看着，弄得他郁闷的不行。

    咋的，老子有钱，就不能有漂亮女朋友了？

    沈浩不以为然的摇摇头：“咱们男人最重要的还是钱，没钱就算你长得帅又如何？”

    朱林打趣道：“那你可以找富婆啊，我给你介绍介绍？”

    “噗……抱歉，我突然想起钢丝球的段子。”

    周成没忍住，直接笑喷，赶紧道歉。

    沈浩翻个白眼，这帮家伙绝对是羡慕自己长得帅，身材还比他们好！

    算了，不和他们计较。

    毕竟他们这群花钱把妹的人，哪能体会到帅哥被妹子倒追的苦恼。

    他们在这聊天，不远处的几个妹子，也在小声交谈。

    看到沈浩身材保持的还不错，有张磊他们衬托，绝对比他们强出一大截。

    再加上那张足够妹子心动的帅脸，魅力值直接拉到最高。

    “天，没想到张磊还有这么帅的同学，可惜我和他认识的太早了点。”

    张磊女朋友盯着沈浩，双眼都在放光。

    别总说男人好色，女人何尝不喜欢帅哥。

    同样是快乐的事情，和帅哥做，绝对愉悦度翻倍！

    要不然，那帮迫不得已兼职的小姐姐，干嘛每次都对沈浩那么热情。

    哪怕是赚钱，赚沈浩的，心情都不一样。

    朱林女朋友倒是还好，没表现的那么露骨，矜持的笑了笑。

    商琳用胳膊碰了一下于渺，低声道：“看到没，那家伙就算条件一般，照样有女孩子会喜欢，反正姐妹我可是给你创造机会了，你不争气可别怪我。”

    于渺看着远处喝啤酒吹牛的沈浩，头一回心里产生一丝不安和紧张，甚至还有一丢丢的醋意。

    这种情绪来的莫名其妙，似乎又合情合理。

    不就是主动一些嘛？

    谁规定只能男生追女生了，幸福都是靠自己争取的！

    玩到晚上，喝了两顿啤酒，沈浩也有点醉意了。

    好在几个妹子都会开车，三台车有序的开回市区。

    沈浩被商琳开车送到小区楼下，周成早已经瘫在副驾驶上，呼呼大睡着。

    “行了，你们路上开车小心点，我先走了。”

    沈浩推门下车，没想到坐在另一侧的于渺，竟然也跟着下车。

    “额……你这是？”

    “那个……你喝多了，我送送你。”

    于渺面色通红，心跳的那叫一个快，几乎用尽毕生勇气才说出口。

    “不用不用，我没喝多，你还是帮商琳把她男朋友送回去吧。”

    沈浩又不傻，看于渺这股羞涩劲，顿时猜透她那点心思。

    于渺咬咬牙，倔强的看着他，搂着他的胳膊，一副非要把他搀扶回去的架势。

    “成吧，那谢谢你了。”

    沈浩苦笑摇头，自己之前咋没看出这老同学这么轴呢。

    一路上两人都没开口，一直到了家门口。

    沈浩掏出钥匙开门，笑着走进去：“这回你总算放心了吧？”

    “嗯……那你早点休息，我先回去了。”

    于渺说完，不等沈浩反应，就飞快的跑了。

    小丫头，还挺害羞！

    沈浩哑然失笑，得亏自己还有几分人性，要不然今天自己的宝剑肯定就要染血了。

    别人不清楚，他还能不知道。

    于渺这些年就从没谈过男朋友，百分百是个雏。

    这要是她身经百战就算了，沈浩不介意来一场友谊赛。

    但就于渺那种性格，自己要是真没管住下面，那以后肯定废了。

    想想有了女朋友的可怕，沈浩忍不住哆嗦一下，赶紧关了门，去卫生间放水。

    洗了澡以后，躺在不到20厘米高的木板床上，沈浩坚定决心，一定要尽快搬走。

    就这环境，好意思带妹子回家玩耍？

    就连之前有几次妹子主动上门送海鲜，沈浩都不好意思把她们领回家，只好在楼下的酒店，开了个房间招待她们。

    ……

    于渺一路小跑，打开车门，钻进车里，拍了拍剧烈起伏的胸口，发丝凌乱的贴在胸口。

    “怎么样？”

    商琳一脸八卦的看着自己闺蜜，表情也很复杂，有羡慕，有幽怨，又有些期待。

    “啊？”

    于渺吐吐舌头，不好意思的说道：“我就是把他送到家门口，你别瞎想。”

    “我是问你们kiss了没？”

    商琳翻个白眼，自己这傻闺蜜，真是没救了。

    于渺脸色通红，连连摇头：“没，我都没敢进他家。”

    商琳叹了口气，多了几分释然，还有一丢丢的窃喜：“那家伙可不是什么老实人，他这是怕你赖上他。”

    回想起沈浩刚来杭州那阵，自己不知道用了多少网上学的斩男秘术，愣是被那家伙见招拆招，通通都给化解了。

    每每回想，商琳就一阵脑壳疼。

    这要是换了周成，估计她勾勾手指，魂都被勾没了。

    于渺低着头，摆弄着自己纤细的手指，她也知道商琳那段时间有多主动倒追。

    可结果呢，追了三个月，都没看到一点希望。

    最终才便宜了周成。

    准确的说，周成目前还在观察期。

    搂腰拉手能接受，再进一步就不行。

    用商琳那句话，要么跟老娘领证，要么你就长得帅。

    空手套白狼玩白嫖，你也得有本钱才行。

    于渺有时候也很庆幸，要不是商琳有了周成，压根轮不到自己去追沈浩。

    绝大多数男人，面对商琳这种热情似火的女孩，恐怕没几个扛得住诱惑。

    嗯……

    这一点，沈浩就表现的很好。

    想想那段时间，商琳每天回来都气的爆锤大熊，于渺不禁嘴角微翘，心情变得极好。

    哪怕是闺蜜，对待感情，都会下意识的自私一些。

    于渺总觉得商琳依然对沈浩贼心不死，对周成的热情劲，不急对沈浩的万分之一。

    没办法，谁让商琳长得好看，身材还好，愿意追她的男人，多了去了。

    周成能成为商琳男朋友，高兴的不知道和多少人到处炫耀，平时商琳倒是也给面子，发朋友圈秀恩爱都可以。

    只要周成想kiss，商琳百分百拒绝，用她的话说，跟周成接吻，她真接受不来。

    要是和沈浩，商琳肯定愿意，甚至巴不得好好锻炼一下肺活量。

    可周成……

    算了吧，他不配。

