 “短短时间内，你的境界，突破到合道境大圆满，实在是让为师大吃一惊。

虽然说，我也突破到合道境大圆满，不过却是借助天武神教的传承，依靠外力，强行突破的。”

“这样虽然节省了大量的修炼时间，但却也有着一个弊端，那便是根基不稳，体内星辰之力不够凝练。”

“后面，我是借助天武神教传承所留的‘星月宝树’树芯，才将境界彻底稳固了下来。

这‘星月宝树’树芯，我一共得到了两份，一份已经被我服下，剩余的这一份，便是我要给你的。”

“你虽然是依靠着自己修炼，突破到如今的境界，但突破速度如此之快，必然也是借助了不少外力，这‘星月宝树’树芯对你，应该也有着不小的用处。”

冷东流说话时，林辰也已经看清楚，从他空间戒指飞出的事物。

那是一枚两指粗细，大拇指长短的金色树芯，泛着金色的光华，有一股让人心旷神怡的芬芳，自树芯上传出来。

“‘星月宝树’树芯，稳固合道境大圆满的境界？

天阙星上，还有这等宝贝？”

站在不远处的岩老，心中有些惊讶，不过想到天武神教毕竟也是曾经的人族巅峰势力之一，拥有一些自己不曾听说过与见过的宝贝，倒也不足为奇。

“能稳固境界的宝贝？”

林辰大喜，他现在所需要的，正是这种东西，毫不客气的将飞到面前的“星月宝树”树芯抓到手中，笑道：“多谢师傅！当天武神教的传承弟子就是好，什么都帮着准备好了。

好在我也有一个好师傅，会为弟子着想！”

“少拍马屁。”

冷东流笑道。

“对了，师傅，我师娘呢？”

林辰嘿嘿一笑，将  “星月宝树”的树芯收了起来，然后问道。

冷东流道：“我把她安置在一处安全的地方了。”

林辰转身，对着林沫儿招了招手，“沫儿，快过来见过师傅。”

林沫儿脸蛋微红，朝着两人走来，冷东流立马明白，这个姿容极为出众的女人，和自己这个弟子，是什么关系了。

这个弟子，很多方面跟自己挺像的，最大的差别，可能就在于自己一生只痴迷武道，情缘一世，唯有慕容萱一人。

而自己这个弟子，却可以说是桃花丛中过，全部采回家……“师傅。”

林沫儿虽然有些不好意思，不过还是跟着林辰叫了一声，她知道，林辰很敬重这位师傅，将冷东流当成了亲人。

冷东流笑着点了点头，问道：“你是塑道境后期的境界，有自己的道境圣器吗？”

“还没有。”

林沫儿摇头，同时疑惑，对方怎么问自己这个。

冷东流又笑着问道：“你善使用什么武器？”

林沫儿道：“长剑。”

林辰笑道：“沫儿，师傅这是要送你见面礼呢，还不快点说谢谢。”

“就你聪明！”

冷东流笑了笑，从空间戒指内，取出一柄长剑，这柄剑，要比寻常的剑长上几分，外形不失典雅，又很是大气。

林沫儿看到这柄剑的瞬间，便喜欢上了，只觉得这柄剑和自己的气质很是相符。

“这柄剑，名为‘一线牵’，是一柄下品道境圣器，已经融入‘圣器道胚’，只差最后一步，无人认主。

至于如何认主，林辰这小子自然知道，你让他帮你就行了。”

冷冻流笑道。

“这……这太贵重了……”林沫儿忙摆手道，别说是已经炼制完成，只差最后一步的下品道境圣器了，单单“圣器道胚”在太初神山藏宝阁兑换所需的功绩点，便是一千万，是现在的她根本换不起的！“沫儿，在我们老家那边，有一句话叫做‘长者赐不敢辞’，你若是不收，那可就是代表着对师傅他有意见了！”

林辰笑道。

“啊？

我没……没对师傅有什么意见！”

林沫儿忙道。

“那还不快收下？”

林辰道。

“这……那多谢师傅！”

林沫儿看了眼一脸笑容的冷东流，迟疑了下后，终究将面前的长剑收了起来，她实在很喜欢这柄剑，也很喜欢这柄剑的名字。

“一线牵”，自己和相公之间，不就相当于有着一条无形的线，将两人牵在了一起吗？

冷东流又和林辰聊了一会儿，简单说下彼此这段时间的经历后，冷东流便道：“我也该走了，下次见面，希望我们师徒联手，已经足以将圣焱宗覆灭。”

“这么快就要走了？”

林辰有些不舍。

“终有一别，早一点，晚一点，又有什么两样。”

冷东流一笑，拍了拍林辰的肩膀，如同一位慈父般叮嘱林辰万事小心后，带着仇天寒转身离去，很快消失在林辰等人的视线之中。

“我还以为，如今我突破到合道境大圆满，境界要比师傅高上许多，没想到，他也突破到合道境大圆满了。

而且，接下来他若得到天武神藏，实力想来还会再次飙升，如此一来，下次前面，师傅岂非要比我强大得多？”

看着冷东流消失的方向，林辰暗自嘀咕道。

冷东流变得强大，他自然感到高兴，但他一直将冷东流当成一个最好的对手，也不想被冷冻流远远甩在身后。

不过，冷东流成为天武神教传承弟子，得到天武神藏，就相当于被一个巅峰势力不计代价的进行培养，以后不出意外，估计真的是要将他甩在身后。

“对了，你刚才和我说，另一处什么？”

林辰这才想起，刚才西门青青的话还没说完，走到了她身旁，有些不好意思的询问道。

西门青青正在发呆，脸色有些愕然，因为她有些被刚才林辰和冷东流的话语给吓到了，他们竟然说，要灭了圣焱宗，还一副言之凿凿的模样，不像是开玩笑。

听到林辰的询问，西门青青才回过神来，道：“另一处和‘天武神藏’有些相似的地方！”

“和‘天武神藏’有些相似的地方？”

不仅林辰，就连岩老和林沫儿也都愣住，这是什么意思，是说她知道一个足以和“天武神藏”相媲美的宝藏？

 