    白羽欢肯定朱顺会来见自己，是因为她就直接跟店员说是来找他们老板谈生意的，让他们去叫朱顺过来。

    朱顺住的地方离这里不远，所以有店员去找他了。

    等朱顺过来，白羽欢已经吃完了一碟点心，正在跟自己生气。

    她生气自己竟然真的被江筱的这些点心吸引，而且吃了一块就忍不住吃第二块，一共四小块，在她不知不觉的情况下就吃完了。

    朱顺来的时候正看到她有点气恼地把空碟子一推，可能只是这么一个下意识的泄愤动作，但是她用的力气大了点，直接就把碟子推到了地上，摔得粉碎。

    这清脆的瓷盘破碎的声音让白羽欢清醒了过来，一抬头就看见了走进来的朱顺。

    与本来就英俊高大的成城相比，朱顺虽然是差了一点点，但如果不跟成城和孟昔年他们那样的极品相比，朱顺的外形也还是很俊朗的。

    而且朱顺和成城他们是不一样的气质，孟昔年和成城都是那种一看就英气冷酷的男人，但是朱顺却是面带笑容，亲切了很多，眼里有光，略带痞气。

    “这位女士，是我们茶馆的茶点不好吃，还是正好点了不喜欢的口味？要不要尝尝别的？”

    朱顺笑眯眯地走了过来，朝她伸出手，“我是朱顺，茶馆的老板。”

    白羽欢觉得自己更喜欢这样的男人，看着多亲切啊！

    她露出了自己曾经对着镜子练习了很多遍的最完美角度的笑容，“朱老板，我是白羽欢。不好意思啊，刚才我只是手滑了，这个碟子的钱我赔。”

    “那等会儿就一起算到茶钱里了，多谢。”

    朱顺很顺溜地就接了下去。

    白羽欢还怔了一下，看朱顺这么和气的样子，她还以为他会说不用了，顺便也免了她这一顿茶钱呢。

    没有想到，他竟然真要她赔一个碟子的钱？

    可真是小气的男人！

    白羽欢心里又有点不舒服了。怪不得是江筱和孟昔年的朋友，都不是什么好的。

    但她的任务就是朱顺。

    “好的。”

    朱顺让人来打扫了碎片，然后才在白羽欢对面坐下。

    “听说白小姐是想找我谈合作？我只是一个开了两间茶馆的，实在是不知道有什么可以合作的啊。”

    “朱老板，我们能到你办公室谈吗？”白羽欢问道。

    “也行。”

    朱顺就带着白羽欢上楼，进了自己的办公室。

    他是把门开着的，但是他坐下之后，白羽欢自己过去把房门给关上了。

    朱顺挑了挑眉，打量了她两眼，嘴角一勾，“白小姐这是做什么？”

    “我是离城白家的人，朱老板听说过离城白家吧？”

    “当然。鼎鼎大名的白家，我怎么可能没听说过？”

    白羽欢把衣领拉开了一点，竟然就从里面的沟里拿出了一只极小的玻璃瓶子，里面装着浅绿的液体。

    她晃了晃那瓶子，“那朱老板又知道这是什么吗？”

    朱顺看着那瓶子里的药液，摇了摇头，“我还真不知道。”

