    一天的时间匆匆而过。

    简渊和宋繁星从山上下来，就开始返程。

    要说真的做什么，其实也没有，就是一起聊聊天，仅此而已。

    但也不知道怎么，就是觉得有些......不轻松。好像是为了不辜负过往的回忆，一定要表现的好才行。

    可能真的是性格原因，还有多久的分别，已经让两个人从某种程度上，和陌生人是差不多了。只不过回忆作祟，才会有那些对过往的不忍。

    或许曾经如果两个人一直走到今天，一切有所改变。但现在，两个人性格都不是很热的人，相处起来就有些过于安静了。

    人这一辈子会遇见很多人。其中肯定有这么一种人，总是一副饱经沧桑，人生阅历丰富的不得了一样。故作成熟，好像看透人间世事无常一样，然后好像很懂的去分析别人的性格、想法、脾气等等......

    在很多人眼里，简渊大概就是这种人。噩梦里面的遭遇无人知晓，所以连带着在现实中的成熟，也像是一种乔装。

    其实简渊一直隐藏的很好，但自己到底是什么人，连简渊自己都有些模糊了。

    就算已经成功抵御了噩梦的侵袭，但简渊的内心还是有了创伤，甚至有一段时间他难以分清现实和噩梦的区别。

    噩梦里冰冷而残酷的世界，面对着无数的陷阱、挑战、规则和逆境，同时也经历着亲情、友情、爱情等多方面的考验。那么在需要面对这么多的情况下，简渊不是选择去经历什么，而是必须要去经历什么。

    说来悲哀，人无时无刻都想做自己，但是无时无刻都做不了自己，只能在角色之间互换，以至于天长地久，连自己都忘了自己是什么样，连自己还是以为自己，就是所扮演的角色。

    那时候，好在宋繁星的出现，成为了他最初始的安全词。

    可现在呢？为什么会感觉到一种莫名的压力？

    明明简渊是学心理的，但当面对自己身上的问题时，总是无能为力。

    知识，是解决不了心情的。

    车上的沉默的空气，显得尴尬。

    简渊在发呆，宋繁星却忽然开口了：“学弟。”

    “嗯？”简渊看向宋繁星：“怎么了？”

    “从后半程开始，你就有些闷闷不乐的感觉。”宋繁星开着车，笑着问道：“不会是学姐哪里得罪你了吧？”

    “没有。”简渊笑了笑，说道：“学姐，就前面停下吧，要不然你绕路了。”

    宋繁星笑道：“没事，我送你回去。”

    “别了，绕路只会浪费更多的时间。”简渊说道：“你总不能因为我，耽误自己的事情。”

    “还怪通情达理的。”宋繁星笑着慢慢停车，说道：“那你小心点。”

    简渊下了车，对着车里的宋繁星挥挥手：“再见。”

    “再见。”

    看着宋繁星的车离开，简渊居然松了口气。

    想来想去，其实还是自己动摇了。原本说要以另一个面孔出现，没想到却有了这次出游。而今天让简渊明白了一个道理，自己可能段位还不够。

    宋繁星是一个清清楚楚知道自己想要什么，也可以指定计划一步步前进的人。

    换句话说，这更像是一种向下包容。只要她愿意，她可以做自己的撒娇小可爱，也可以一转身变成掌控一切的御姐。可以开开心心的逗比，也可以认认真真的当智囊，一秒切换。

    有童心切兼备理智，能可爱也保持清醒。温和之下，实际上意志坚定，思想清晰，见识过人，处事理智。

    和宋繁星比，简渊虽然也有对未来的规划，但终究是太过于求安逸了。两个人早已经不是一个世界了。这没有高低之分，只是性格如此的两个人，靠近很难。

    如果当初性格没完整成型的学生时代，两个人没有分开，或许也能学会妥协。但到了这一刻，已经是谁也没办法让谁低头了。

    越是接近完美，那缺憾就越明显。可能真的人如其名，繁星就应该在天上。

    换句话说，从当年离开的那个决定作出之后，两个人就真的没有什么关联了，这或许就是遗憾吧。

    自己只不过是对曾经有不甘心，所以想再试试。学姐大概也是如此。至于爱情，真的还有残留吗？还是说仅仅是一份心中的挂念？

    简渊一边往回走，一边审视自己的内心。这是他经常做的事情，他必须要随时随地都掌握自己的理智思维，还有潜意识里的倾向，这是他从噩梦脱身的保命符，不能有丝毫马虎。

    奇怪的是，宋繁星这么一个在自己人生中留下深刻印象的人，现在成为了这种触不可及的关系，简渊的内心居然没有什么波动。就仿佛曾经的期盼都是假的一样。

    想不明白，完全想不明白。

    简渊这么走了一路，从公司走到家，走了差不多两个小时，还是没有想明白。

    回到家里，简渊进了屋，坐在沙发上发呆。这一刻的自己，居然不知道真正想要的是什么了。

    人生中罕见的迷茫时刻。

    忽然想吃点东西，打开冰箱里面满满当当都是各种东西，都是昨天超市采购买的。因为种类繁多，简渊反而不知道吃什么好了。

    又想换件衣服，可是看到衣柜里整整齐齐摆好的衣服，简渊又不想打乱整齐的秩序。

    刚想关上衣柜的那一刻，简渊却好像忽然想到了什么。

    简渊环顾四周，自己的家里好像有了很大的改变。最开始除了一些必备用品以外，什么都没有，说是毛坯房都不为过。

    而此时此刻，沙发上有玩偶公仔，桌子上有装饰的花。书籍被整齐放好，衣服也叠的方方正正，分门别类，一切井井有条。

    很多装饰房间的东西，都是昨天和李安纯去超市采购的，没想到李安纯倒是迅速，居然都已经装扮好了。

    原本显得空档的家，顿时温馨了很多。

    简渊注意到墙上还刮了海报，嗯，非常自恋，李安纯居然把自己的海报挂在简渊的卧室，多无耻啊！

    可是看到这，简渊却忽然笑出了声。

    其实......这只有在深夜开业的泡面餐厅，被治愈的不止是李安纯一个人。

    人不能只想着过去，当下的人生才是最重要的。人总不能天天望着深夜里的繁星，却不看近在咫尺的温暖吧。

    未来不可知，但此时此刻，繁星仍是不可触及。

    简渊深吸了一口气，想到李安纯。自己是什么想法呢？应该不是爱情，简渊还没有那种心动的感觉。但也确确实实有一种亲近，在每天下班后为李安纯煮面，不觉得是一种额外的劳动。

    或许是友情？在了解李安纯私下里真实的样子之后，逐渐放下了防备，居然莫名感觉到温馨。那种感情真的很难形容，但是真的有一种温暖的力量。

    简渊在这一刻恍然，爱情对自己来说从来就不是什么必需品。其实是自己之前，陷入回忆的执念了。

    其实宋繁星也很好，但如果自己是抱着“弥补遗憾”的心情去面对，那最后的结果依然会是惨淡收场。

    或许对于普通人来说，爱情是可以在外界环境下打折的。但是对于简渊来说，他一生求的就是念头通达，如果一份感情的并不纯粹，那他自己都受不了。这就是简渊的精神洁癖。

    就像，人不能为了想马上结婚去恋爱，而是要把恋爱努力走到结婚。如果连自己的内心都敷衍的骗过去，这一辈子才是白活了。

    以后先好好工作，完善自己吧！

    天色渐黑，入夜。

    时间差不多了，敲门声准时响起。

    简渊打开门，就看到李安纯笑眯眯的在门口，问道：“今天的约会怎么样？”

    “还好，不过不算是约会。”

    简渊说道：“进来吧，今天多给你加几个鸡蛋。”

    “咦，这么好？”李安纯完全没有想过自己太容易满足的原因，只是说道：“哦，是看到你家里的改变，想犒劳我吧？”

    “差不多。”简渊说道：“确实比之前好很多了。”

    “我的审美，还是没问题的。”李安纯笑着坐在沙发上，说道：“你要是真的感谢我，不如......你懂的！”

    简渊走到钢琴前，说道：“想要我帮你写歌？”

    “嘿嘿嘿！”李安纯笑了。

    简渊问道：“那如果我送你一首歌，我们就算两清吗？”

    “你......”李安纯不知道简渊为什么冒出这句话，于是说道：“你不会觉得我这样，是为了让你写歌，所以讨好你吧？那你也太小瞧我了吧？不想写就不写嘛，我就这么一说，干嘛上纲上线的......”

    简渊盯着李安纯，确定她的目光不似有假，才忽然笑了：“其实已经写完了，只不过看看你的态度。不错，这个无欲无求的状态我喜欢。”

    李安纯兴奋起来：“啊？又给我写歌了？快给我弹唱一下，简大神，爱死你了！”

    “别胡说八道。”

    简渊坐在钢琴前，轻轻弹奏，唱了一段：

    “不要再逗留，人心太拥挤。

    被混乱的游戏或是真理的命运。

    我自己问自己，完成到这里。

    到底还剩多少不用挣扎的阴霾。

    只是无奈这些问题，无人交流。

    只好任凭生命去阻碍。”

    “早已该放手，这无休的阴谋。

    玩笑已过半，不由不该。

    路还有汗流，梦还没腐朽。

    命运到最后，勿忘心安......”

    简渊只是唱了一端，这首歌其实也是诉说了此时简渊的心情。在内心和命运的裹挟下，不忘自己的本心。能从回忆中落落大方的走出来，都是英雄。

    一曲结束，李安纯听的认真。到最后，问道：“这首歌叫什么？”

    简渊：“勿忘心安。”

    “勿忘心安，李安纯？”李安纯问道：“所以这是专门给我的，对吗？”

    简渊摇摇头。

    “啊......”李安纯撇撇嘴，有些泄气：“那是送给谁的？”

    “送给我自己。”简渊说道：“勿忘此时的心安。”

    “切！”李安纯忽然笑了：“这首歌是你写的，你不送给别人，那不还是送给我的？可以，歌名我喜欢，歌词也真的好。勿忘心安，您的蛋蛋。咦，还押韵呢！”

    简渊是被气笑了：“安纯蛋，你的脑回路也太清奇了。”

    “本来就押韵。”李安纯念叨着：“勿忘心安，嗯，真好。简渊，给你一万个大拇指。”

    简渊盯着李安纯，笑而不语。

    被简渊这么一盯，李安纯还有点小慌乱，手都攥成小拳头，觉得有点小害羞、还有点小尴尬、还有点小期待、还有点小紧张。

    啊呀呀！安纯蛋！你要保持底线！呸呸呸！我是李安纯！我才不是安纯蛋！我才不要被这个混蛋洗脑啊！

    终于，简渊率先开口：“这首歌你唱，也确实合适。”

    “那是！舍我其谁！”

    李安纯回过神来，知道自己刚刚的样子有点丢人，只能傲娇的放个狠话，挽留一点最后的颜面。

    反正基本上，安纯蛋算是放弃治疗了。

    简渊看着李安纯要傲娇起来，心里有了捉弄的想法，说道：“不过经过你这么一提醒，好像送给别人也行。”

    “啊，别啊。我刚刚嚣张了一下下，对不起。”李安纯直接认怂，低着头认错，尽力摆出一副可怜巴巴的样子，还在眼睛里努力酝酿了一些晶莹的泪珠，显得要多可怜就多可怜！

    简渊心情忽然好了：“好了，别演了，逗你的。看你以后敢不敢再傲娇了。”

    李安纯摊摊手，无奈的说道：“看吧，长得好看就是麻烦！生活终于要对我这只无辜的小蛋蛋下手了！”

