    第966章阁下不觉得，太任性？

    “！！”神兽大人。

    什么情况？

    他不过是稍稍走了个神，小丫头怎么就掌控全局了？

    突然间，神兽大人有种不祥的预感，这小丫头……该不会是要变态到底吧？

    考核空间内。

    楚千璃速度飞快，不断地丢着灵植，全神贯注地炼制这枚七品驭兽丹……

    随着最后一样灵植丢入，业火呼啦啦地淬炼灵植。

    剩下的便是丢入七阶兽核。

    楚千璃再一次地庆幸，她到了天上城后买了不少灵植和兽核，否则到了这个时候她可真没辙。

    咔嚓！

    兽核猛地被灵力震碎，一股磅礴的力量就要冲出。

    楚千璃自是不会让兽核中的力量溢散，灵力一动，飞快地将这股磅礴的力量包裹了起来，而后将这股力量送入丹鼎中。

    业火在这一刻呼啦燃烧，同淬炼出的药液一起，净化着兽核中的这股狂暴能量。

    就在能量不断被净化，变得纯粹而温顺时。

    楚千璃眸光微闪，指尖勾动，一道宁心咒顿时打出。

    “……”时刻紧盯着楚千璃的某神兽。

    这又是什么？

    他只是封闭了一千多年而已，又不是上万年，怎么一遭苏醒，外面的世界就变成了这样……不对。

    红衣男子眯了眯凤眸。

    好像也不是外面的世界变了，而是……就这个小丫头太不对劲！

    “灵纹？”咕哝一声，红衣男子又飞快地摇了摇头。

    不是。

    他虽然不会灵纹，但灵纹到底什么样，他还是很清楚的。

    看起来虽像，但绝对不是。

    “啧。”红衣男子顿时咂舌不已，这个小丫头到底是怎么回事？

    他都有些看懵了。

    不过，更懵的还在后面。

    轰轰轰！

    两只六阶凶兽原本围着七阶凶兽打得难解难分，突然间……

    吼吼吼！

    重瞳火魔狮一转脑袋，目光直接锁定了楚千璃。

    同时，两只本来还在默契配合着战斗的六阶凶兽也一下子停了下来。

    “嘿！”楚千璃轻轻一笑，扬手就握住了自丹鼎中飞出的七品驭兽丹，而后，冲着重瞳火魔狮晃了晃。

    这个时候，甚至都不需要她多说一个字，只是这么晃来晃去，重瞳火魔狮的目光就跟着她的动作走。

    “怎么样？”楚千璃瞧着实在有趣，笑眯眯地开口问了句。

    “嗷呜，嗷呜～”几乎是立刻的，重瞳火魔狮的声音就变了。

    一点儿也不凶悍，听着就像撒娇一样。

    “……”两只六阶凶兽。

    擦啊，不行了！

    好想打这傢伙！

    一个劲地喊着好香好香，是故意馋它们吗？

    瞬间，没能得到投喂的两只六阶凶兽泪眼汪汪，冲着楚千璃也发出了撒娇般的叫声。

    ——老大，老大，我们也想要投喂。

    两只六阶凶兽都是属于有毛的那一类，这么一撒娇，楚千璃根本抵抗不住！

    “嗷！”几乎是刹那间，楚千璃的眼睛就亮了。

    看着俩撒娇小弟，当即就想伸个小手，撸个一二三四把。

    ——老大，老大！

    眼看楚千璃的眼睛亮了，俩小弟当然是不遗余力地继续撒娇。

    那圆滚滚的黄金熊，已经憨态可掬地在地上打滚了。

    就为了一口吃的，可以说，它们非常地拼了。

    而楚．昏君．千璃就吃这一套啊！

    俩毛茸茸小弟一起撒娇，她顿时心花怒放，脑子里只剩下——好可爱好可爱啊！

    这种时候，俩小弟冲她要星星，她都绝不会给月亮。

    哪里还会拒绝投喂的小小要求。

    “……”灵纹宝录。

    这情形，他还是别和大魔王说了吧。

    真要说了，那修罗场还不是秒秒钟到来！

    “嗷呜呜～～”重瞳火魔狮一看情况不妙，这俩只心机凶兽竟然和它抢！

    明明是它先向这个漂亮小姐姐撒娇的！

    眼看驭兽丹就快要讨到了，这俩只心机凶兽竟然横插一杠，抢夺小姐姐的注意，这怎么可以。

    当即，它抖了抖身上的毛。

    让毛毛变得更蓬松，更顺滑后，它迈着小步子就颠颠地往楚千璃面前凑。

    “嗷呜嗷呜～”

    小姐姐看我快看我。

    我又乖又听话，还很漂亮哦！

    闻言，楚千璃眨了眨眼，自然是没听懂。

    听懂的两只六阶凶兽却瞬间气炸。

    “吼！”

    “吼吼！”

    卧槽！

    心机啊！

    ——老大，这傢伙既没节操，也没下限，老大你可千万不要被它哄骗啊！

    然而，就在这俩凶兽异口同声吼出的刹那。

    “喵呜～”一声更软，更嫩的声音突然响了起来。

    “咦？”楚千璃听到这声音一扭头，就发现一只通体银蓝，漂亮得不行的，像是大型猫咪一样的蓝电兽一个翻身，露出了看起来就非常软的肚皮，冲着她一个劲地喵喵叫。

    不止如此，那双水汪汪的兽瞳看起来还特别的迷惑人心。

    充斥着一种弱小，无辜，求撸撸的气息。

    楚千璃只觉心口霎时就中了一箭，顿时撑不住了，朝着蓝电兽柔软的小肚皮就伸出了罪恶的小手。

    “……”七阶重瞳火魔狮。

    输了。

    这只蓝电兽简直不要脸！

    明明都已经六阶了，随便放个雷电就能撂倒一片，竟然还装弱小卖萌！

    “……”俩六阶凶兽。

    万万没想到，叛徒出自它们中间。

    这货不声不响地就抢走了老大的全部注意！

    “……”其余一众低阶凶兽们。

    总觉得这个时候，它们也往地上一躺，而后多打几个滚就完事了。

    “……”某神兽大人。

    双目发直，不敢置信。

    总觉得，他的三观遭受到了巨大的冲击，有碎裂的趋势！

    为了不再让自己的三观继续遭受冲击，神兽大人一咬牙，“小丫头，你通过考验了。”

    语落的刹那，他立时一挥手。

    大殿中一阵光芒闪过，楚千璃的身影便出现了。

    而她的身边，自然是跟着一株辉月火灵草。

    “老大！”辉月火灵草发现它竟然从那黑漆漆的破地方出来了，而且老大就在身边，顿时无比兴奋。

    “唔。”楚千璃却是动了动小手，四下张望了一下，而后，将不爽的目光投向了前方。

    一瞬间，她就看清了那红色的奢华王座上坐着一位身着红色华服，容颜更是华丽无比的……男子。

    再三打量后，楚千璃确定了，这位长得虽说风华绝代了一些，但气质上并没有女子的娇媚，所以，绝对是男子。

    既然这位是男子，楚千璃眼一眯，当即毫不客气地哼道：“阁下不觉得自己太任性了吗？”

