    “那是什么？”

    　　听到这股动静的人目光纷纷遥望过去，只见一个看上去长相丑陋，拥有恐怖的利爪，凶戾滔天的怪异生物正在海面上空疾驰而来。

    　　那可怕的凶戾气息就如同这世间最残暴的野兽一般，那一双贪婪的眸子，恨不得把在场的所有人都吃下去。

    　　“这是什么怪物？好可怕的气息！”众人心中暗颤，和这凶戾滔天的生物对视一眼，都让他们感觉头皮发麻，简直比和死神对视还要恐怖！

    　　“傲因！”轩辕烈目光灼/热，对于这上古蛮兽，如今他们各大王族已经不陌生了，上古大阵湖泊一战，这怪物可是生吃了三大王族五六千人，堪称是凶残到了极点！

    　　“这便是少主收服的上古蛮兽傲因！”天王殿诸强者朝着傲因看了过去，虽然他们早就知道陈玄在幽州收服了一头强大的异兽，不过这还是他们第一次见到。

    　　“这是什么奇异生物？竟然拥有如此可怕的凶气！”婆罗般若美目微颤，仅是这生物绽放出来的气息都让她心头发憷，一旦这奇异生物张开血盆大口，那会是何等的凶残？

    　　一时间，公海之上全球百国势力的强者，乃至紧盯着公海的各国高层都将目光投放在傲因的身上。

    　　这一刻，这个长相奇丑的家伙已经成为了全球瞩目的焦点。

    　　兰斯神灵、奥古斯神灵、雷诺神灵三人神情冷漠，虽然这奇异生物看上去的确很凶残，不过在他们这三大神灵面前，这片公海之上的一切生物都得臣服，他们的神威无人可以挑战，更何况一个畜生！

    　　“嗷，好美妙的气味，原来是长着翅膀的鸟人，主人，本王要拿这鸟人当开胃菜！”傲因口吐人言，那一双猩红、贪婪、凶残的眸子已经盯上了奥古斯神灵，以这个老妖怪的眼力一眼就看出奥古斯神灵的力量最为强大，而且其身上的光明气息极为纯净，若吃了他，绝对能让它恢复一丝以往的力量。

    　　傲因很兴奋，一直躲在暗处的它早就恨不得出来大吃四方了，这三位神灵于它而言可是不可多得的美味，比上次在上古大阵中的死仙人都更加大补！

    　　看着这口吐人言的怪异生物，公海上的人再次一震，这他妈是个妖怪吗？

    　　不过听到这话的奥古斯神灵的脸色瞬间就阴沉了下来；“卑微的畜生，竟敢亵渎圣洁的天使，本神灵今日定要将你这畜生挫骨扬灰。”

    　　闻言，傲因残忍一笑；“本神？你个小垃圾，老子当年横行这颗星球的时候你鸟人一族的圣天使都不敢在老子面前自称本神，你算个什么玩意儿？本王今日要生撕了你。”

    　　“畜生，竟敢亵渎我天使一族……”奥古斯身上的神辉越来越强，那一双洁白的翅膀不停的扇动。

    　　“宰了他们！”雷诺神灵双翼一颤，恐怖的神辉已经宛如一片天幕一般朝着陈玄和傲因两人笼罩而来。

    　　见状，陈玄同样是残忍一笑，对着傲因说道；“老妖怪，能不能把这狗屁神灵吃了就看你的本事了，动手！”

    　　傲因早就忍不住想动手了，此刻在陈玄这话音落下之后，只见它的身影犹如一道光一般杀向了奥古斯，那一双恐怖的利爪，硬生生的撕/裂了虚空，要将奥古斯的身体都撕成两半。

    　　“畜生，胆敢挑衅神灵，接受来自神灵的审判吧！”奥古斯神灵的身上神辉尽数释/放出来，可怕的光明力量从天而降，比兰斯神灵拥有的太阳之力还要可怕一分。

    　　在这光明出现的一瞬间，这片天地已经不分海洋和天空，完全融为一体，自成光明世界。

    　　这一刻，傲因那凶残的身躯仿佛被这光明了给同化了一般，在那圣洁光明力量的笼罩之下根本看不到它的身影。

    　　不过就在这时，一双利爪生撕光明，现出了本体，直逼奥古斯神灵的身体而去。

    　　如此可怕的力量，瞬间看呆了这片海域上的所有人，那怪物的利爪竟然能撕/裂神灵的力量！

    　　此刻，即便是奥古斯神灵都心中大惊，其双翼颤动，退向远方，更加可怕的神辉疯狂释/放出来。

    　　“小垃圾，别跑，乖乖成为本王的午餐吧！”傲因犹如吃了十倍的兴奋剂一般，再次朝着奥古斯神灵杀了过去，到嘴边的鸭子岂会让它给飞了？

    　　另一边，兰斯神灵和雷诺神灵两人也对陈玄下手了，这两大神灵傲立天穹之下，一人掌控着无尽的光明，一人掌控着太阳的力量，让得四周几十里内的海水疯狂下陷，小半个公海都剧烈的颤/抖了起来。

    　　“该死的凡人，现在你面临的才是真正的审判！”

    　　两道可怕的力量一同朝着陈玄笼罩而来，面对两大神灵一同联手，陈玄都感觉到了无穷的压力。

    　　这一瞬间，陈玄再次施展出了龙神领域，将兰斯神灵和雷诺神灵两人尽数笼罩其中。

    　　被陈玄的龙神领域笼罩，兰斯神灵和雷诺神灵两人都感觉到了强烈的压制，不过这种压制仅仅不过数秒钟的时间就消失了，陈玄的龙神领域根本难以压住两位神灵联手之力。

    　　龙神领域被破，一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来。

    　　“哼，凡人，你的反抗在神灵面前无效，接受你死亡的命运吧！”

    　　“是吗？”陈玄神色森然，迎着那两道可怕的力量只见他不退反进，其双眸变得诡异莫测，直视着雷诺神灵；“神灵，你可以去死吗？”

    　　可怕的声音就如同诅咒一般深/入到了雷诺神灵的脑海当中，让得雷诺神灵当即感觉到有一股玄妙的力量正在剥夺他的生命力，要让他一瞬间陷入到无尽的死亡当中。

    　　感觉到这里的雷诺神灵眼神一变，急忙运转着自身的力量抗衡。

    　　而在这时，陈玄接连两拳轰杀而出，土之力和水之力各自对上了两大神灵的力量。

    　　咚！

    　　天地大震，如同世界爆炸了一般，方圆五十里内的海水疯狂爆炸，连天空都犹如蜘蛛网一般浮现出了一道道可怕的裂纹。

    　　感觉到这里的全球百国势力再次朝着远方疯狂退去，一脸骇然的看着那等惊天动地的交锋！

    　　与此同时，不管是陈玄还是兰斯神灵、雷诺神灵三人都在天穹之下朝着三个方向不断倒退，而陈玄更是连吐鲜血，脸色极其苍白！

    　　不过看着兰斯神灵和雷诺神灵两人分开，陈玄岂会放过这等绝佳的机会。

    　　只见他强忍着体内的伤势，早就被他握在手中的断刀猛然朝着兰斯神灵挥了过去；“神，给老子去死！”

    　　那一抹刀光从天而降，倒退而去的兰斯神灵都还没来得及反应，那一抹惊世刀光便是从他的眉心没入，将他的身体劈成两半。

    　　顷刻间，这一抹刀光去势不减，将动荡不安的海水劈出一道深不见底的沟壑！

