    方醉忽然笑了，说出的话却带着几分冷意：“既然与我们无关，就赶紧滚远点，别挡着路。”

    从刚刚的情况看，显然时浅并不认识这小子，那他也没必要太客气。

    尤其是这小子看起来似乎对他们盟主有意思，那他们就更不能客气了。

    雷鸣道：“臭小子赶紧让开，否则，别怪我们不客气。”

    年轻男人坚定的站在原地，冷冷的睨着几人：“不管你们是什么人，我绝不会让你们靠近她。”

    他看的出来三人都是练家子，且身手不凡，但即便如此，他也不会退让。

    三人鬼鬼祟祟的跟着时小姐，怕是没安什么好心。

    方醉眯了眯眼睛，冷声道：“臭小子，别自不量力！”

    年轻男人淡淡道：“我向来喜欢挑战难度。”顿了下，他又道：“换个地方吧，这里施展不开。”

    方醉勾唇一笑：“想玩调虎离山？想的美。”

    千媚道：“你们俩先过去，我来对付这小子就行了。”

    年轻随即往前一步，冷声道：“谁都别想过去！”

    此时，时浅的声音忽然在一旁响起：“你们在干嘛？”

    几人纷纷向声音方向看去，紧接着，千媚回道：“这小子拦着我们，而且，他好像对您有非分之想。”

    年轻男人立刻道：“你胡说，我没有。”顿了顿，他看着时浅，又问：“您认识他们几个？”

    时浅并没有回答他的问题，狐疑的看着他问：“你是谁？”

    “您不记得我了吗？”

    时浅注视着男人，这张脸好像是在哪里见过，转瞬她忽然想起来，诧异道：“你是.......北美拳击场那个少年？”

    年轻男人微微一笑，点头道：“是我。不过，我不是少年。”

    时浅轻笑了声：“现在确实不太像了。”

    仅一年的时间，少年看起来成熟了许多，身着黑色西装，一副有为青年的模样。

    “你怎么会在A国？”时浅问。

    “A国帝都是世界级大都市，机会多，所以我来这里发展了。”

    “你刚来吗？”

    “不是，有一段时间了。”

    “那你怎么会在这珠宝城？”时浅又问。

    “我们老板在这里定了只手镯，我来帮他拿，刚好看到这几个人正在鬼鬼祟祟.........呃.........正在跟着你，以为他们没安好心，所以就想阻止他们。”

    说完，他看向方醉几人：“抱歉，是我误会了。”

    雷鸣道：“不是，你从哪里看出我们鬼鬼祟祟了？我们分明是正大光明的跟着行么？”

    “...........”

    方醉：“现在能让开了么？”

    男人歉意的后退了两步。

    三人向时浅走过来，方醉问：“您看的怎么样？”

    时浅：“还行。”

    雷鸣问：“那您还要去其它地方吗？”

    “不去了，回去吧。”时浅看向年轻男人，又道：“既然来了帝都发展就好好干，有需要我帮忙的地方，可以到金融大厦66层来找我，我叫时浅。”

    年轻男人看着她，认真道：“我不会再麻烦您，但我一定会好好努力，会报答您的恩情。”

