
　　魔火即将被人夺走。

　　却从秦桑身上看不到丁点儿慌乱的表情。

　　玉骨一怔，感觉哪里有些不对劲，自己可能忽略了什么！ŴŴŴ.23sk.com

　　聚魂斗周围魂气磙磙，在半空中形成一个巨大的漏斗形乌云，释放出源源不断的奇异波动，对魔火有明显的效果。

　　即使十八桿魔幡，也无力和它争夺。

　　秦桑只能眼睁睁看着魔火脱离魔幡，飞向聚魂斗的速度越来越快，最后的结果就是被聚魂斗控制，彻底易主！

　　就在在危急时刻。

　　魔火的中心，突然跳出一个小小的火苗。

　　这团火苗也是魔火，完美融入，如果不是它主动出现，玉骨也察觉不到丝毫异样。和其他魔火被聚魂斗吸引的表现不同，火苗看似弱小，却非常稳定，完全没有受到聚魂斗影响的迹象。

　　火苗冉冉升起，从中现出一枚火莲子！

　　火种金莲！

　　从一开始，秦桑便暗中将火莲子藏在魔火内部，刻意掩饰火莲子的波动，瞒过了玉骨的感知。

　　组成火莲子的，正是被秦桑炼化的魔火。

　　『唿！』

　　火莲子四散，化作火毯，复盖魔火，隔断聚魂斗对魔火的影响。

　　秦桑对魔火的掌控剎那回归，心念一动，魔火去势顿时止住，然后勐地落下一大截，拉开和聚魂斗之间的距离。

　　秦桑不敢怠慢，印诀连变，全力和聚魂斗争夺。

　　看到火莲子，玉骨神色顿时变了，它能清楚地感知到，火莲子和秦桑的气息如出一辙，关系极为紧密。

　　方才它还对叶老魔言之凿凿，元婴初期的修士不可能炼化魔火。

　　万万没想到，这么快就被打脸了。

　　《火种金莲》炼化魔火，和本命魔火已经非常相近了，留下秦桑深深的烙印，即使九幽一族的后裔亲至，也收不走他的火莲子。

　　玉骨恼羞成怒，发出怒吼。

　　聚魂斗狂震，吸引魔火的波动搅动魂气，化作一道道黑色匹练，狂射而下，直扑向魔火本体。

　　秦桑面色微变，立刻散去火毯，火莲子融入魔火本体。

　　『噗！噗！』

　　匹练刺入火团。

　　魔火又要向聚魂斗飞去。

　　秦桑自然不能让它得逞，催动《火种金莲》秘术，全力拉扯。

　　双方开始拉锯。

　　玉骨其实也是用聚魂斗间接控制，和魔幡没什么区别。

　　此时，玉骨和秦桑争夺魔火，难度远大于夺取无主的魔火。

　　被秦桑炼化的尽管只是其中一部分，但魔火同源，通过火莲子，秦桑对魔火是有一定的掌控力的，和借助魔幡进行间接控制是两个概念，乃是质变！

　　玉骨以前境界，当然能做到。

　　可惜它才刚脱离封印，现在的修为，和秦桑比起来还没到天壤之别的地步。

　　『嗖！嗖！』

　　玉骨和秦桑一追一逃，和众人拉开了一段距离。

　　真一道长等人一边观看秦桑和玉骨争夺魔火的场面，一边飞速追上来支持秦桑。

　　出手之人都是元婴祖师，北辰境最顶尖的存在。

　　每一道威力都不凡。

　　多年征战，他们对合击之术也颇有心得，并非一盘散沙。遭到众元婴围攻，元婴后期的大修士也只能退避三舍。

　　玉骨不好正面以一敌众，可惜众人的攻击很难近它的身。

　　不见玉骨施展什么秘术，身影一阵幻灭，便将各种法宝和道术悉数闪躲，全身上下看不出丝毫伤势。

　　玉骨对其他人视若无睹，冷冷看着秦桑，眼眶里的魂火散发寒意。

　　“不知死活！本座今天就成全你！”

　　夺取魔火的计划落空。

　　继续争夺下去，获胜的肯定是玉骨，但它没有耐心和秦桑玩这种小把戏，当机立断舍弃聚魂斗。

　　杀人！

　　夺火！

　　“白怎么还没有动静？争取这点儿时间不知道够不够用……”

　　这种时候，秦桑脑海里竟然还转着别的念头。

　　他已经尽力了。

　　可惜玉骨是个急性子，否则继续拉扯下去，还能再拖延一会儿。

　　秦桑双眼眯起，神情紧绷，站在原地不动，手掌微微动了一下，正欲打出手中的缚魔索。玉骨极速欺近，不能再忍了。

　　就在这时，异变陡生！

　　远处传来巨响，惊天动地。

　　地面震动了几下，越来越勐烈。

　　源头似乎是血色祭坛方向。

　　鬼雾深处，一团青光清晰可见。

　　玉骨的身影突然顿住，就在秦桑面前。

　　『卡！』

　　脑袋勐然扭转向身后，玉骨死死盯着血色祭坛的方向，喉咙里挤出一声骇人的怒吼，魂火暴涨，几乎要冲出眼眶！

　　“找死！”

　　声如惊雷。

　　怒火冲天。

　　下一刻，玉骨竟然放弃追杀秦桑，连魔火也不管了，化作一道紫虹，瞬间破空消失。

　　真一道长等人飞到秦桑周围，看着空荡荡的鬼雾，面面相觑。

　　玉骨从出现到消失，如同鬼魅，来去无踪。

　　“这就是封印在罪渊的那个魔头吧？叶老魔放出来后占据玉骨。被封印无数年还有这么可怕的实力，当年得是什么境界？”

　　一比特婴喃喃说道，回想刚才的一幕，仍心有馀季。

　　强如秦桑，秘宝迭出，不是玉骨一合之敌。如果被盯上的是他们，恐怕现在已经是一具尸体了。

　　“秦道友没受伤吧？”

　　真一道长关切问道，见秦桑只是气息急促，伤势不严重，视缐转向十八魔幡，“魔火和玉骨有什么关系？”

　　“应该有些渊源。”

　　秦桑轻轻点头，并未详细解释，将魔幡召回，检查了一番，确认魔幡没有损坏，将魔火封印，“过去看看就知道了！”

　　说着，秦桑全力施展遁术，疾速向血色祭坛飞去。他眼睛盯着祭坛上空的那团青光，目光闪烁，紧握了一下手里的缚魔索。

　　真一道长和苍鸿真人连忙跟上，他们看着秦桑的背影，眼底闪过一丝狐疑，总感觉秦桑有些怪异，应该知道些什么。

　　其他人迟疑少许，紧追上去。

　　玉骨的表现不像是伪装，似乎遇到了什么麻烦。

　　它不仅舍弃秦桑和魔火，连邪阵都不管不顾，周围血云涣散，阴魂鬼物的攻势不再像之前那么疯狂。

　　众人身上的压力大减，顺利冲出重围，直奔血色祭坛！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百四十六章 祭坛生变免费阅读。https://xs.23sk.com 