    

    “还能和谁，和嘉扬呗。”赵白粟举着手机侧了侧身，白嘉扬和火锅都进入了屏幕里。

    “吃火锅？！”白嘉雯扬声，不满道：“你们吃火锅怎么不喊我啊，每次都不喊我，是我不买单吗？”

    哪次出门吃饭，不是她买的单，这么好的饭票，都不知道把握住。

    白嘉扬抬眼看了下镜头，白嘉雯的背景是公司总裁办，他笑着回答：“临时起意的。”

    “我今天忙完了，把地址发给我，我现在开车赶过来。”白嘉雯开始收拾办公桌上散开的文件，关电脑。

    白嘉扬看了眼赵白粟，张了张嘴。

    虽然是亲姐姐，但这顿火锅他真不想让她过来。

    她就这么没朋友吗？堂堂霸总吃火锅还要来蹭。

    “我们……”

    真要拒绝，白嘉扬有些无从开口，他正组织措辞，赵白粟打断了他，“我们快吃完了，你开车过来估摸着汤都熬干了，这里离至上很远。”

    白嘉雯看着镜头，狐疑道：“桌子上肉都没吃完，你们这就快吃完了？”

    赵白粟拍了拍胸脯打了个饱嗝儿，顺毛捋着，“真的饱了，今天点多了，没剩多少。要不下次我约你吃吧？”

    白嘉雯失了兴趣，慵懒地坐在办公椅上，“那下回吧，我今天找别人吃算了。”

    赵白粟“嗯”了声，结束聊天，“先这么说吧，晚点我给你发消息。”

    白嘉雯对着镜头摆了摆手，主动挂断视频。

    赵白粟放下手机，夹着碗里的牛肉卷沾芝麻酱吃，没那么辣。

    白嘉扬把锅里煮好的肉片捞到自己碗里，不太确定地疑问：“你只吃了一点，就饱了？”

    沾芝麻酱的牛肉卷香味更浓，赵白粟又夹了好几片裹上厚厚的芝麻酱，塞进嘴里，正经儿说，“有一点饱。”

    “但还能吃点，把这些肉卷都放进去吧。”

    白嘉扬被她逗笑了，耳尖儿滚烫着，将剩下的牛肉全都下入了锅中。

    吃了将近两个小时，两人才从火锅店出来。

    出来时，天已经完全黑了，但雪还在下，街边的路灯上被覆盖了一层半厘米后的白雪，路灯下行走的人们，不断哈着热气搓着手。

    一出来，赵白粟便感觉到了入骨的寒意，她搓着手，把手放在嘴边哈气。

    她的大衣没有口袋。

    白嘉扬撑着伞，靠近了她两分，低头说：“你要不要把手放到我的口袋里，车子停在对面，要过马路。”

    “好啊。”赵白粟没有犹豫，挨近他，将两只手都放在他一侧的风衣口袋里。

    男性服装的口袋都比较深，白嘉扬身上的这件藏青色风衣布料很软，她的手伸进去，隔着柔软的布料能感受到白嘉扬的体温。

    她挤了挤，硬硬的。

    赵白粟低着头咬住下唇，不然自己笑出声来。

    应该是嘉扬的腹肌。

    她见过的。

    白嘉扬喉结滚了一圈，暗自深吸了口寒气，手犹豫了下缓缓搭在她的肩膀上，“我们过马路吧。”

    赵白粟欲盖弥彰地催促，“快点过去，下雪天太冷了。”

    白嘉扬便拥紧她，快步朝斑马线走去。

    “嘉扬，你喜欢下雪天吗？”

