    许清宵没有忘记俊美男子。

    若不是发生了这么多事情，只怕从柏庐书院出来后，就要来找俊美男子了。

    天地文宫。

    当许清宵的身影出现后，此时文宫内的俊美男子也再次化人。

    每次许清宵离开后，俊美男子都会重新化作雕像立于文宫之中，思索自己的记忆。

    “清宵兄，可有什么线索吗？”

    俊美男子开口询问，他现在日日夜夜都是在思索自己的身世。

    许清宵没有绕弯子，面上带笑。

    “前辈，晚辈的确找到了一些线索。”

    “此文宫乃是大圣人打造而出，而大圣人门下有七位弟子。”

    “大殿之中也的确有七座雕像，只是这七人的信息，无法全知，毕竟时间相距太远，无从查证。”

    “但晚辈还是找到了一些信息，大圣人门下首徒，名为朝歌，才华无双，绝世容貌。”

    “而且生时星辰而颤，天有仙乐，紫气东来，三岁作诗，五岁绝词，十岁名扬天下，二十岁立意，二十五岁成就大儒，拜大圣人为师，成就半圣之尊。”

    “但奈何生于至暗时代，为人族之薪火，燃烧自己，照亮世人，封印绝世妖魔，从而陨落。”

    “不知前辈有所记忆吗？”

    许清宵也不敢完全断定这个朝歌就是眼前的俊美男子，但两者相似度极高，概率很大。

    此言说完，后者愣在了原地，他眼神迷离，似乎在回忆什么。

    “圣人首徒。”

    “才华无双。”

    “绝世容貌。”

    “三岁作诗。”

    “五岁绝词。”

    “大儒半圣。”

    “为天下而牺牲。”

    “对。”

    “对。”

    “太对了，这就是我，这就是我，我就是朝歌，没错，清宵兄，我就是朝歌。”

    俊美男子激动无比地开口，他忍不住大喜，说自己就是朝歌。

    “前辈想起来了吗？”

    许清宵也露出喜色，这般询问道。

    “没想起来，但这是一种直觉，我一定是朝歌。”

    “清宵兄，此等大恩，没齿难忘，只可惜我记忆还未彻底恢复，但我感觉你说的这些，可以帮助我恢复部分记忆。”

    俊美男子的回答，让许清宵一愣。

    他实在不知道该怎么回了。

    本以为他想起来了什么，没想到是直觉啊。

    啊......这。

    不过想了想，的确相似度太高了。

    反正不管如何，能在这座天地文宫之中，还能被立像，肯定是大有来头。

    不是圣人首徒，也差不到哪里去，索性许清宵直接开口道。

    “既如此，晚辈许清宵，见过半圣朝歌。”

    许清宵行圣人大礼。

    半圣，在儒道的地位极高，次于圣人，但也相差不了太大，具体差在哪里，许清宵不知道。

    比自己厉害千万倍是肯定的。

    这个时候不抱大腿，什么时候抱？

    “清宵兄客气了。”

    “我朝歌曾经是半圣，可眼下也不过是一道残魂罢了，既然弄清楚我的身份，从今往后你我还是平辈相称，莫要再说些什么了，朝某认真的。”

    朝歌开口，他态度很认真。

    话都说到这份上了，许清宵也就不强求什么了，谦虚过头的确不好。

    “见过朝歌兄。”

    许清宵再次一拜。

    后者也回之一礼。

    旋即，朝歌继续开口道：“清宵兄，我感觉有些记忆正在恢复，先思考一番，若是能帮你寻得解决异术之法，第一时间告知你。”

    朝歌如此说道，没有忘记许清宵如今的麻烦。

    听到这话，许清宵有些感动，不愧是半圣，品行就是好啊。

    “那如此，便不打扰朝歌兄了，愚弟告退。”

    许清宵点了点头，他其实也巴不得朝歌恢复记忆，哪怕是想不出解决异术麻烦的事情，最起码能记起一些其他东西也是好事。

    可以指点指点自己。

    “多谢清宵兄。”

    朝歌还是感谢许清宵，而许清宵也没有打扰了，退出天地文宫，至于朝歌也瞬间化身雕像，立在文宫之中，回忆身世。

    四月九号。

    随着一抹金阳刺破黑暗，南豫府再次热闹起来，由于明日便是府试，相比较之下要安静了许多，至少各条街道少了许多喧哗。

    各地酒楼周围也肃清了不少。

    明日便是府试。

    许清宵如其他儒生一般，待在酒楼当中。

    除了小二送来一些食物，其余便没有人打扰自己。

    府试在即。

    许清宵心态很平，毕竟拿名词是不可能的，入个围就已经算是谢天谢地了。

    前世的教育，也只是让许清宵熟知一些诗词歌赋罢了。

    至于文章，许清宵完全没看过，也就是在周凌家中学习了如何写文章罢了。

    但这个写文章，就是一些章法，开头怎么写，中间怎么写，结尾怎么写，包括一些用词。

    真要写，许清宵自认为写不出什么绝世文章。

    不过写不出，不代表可以不好好学。

    文章写法许清宵不研究，白纸上许清宵缓缓写下四个字。

    【安国】

    【兴国】

    这是老师的押题，府君的押题也是安国。

    但许清宵的目光，却落在了兴国之上。

    安国与兴国其实本质上是有共同点的，想到前些日子在宴会上众人所说的点，许清宵便有些想法。

    若以安国为题。

    大部分的目光，的确会放在北方蛮夷或者是边境上面。

    不杀蛮夷，何以安国？

    不定边境，何来安国？

    可如果是这样的话，那今年这个府试也不需要如此隆重。

    这几日在柏庐书院看书，许清宵翻阅最多的便是史书，尤其是近代史。

    想要好好在这个世界混下去，了解历史是最重要的，尤其是自己是个读书人。

    未来必要入官场，无非是文官或者武官。

    让自己选，许清宵肯定是想选武官，没事练练武，看人不爽就打，打赢了赔钱，打输了买房，日子过得肯定很快活。

    但无论是文官还是武官，想要安稳享受，就得深度了解朝堂争斗。

    朝堂的争斗，往细致来说，就是拉帮结派，文武对立，权力，经济，各种因素在内。

    可往粗略点来说，其实就是皇帝的游戏。

    明君跟你讲道理，暴君跟你掀桌子。

    好在如今的圣上，是个讲道理的人。

    按套路出牌，所以从近代史中，许清宵得知了一个信息。

    大魏很穷了。

    甚至说穷到极致。

    七次北伐，不穷才有鬼。

    既然穷，那么这个时候还囔囔着我要去北伐，我要带领大家踏平北方蛮夷，选我做龙头大哥，我要打上月球，肯定不受皇帝待见。

    所以许清宵不想以‘北伐’这个点来写文章。

    而是从‘经济’这个点来写文章。

    许清宵不敢保证自己想的东西，能不能符合皇帝的心意。

    但至少有句话说的好，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    都写北伐，那多没意思，写篇经济文章，至少也能让人眼前一亮。

    说不定皇帝一喜欢，夸奖两局，哪怕过不了府试，也算是留下了一个不错的印象。

    想到这里，许清宵开始继续琢磨了。

    如此，一张张白纸被许清宵写满了字。

    不过白纸上的字都是简体字，而且内容也杂七杂八。

    什么今年过节不收礼，什么世上只有黑丝好，稀奇古怪。

    一直到第二日寅时。

    天还未亮。

    敲门声便惊醒了沉思的许清宵。

    “清宵。”

    是师兄陈星河的声音。

    许清宵立刻起身，将房门打开后，便看到一脸清冷的陈星河站在面前。

    “师弟清宵，见过师兄。”

    有数日没有见过自己师兄，再次相见，愈发感觉师兄气质不凡啊。

    “再有两个时辰，便是府试开考之时，随我一同去府院，免得耽误时辰，坏了大事。”

    陈星河一如既往，没有什么变化。

    “多谢师兄提醒。”

    许清宵点了点头，也没有收拾什么，直接跟着陈星河走了。

    两人下楼，此时楼下站着王儒以及几位结伴而行的儒生，再见到陈星河后，淡然一笑。

    不过看到许清宵后，一个个眼神露出激动之色。

    看着这一切，陈星河莫名有些难受。

    也莫名回忆起前些日子宴会上的事情。

    不过很快，陈星河心态平静下来了。

    自宴会之耻，这几日他半步没有走出房间，原因无他，研究府试文章。

    陈星河肯定不会怪罪许清宵什么，只是自己丢人罢了。

    但争胜之心还是有的，自己这位师弟作出千古绝词，他第一反应是高兴。

    不过作词而已。

    文章才是儒生重中之重。

    陈星河并不是看不起许清宵，而是觉得许清宵入学才不过一个月，虽真有天赋，但也不可能速成。

    府都之试，他陈星河一定要让许清宵知道，师兄就是师兄。

    也一定要让南豫府的文人知道，他陈星河才华横溢。

    当然有一件事情陈星河很难受，那就是许清宵入品的事情。

    自己老师竟然没有告诉许清宵已经入品，害的自己还在许清宵面前说那么多羞耻之言。

    现在回想起来。

    耻辱！

    耻辱！

    大大的耻辱啊！

    呼。

    不动声色地吐出一口气，陈星河内心恢复平静。

    府都之试。

    是他证明自己的考试。

    清宵师弟。

    就由师兄来告诉你，什么叫做才华。

    想到这里，陈星河走出客栈，而其余人则跟在身旁并行。

    一路上众人都没有说话。

    但其目光皆然落在府院当中。

    一刻钟后。

    许清宵来到了南豫府院。

    此时，府院之外，早已经人满为患。

    ---

    ---

    说个事，前几天的单章七月打算删了，感谢最单纯大佬的白银盟，让本书成绩上涨了许多，也感谢黑色21盟主打赏，包括每一位支持七月的读者老爷们，所以单章删除，毕竟有了成绩，可以好好写。

    谢谢大家！

