    “怎么了？”姚远皱眉问。

    虽然仅相处不到三个月，但是宿舍这个小集体还算是和谐的，红脸的时候几乎没有，戚南又是有儒雅风的自诩为文艺青年的人，从来没朝谁黑过脸。

    对林西北竟然破口大骂，一定是出了大事。

    戚南微微摇着头说，“没什么，不说这事了。”

    明显不想说。

    姚远没追问，拿出烟来发给戚南一根，给他点上，他一口就抽了四分之一，然后重重的吐出来，仿佛要把胸腔里的闷气全都吐出来。

    在公交站那里等了半个多小时，林威开着212吉普车过来了。车已经修好，刘耀宗也知道时机错失了，因此一路顺利来到了西工大。

    “二哥，别愣着了上车吧。”姚远拽了戚南一把。

    戚南一愣，“这？坐这个车？”

    “走吧。”

    姚远和戚南坐在后排，副驾驶上坐着林小虎，戚南观察着林威和林小虎，认为一个是司机一个是老板，不由的低声问姚远，“你认识的老板？”

    “就是朋友。”姚远说。

    戚南低声说，“你小子不声不响的搞得不赖啊，做什么生意的？”

    姚远说，“回头再说，今晚先办正事。”

    戚南也就不再问了，他以为姚远和外面的老板搭上关系了做了兼职，所以才各种大中华烟请吃饭喝大酒。

    “我让花正豪盯着他了，这小子的生活规律很乱，单位是很少去的，不是在打麻将就是在喝酒，好几个女人和他有不正当关系。”林小虎说。

    姚远的脸色逐渐冷了下来，就是这么个人渣，上一辈子把他的亲姐姐害惨了，尽管隔了一辈子，尽管这一辈子绝对不会再发生同样的事情，此时听到林小虎说起这个人渣的行为，依然愤恨不已。

    察觉到姚远的脸色很冷，林小虎心想，这个周伟洪到底怎样得罪了阿远？遭刘耀宗一伙拦路抢劫时，姚远也没有这么生气。

    “二哥，敢打架吗？”姚远忽然笑着问戚南。

    戚南一愣，昂了昂下巴，道，“怎么不敢，你要打谁？”

    “打一个人渣，好多女同志遭了这个人的祸害，我要为女同志们讨一个公道。”姚远说。

    戚南的怒火顿时就冒了出来，“打！往死里打！这样的人就该枪毙！”

    “枪毙是法院的事，但是咱们可以给他点难忘的教训。”姚远冷笑着说。

    林威回头说，“阿远，你还是学生，打架是不好的，让小虎他们打吧。”

    “那你呢？”姚远问。

    林威说，“我，我也不打啊，我在车上等着，这样可以第一时间把你们接上跑路。”

    “贪生怕死的狗东西！”姚远骂道。

    林威骂道，“你狗日的，老子不是贪生怕死！”

    “你就是！”

    “我不是！”

    “你不是个东西！”

    “我不是！”

    话一出口，林威愣住了。

    林小虎和戚南都忍着笑。

    “狗日的阿远你坑我！”林威气急败坏道。

    姚远嘿嘿笑着说，“谁让你跟头猪一样，蠢到只会吃！”

    “你狗日的！”

    兄弟俩斗着嘴，不多时来到了华尔街夜总会附近。找了隐蔽的地方停好车，林威不情不愿地跟着大家一块走了。

    其实林小虎也觉得奇怪，姚远一向是不掺和打打杀杀这些事的，对周伟洪却是要自己动手，看样子这小子得罪姚远得罪惨了。

    在街角的地方等了两分钟，花正豪过来了。

    “老板，人在饭店吃饭，他吃完饭肯定去华尔街夜总会。”花正豪指了指脚下，“肯定会从这里过。”

    姚远问，“他们有几个人？”

    “八个人。”花正豪说。

    姚远果断下了决心，“你去跟着他，我们在这等着。”

    花正豪转身走了。

    姚远左右看了看，指了指不远处的小卖部，对戚南说，“二哥，你到小卖部那边等我们吧。”

    戚南摇头说，“老三，你可别瞧不起我，我要是真这样干了，我自己都会瞧不起我自个儿。”

    “打起来我可照顾不了你。”姚远笑道。

    戚南呵呵一笑，“你看着吧。”

    林小虎说，“阿远，要不你们边上看着吧，我和花正豪就能处理了。”

    “别介，我想打他很久了，两辈子加起来好几十年了，小虎你给我听好了，周伟洪我是肯定要揍的，我要让他在西海待不下去，让人民群众看清楚他丑恶的嘴脸，耶稣都帮不了他，我说的！”姚远发狠说。

    林小虎心里一凛，心里有数了。

    这时，姚远心里暗暗想着，光是打一顿是在难以平愤，他脑筋急转，想出了一个办法来……

    华尔街夜总会附近有很多饭店饭馆，这里距离县城最繁华的十字路口仅五百米，人流量是特别大的。百货大厦所在的十字路口就是县城的CBD了。

    推杯换盏喝了小半斤白的，周伟洪和兄弟们抽烟聊天，他很享受这种前呼后拥的感觉，一帮子人进进出出，逢人都会称呼一声洪哥、洪少，每一次吃饭老板都给送果盘，每一次到夜总会经理都会送果盘。

    他觉得自己是西海县城的浩南哥了。

    “洪少，今晚从香港来了一个舞蹈队，坐第一排可以和跳舞的互动，还陪喝酒呢。”有贼眉鼠眼的就咧着牙说，“就是坐第一排的话，最低消费要三百八十八。”

    周伟洪所在的粮食局可不是什么清水衙门，他一个月工资加其他福利收入有小五百块钱，但是三百八十八最低消费要了他大半个月的工资，然而，他眉头眨都你眨一下。

    “就坐第一排，今晚兄弟们喝开心玩开心，钱都是次要的！”周伟洪豪气地挥手。

    “洪少威武！”

    “洪少大气！”

    就都奉承起来。

    一行人走出饭店拐进小巷子往华尔街夜总会去，周伟洪走在中间领先一个身位，其他人簇拥着他，目空一切地扫视着街面，走过路过的行人纷纷躲开，那叫一个霸气啊！

    到拐角的时候，突然走出来一个年青人，满脸笑容，双手交叉放在前面，迎着周伟洪走过去一直到跟前，笑着问，“请问你是周伟洪洪少吗？”

    周伟洪打量着眼前这名年青人，穿着得体，笑容真诚，八成是刚刚开始混社会听说了自己威风的小伙子。

    当下，周伟洪学着铜锣湾浩南哥的样子，矜持地点了点头，微微眯着眼睛，“我是周伟洪，你是跟谁的？”

    年青人正是姚远，他崇拜而憨厚地说，“洪少，我对你倾慕已久，想要跟你做事。今晚我在华尔街订了第一排的卡座，想请洪少你赏个脸喝杯酒。”

    一听这话，周伟洪差点没飘起来。

    这么长时间以来，跟在他身边的人是不少，在道上混的也都给他几分面子，但是如果说主动请他喝大酒的，从来没有过。

    可以肯定的是，眼前这位年青人绝对是自己的崇拜者啊，难道自己在整个县城已经是妇孺皆知了？

    周伟洪打量着姚远，这个年青人着装得体，看上去像是干部家庭的孩子，当下自认心里有了数，便轻描淡写地说，“小兄弟，华尔街第一排卡座的低消小四百块钱呢，我们呢倒是没压力，隔三差五就要去一趟的，你可知道一晚上消费要多少钱吗？”

    “洪少你别笑话我了，一两千的账单我还可以，如果超过了两千块，那只有洪少你这样的大佬才买得起的。我去订台的时候，华尔街的经理说，洪少你去华尔街都是记账的，喝完就走月底结算一次。”姚远羡慕而崇拜地看着周伟洪。

    这话一出，不但周伟洪，连他身边的混子们都面露诧异。

    都是和周伟洪常年混华尔街的，从来没听说过也没见过周伟洪这边消费可以记账月结，当天账单结算不清楚谁也走不了。华尔街夜总会的老板是城内村的首富，不是他们这些人惹得起的。

    周伟洪有些惊讶地问，“赵经理是这么说的？”

    “是啊！”姚远疑惑地说，“赵经理说洪少在华尔街是可以享受这样的待遇的啊，而且还有果盘送呢。我订台的时候赵经理说什么都没有送，不过今晚请洪少你喝酒，这些都无所谓了。”

    周伟洪飘飘然了，拍着姚远的肩膀说，“既然如此，那你以后就跟着我吧。走走走，今晚和兄弟们好好喝几杯，你是一定要多喝的啊！”

    “没问题没问题，兄弟们一定要放开了喝，都算我的，绝对不能让洪少破费不是？”姚远大大方方的一挥手。

    周伟洪心里顿时有些不太舒服，觉得有点被瞧不起了，佯作轻飘飘地说，“这是什么话，你既然跟了我那就是我洪少的兄弟，没有让你买单的道理，呵呵！”

    姚远没有争辩，自来熟地招呼着大家道，“兄弟们，走走走，今晚华尔街请来的香港舞蹈队咱们兄弟几个全包下来！”

    乌泱泱十来号人浩浩荡荡的往华尔街夜总会走去，所过之处人人畏之如虎纷纷关窗闭门，可见这伙人平日里民愤极大。

    周伟洪这帮人吃饭的时候喝了酒，正是“西海都是我”的阶段，他们没有注意到本来只有十个人的队伍逐渐变成了十四个人。他们清楚地看到那名年青人客客气气的在前面引路，引着大家穿过大厅一直走到舞台前面的第一排，然后招呼着大家坐下，酒水什么的马上就有人送上。

    经常在这里喝酒，但是这样的服务还是头一回。

    周伟洪发现，今晚才真正有洪少的感觉，他双手扶着长沙发两侧靠背，翘着二郎腿，高处不胜寒地左盼右顾……

