    二流子并没有跟蔡田花开玩笑，他晚上真的就用他带回来的那一水桶的鱼，给他们做了一顿丰盛的晚餐。

    二流子做的第一道菜是红烧泥鳅，他先是给所有泥鳅肚子开一个小口挤掉里面的肠胃，随后再用开水烫去它们身上那个滑滑的粘液，然后再跟鸡蛋，面粉，些许的盐巴，五香粉一起混合着搅拌了一下，最后再进油锅油炸至酥脆捞出。

    油炸好泥鳅之后，二流子就用大锅炒个糖色将泥鳅放进去里面翻炒上色，随后再放酱油，盐巴，料包，水进去慢炖三十分钟，等泥鳅被炖到入口即化，可以直接吸出整条泥鳅的肉只留骨头来之时，这道就算是真正的完成了。

    做了红烧泥鳅之后，二流子就找来一块木板，将一根针打进里面去，然后就在那抓起一条黄鳝来按在上面固定好，随后再用小刀在黄鳝的背后给它来上一刀，然后再用小刀将黄鳝的骨头和肠胃都削出来，最后再给它切成一块块的放进盆里。

    处理好黄鳝之后，二流子就找出来辣椒切块，生姜切丝，蒜苗切段，然后大锅起火将黄鳝放到里面去油炸五分钟。

    等黄鳝油炸得差不多之后，再将辣椒，姜丝，蒜苗全部放进锅里跟黄鳝一起快速翻炒，期间还往里面放盐，酱油，作为调味料，最后再放进去小半勺的水，盖上盖子让它慢炖十五分钟，这样一道美味的火爆鳝鱼就完成了。

    做好了火爆鳝鱼之后，二流子就从厨房里的瓶瓶罐罐里面找出来咸菜清洗干净，随后切碎了跟蒜瓣，姜片，放到锅里去翻炒，然后再将处理好的鲶鱼，塘角鱼的背后切成一块块但却链接在一起的模样，放过锅里去和咸菜一起加水慢炖，炖二十分钟的样子，一道美味的酸菜鲶鱼就出来了。

    除了将泥鳅，黄鳝，鲶鱼给做成菜之外，二流子还将抓回来的小鲫鱼给处理了一些出来，然后先是将它们拿去大锅烧油煎至两边金黄，随后再用家里的暖水壶往里面倒热水，之后再往里面切一些青菜进去小煮几分钟，最后再放上盐巴和葱花，一道家常鱼菜汤就做出来了。

    做好了三菜一汤之后，二流子先是将李翠翠的晚饭装好端进屋里去给她吃；“整天吃鸡肉，猪肉，鸭肉的都吃腻了吧，今天给你做个全鱼宴换换口味，红烧泥鳅，火爆黄鳝，酸菜鲶鱼，鲫鱼汤，尝尝味道....。”

    “恩，你帮我看一下孩子，我吃一下饭....。”

    笑着让二流子帮忙照看孩子后，李翠翠立马就从床上起来坐到桌子面前，然后拿起碗筷来开始吃起了她的晚饭来了；“恩，这个泥鳅好吃也，一吸肉就都掉出来，这个黄鳝也好吃，酸菜鲶鱼也好吃，鱼汤也不错就是鲫鱼太小了，我不敢吃怕有鱼刺....。”

    “好吃你就多吃一点，那小鲫鱼就不吃了，那个就只是拿来炖汤的不是拿来吃肉的，你喝那个鱼汤就可以了......。”

    随意的回了李翠翠几句之后，二流子就在那抱起来刚醒过来就张着小嘴巴准备哭的小咸菜来，一脸温柔的对她哄道；“小咸菜起来了啊，你这是要嘘嘘嘘了，还是肚子饿了啊，肚子饿了就先等一下，等妈妈吃饱了再喂你哦，要是要嘘嘘嘘的话，爸爸我.......小咸菜，你可真是大孝女啊，又给我尿了一身了！！”

    “咯咯咯.....小咸菜特别喜欢在你身上尿尿，我和妈抱她都不会尿尿，就你每次抱她会被尿一身....。”看到二流子又被他的闺女给尿了一身，李翠翠立马就在那一边放下饭碗来给小咸菜找屎尿布换，一边咯咯咯的对二流子大笑着说道。

    跟李翠翠一起给小咸菜换好屎尿布后，二流子就一边将小咸菜放回摇篮里面去，一边没好气的对她说道；“你个漏风的小棉袄，我抱你三次尿我两次，有你这样对待老父亲的吗？？”

    喀喀喀...喀喀喀.......由于二流子不敢对小咸菜他们凶的原因，所以二流子的话直接就被小咸菜给误以为是逗她玩的了，然后小丫头直接就在那喀喀喀的笑出声来了。

    “你还真是没心没肺的啊，给你老子我尿了一身，还在这给我喀喀喀笑，也就你现在还是小不点，要不然我铁定打你小屁屁...。”伸手轻轻的碰了碰小咸菜的小脸蛋后，二流子便没好气的在那对她说道。

    哇哇哇...哇哇哇.....哇哇哇.......而就在二流子只顾着都小咸菜的时候，一旁被吵醒的狗熊和毛猴有意见了，他们直接就在那哇哇的大哭起来了。

    看到狗熊和毛猴也起来了，二流子连忙将小咸菜递给李翠翠去喂奶，然后他去将狗熊和毛猴依次抱出来换屎尿布，然后再让李翠翠按照大小的顺序依次来将他们给抱去喝了奶....。

    三个小家伙除了拉屎拉尿和肚子饿外，其余时间都是很乖巧的，所以在李翠翠给他们喂完奶之后，他们就再次乖巧的躺在摇篮里面睡起觉觉来了...。

    “我来处理这些东西，你赶紧吃你的饭吧，不然等下饭菜凉了就不好吃了...。”为了不影响李翠翠的食欲，二流子在催促她赶紧吃饭后，就自己一个人拿着三个小家伙的脏衣服那些出去外面清洗去了。

    清洗好三个小家伙的屎尿布，并将它们给晾晒起来后，二流子就洗了个手，然后在客厅那一边上桌吃饭，一边对李大国他们问道；“这菜做得怎么样，还不错吧....。”

    “挺好吃的，这个黄鳝和泥鳅都挺不错的，就是有点美中不足的是今天没有酒....。”面对二流子的问话，李大国直接在那一边扒着自己碗里的饭，一边一脸可惜的对二流子表示这餐饭美中不足差了一瓶酒来了。

    “爸，不是我不想给你买酒，而是你酒品不行啊！！

    你上次喝醉了，拉着我爱国叔大喊大叫的被人看笑话！！

    这次要是再喝醉了，你回头拉小明去结拜兄弟我咋整啊？？

    我到时候是喊他小舅子，还是喊他叔叔啊？？”听到李大国在暗示自己给他买酒，二流子直接就在那好笑的对他打趣道。

    面对二流子的打趣，李大国直接就嫌弃的对他翻了个白眼道；“上次是人多热闹，所以我喝得有点多，这次我一个人，我一个人一次喝个一杯两杯的过过瘾我就可以了，过过嘴瘾我还能喝醉了啊？？”

    “行，我今晚要过刘家村那边去住，明天一大早还得起来挖一天的土豆。

    你要的酒，我明天下午回来的时候给你带回来，至于下酒菜什么的，就你自己弄去了，我最多帮你做....。”笑着回了李大国几句之后，二流子就端着饭碗进屋，看李翠翠吃饱了没有来了。

