    

    本来低着头瑟瑟发抖的那位上位神，听到了李明晨的话，猛然抬起了头，仔细的看着眼前的这位恐怖的强者，

    但是任凭他如何观察，无论是气息还长相都没有一丝一毫的熟悉感，身为上位神，他对自己的记忆还是很自信的，

    但是搜遍了脑海也没能想起来眼前的这个人是谁，不过他却也本能的感受到了那么一丝熟悉感，

    李明晨见这名上位神面露疑惑于是轻笑了一下道：

    “在几十年前，我还以你的名字立过一个誓言呢，只不过是无关紧要的那种，”

    那名上位神男子听了之后嘴巴微微张开，并不是因为他想起来对方是谁了，而是他对于对方提醒的方式感到无语，

    若不是震慑于对方强大的实力，自己肯定会漏出一副，你特么在逗我的表情，自己一个上位神初期强者，

    单单是下位神的信徒就数不胜数了，更何况还有其他中位神啊，下位面啊之类的，他竟然告诉自己，数十年前以自己的名字立誓过，而且还是那种无关紧要的，

    自己一天都不知道收到多少誓言呢，很多都选择性的直接忽略了，怎么可能会记得住数十年前的一个誓言，

    不过更让他疑惑的是，自己数十年前哪来一个实力这么强大的信徒？若是有自己怎么可能会不知道，

    李明晨见眼前的这位上位神更加得疑惑了，想了一下接着说道：

    “数十年前，在下位面的艾泽尔大陆，战神帝国，一个只有九阶的少年以你的名义立了一个此后所做的任何事情都与卡萨斯家族无关的誓言，

    也对，当时你们这种高高在上的神袛怎么可能会在意一个下界连十阶都不到的少年的誓言呢，”

    李明晨在见到这名上位神的容貌之后，先是愣了那么一瞬间，马上就和艾泽尔大陆战神城的那巨大的金色雕像联系到了一起，

    依据命运的纠葛，略微做一下推演便明白了眼前这个男子正是当时战神帝国信奉的战神，于是才有了上面的对话，

    不过在问话的时候，李明晨也想到了，对方很大的可能会不知道自己，甚至连艾泽尔大陆都不一定知道，

    因为很多下位面的信仰都是手下的人去安排的，他们自己都未必知道都哪些人信仰自己，

    没有管战神略带尴尬和畏惧的笑容，李明晨转身对走了过来的格尔塔姆说道：

    “没想到在这竟然碰到一个熟人，算是，算是老乡吧，念在我们之间有那么一丝交集，死罪便免了，

    正好不是要大规模建城吗？就让他加入建造城池的部队中吧，算是将功赎罪，”

    格尔塔姆虽然不太理解老乡的意思，但是也能明白李明晨想要表达什么，点了点头表示没有问题，

    “你没有问题吧？”李明晨又对战神问道，

    战神慌不迭的点了点头，废话，自己怎么敢有问题，敢有问题就和自己的那些同伴一个下场了，

    同时他也被李明晨的话彻底的惊住了，数十年前，一个九阶的少年，战神现在非外的怀疑李明晨是在忽悠他，

    就算是高等神转世重修也顶多是这个速度吧？但是哪怕心中有一百万个疑问，为了自己的小命他也不敢问出口，

    而且李明晨所说的艾泽尔大陆啊，战神城啊什么的，他也真的是没有什么印象了，信仰自己的下位面多不胜数，鬼知道哪个叫艾泽尔大陆啊，

    攻城这件事就这么以李明晨的强势出手告一段落了，随后李明晨给玛莎雅四人告了声抱歉，便随着格尔塔姆对整个极寒之地进行了一场扫荡，

    因为有着极寒君主的允许，可以在整个极寒之地瞬移，又有着格尔塔姆的带路，李明晨他们的效率极快，

    那些闹事的，不愿服从极寒之国的规定的，以及想要趁着乱境捞一笔的人，要么被格杀，要么被赶出了极寒之地，

    一场本以为会将现有秩序完全打破，让极寒之地重回混乱之地的大动荡，结果在李明晨横空出世的情况下，仅仅用了一个月的时间便稳定了下来，

    虽然还有猎神们源源不断的涌入极寒之地，但是在里面有着强大的震慑力，且已经稳定下来之后，

    那些新进入极寒之地的猎神者们没有闹出什么大的事情，反而很快的融入了极寒之地，

    于此同时，一座座的城池在极寒之地建立起来，虽然只是布置好了阵法，里面的建筑物还有待完善，

    但是对于神袛来说，真正需要的并不是什么院落啊，房间啊，反倒是这个可以阻隔梳理外界环境的法阵，

    再次过去半年的时间，外界对猎神者的驱逐已经接近了尾声，极寒之地这边收纳了无数的猎神者以及一些其他情况到来的神袛，

    而与之对应的极炎之地，因为墨焰君主一直是养蛊的方式去管理极炎之地，所以极炎之地的厮杀相当的惨烈，

    弱的人要么被杀死，要么逃离了极炎之地，整个极炎之地的人口在有着大批人涌入的情况下，竟然只是增加了一倍而已，

    但是不可否认的是，所有能留下来的人都是实力绝对强大的，极炎之地的整体实力也得到了巨大的提升。

    在扫荡梳理极寒之地情况的那几个月里面，李明晨总感觉自己疏忽了点什么，或者说忘记了什么，

    但是一想，既然自己忘记了，那么肯定是不重要的事情，所以也就没有放在心上，直到事情忙的差不多他再次回到之前所在的那个，已经被扩建的比之城主府还大的院落里面，他看到了已经开朗很多的丽莉丝，

    李明晨一拍脑袋，他终于想起来自己遗忘的是什么了，果断的一挥手，在四个女生目瞪口呆中，

    一个头发蓬乱，衣衫破碎，肢体不全的人出现在了众人面前，可以说是要多凄惨就多凄惨了，

    这个人正是被李明晨封住了神力扔到了一个宝物里面关押而遗忘了的上位神克拉克，

    因为被封住了神力，克拉克在那个空间宝物牢笼中可谓是相当凄惨啊，当初被李明晨扔到里面之后，差不多三个月，

    也就是李明晨闭关结束的时候，他也苏醒了，只是苏醒之后的万分的后悔自己苏醒了，

    李明晨锁了他的神力，除了有一副强大的神力之外，他与普通人没有什么区别，

    这样就造成了，能量的消耗他不能像以前那样依靠能量去补充，前几天还没什么，当第三天的时候，

    一股数十万年都未再体验到的感觉席卷了他，那种感觉叫做饿，自从成神之后，吃饭不再是为了补充能量，

    更多的是一种享受而已，因而他自成神之后再也没有体验过饥饿的感觉是什么，

    上位神的神体强大，意志坚强，前面那种饥饿感觉虽然让他饱受折磨，但是他始终扛下去了，

    因为不知道什么时候才会被放出来，克拉克甚至不敢用自己身体里面残余的神力去恢复伤势，

    当第一个月过去之后，克拉克感受到了一种比之死亡还要可怕的酷刑，在那饥饿的煎熬之下，

    克拉克甚至无比希望对方现在就能把自己揪出来，然后给自己一个痛快，只是他哪里知道，李明晨已经彻底的把他遗忘了，

    到第二个月的时候，他是真的已经扛不住了，不得已只得吞噬自己的神体，因为神体里面蕴含着精纯的能量，

    就是依靠着吞吃自己的神体，他才坚持到了现在，否则他大概可能成为第一个被饿死的上位神存在，

    在被李明晨丢出来之后，克拉克短暂的适应了外面的环境直接，像是疯了一样呼喊着：“吃的，我要吃的，快给我吃的，只要给我吃的，让我怎么样都行，”

    面对地上爬行着要吃的，丝毫没有丝毫强者形象可言的克拉克，四个女生都朝着李明晨投去了疑惑的目光，

    李明晨随手丢出一块自己之前买的吃的，任凭克拉克在狼吞虎咽，他给四个女生解释道：

    “这个是亨特城主的一个手下，也是当初负责丽莉丝家族那件事的那位上位神，”

    李明晨的话让丽莉丝呆愣在当场，李明晨没说话之前，她是真的没有认出来眼前这个状死疯子的人就是上位神克拉克，

    李明晨又拿出来一些吃的，在克拉克疯狂的盯着食物的眼神中，将食物递给了丽莉丝说道：

    “问吧，你现在可以问一下他当初的事情经过，想必现在的他也不会撒谎的，亨特城主已经被我击杀了，

    他是否有参与就不知道了，你只能问这个叫克拉克的上位神了，他的神力被我封禁了，我们会先回避一下，”

    说完李明晨给玛莎雅三人使了个眼色，让三人和自己一起离开了这个院落，只留下丽莉丝和克拉克在那个院落里面，

    没过多久时间，院落里面传来极其凄惨的叫声，那叫声不似人能发出的，让经历了不少事情的三个女孩都忍不住打了个寒颤，

    那凄惨的叫声一直持续了数个小时都没停止，除了叫声之外，还有克拉克一声声撕心裂肺的，杀了我吧，你杀了我吧的喊叫声，

    当喊叫声彻底的停止之后，里面传来了丽莉丝撕心裂肺的哭喊声，像是要把这么多年来承受的委屈与难过全部发泄出来，

    玛莎雅有些担心的想要进去看看，李明晨拦住她，坚定的摇了摇头，这个时候留个丽莉丝自己吧，

    玛莎雅终究还是听了李明晨的，和丽莉丝在一起时间更长的她，比李明晨更加的清楚丽莉丝这些年来到底经历了什么。        

