    当天晚上，在S市区发生了一起七车连环相撞的交通事故。

    第二天早上，各大报纸头版头条都是——著名魔术师赵祯遭遇重大车祸，沦为植物人。

    一时间，媒体哗然，魔术界也哗然了。

    赵祯的经纪人包括白锦堂的娱乐公司每日电话不断，但是知情人对外都保持沉默。

    双胞胎这次是功力十足，卖力制造轰动效应，医院门口围满了影迷，只可惜赵祯病房附近被重重安保人员包围，密不透风，连只苍蝇都飞不进去，更别说进去人了。

    而同时，就有同性恋人相伴左右不离不弃的消息传出来，一时间赵祯占尽各大报刊头版，当然，大众对此大都表示理解和祝福。

    白驰每天陪在赵祯身边看报纸，觉得有一些欺骗大众的意思，他本性是个非常老实的人，总觉得做了错事，很不舒服。

    “驰驰。”赵祯当然看得出来白驰是不是高兴了，伸手过去拉住他的手，“我们的确是捏造了新闻，不过呢，那群人在外面不知道会害多少人，他们会做炸弹又会催眠，还一个两个神志不清，时间久了肯定不得了。”

    “嗯。”白驰点头，“我知道的。”

    赵祯见他很乖很听话的样子，伸手捏了捏他的脸颊。

    ……

    另一头，马汉和赵虎正动用一支施工队，切割赵祯老宅地下室的墙壁。

    “怎么样？”白玉堂和展昭也来了。

    “头，你看刚刚挖出来的。”马汉将几块撬下来的砖头递过去给白玉堂看。

    白玉堂拿着砖头敲了敲，水泥剥落下来，里头是黄澄澄的金子。

    “哦……将金子铸在水泥里面，做成墙壁，这样真是神不知鬼不觉啊！”展昭指了指那块砖头，问，“那为什么会在赵爵的家里？”

    “估计当年，和赵爵谈过的吧。”白玉堂掂量着那沉甸甸的金砖，“类似于某个交易，他帮着赵爵在资料箱子上面绑住炸弹，而赵爵呢，帮他藏起来金子……说不定还有照顾陈宓。”

    “头，我们大概算了一下，就是当年银行被抢的全部黄金。”马汉和赵虎将金砖都堆在了地下室的中间，问白玉堂，“李颖那天来估计除了想要那箱子，还想找这些金子，那我们怎么处理？”

    “那个赵祯的粉丝，会有那么多人帮忙，会不会也跟这些黄金有关？”展昭拍了拍手上的灰，“不然一个人迷恋赵祯，做不出那么大的动静！”

    “猫儿，你的意思是，这些黄金做饵？”

    展昭点了点头，“应该会有人上钩吧！”

    “那么咱们开始第二步？”白玉堂放下金子，和展昭一起赶往医院。

    医院门口还是一样的热闹，展昭看了相关的新闻，笑道，“卢方办事很周道啊。”

    “不过我们将四周封锁的那么严密，那人能不能进来呢？”白玉堂有些为难，“可如果我们放松戒备，又可能会引起怀疑。”

    “不要紧的。”展昭一笑，“别忘了，人家能忍很多的，关键的是，我们有强大的技术！”

    白玉堂看了看展昭。

    展昭对他一笑，“守株待兔吧，只要放出消息去，说赵祯情况不稳定，随时有可能会丧命，那人一定等不了！”

    白玉堂吩咐众人，“就这么办。”

    果然，新闻媒体很快就开始大肆报道，还让大家给赵祯祈福。

    白驰每天都很矛盾，白玉堂摇了摇头，“驰驰相当挣扎啊。”

    “本性老实么。”展昭感慨，“人和人的不同呢，就在这里。”

    “怎么说？”白玉堂看着蒋平布置监控摄像头。

    “这个世界上自称自己很老实的人很多的。”展昭琢磨着说，“大多数人都不愿意说谎。但是如果告诉他，为了某件正义的事情撒谎，那么很多人会点头答应，然后心安理得地撒谎。可就算理由是正义的，骗人就是骗人，是不对的。会真心忏悔并且心有不安自责的呢，才是真正的老实人。为了好事撒谎还是为了坏事撒谎，其实头挺滑头的，不能说自己是老实人。”

    白玉堂笑了，“可是交朋友呢，就是这种老实人最好了是吧？”

    “那当然了。”展昭笑着点头，问一旁蒋平，“蒋平啊，怎么这次那么多台电脑啊？”

    “哦，我做了几个虚拟线路，用来迷惑对方的！”蒋平给众人解释，“他们呢，绝对知道我们在这里监控……所以一定会电脑干预。然而我们呢，多设计几条线路，将各个主要摄像头都分开单独保护起来。这就说明呢，同一个空间，同一个摄像头，但是我们有多个画面可以同时监控。”

    “哦……这样的确保险得多！”白玉堂点头，“而且还等于是个报警器，一旦同一个空间出现了不同画面，就表示行动开始了！”

    “正解。”蒋平挑挑眉，“对付反导弹系统最好的方法，就是永远比他们多放一颗炮弹。”

    众人都点头，有理！

    一切布置就绪了，蒋平问展昭，“展博士，你那么肯定，行动就在今晚？”

    “嗯。”展昭点头，“我们得到了最关键的资料，还抓住了李颖，很明显啊，他们的身份有可能会马上暴露，你猜他们会做什么？”

    “哦……猫儿，所以你让包局带上精锐部队去赵祯家老宅守着啊？！”

    “嗯！”展昭想了想，“这个时候呢，集体和个人的矛盾就凸现出来了。作为一个变态……”

    “咳咳。”众人都哭笑不得地看他，这声“作为一个变态”说得太溜了。

    展昭也有些尴尬，“那个凶手作为一个变态，就好像说梁燕那样，没什么是比他迷恋的人更重要的了，是不是啊？！”

    众人都点头。

    “所以他一定是义无反顾地来这里找赵祯。”展昭接着说，“而作为一个群体，他们的利益当然是更大了……他们不需要赵祯，而是需要两样东西，黄金或者资料。资料已经铁定没戏了，所以他们很可能派大多数人去抢夺黄金。而另外呢，也不排除对方有聪明人猜到了我有计谋是引他们出来，放一两个替死鬼过来。”

    众人面面相觑，都觉得有理。

    “我们大张旗鼓在赵祯家里找到了黄金，对于那个组织来说，赵祯已经没有用了，迷恋也就单纯地变成了个人行为……”白玉堂皱起了眉头。

    “放心吧！”展昭对他眨了下眼睛，“我都准备好了，万无一失的！”

    当夜，众人开始蹲守。

    房间里，白驰陪着赵祯，侧门开着，展昭他们都在里面。

    “队长！”

    这时候，就听到蒋平突然叫了一声，“有病毒侵入，画面开始受到篡改了。”

    展昭和白玉堂凑过去看。

    “是个高手，我准备了五条线路，被他黑掉了三条，不过他肯定没想到我还留着后手！”

    “果然啊……最高手还是你！”白玉堂给蒋平戴了个高帽，蒋平美滋滋开始追击，锁定入侵者所在的位置。

    “有人进来了！”马汉伸手指着其中一个屏幕，让白玉堂他们看。

    “诶？”众人都凑过去盯着仔细看。

    “不可能啊！这不是梁燕么？！”白玉堂皱眉，让展昭仔细看。

    “真的啊，赵祯，认不认得他？”白玉堂叫赵祯来看。

    赵祯走了过去，低头看着，皱起了眉头，“这个……没见过。”

    “他不是梁燕。”秦鸥道，“梁燕死了，这个人虽然相貌很像，但是神态举止都不像。”

    “可能是整容的。”也跟来凑热闹的公孙道，“你看他的脸颊缝隙处不是很自然，感觉有些突兀。”

    “走路的样子像是他。”赵祯自言自语，“难怪我再没见过他了！”

    “就是那个跟踪你，每场必到后来神秘失踪了的疯狂歌迷？”展昭问。

    “嗯。”

    “他身上可能绑了炸弹。”秦鸥指着画面中人物走路的样子说。

    “放心吧，我已经做好了准备了。”展昭笑着搓搓手，“早就猜到他会来这招。

    “队长，放病毒那人的位置定位了！”蒋平道，“就在门口。”说着，调来了门口的摄像机镜头，找到了一辆停在路边的白色房车。

    “就这辆！”

    “我们去。”马汉和赵虎还有洛天从外面的电梯直接下去，收拾那车里的人去了。

    “他手上并没有任何遥控装置是不是？”展昭问秦鸥。

    “嗯，也许是外面的人遥控，为了保险起见么。”

    “放心。”蒋平道，“按照展博士的要求，医院上下，任何信号都无法接收。

    “猫儿，人进来了，你打算怎么抓他？”白玉堂问。

    “哦。”展昭笑了笑，用最原始的法子。

    “最原始……”白玉堂的话刚问完，就看到那人走到医院走廊的正中间，突然落下了一个大铁笼子，将人罩住。

    “这个……”

    众人都一时无语，的确是好原始的法子。

    “我才不会给他看到赵祯的机会呢，除非他自己将炸弹取下来！”

    众人都一愣，看展昭。

    “对啊！”白玉堂一下子明白了过来，“他是见到了赵祯就宁可跟他一起死，但是见不到赵祯是绝对不死心的类型！”

    “他可以减轻炸弹的量！”秦鸥的盯着画面，“将铁笼子的门炸开，那他就不得不拆除自己身上的炸弹！这招的确是高明。”

    “哥你好聪明。”白驰看展昭。

    果然，就见那人真的开始拆自己身上的炸弹，卸下了一部分火药，装在了门上，这个过程大概用了只不到一分钟。

    “他的炸弹做得很好！”秦鸥摇头，“真不简单！这种炸弹是可拆卸的，就意味着他还留着火药，只要插上一根雷管就能制造另一个炸弹。”

    “好戏在后头呢。”展昭微微笑了笑。

    画面一阵轻微晃动后，那人如愿地炸开了笼子，走了出来，手上还拿着歇下来的炸药……有两个是封口的，有一个已经开口……同时，就见走廊上方的消防龙头突然打开了，头顶花洒洒下大量的水来，那个开口的炸药彻底湿了。

    “炸弹产生的烟肯定会造成这结果！”白玉堂点头，“果然是好机关！”

    “接下来到这里，还有好几道铁门。”展昭笑了笑，“如果他不用光他身上的炸弹，他就无法靠近。”

    “哥啊。”白驰觉得疑惑，“他如果不是傻子，应该猜到有埋伏了吧，怎么还在继续？”

    展昭耸耸肩，“我刚已经说了，身为一个变态，身不由己的么！强迫症最大的弱点就是一旦打开了第一扇门，就必须要打开第二扇！极端偏执狂的最大弱点就是，只要知道他最想要的，无论刀山火海，他都会来。”

    “哥……”白驰皱眉，“感觉他挺惨的。”

    “这种人，因为他追求的是爱情这种带点梦幻的东西，所以会觉得他惨，可如果换成追求名利或者追求杀戮，那就没有任何值得同情的地方了。”

    白玉堂点头，“就好像你刚刚说的，骗人无论好坏都是骗人，害人无论他惨不惨，都是害人一样。”

    “嗯，白队长反应很快啊。”展昭笑着称赞。

    白玉堂转脸看了看他，微笑，“是展博士教得好。”

    果然，就见那梁燕似乎像个打游戏上瘾了的小孩儿一样，一关关过来，利用炸弹炸开门，最后连枪和匕首都拿了出来用了，简直是乐在其中而且神经质得厉害。

    “嘶……”

    众人正看着，赵祯突然一皱眉，“我……好像见过他！”

    “你不是说，这人是你的那个粉丝整容的么？”白驰问。

    “对的……我是说，我想起来，之前我见过他一次！”

    “果然么。”展昭在一旁点头。

    “猫儿？”白玉堂有些不解。

    “这个就是最原始诱因！”展昭给众人解释，“梁燕当年之所以会迷恋秦鸥，是因为秦鸥做了一件特别的事让他产生了一种误解，觉得自己跟他有缘，而且他也对自己有意思！偏执是有一定原因的……一定要有一次特别的接触！”

    “祯，你在哪儿见过他？”白驰问。

    “我不太确定，我有一次坐飞机，旁边的一个位置上坐着一个小孩和一个年轻大学生。那个小孩正在玩一个电子游戏机，似乎是怎么打都过不了这一关。旁边那个大学生就教他玩，起先还好好的，但是那大学生一拿起游戏机，那样子……”赵祯说着，指了指屏幕中那个假梁燕，“跟他现在的表情很像，大汗淋漓，双眼瞪圆，似乎一定要走到最后一关才算结束。那个小孩让他吓哭了，孩子的父母都怪那学生。而那学生见小孩子哭了，样子有些手足无措。”赵祯说着，皱起了眉头，“然后……你们也知道我很喜欢哄小孩子的。”

    “哦，你又变玩具给那小孩啦？”白驰问。

    赵祯喜欢这么哄小孩子，大家都知道。

    “那个学生见孩子哭着逃到爸妈那里去了，他就拿出了个布娃娃哄她。小孩子拿住之后的确不哭了，却不想还了。”赵祯耸耸肩，“可是那大学生在后面跟着，那娃娃似乎对他很重要，于是我就过去多管闲事了一把，说那个小孩手上的小猪好旧，能给他变成新的，于是换了个小猪给他，将原来那只布小猪还给那学生了。”

    “那学生后来对你说了什么？”白驰问。

    “哦，他就说了声谢谢。”赵祯仰脸想了想，“不过么……他的确看起来很神经质！”

    “啧……就是这个刺激了他！”展昭点头。

    “布的小猪？”白玉堂看了看展昭，展昭也是一愣，从白玉堂的风衣口袋里拿出了那个小易给他们的，藏着古怪硬币的布偶小猪来给赵祯看，“是不是这个？”

    赵祯只看了一眼，就点头，“对！就是这个！”

    作者有话要说：==今晚晚了结局写不完了，还要再一章，我争取明天更出来~~

