    “阿弥陀佛，凯多龙吐息！”战国在经历了数场对战之后，对这里的规则已经十分熟悉！

    决定先用远程攻击试探一下对方，虽然那些道具十分诡异但是佛心告诉他！也不是没有战胜的可能性！

    场地上！可怕的金光从凯多口中吐出！无与伦比的毁灭力量又从天空倒灌直接将哆啦A梦覆盖！

    “哆啦A梦！快躲开呀！！”大雄连忙喊道！

    而场地上，诡异的一幕发生了！

    没有丝毫缝隙的金光却如同游蛇一般自己躲开了哆啦A梦！狠狠地击向了远处！

    哆啦A梦眼神有一丝慌乱，抱着自己的披风快速的跑向凯多！

    “跑的太慢了！”哆啦A梦有些焦急的在四次元口袋里面掏着：“奔跑的靴子！”诡异的特效在哆啦A梦手中出现！

    一边跑一边躲避着凯多的攻击，然后穿到小脚上！

    顿时…

    哆啦A梦的身影直接变成幻影，短短的一瞬间，就直接冲到了凯多的面前！！

    一跃而起抓住了凯多的胡须！手中的公平拳击手套能力瞬间发动！本来弱小力量的哆啦A梦瞬间浑身涌现了巨大的力量！

    直接拽着凯多的胡须把凯多甩到了地面上！

    公平拳击手套！无论对手是谁都会强行五五开！

    无数碎石飞溅，大地开裂，凯多发出了一声哀嚎！

    原本的海陆空最强生物被自己的力量直接拽断了一根胡须！

    这在以前是不敢想象的事情，可是现在却没有人觉得意外！

    “一样的力量吗？”战国很快就发现了手套的特性：“凯多！飞到天空上使用霸王色霸气干扰战场！”

    凯多闻言直接飞到天空之上，强大的恢复能力已经让那一根胡须重新长了出来！

    暗紫色气息直接散发出来！凯多龙眼瞪着身下的哆啦A梦，此时他已经有些生气了！

    “吼——”佛光配合着霸王色霸气，直接覆盖了整个场地！

    佛的特性也覆盖了哆啦A梦，此时的哆啦A梦忽然没有了争斗的欲望…

    看着他这一副模样，贵宾包厢中的神·大雄微微摇了摇头…

    果然啊，闪避斗篷的缺点还是被暴露了出来，可以闪避物理攻击，像这种气势波动，精神能量，音波攻击，都是无法闪避的！

    毕竟哆啦A梦手中的这一款闪避斗篷不仅仅是民用款，还是二手货！

    “嗝…真是一些有意思的道具，野比你真不愧是天才”瑞克扣了扣鼻孔。

    “瑞克啊瑞克，这话从你嘴里说出来真是让我惊讶啊！无数平行世界就出了我这么一个野比大雄，可是…无限多元宇宙却出了数之不尽的瑞克…而你就是其中最强的瑞克”

    瑞克顿时大笑！而看着瑞克大笑的样子，野比微微皱眉他在笑什么？

    神·大雄并不知道瑞克此时的想法，也不知道他所在的宇宙拥有的特殊性！

    目前摆在明面上的多元宇宙，只不过是瑞克创造出来的闭环多元宇宙！一切的一切都是瑞克一个人创造的！

    而在闭环多元宇宙的外面，还存在着其他更强大的瑞克！！

    而此时的赛场中！

    大雄看着哆啦A梦这副样子，心中也有了一丝焦急，不同于往日，这个时候的大雄脑海中闪过无数可以利用的道具！

    各种计划，在脑海中形成！

    “哆啦A梦！！回去我给你买100斤铜锣烧！！”

    此言一出，哆啦A梦眼神忽然就亮了起来！对于铜锣烧的欲望直接打破了佛性的约束！

    乘胜追击，眼见哆啦A梦重新脱离了控制，大雄连忙说道：“拿出能力拷贝手套吧！”

    “直接拷贝对方！再用克隆镜！”这种只言片语，就已经点醒了哆啦A梦不由得有些惊叹大雄的聪明才智！

    顿时脚下鞋子再次发动，直接冲向了天空中的凯多！

    而此时的哆啦A梦发挥直接突破往日，没有再拿错道具！直接从口袋中拿出了能力拷贝手套！

    在鞋子的作用下直接扑到了凯多身上！

    “凯多！甩下他！！”战国已经察觉到了不对，这些神奇的道具有什么功能他并不了解，但是他绝对不可能让对方得逞！

    可是他终究小看了这些道具，在公平拳击手套平衡的力量下，凯多根本无法甩掉趴在身上的哆啦A梦！

    在交替掉空气炮之后，哆啦A梦直接伸手握住了凯多的龙爪！

    能力克隆手套发动！！

    小小的哆啦A梦直接凌空一跃变成了一只蓝白交加的神龙！！

    粗壮的脖子上还挂着一个小铃铛！恐怖的波动和眼前的凯多一般无二！甚至就连身上的佛光也被拷贝了过去！

    “吼！可恶！”凯多顿是大怒，就连佛光也无法压制住心中的怒火直接朝着哆啦A梦飞了过去！

    可是下一秒，和他能力一般无二的哆啦A梦直接一尾巴甩到了他的脸上！！

    能力拷贝手套！只要和对方握手就可以拷贝对方的所有能力经验！缺点是手套触碰到像一个人就会将第一个被拷贝的能力给覆盖掉！

    凯多再一次被一尾巴怼到了地上！直接被砸出了一个千米大坑！

    而凯多的牙齿也被怼掉了一个！

    趁着这个空隙，哆啦A梦直接掏出了克隆镜子！在镜子的反射之下又一只蓝白相加的神龙从镜子中钻了出来！

    接着是第三只！

    第四只！

    第五只！

    气息完全一样！无穷无尽的龙威覆盖整个天空！

    五个哆啦A梦同时发动了被佛光加持过的霸王色霸气！！实质性的精神波动直接一同钻入了凯多的大脑！！

    哪怕强大如凯多，在面对五个和自己同等实力的存在同样有些眩晕！

    在强大的霸王色霸气之下，凯多已经有些精神不振！

    “哆啦A梦！乘胜追击！！同时，使用龙吐息吧！！”

    拥有着同样目的的五个哆啦A梦瞬间从口中凝聚庞大的金光！没有丝毫犹豫，直接朝着坑里的凯多轰击而去！！

    …………

    “凯多失去战斗能力！！”

    对于哆啦A梦诡异的道具，无数观众此时就仿佛被按了暂停键…

    虽然在之前视频中有过出现，可是和现在比起来根本没有这么全面，这种bug一样的道具该怎么样才能对付呢？

    这个问题出现在了其他选手的脑海中…

    片刻后，蜻蜓队长再次高呼！

    “大雄选手获胜！！！”

