    　　对于这个二巅的异变体，我只想说...

    　　惹不起惹不起！

    　　在我看到它的那一刻，我想都没想，当下便是脚底抹油开溜，速度可谓是施展到了极致，因为我清楚自己毫无胜算。

    　　“要不就一个异变体都遇不上，要不就遇上最顶级的异变体，我也是醉了！”

    　　在跑路之余，我忍不住吐槽了起来。

    　　偌大个龙葬之地，二巅的异变体估计少之又少，但却依旧让我遇到了一个，真的是倒霉透顶。

    　　当然了，往好的方向去想，也可以说这里已经是龙葬之地的深处了，否则不会出现这么强大的异变体，换句话说我就快到终点了。

    　　胜利就在眼前，只不过在这之前有一个前提，那就是摆脱掉这个紧追不舍的二巅异变体。

    　　“吼！”

    　　又是一道怒吼声响起，一股剧烈地能量波动自后方传来，我回头一看，只见异变体的龙首猛地张开血盆大口，旋即一颗黑色能量球自其口中迅速成形。

    　　望着那散发着恐怖波动的黑色能量球，我顿时头皮发麻，这道攻击让我嗅到了一丝死亡的危机感，以至于我此刻浑身上下的汗毛都竖立了起来。

    　　“尼玛，这是入学考试应该有的难度？”

    　　心里闪过这个念头的同时，我也将速度发挥到了极致，而与此同时，那个二巅异变体的大招也终于彻底成形。

    　　“吼！”

    　　伴随着一声怒吼，那黑色能量球顿时化为了一道黑色光束，方向正对着我，当时我差点被吓得主动出局。

    　　不过，就在黑色光束即将释放的那一刻，那异变体脸上的神情似是突然变幻了一下，随后身体一顿，接着那黑色光束便是朝着一个微偏的角度打了出去。

    　　“打歪了？”

    　　看到这一幕，我微微一愣，这攻击完全就是偏的，我甚至都不需要刻意去躲，很难想象这是一个二巅强者会发生的失误。

    　　不过情况紧急，我也没有多想，这异变体的失误是我逃脱的一个大好机会，当下我便是火力全开，疯狂地朝着远处遁去。

    　　在我走后，那异变体一双漆黑的眼中，有着清明之色和挣扎之色交替闪过，许久之后，伴随着一道痛苦的嘶吼声响起，这里又恢复了先前的宁静之中。

    　　“没跟来？”

    　　在逃出去了一段距离后，见后面毫无动静，我的脸上浮现了一抹疑惑之色。

    　　别的异变体看到我如同饥汉看到了可口的食物一般，恨不得立刻将我化为它体内的一份子，可刚才那个异变体却不同，明明有绝对的实力优势，但它却没有追上来。

    　　这可真是令人匪夷所思。

    　　“莫非是由于实力强大的缘故，造成它还有一些独有的思想，还是说是有什么其他不为人知的原因？”我猜测了起来。

    　　不过，无论是什么原因，那二巅异变体没有追上来对我来说都是一件好事。

    　　“这次得低调点了，到了最后的节骨眼上要是被淘汰出去也太冤了。”我心想道。

    　　二巅异变体的出现，意味着什么不言而喻，我肯定是已经来到了龙葬之地的最深处的区域，估计我就快要到终点了。

    　　最后的这段路程，必然会出现一些强大的异变体，因为这种等级的异变体，未必会惧怕刚才那种程度的空间风暴，应该依旧会存在一定数量才对。

    　　“反正也没多远了，为了保险起见，我还是别动用鬼气了。”想到这里，我飞到地面上，完全收敛了鬼气，准备徒步走到终点。

    　　因为担心遇到刚才的那个异变体，我选择换个方向出发。

    　　然而，就在我准备离开此地时，一道红芒突然从天边掠过，直冲我的后背心，就在这突如其来的凌厉攻击即将触碰到我的那一刻，我身形一闪，竟是直接躲了过去。

    　　“咦？”

    　　见我躲开了袭击，一道轻咦之声随之响起，语气之中显得颇为意外，似乎是没有想到我能躲过他的突然袭击。

    　　跳到半空中的我，脸色微沉地看向了声音传来之地。

    　　在那里有着一个身穿黑衣，手持一把长戟的高大男子，此刻见我看来，那人不慌不忙，似乎忘了刚才袭击我的事情一般，自顾自地道：“好小子，没想到在刚才那种情况下，你居然也能躲过我的攻击。”

    　　“你是什么人？”

    　　我皱着眉头问道，语气颇为不善，若不是我所处的环境不适合闹出动静，再加上对方的实力也不俗，我怕是都要愤而出手了。

    　　面对我的询问，该男子傲然说道：“柳家柳白！”

    　　柳家人？

    　　我微微皱眉，又是一个家族子弟？

    　　以我平时的脾气，要是遇上这种事非得出一口恶气不可，但考虑到种种原因，我还是忍了，毕竟我也不想树立太多的敌人。

    　　想到这里，我压着心中怒气，问道：“原来是柳同学，不知在下什么时候得罪你了，为什么要突然对我出手，我们应该素不相识吧？”

    　　“呵呵，机缘地可不是你一个底层平民该来的地方，若是识相的话就赶快离开自己，别让我亲自动手。”柳白冷笑道。

    　　入学之后，学校内大舜国的高层子弟柳白基本都有几分印象，所以他断定我是一个走运来到这里的平民。

    　　在柳白看来，一个平民根本就没有资格出现在这里，所以他才会对我出手，目的就是直接将我淘汰。

    　　蛋糕就那么大，他不想让我也分一杯羹。

    　　闻言，我顿时一阵火大，怒道：“柳同学是不是太霸道了一点？”

    　　“就霸道了，怎么着吧？”柳白威胁道：“小子，别敬酒不吃吃罚酒，我就给你两个选择，要不自己卷铺盖走人，要不就让我亲手把你逐出考试，你自己选一个吧！”

    　　柳白很不高兴，在他看来我一个二星后期中段的屁民，纵使是有点实力，也没资格去跟他这等天之骄子去争抢机缘。

    　　要不是因为我实力不差，再加上不想引起异变体注意，他连这些废话都懒得跟我多说。

    　　“快点，我只给你五秒钟时间选择。”柳白不耐烦地道。

    　　听了柳白的话后，我深吸了一口气，片刻后我露出一口白牙，咧嘴笑道：“柳同学，这两个选项我能都不选吗？”

    　　“我想了想，不如再加个送你回家的选项。”

    　　“如何？”

