    洛倾辞他们家是豪门世家，商业联姻是传统，如果洛倾辞不嫁给路诚，那她也会嫁给其他富二代，富三代，所以她的命运其实没有那么容易改变。

    前世她之所以三十几岁还没有嫁人，主要是因为路诚帮她拖了几年，另外就是她已经进入演艺圈，有了自己的事业，在一定程度上摆脱了家族的束缚。

    但是她依旧没有完全脱离父母的控制，她三十几岁了父母还是打算逼迫她嫁给那些富家公子。

    对于洛倾辞来说，自由恋爱几乎不可能存在，当然，如果她嫁给了某个富家公子，到时候各玩各的倒是有可能。

    现实中很多联姻的夫妻都是各玩各的，男的包养小三，女的包养小鲜肉，双方都不干预对方的事情。

    但这并不是洛倾辞想要的婚姻，如果只是各玩各的，那还不如不结婚。

    虽然洛倾辞的身体和正常女人差不多，也有一些需要，但是她内心还是一个比较传统的女人，她只想找个合适一点儿的男人结婚。

    至于找谁，现阶段她勉强算是有了答案，路诚这个家伙如果能够把心思都放在她的身上，她倒是可以选他做老公。

    一方面她和路诚门当户对，正好又是她父母给她安排的结婚对象，另一方面，她对路诚我有感觉，而且路诚对她也不错，唯一可能不好的地方就是这个家伙特别好色，将来有可能会出轨。

    不过相比较于其他富家公子来说，路诚已经是最好的选择了。

    听到洛倾辞的话后，路诚沉思了片刻，好像洛倾辞说的有些道理，就算他们两个解除了婚约，洛倾辞也很难获得自由恋爱的权利。

    路诚本来还想着解除婚约后，再去追求洛倾辞，让洛倾辞不被婚约束缚。

    但他转念一想，这似乎和有没有婚约没有区别，本来他们在一起培养感情就是他们双方父母安排的，有没有婚约也是他们双方父母一句话的事，跟他们两个没有什么关系。

    如果路诚提出解除婚约，这就意味着路诚觉得洛倾辞不合适，到时候洛倾辞的父母肯定会安排洛倾辞嫁给其他男人，所以解除婚约反而对于他们两个来说都不是好事。

    想到这里，路诚说道：“我明白了。”

    洛倾辞此时注视着路诚的眼睛说道：“不过你能够替我着想，我很高兴。”

    洛倾辞完全没有想到路诚会有这么高的觉悟，她一直都以为路诚是用下半身思考问题的动物，为了得到她的身体，他会不惜一切代价，没有想到因为她的一句话，居然让路诚产生了想要给自己自由的念头。

    路诚果然和前世一样，他虽然好色，但是在一定程度上是尊重她的，难怪自己前世一直对他讨厌不起来。

    明明知道这家伙喜欢女人，睡过不少女人，却对他始终讨厌不起来，洛倾辞都怀疑自己是不是真的已经喜欢上路诚了。

    不过从另外一种层面来说，这或许就是路诚泡女人的手段，正是因为他尊重女人，所以他才能够讨得那些大明星的欢心。

    洛倾辞继续说道：“你今后想要牵手，还是抱我都没有问题，不用刻意压制自己，只要不行床事就行。”

    路诚笑着说道：“听了你先前的话后，我再做那些事情，内心恐怕会有罪恶感。”

    洛倾辞说道：“如果我心里要是不愿意的话，我刚才就不会允许你碰我的手。”

    听到这话，路诚愣了一下，随后他试探性问道：“倾辞，你的意思是……你接受我了？”

    洛倾辞“嗯”了一声，然后说道：“一定程度上算是接受了。”

    路诚继续问道：“真的？”

    洛倾辞承认道：“真的。”

    洛倾辞话音落下，便从沙发上起来，向厨房走去，“我去看看煲的汤好了没有。”

    洛倾辞进入厨房后，路诚坐在大厅里面，心里有些兴奋，他没有想到洛倾辞真的接受了自己。

    在有前世那种不好印象的情况下，洛倾辞居然还能够接受自己，这还真是不容易，不过话说回来，这一世他其实也没有做什么事情，为什么这么轻易就让洛倾辞接受自己了呢？

    她应该不会是撒谎了吧？

    虽然兴奋，但是路诚还是很担心洛倾辞是因为他们之间的婚约，所以才故意这么说的。

    现在这个婚约反而让路诚感到不舒服，因为他想要的女人不是外面那种卖身的小姐，他是一个比较贪心的人，他不仅想要得到洛倾辞的身体，还想要得到洛倾辞的心。

    洛倾辞去厨房后，没多一会儿又出来了。

    回到大厅后，洛倾辞有意无意的坐到了路诚所在这条沙发上，很快路诚就发现了这个微小的变化。

    以前的洛倾辞从来不主动和路诚坐在同一个沙发上，今天居然主动坐到了他旁边。

    看来洛倾辞真的在一定程度上接受了他。

    洛倾辞这时候说道：“估计再过十多分钟，煲的汤就好了。”

    洛倾辞说话的空挡，路诚主动朝着洛倾辞这边挪动了一下身体。

    见路诚一副小心翼翼的样子，洛倾辞扭头看着路诚说道：“你不用试探我，想做什么就做，你一个富家公子哥，搞得跟做贼一样的。”

    听到洛倾辞这话，路诚笑了出来，随后他说道：“我感觉我被套路了。”

    洛倾辞问道：“什么意思？”

    路诚回答说道：“我觉得你以前是欲擒故纵，勾引我上当。”

    听到这话，洛倾辞顿时不高兴了，随后她冷冰冰的说道：“不给你碰了。”

    说到这里，洛倾辞就要起身离开沙发。

    她照顾路诚的感受，想要给他点儿甜头，结果这家伙居然说她以前是欲擒故纵。

    见洛倾辞生气了，路诚赶紧一把抓住洛倾辞的玉臂，然后用力将她拉入了自己的怀里，不让洛倾辞离开沙发。

    洛倾辞失去重心后，直接倒在了路诚的怀里。

    洛倾辞连忙说道：“你干嘛！你不是说我欲擒故纵嘛！”

    路诚搂着洛倾辞的腰肢，笑着说道：“老婆，我错了。”

    洛倾辞冷漠的说道：“真不要脸，谁是你老婆。”

    见洛倾辞的粉脸出现了一抹妖艳的红晕，路诚笑了笑，自己这个未婚妻娇羞的样子真是可爱。

    路诚紧紧的抱住洛倾辞，然后说道：“你就是我老婆啊。”

    此时的路诚相比较于先前，冷静了很多，毕竟冲了一个冷水澡。

    虽然抱着洛倾辞这软软香香的身体，但是他还是能够轻易地克制住自己的欲望。

    能够克制自己的欲望了，交流起来就更加的轻松，不会总是往男女之事的方向去想。

    路诚这时候把头放在洛倾辞的肩膀上，在她皙白的脖颈上面嗅了嗅，然后说道：“老婆，你身上好香啊。”

