    没有多少人知道，这些跑路物业的垂死挣扎，其实陈起这边的团队也都看在眼里。

    他们有好些人也都是在这个物业大群里的。

    当然，他们什么也没说。

    他们只是静静的潜在幕后看戏。

    他们这个团队的总负责人也第一时间把这个群里的动向跟陈起汇报了一下。

    然而……

    陈起并不感兴趣。

    他只听了个开头就没兴趣再听了。

    用他的话说，他们怎么做他不在乎。

    他们怎么做都影响不了他的计划。

    现在的他正在京城卫视剪辑那些记者们刚刚带回来的采访报道呢。

    同样是没有多少人知道，相关部门也都先后听到了风声。

    这些风声当然都是一些物业负责人汇报上来的。

    在知道陈起有意在物业这个行业里横插一脚后，在知道陈起已经开始搞事情后，这些相关的部门也都是各种高度重视。

    陈起他们当然知道。

    当初他制作《人民》的时候都跟好些部门深度合作过。

    他年前参加《全球纯音乐大赛》夺冠的消息还被央视综合频道大力报道过呢。

    而且据说前段时间在全球范围内引起了大轰动的《越狱》和《毒师》也都跟他有关？

    不管有没有吧，反正陈起有多变态他们多少也都是知道一些的。

    就综合影响力来说，陈起可以说是国内娱乐圈最强的存在了，哪怕是他如今已经退圈。

    他们不仅知道陈起在国内外的影响力，还清楚的知道他那堪称是变态般的作死能力。

    有那么一个瞬间，他们也都有种风雨欲来的感觉。

    跟京城卫视合作？

    而且还是专题报道？

    真不愧是他陈起啊！

    在搞事情这一块的功力还是这么深厚！

    很是感慨的消化完这个大消息后，这些相关部门都以最快的速度制定出了各种应对方案，然后都很有默契的决定加个班。

    陈起要折腾就让他折腾呗，反正他们也挡不住。

    再说，他们对别的不太清楚，但对陈起的人品和格局还是很有信心的。

    不管他怎么折腾，不管他是因为什么，但终究还是奔着推动这个社会进步去的。

    至少这不是坏事。

    ……

    与此同时，外界一些新闻媒体也先后听得到了一些小道消息。

    当然，他们得到的小道消息是另一个版本。

    他们的版本里没有陈起。

    他们得到的小道消息是京城的相关部门有意在近期大力整治物业行业。

    因为对物业各种不作为的投诉实在太多了。

    至于这个消息是谁放出来的，又是从哪里为源头传出来的……

    那就不得而知了。

    反正有好几家大的新闻媒体都听到了风声。

    这些有渠道的媒体再稍一打听，很快也知道了相关部门今天都有些不寻常。

    下班时间都快到了，他们居然还留在单位？

    这是一个什么信号？

    作为一家新闻媒体，他们的嗅觉和觉悟都是相当灵敏的。

    他们马上就猜到今天就有大事要发生！

    一些人脉资源比较丰富的媒体甚至都已经听到了跟陈起相关的一些传闻。

    顿时间，这些媒体也都狠狠的吃了一惊。

    陈起？

    他要开始折腾物业了？

    是他小区的物业把他惹恼了吗？

    没有人知道。

    但可以预测的是，这将是接下来的一个流量池！

    这可是陈起！

    他亲自下场搞事情，动静想不大都不可能。

    于是，这些新闻媒体也很迅速的做出了反应。

    很快的，一些物业方面的负面新闻就出现在了他们的版面上，而且大都是近段时间在京城发生的事情。

    这方面的新闻他们一直不缺，只是因为种种原因他们没有或是懒得报道罢了。

    不过，他们现在虽然报道了，但因为相关的热度没有起来的原因，他们的这些报道暂时也并没有引起大太的波澜。

    对于这个结果，这些媒体们也都不意外。

    这是完全能够预见的。

    不过没关系，他们有的是耐心。

    最多也就是两个小时的事了。

    可让他们没想到的是，也就在这个时候，京城卫视居然主动联系他们了。

    电视台那边邀请他们联合报道这期的专题新闻。

    有偿！

    ……

    傍晚。

    眼看着天色越来越暗，那些家跑路物业的内心也越来越焦急。

    没有人知道他们这一天是怎么过来的。

    这种等着被处死的感觉真的太煎熬了！

    更让他们绝望的是，这一天时间他们托爷爷告奶奶几乎动用了自己所有的资源和关系想要解决这个大麻烦，但最后都没有成功。

    陈起这个招牌的威摄力实在太强了！

    有一家物业公司的靠山在知道陈起入局后甚至还很干脆的跟他们划清了界线。

    要死自己去死，别拉上我！

    在想尽了各种办法也没有任何转机后，这几家跑路物业也只能眼睁睁的等着暴风雨的到来。

    在这个时候，他们自己都不知道这场暴风雨究竟会以怎样一种形式落下来，不知道他们最后又该怎么收场。

    此刻唯一让他们还有些心安的就是被陈起攻击的物业并不止他们一家。

    黄泉路上好歹有几个伴。

    ……

    同一时间，京城的各个相关部门也一直在关注着京城卫视的动态。

    这个时候的他们已经做好了各种准备。

    包括这几件事情发酵之后有可能引发的后果，需要他们承担的责任以及相关的解释……

    等等等等。

    万事俱备，只欠东风。

    要不是不知道京城卫视这次报道里的具体内容，他们恐怕都已经有针对性的制定好了应对方案，根本不必留在单位加班了。

    跟京城卫视打听？

    他们倒是想。

    但他们这些小单位跟京城卫视根本搭不上话呀。

    ……

    同样在关注着京城卫视的还有陈起的物业团队。

    跟其他人不同，他们是知道准确的播出时间的。

    他们满怀期待。

    作为能被陈起看上并挖走的团队，他们的人品至少是有保证的。

    在被陈起挖走之前，他们负责的小区整体服务水平最低也是达到了及格线的。

    那几家跑路物业的做法他们当然也是深痛恶绝！

    现在有机会看到他们被清除，他们也都有种大快人心的感觉。

    他们一直都认为那些人就是这个行业里的毒瘤，他们早就看那些人不顺眼了。

    当然，更让他们期待的是他们马上就可以投入到新工作中去了。

    全新的游戏规则等着他们去开发！

    这一刻，他们也都有些感慨。

    之前陈起找他们的时候他们还以为陈起是直接开发新小区呢。

    毕竟以陈起的关系和人脉，要搞定几个新小区什么的根本不是什么难事。但他们也没有想到他会以这样一种刁钻的角度入局。

    不可否认，陈起这次折腾出来的事情如果能引起足够大的轰动，这对全国的物业都是一种警醒。

    受益最大的肯定是那些辛苦的业主们。

    这或许也就是陈起入局这个行业的目的吧？

    ……

    下午六点。

    京城卫视放出了这期专题报道的预告片。

    各个小区业主愤怒的控诉！

    紧张的气氛，爆炸性的字幕！

    还有小区物业闻风而逃的狼狈画面！

    这条短短半分钟的预告片全程高能！

    每一个镜头都能死死的抓住观众的眼球。

    那些早就已经得到消息的新闻媒体在看到这条预告后也都有种眼前大亮的感觉。

    这期报道的尺度好像比他们想象得还要大一些！

    来不及多想，他们也第一时间把这条预告片转发了出去。

    这是之前跟京城卫视说好的。

    既然收了钱，那肯定得配合他们把这事给办得漂漂亮亮的。

    在这几家大型媒体的推动下，这条预告片也很快引起了不少网友的关注。

    可能是因为视频里的画面容易引起共鸣的原因，这条预告片的点击越来越多，关注也越来越大……

    ……

    半小时后。

    这期专题报道终于京城卫视上线。

    依旧是全程高能！

    节奏快、准、狠，直击那些物业们的要害！

    限制业主用电，以收费门禁的方式限制业主使用电梯，他们甚至还敢以安全的理由用收费的方式来限制业主们正常出入小区。

    除此之外，小区的环境、卫生以及各种需要物业处理的问题都是一塌糊涂。

    不仅仅是这些业主的控诉，而且还有图有真相。

    电视台的镜头跟着业主们来到了那些小区的各个角落。

    各种触目惊心！

    感染力极强！

    那些在收看节目的观众们隔着屏幕都已经开始生气了。

    简直欺人太甚！

    这哪里是业主请来的物业啊？这些业主简直是花钱请了个大爷嘛。

    而对于这其中暴露出来的这些问题，很多在收看电视的观众们也都是感同身受。

    收费门禁啊、小区卫生啊、绿化和环境……

    这些几乎是极大部分小区都存在的问题引起了无数人的共鸣。

    不出意外的，这期节目在全国范围引起了不小的轰动。

    网上跟物业相关的话题也越来越多！

    相关的讨论更是一路飙升。

    全是控诉那些小区物业不干人事的声音。

    在这期专题报道结束半小时后，它还被网友们送上了热搜榜前十，直接成为了当前的热门话题。

    ……

    那些跑路物业从头到尾都在关注着事件的发展。

    哪怕是他们之前就已经料到了这期专题报道播出后肯定会引起大轰动，可当他们在看到外界热闹的大场面后，他们还是慌了。

    这场面他们真没见过！

    他们果然被抓了典型！

    这一次，甚至都不用相关部门来整治他们，这些同行们都会恨死他们。

    他们没有猜错。

    除了京城这些提前得到了消息的同行外，外省的那些同行在看到网上的大动静后都把这这几跑路物业骂了个狗血淋头。

    他们是真的恨他们恨得咬牙切齿！

    果然是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友！

    你们要捞钱好歹也得有个底线啊！

    捞钱的同时起码要把自己份内的事情做好啊！

    哪有你们这样丧心病狂的？

    这下好了，事情闹这么大，大家都没好日子过了。

    果然！

    在京城卫视这边的专题报道结束后不久，京城的相关部门就迅速做出了回应。

    高度重视！

    整治，整顿！

    绝不能让这些害群之马降低居民的幸福指数，绝不能让这样的毒瘤继续留在这个行业内，绝不能……

    官方说辞非常的铿锵有力。

    不处理不足以平民愤！

    也就是在当天晚上，这些跑路物业都接到了相关部门的约谈电话。

    电话里，这些单位要求他们对电视台曝光的所有事情都做出解释并且在明天早上就要以书面形式上递交过去。

    ……

    第二天。

    热闹依旧。

    经过一晚上的发酵，相关的热度也达到了一个新的高度。

    那些跑路物业已经在他们小区已经是人人喊打！

    不仅是他们，其它小区物业的日子也不太好过。

    别说其它小区了，就连其它省市的很多物业也都有些心惊胆颤。

    那些平常服务一般的物业公司这一天都是提心吊胆的。

    因为他们明显能感受到小区内的业主望向他们的目光都有些异样了。

    大概也是看到了京城卫视昨晚那期专题报道引起在大关注，其它省市的相关部门也都先后有了或大或小的动作。

    而对于这些，陈起自然不关心的。

    想来他也知道，这些动作都是治标不治本。

    就跟有领导下来视察的情况差不多。

    市容市貌再好也就是这一阵的事。

    过了这一阵，一切又都会被打回原形。

    所以，还是得从根本上解决问题，还得把主动权掌握在自己手里。

    别说其它省市的情况，陈起甚至连京城的情况都没有过多的关注。

    他把所有精力都集中在了这几家跑路物业身上。

    很有意思。

    在这天中午的时候，有两家跑路物业就通过那些业主联系到了他们。

    他们想求和！

    因为他们被相关部门骂了个狗血喷头！

    另一方面，他们自己也慌了。

    因为业主要查账！

    他们入驻这些小区这么多年，相关的账目一塌糊涂不说，而且该给小区业主分的钱一分都没有。

    地面停车位的租赁费啊，小区内和电梯里的广告费啊……

    这些钱他们都收了，而且业主那边也都掌握了一些证据，但是……

    这些钱那些业主们连一分都没见着。

    他们自己都不知道，如果真把事情闹大了会是什么后果。

    他们怕了。

    他们想求和。

    他们可以撤出这些小区，他们想体面的走。

    结果……

    不可能！

    用陈起的话说，他们不接受这种形式。

    因为他们留下的摊子太烂了！

    他们要走法律流程光明正大的入驻！

