    第1083章 苏婉雪见到了苏辰

    她现在恨不得插翅飞到城堡外去，去找苏辰。

    白洛看着林婉雪来回走动的样子开口说道：“雪儿，不是说了只是晕倒了，没有生命危险嘛，你别太担心了，注意你自己的身体！”

    白洛嘴上这样一说，但是心里也是担忧的。

    林婉雪听完白洛的话之后, 点了点头，然后坐在椅子上面，心里面却在想着苏辰。

    白洛见状，也不多说什么，只是静静的陪着林婉雪坐在这里等待着苏辰归来。

    ——

    而深渊城堡里面。

    一圈养生主围在一起开始讨论起苏辰来。

    “那叫苏辰的小子也太强悍了吧！”

    “就是，我们这群人加起来，也抵不上那小子一招！“

    “我感觉那小子很邪门，不知道为什么会拥有那么强大的灵魂力量！“

    养生主们议论纷纷, 每个人都是一副震惊的神情。

    “幸好幽冥长老来得及时，不然我们这群人就要丧命在那里了。”

    “是啊！当时看着他那样子，简直太恐怖了。”

    “他那样的实力，就算我们都出手，都未必能够打败他吧！“

    “那是自然，虽然我没有亲眼看见，但是我却能猜测出一二来，如果不是幽冥长老出手的话，我估计我们现在已经死了！“

    这边这群人议论纷纷的，而五公主这边则是陷入沉思。

    壮二站在五公主旁边，一脸小心翼翼的。

    它怎么知道自己随便从街上拉过来的一个妖兽竟然就是那苏辰幻化的！

    这下自己可要遭殃了！

    还指望那阳信带着自己发财，现在看来自己命都要不保了！

    壮二心如死灰。

    这时候，五公主抬眼看着壮二说道：“没想到那阳信竟然如此厉害！”

    “是啊！公主，我现在该怎么办？那个苏辰实力强悍到了这种地步。“壮二说道。

    “哼！这次算你运气好！“五公主冷哼一声说道。

    “真是没想到苏辰那小子竟然这么强悍！太恐怖了！不过，这让我对他更感兴趣了！他突然强悍到养生主九段，肯定是服用了什么禁忌的东西，真实实力应该还是在逍遥游境界！我对他可是越来越好奇了, 这次回去后, 我要闭关修炼！以后，苏辰，是我的！”五公主开口说道。

    壮二一脸震惊的看着五公主，它以为五公主一定会把苏辰杀掉呢，结果没想到五公主竟然会有这种想法，而且看起来好像还更喜欢苏辰了，真的让它大跌眼镜。

    不过好在它自己的命保住了，这也很好！

    ——

    人族城堡里面。

    这个时候，凌天已经带着苏辰他回来了。

    苏辰躺在床上，还没有清醒过来，他的身体里面的气息非常的混乱。

    林婉雪一直守在苏辰的身边寸步不离，一直在旁边贴心的照顾着他。

    “老公，你快些醒来啊！“林婉雪一双眼睛通红，她看着躺在床上的苏辰说道。

    苏烨看着林婉雪这样上前一步劝说她说道

    ：“小雪，你先回去吧，这里我们会看着的，你现在的身体状态不适合长时间留在这里，而且你一直守在这里, 会让身体承受不住的。“

    “不行, 我要一直陪着苏辰！“林婉雪倔强的说道。

    “小雪, 这件事情你就不用管了, 你身体虚弱，如果继续留在这里，肯定会承受不住的！“苏烨再次劝说道。

    苏烨也是怕林婉雪刚刚已经晕倒过去，这会儿体力估计都没恢复。

    别到时候苏辰醒来了，林婉雪又累倒了。

    林婉雪依旧坚持说道：“不行，苏辰现在这个情况，我怎么能安心去休息，你们先出去，我在这里陪着他！“

    姜劲波他们几个人站在一旁也是一路的着急。

    “这到底是怎么回事呀？”姜劲波看着凌天焦急的询问道。

    凌天也是一脸的苦闷：“我也不清楚，苏辰的状况看起来似乎是有些异于常人，他的灵力实在是太强悍了，连我都没有想到他竟然可以爆发那么强大的力量！“

    “不过我们大家现在也不用太担心，我刚刚看了苏辰他没有生命危险，只是可能一时之间冲破身体受不了，现在只需要等苏辰醒来了问问他情况就知道了。“

    众人闻言也是无奈的叹了口气，他们也只能选择相信凌天。

    “唉，只能这样了，那我们就先出去吧，让苏辰好好休息。”姜靖杰看着躺在床上的苏辰说道。

    “嗯，也只能这样了，那我们就先出去吧，让苏辰好好休息。“姜劲波也是点了点头附和道。

    凌天点了点头，带着众人退了出去。

    房间内就剩下苏辰和林婉雪两个人。

    林婉雪一直守在苏辰的身边，看着苏辰虚弱的模样，林婉雪也是一阵心疼。

    林婉雪看着苏辰的脸庞，忍不住伸出手去轻轻摸了摸。

    林婉雪柔声细语的说道：“老公，你快些醒过来，我们都在担心你呢！“

    说完林婉雪便低下头去亲吻了一下苏辰的嘴唇，然后脸颊微红。

    ——

    而姜卫海和姜河他们这边，他们快马加鞭的赶到了人族城堡这边。

    “苏辰怎么样了？”姜卫海一进屋子就对着在客厅里面的苏烨等人询问道。

    苏烨看着姜卫海和姜河他们突然出现在这里，他立马走过去看着姜卫海说道：“外公，你怎么过来了？”

    “我们听说苏辰跑去深渊城堡那边了，就赶紧赶过来了！还听说白永凤死了，苏辰现在情况到底怎么样？“姜卫海看向苏烨担心的说道。

    姜河和姜广松看着他们询问道：“苏辰呢？回来了没有？”

    苏烨看着姜河他们忧心的说道：“回来了，只不过现在还在昏迷当中。”

    “昏迷？什么意思？难道苏辰的伤势很严重吗？“姜卫海着急的问道。

    姜广松也看着苏烨疑惑的说道：“这到底是怎么回事？快点让我们去看看。”

    “嗯！“

    苏烨点点头，然后转身走到客厅，让姜广松和姜卫海他们跟着进来，一边走一边说道：“苏辰现在虽然身处昏迷中，但是凌天院长说他并没有生命危险。“

    “那到底是什么原因呢？为什么会这样？“姜广松皱眉说道。

    (本章完)

