
　　方哲对冯雪的想法和观点，是极为震撼和佩服的！

　　她所提到的电商3.0，将电商和O2O结合，利用大数据和人工智能进行商业服务的思维，即便放在方哲重生前的2018年，那也是极为超前和有远见的，因为即便是在前世，也没有任何一家电商平台或者O2O公司做到冯雪所描述的这些内容。

　　但是方哲知道，甚至是坚信，冯雪所说的这些，就是未来电商该有的样子！

　　方哲不由想起三年前，自己刚来燕京的时候，给嫂子王楠出主意做母婴电商，也有过类似的整合母婴行业上下游，形成闭环生态圈的电商服务商。

　　但是很显然，现在的蜜芽还离那个地步非常远，一来是整合整个产业链的难度实在太大，二来蜜芽的掌舵人是楠姐，蜜芽会不会向着方哲设想的方向发展还真不好说。

　　但是，冯雪不同，姑且不说方哲和冯雪的关系，冯雪现在打算做垂直电商的思路，完完全全就是奔着整合整个产业链，奔着大数据和个性化电商来的！

　　前世的时候，方哲印象尤为深刻的是，阿里马总经常挂在嘴边的两个词，DT时代和新零售。

　　说白了，DT时代就是大数据时代的意思，指的是随着信息爆炸，互联网对普通人的生活，对传统行业的改变和改造越来越深，越来越多的数据，被创造，采集和收集到互联网，被收集到各大互联网公司的服务器里。

　　在电子商务和传统零售行业，对这些数据进行简单基本的收集处理和使用，进而对传统的电子商务和传统零售模式进行改造升级，提升其服务效率和营业效益，便可以看作是新零售的概念之一。

　　然而在方哲看来，即便是马总提出的新零售，在目光长远和深度上，也离冯雪提到的电商3.0有不小的差距！

　　因为简单来说，新零售主要还是对B2C里边的B端，也就是企业端和产业链进行升级改造和重塑，而电商3.0却是从B端到C端，也就从企业端到用户端的整体改造和重塑。

　　试想一下，当秋天来临的时候，淘宝主动向你推送了几套最适合你的衣装打扮任你挑选，这儿说的适合，不再是淘宝上眼花缭乱，买家秀永远比不过卖家秀的迥然差异和选择困难症。

　　而是网站根据你的个人性别身高体重等等各种数据精心挑选的款式，C端的用户数据模型和画像越精确，网站向用户推送的商品也就越让用户满意，用户的购买意愿和成交几率也就越大。

　　甚至于极端情况下，网站比用户自己更了解自己，可能你挑的衣服，都没有网站为你挑的好看，那样的话，商品的成交率又该达到何种恐怖的地步！

　　半个小时，一个小时，两个小时.....这个深夜，方哲和冯雪这对小两口，兴致勃勃的讨论到黎明！

　　围绕着电商3.0的概念，以及冯雪要做的美妆网站，身为行业大佬的方哲，给了冯雪不少“指点”和“意见”，作为回报，方哲的身上，也被冯雪种了不少“草莓”，而在冯雪的启发下，方哲对电子商务行业以及互联网行业未来的发展，也有了更多的灵感和认识！

　　做电子商务，并不是件容易的事，因为相对于大多数比较轻的互联网业务来说，电子商务属于比较重的那一个，这也是当初，方哲起步创业选择做游戏，做社交，而一直没有碰电子商务的原因之一。

　　但是现在，对于庞大无比的汇众来说，互联网行业已经没有什么重的业务了，要说重，也只有传统IT行业跟制造业交集的芯片，电子产品等产业，还让方哲和汇众感觉有点吃力。

　　方哲之所以没打算让汇众自己再做电商，无非是因为风口已经过去，不可能再培养出一个阿里巴巴，汇众顶多也就投资京东，聚美优品，蜜芽等一堆垂直电商小巨头和独角兽罢了！

　　可是现在，当冯雪把她关于电商3.0的想法讲给方哲，当方哲和冯雪因为这件事兴奋的聊了一夜的时候，方哲似乎看到了，未来电商行业，再诞生甚至超越一个阿里巴巴的机会，方哲决定，无论如何也要支持冯雪把这件事做下去！

　　“未来的女首富，咱们现在能不能睡觉了，我明天下午，不对，今天下午还得去小米开会！”窗外的天色已经见亮，口干舌燥的方哲和冯雪，终于压下心头的兴奋抱在一起沉沉的睡了过去。

　　......

　　十多个小时后，同一天的下午3点多，睡饱了觉的方哲，精神饱满的坐在了位于清河的小米总部会议室里！

　　方哲这次参加的小米会议，是小米最高级别的战略会议，参会者除了小米的多位创业元老外，还包括小米成立后加入的副总裁及以上级别的公司高管！

　　关于这次战略会议的召开，早在几个月前，方哲就已经收到了雷总的消息，而这次战略会议召开的目的，就是讨论和修订，小米未来一到两年内的战略发展计划！

　　会议开始以后，主持会议的雷总，当先对这次战略会议召开的目的，以及小米过去一年的成绩和近期的发展情况做了简单的报告：

　　“小米1从去年年底正式发售以来，截止上个月底的8月31日，已经累计卖出632万台，累计营业额126亿3368万元，加上耳机，手机壳等周边产品，累计营业额129亿1232万。

　　根据我们采集的用户收获地址数据统计，在所有购买小米的手机用户中，一线城市用户占比高达54%，二三线城市用户占比32%，剩下的四五线城市和乡镇农村，累计用户占比14%！

　　一个多月前，我们刚刚发布了小米1S和小米2两个新型号的手机，从正式发售后的销售数据和市场反馈情况来看，用户对我们这两部手机的评价和满意度都还挺高的。

　　但同时，我们也注意到，小米1S和小米2的用户分布，跟小米1有着非常类似的情况，其中小米2在一线城市的销售占比，更是高达60%以上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百二十一章 小米战略会议免费阅读。https://xs.23sk.com 