    

    温吟整个人都愣住，手上的触感把她整个人的感知都包裹。

    第一次……碰到手了，坚硬温暖，能感觉到他大手上有些茧，能从这些茧里，感受到铁骨铮铮。

    这么一个触碰，足以让她失控。

    可一想到他是会和别的女人牵手的，这手也是会抱别的女人的，他也是有未婚妻的，是别人的。

    温吟咬了咬牙，强行收回自己的手背在身后，紧紧的攥住了拳头。

    她脸上却笑吟吟的回答：“你送嫂子上班，我打车上学。”

    她好乖，是就连庄从宁都能感受得到的那种温婉乖巧，笑眯眯的，很懂事儿，不会给大人添麻烦。

    温吟一眼看上去，是那种千娇万贵养出来的骄矜小姐，可给人的感觉却温和如春风，明媚又令人舒服。

    男人眉梢皱了皱，偏头看了眼庄从宁：“抱歉，她身体不舒服，我让我的助理一会儿过来送你，你先吃早餐。”

    庄从宁看出来小妹妹有些情绪，微微点了点头：“行，不过助理就不用让他来了，怪麻烦的，我自己打车就行，我以为你在这儿，就顺路的事儿。”

    “走。”傅叙看着温吟说，嗓音一如既往的轻淡温和。

    温吟摇头，离傅叙远了一些：“我没有不舒服，不用麻烦你送我。”

    傅叙想要带着她出去的动作顿住，一个总想黏着他的小姑娘忽然之间就变得生疏有距离了。

    他不知道为什么她会有这样的举动。或许是因为吐了，连带着整个人心情都不好了？

    傅叙并不咄咄逼人：“不让我送可以，我给你叫车，行吗？起码让我知道你安全到校。”

    温吟点头：“好的，谢谢你。”

    又是一句客套话，礼貌疏远。

    在车子来的几分钟里，温吟很安静的坐着，三个人都没有说话，气氛极为诡异，而小姑娘也是离他远远的。

    傅叙只当她是不舒服，耍小脾气。

    不多时，车子来了，进来餐厅的有三个人。

    温吟：“………”

    怎么？叫车送她，还兴拼车的吗？这么多人？

    “傅总。”来人恭恭敬敬的叫傅叙。

    傅叙朝着温吟的方向抬了抬下巴：“给她看看，刚吃过饭，吐了。”

    说完，傅叙看向温吟，温和的笑了笑：“去给医生检查检查。”

    温吟站起身：“我说了我没事儿……”

    话没说完，就被傅叙打断：“我是哪儿得罪你了？去个厕所回来就不认人了？”

    不知道小孩儿耍的个什么小脾气。

    刚背了她，这会儿才转眼间，就要一脚把他踹了？

    温吟：“没有啊。”

    “那就让医生看，家里交代照顾好你，父命难违，你配合做下检查，如果没事儿，你就可以去上学了。”

    若是小姑娘在他手里出了问题，家里那两位，会拿这件事大做文章。

    资料也显示，倘若她的病再没好转，会逐渐恶化成一个半死不活的病秧子，到时候神仙来了也治不了。

    家里左右拿不下他，现在把温吟塞过来给他，就是打定了这姑娘活不成，就等着问他的罪呢。

    他骨子里是个冷情的人，最不会做的就是感情用事，同情心更是少得可怜。

    倘若小姑娘就此疏远，他只会选择尊重她的意愿。

    现下，男人的态度也是不温不淡，却还是细心到极致的叫来了医生给她看病。

    可过来的助理却有些出乎意外，他们傅总在商场上叱咤风云，虽被外界称温润有礼，可实际一身骨血都是凉的，丝毫没有人情味儿。

    这种时候应该是早就把小姑娘扔给医生自己走了。

    现在却坐在这里等着检查结果……

    温吟安静的让医生检查。

    不得不说，这是头一次遇上这么一个待遇，温吟抬眼看了看傅叙，听他那么一席话，看来是一直觉得她是个拖油瓶了。

    照顾她，纯粹为了家里，虽然只是把他的气味当做安眠的，把他当做下饭的。

    可这还是让温吟心里有些恼。

    这果真是个无情冷血的男人，他能温和的容纳所有事物，容纳她的撒娇，也会纵容的背她，这一切不过是他权衡利弊的结果。跟她本身没有半点关系。

    他看上去温润斯文，做事儿都温温和和的，看着跟你走的特别近，让你觉得你都快被他接纳了，可实际上，你跟他耍个小性子试试？

    他当即就能全身而退，温温和和的，让你知道，你连他眼的都没有入。

    温吟收回自己的视线，微微撇了撇嘴。

    只恨自己年纪小，心思太嫩，参不透这老狐狸的任何心思。

    好吧，她是一个识时务者为俊杰的人，才认识两天的安眠药和下饭菜，就此再见吧。

    她应该杜绝自己的一切依赖。

    他没有多重要，只不过能安眠和下饭而已。

    医生检查完：“傅总，没有问题。”

    温吟起身，笑着道别。

    ……

    温吟离开后，傅叙偏头，看向了坐着的庄从宁。

    “你找我有事儿？”

    庄从宁是故意来这里偶遇他的，被傅叙一眼看穿。

    “确实是。”庄从宁笑了笑：“阿叙，我们办个订婚宴吧。”

    “虽然大家都知道我们的关系，可这么久没有办订婚宴，大家总说我们的关系名存实亡，实在是不好听。”

    傅叙温和的笑了，那温和里氤氲着清冷气：“存在过吗？”

    庄从宁一愣，抬眼看着他，一句话问的她不知怎么回答。

    确实没有。

    傅叙坐着，面带笑意的看着她：“你和她说什么了？”

    “谁？”

    “温吟。”

    庄从宁：“我什么都没有说，小姑娘挺有礼貌，不愿意麻烦我。”

    她笑了笑，忽然反应过来，看着傅叙问：“怎么？你觉得她疏远你，是我在厕所里挑拨离间了？”

    “怎么能这么说？”傅叙语气仍旧不疾不徐：“我从来都知道你是聪明人，不会做这样多此一举的事。我只是好奇你们关系是否处得和睦。”

    庄从宁看着傅叙，习惯了他这样清冷态度，嗓音平静的说：“我说了你也不会信，你问她吧，我先走了。”

    傅叙还是那样，温润清冷，清冷得眼里放不下任何人，也不相信任何人。

    男人看着她离开的背影，眸色沉敛。

    “时奉，找医生。”他忽的开口：“要最好的。”

    他不信拉不回来一个小姑娘的命。

    话音刚落，他的手机接到一个许久没有联系的来电。

    “温吟在你那儿是吗？”

    傅叙微微拧了拧眉：“是。”

    对面的人开口说：“你帮我照顾好她，关于她的病情，我会给你发一份详细的报告。”

    这听得傅叙眉头越皱越深，指尖微微敲了敲桌面，嗓音淡淡的开口：“照顾可以，但，她是你的谁？”

