    第二百二十一章

    民国八年,公历1917年1月15日，农历腊月二十二

    隔日便是小年，关北城内的几条商业大街比去年还要热闹。街上的行人络绎不绝,电车的当当声，小汽车的喇叭声，自行车的铃声交织在一起，人群中还有不少高鼻子洋人,很多还穿着长衫,用着或流利或蹩脚的华夏语和熟悉的人互相拜年。

    无论信仰为何,既然到华夏生活，都要学会入乡随俗。

    走在街上，远远就能看到包子铺前的热气，闻到烧饼的芝麻香，卖糖葫芦的小贩沿街吆喝，呼出的热气在眼前形成一片白雾，皮帽子上都挂了一层白霜。

    带着孩子的，不会舍不得两三个大子，给孩子买串糖葫芦，稚嫩的笑声能让人甜到心里。

    关北百货大楼里更是人山人海，收音机柜台前，一个十二三岁的男孩，拿出卖报纸积攒的工钱，给家里买了一台收音机，余下的钱，还能给娘和妹妹扯些漂亮的花布，做身新衣服。

    在关北，和男孩一样的半大孩子还有不少，他们有的是跟随父母从外省迁移而来，有的干脆就是逃荒。做工虽然辛苦，男孩一家却都心怀感激。比起刚到关北时的一贫如洗，如今一家人顿顿都能吃饱，还住进了新房子里。

    男孩始终记得娘告诉他和妹妹的话，“咱们一家都要记得，如今的日子是谁给的。读书认字是为了明理，若是学成忘恩负义之辈，书读了还不如不读！”

    街上的人实在是太多，大帅府的车开到二夫人的住处，足足比以往多用了近半个钟头。

    李谨言到时，碰巧赶上枝儿也在，正和二夫人说拍电影时的事，说到有趣时，二夫人笑得停不住，用手帕擦着眼角笑出的泪，回头见李谨言走进来，招手道：“快过来听听，怎么有这么好玩的事。”

    “言少爷。”

    见到李谨言，枝儿从沙发上站了起来。一年多不见，她的变化着实不小，一身新式的旗袍，黑色长发烫成时兴的样式，笑起来整个人都明艳了许多。如今的她，与刚从南方回来时有着天壤之别。谁也无法将眼前的女子同那个历经磨难的姑娘联想在一起。

    脱胎换骨，不外如是。

    唯一不变的，就只有一对清亮的眸子。

    “什么事说得这么开心？”

    李谨言坐到沙发上，从盘子里拿起一块点心，三两口下肚，又拿起一块。最近二夫人喜欢上了做点心，说是和家里新请的点心师傅学的。做出来的点心一点也不甜，只是酥酥的咸香。

    “慢点吃，都二十了，还这么毛躁。”二夫人笑着给李谨言擦掉脸侧的点心渣，“中午没吃饭？”

    “吃了。”李谨言转过头，故意装出一副苦脸，“可大帅府没有这么好吃的点心。”

    “你啊，专门来寻娘的开心是不是？”

    “娘，儿子哪敢？”

    “还贫嘴，着实该打！”

    话虽这样说，二夫人脸上的笑却一直没消失。

    吃过了三块点心，李谨言擦擦手，端起茶杯喝了一口，楼夫人喜欢祁门红，二夫人却喜欢君山银针，都是好茶，要说这两种茶有什么不同，李谨言绞尽脑汁，能给出的答案只有一个，颜色不同。

    当初对着二夫人说出来时，差点被二夫人拍了一巴掌。按照白老的话来说，再好的茶，到李谨言嘴里，也是牛嚼牡丹，暴殄天物。

    几位老先生中，章老最爱茶，还曾给李谨言“恶补”过相关学问，结果证明，牛牵到天边也是牛，想要让“满身铜臭”的李三少摇身一变，成为一个样样拿得出手的“雅人”，的确有相当大的难度。

    又坐了一会，李谨言就从枝儿口中得知，关北电影公司拍摄的官场电影将在年后上映，一对从美国回来的兄弟还做出一部很有趣的短片，虽然只有短短两分钟，只是几个简单的图形变换，没有声音，也没办法公开放映，却让电影公司经理和其他人都产生了极大的兴趣。

    听到这里，李谨言嘴巴都张大了，假如他没理解错，这应该是动画片吧？

    最早的动画片是什么时候出现的？李谨言压根不知道，他只知道民国时期著名的铁扇公主，还有后来的神笔马良，大闹天宫，都是华夏历史上最有名也是最具有特色的动画作品。

    不过那也是十几二十年后的事了吧？

    李谨言又询问了枝儿一些相关情况，越听嘴巴越合不拢，原来他手底下还有这等猛人？之前为什么没发现？

    听到最后，李谨言决定亲自去关北电影公司一趟，无论如何，这样的猛人都要亲自见一面，说不准就是历史上的某位大师，只是不在他的记忆中而已。

    在二夫人处吃过晚饭，李谨言才乘车返回大帅府。他前脚刚下车，哑叔后脚就到了。

    展开哑叔递给他的几页纸，李谨言的眉头蹙了起来。之前曾经在报纸上污蔑北六省卖国的那个撰稿人，竟然死了，就死在自己家里，还留下了一封遗书。

    “确定是他吗？”

    哑叔点头，示意李谨言看下一页。第二页上，记录着这个人详细的生平，他是个华夏人无疑，早年留学日本。归国后专门在报纸上刊登评论文章，在南方的报界不大不小有些名气。

    接着往下看，李谨言看到了一连串和他有过接触的人名，李锦书三个字赫然在列。而在那之后，还有一个熟悉的名字，楼氏西药厂原一车间主任，赵福仁。

    楼大总统遇刺，沈泽平沈老在西药厂演了一场戏，当时，这个一车间主任的表现就让李谨言有些提心，可事后经萧有德追查，并没发现特别之处，只是查明这人是个“官迷”。后来，西药厂的管理层洗牌，楼大总统把连同这个赵主任在内的人都从厂中调走，李谨言就没再将这个人放在心上。

    难道问题出在他身上？

    “哑叔，这个赵福仁现在在哪里？”

    哑叔拿出纸笔，写道：赵福仁在京城，两人之间通过电报联系，中间还有个联络人。多亏查到了联络人，才摸到赵福仁这条线。否则撰稿人一死，所有线索便都断掉了。

    “哑叔，动手尽量快。”李谨言总觉得，若迟一步，事情还会生变。

    至于其他人……李谨言垂下眼眸，无论是谁，做错事，总要付出代价。

