    考虑到楚文是空船出发，云教授带的东西有点多，是给科考站带去的物资，足足装了两三货车。

    “云教授，您就别跟我客气了。反正也是空船，位置很多，您那么点东西，我还收什么运费？”楚文摆手道。

    云教授要给运费，楚文肯定不收呀！

    他苦笑：“科考站那边听说我坐船过去的，就请求帮忙带点东西，我也不知道原来这么多的。”

    其实，这些物资原本是要等一个月后，从青岛出发的一艘南极科考船出发的。可科考站那边急需这批物品，当听到云教授的情况，立即拜托他帮忙提前运送过去。

    ……

    很快，刘海波又尴尬了。

    其中一只狸花猫居然晕船，搁在角落吐起来，不知道的还以为它吃错东西了。

    云教授哈哈一笑，表示问题不大。他找来一个篮子，将猫放进去，安抚一会，狸花猫总算缓了口气，能站起来。

    “给点时间它适应，很快就好了。”云教授说道。

    不愧是生物学家，对生物了解比较深。

    到了晚上，“夜观天象”已经成为刘立辉的主要夜生活。

    “怎样？今晚月球局势如何？”刘立贤走过去，拍了拍刘立辉的肩膀。

    刘立辉翻了下白眼：“滚一边去，别打扰我研究天文。”

    刘立贤啧啧两声，搞了一个天文望远镜，真将自己当成天文学家啦？说得那么高上大，也不怕别人笑掉大牙。

    他忽然抬头指着夜空中一粒闪烁的光：“天天看月球，有啥好看的？还不如看一下那颗星……嗯？不对，是飞机吗？我靠，砸下来了。”

    说着说着，刘立贤感觉不对，那颗星越来越亮, 会动。

    刘立辉立即将镜头转向、对焦等一番傻瓜式操作, 只看到一团火光坠落。

    “可能是流星。”

    这太常见了, 每年坠落地球的小陨石不计其数，也就是我们所说的流星。不过，它们通常在坠落过程中, 就被烧毁。

    然而，看了十来秒钟, 他发现不对。

    “不是流星, 是飞行器, 不知道哪个国家的。”刘立辉终于看清坠落的东西。

    飞行器是指是在大气层内或大气层外空间飞行的器械。其中包括航空器、航天器、火箭和导弹。

    在空间飞行的飞行器称为航天器，如人造地球卫星、载人飞船、空间探测器、航天飞机等。它们在运载火箭的推动下获得必要的速度进入太空, 然后在引力作用下完成轨道运动。

    很明显，刘立贤他们现在看到的，就是航天器。

    不一会, 楚文等人也被惊动, 纷纷跑到甲板上观看。

    那枚飞行器最后坠落在他们前方肉眼可见的海域, 掀起一圈圈的海浪。

    “楚哥, 你说那玩意值不值钱？”忽然，有个人问道。

    听这话的意思, 如果那玩意值钱，赶紧打捞呀！

    楚文想了想：“应该值点钱的吧？毕竟是高科技产物。”

    对于这种东西，很多国家都是尽可能回收的, 不希望被人捡走，技术被人研究透。像美国等, 航天器的一个部件都要不惜代价追回来。

    “走，过去看看。”

    他们来到坠落点, 将水下机器人投放下去。

    这片海域不算特别深，五六百米的样子。水下机器人很快找到了那枚航天器, 是一枚发射失败的火箭。

    看到航天器上的外国文字，不是自己国家的，楚文等人的心放下来。

    忽然，身边传来一阵掌声，楚文转头望去，是刘立贤那小子。

    喂！过分了呀！

    见大家望过来，刘立贤微微有些尴尬，慢慢停下鼓掌的动作，讪讪一笑，问道：“找到了航天器，难道不应该鼓掌吗？”

    嗯！有道理。

    接着，楚文带头跟着鼓掌。

    真没有幸灾乐祸的意思，单纯为了找到航天器而鼓掌。

    “哪个国家的？”

    “看那面国旗，好像是印度的吧？”楚文疑惑说道，他也不是很清楚各国的国旗，只是模糊记得一些。比如棒子国的四卦，RB的姨妈巾，美国的星条旗等。

    橙、白、绿三色旗，白色条纹中有蓝色**。楚文隐约记得，这玩意是印度的。

    “是印度阿三的，老板你看。”一名船员将手机递给楚文。

    楚文一看，上面是一则新闻。

    印度的月球探测器发射失败，发射不到半个小时，航天器失去联系。而且这次发射，他们还是采用直播的模式进行。

    这就很尴尬，他们全国人民看着航天器失踪。

    事实上, 这种操作已经不是阿三的第一次。

    比如他们“曼加里安”号火星探测器失踪，至今无信号。还有各种战斗机，飞着飞着就会莫名其妙从天上掉下来。

    所以, 这是基操勿6。

    楚文看完新闻, 得知搭载的是月球探测器。那玩意的造价可不低呀！这要是打捞上来，无论是交给国家，还是卖给印度，都是很好的选择。

    不过，阿三的技术，也不知道咱国家能不能看上。

    可不管如何，月球探测器是值钱的吧？

    “不会爆炸吧？”也有人担心道。

    “会爆炸的话，坠落的时候就爆炸了。”

    楚文等人迅速行动起来，开始打捞躺在海床上的航天器。

    同时，楚文开始联络国内相关部门，将情况详细说一下。

    相关部门的人面面相觑，刚爆出新闻，印度的航天发射失败，转眼就被自己家的渔民给捡到了。

    要不要这么巧？

    不过，那东西确实还有很大的价值。不管是留着自己研究一下，还是用来敲诈一番阿三，都非常棒。

    “楚先生，我们立即派人去接收。目前还不能排除那东西的安全，所以你们尽量别乱动。放心，无论是我们秘密截留，还是还给印度，都会给出实质性的奖励……”相关部门的人对楚文说道。

    这消息如果公布，印方会更加无地自容吧？

    一直以来，他们在航天领域都以中国作为竞争目标，老想着超越中国，可总是问题频出，闹出一次又一次的国际笑话。

    随后，国内相关部门连夜开会，商量后续的处理方案。

