    水灵将玉佛放好，“记得把贵重的东西弄点漂亮的包装，包装也能卖钱。”

    “嗯嗯嗯，我明白。”司善官点头。

    水灵想了想问，“我那里枣子和桃子结的快，你们那需要吗？”

    枣树如果都摘了，两天就能再次成熟，桃子三天，苹果要五天，龙眼七天。

    还有别的东西，但是种子少，所以还在培育中，不能卖。

    “枣子要干枣，桃子要新鲜的，这两样口感好，所以卖的快，只是我暂时不打算卖，上次的货多，把他们喂的差不多了。”司善官居然很有经商头脑。

    “行，你要的时候我再给你。”水灵看着红彤彤的枣子摘了一个。

    “我先出去了，你有事叫我。”水灵在脑海里说。

    “好嘞！”司善官欢脱的像个小屁孩。

    水灵回到前厅，依旧是坐在罗汉床上，她啃着枣子开始寻找数字。

    罗汉床的脚踏上有很多鹅卵石，是一个5字。

    从左往右，那就是635，那什么地方有密码锁？

    她在屋里开始翻找密室，敲了墙壁，掀了罗汉床，就连落地花瓶都抱起来看了看，结果什么都没有。

    她气呼呼的回到罗汉床那里坐下，狠狠踩了脚踏两下，“难道在另一边？”

    就在这时，她脚下的脚踏错开了一点位置。

    她一骨碌从上面滚下去，趴在脚踏那里用力推，还真推开了，露出一个金属密码箱。

    但是密码箱上面的滚轮密码都是零，而且有六个，也就是说还有三个密码她不知道。

    “爹娘。”水灵压着声音喊了一声。

    水哲然和苏勤掀开帘子走进来，看见密码箱后面面相觑。

    水灵说道：“我知道三个密码，是墙上迎客松画上的棋子，眯着眼睛能看出数字3，然后是八仙桌中央的珍珠，另一个就是这脚踏上的鹅卵石。”

    水哲然摸摸下巴说道：“这三个数字的组合太多了，我们至少得再找到两个密码才容易。”

    苏勤点头，“我们再找找。”

    水灵将脚踏复原，三人在屋里翻找，连房梁都没放过。

    可惜最后什么也没找到，水灵又累又饿，“不行了，爹，做饭吧。”

    水哲然点头，“千管家已经做好了，进去吃吧，排骨和鸡都没买到，只能用家里的。”

    苏勤和水灵对视一眼，这家伙居然偷懒啊。

    不过她们太饿了也不计较那么多，进入空间吃饭，吃完又不甘心的出来找。

    水灵索性拎着灯笼去后院，如果秘密在以前的房子里那可是找不到的，两边的房子一边坍塌的不成样子，一边直接烧没了。

    水灵把千管家叫出来陪着，大晚上的在这荒地一样的后院，心里毛毛的。

    虽然知道没有鬼，身上还有符，但她心里就是慌。

    千管家说道：“这里有这么多旱井，用来做什么的？”

    “旱井？”水灵一怔，没事儿挖那么多不出水的旱井做什么。

    她猜测道：“大概是……是没挖出水就废弃了吧。”

    “不是，是挖出水后又填上的。”千管家说道。

    水灵一怔，立即开始数井的数量，有九个，这数字就有些歧义了。

    她问：“还有什么奇怪的地方吗？”

    “屋子加起来是十三，一般人家都喜欢双数。”千管家回答。

    水灵忽然脑子里一亮，“那人肯定是穿越的，13这个词在某些地方有特殊意义。”

    她立即掉头往回走，回到屋里挪开脚踏，一次把数字滚轮拨到635913，可惜没反应，于是又换了一下。

    苏勤和水哲然走进来，苏勤问：“找到密码了？”

    “在实验呢。”水灵将密码换成635139这回就听咔的一声，密码箱的盖子弹起。

    三人的心瞬间都提到了嗓子眼儿。

    这么秘密的地方肯定放了更好的东西，会是什么？

    水灵深吸一口气，抓着盖在打开，结果里面只放着一个铜环！

    “铜环？难道是铜包金？那也发财了。”水哲然没见过金雕塑所以觉得这么大一个铜环是金子做的也值不少钱。

    水灵扁扁嘴，万分嫌弃的抓住铜环往外拿，却不想这铜环还连着一根细细的链子。

    就听堂屋传来吱吱声。

    三人又掀开帘子去正厅，水哲然则飞快的把大门关上。

    正厅的地面掀开一个一米见方的盖子，往下看黑漆漆的但能看见木头楼梯。

    “下去吗？”苏勤问。

    水哲然点头，“先扔个火折子。”

    这里的火折子是一次性的，水哲然买了不少备用，拿出一个吹燃扔了下去。

    火光晃动而旺盛，表示下面有流动风。

    他小心的试探楼梯，虽然有吱吱声但还能承受，他慢慢走下去。

    走了一阵喊道：“很深，你们小心点下来。”

    水灵和苏勤慢慢的下去，手里拿着手电乱照。

    墙壁是青砖的很结实，楼梯左右横折，往下足足走了三十米，都能感受到一丝的寒气。

    到底后脚下也是青砖，水灵闻到了石灰的味道，这是用来防潮的。

    下楼梯后正对门有一扇门，纯铜长方的门嵌在墙壁上非常的结实，但上面没有锁，只有一个门把手。

    水哲然想了想，拿出皮手套戴上，然后拉开门，门里面两侧有油灯，他没有点，还不如手里的手电方便。

    走廊有一米宽，三米远，尽头是一间石室，诡异的是这里正对门的墙壁上有手镣脚镣，拴着一具骷髅，它身上的衣服是用金丝银线织就，大部分完好。

    水灵眼尖，看见那金丝绣的是一条龙，“那是龙，皇家的人才会绣龙。”

    水哲然抿了抿唇，说道：“我们走，要发生大事儿。”

    水灵联想白天的人，立即把金雕塑也拿出来放在角落，之后从地上收了一把灰尘均匀洒在雕塑上。

    “走。”三人退出去。

    水哲然将地面的灰尘扫均匀，这样就没人能看出他们来过。

    上楼梯也是水哲然最后，抹掉痕迹回到地面，水灵将密码箱复位，然后拿出抹布让爹娘擦擦鞋底。

    水灵刚收起抹布，就听大门被人一脚踹开，门口挂着的帘子被人扯掉，一个凶神恶煞的男子领着数个身穿紫色紧身衣的男子出现在他们眼前。

    水灵和苏勤立即一左一右抱住水哲然，水哲然搂紧妻女，惊慌失措的问：“大人，草民没犯法啊！”

