    项天好奇的看向了项明月，忍不住笑了起来，说道：“六姐，咱们俩有什么话不能说？大大方方的，你这么认真我害怕，担心被坑。”

    “臭小子！”

    项明月拍了项天一下，自己却忍不住笑了起来，道：“昨天晚上，项家有人给我打了个电话，聊了一个多钟头，聊的内容全都是关于你的。”

    “哦。”

    项天捧起茶杯喝了一小口，一副漠不关心的样子，

    项明月忍不住又凑近了几分，问道：“你就一点都不好奇，是谁打来的电话？”

    项天抬起眼皮，认真的看着她，问道：“我爸他都说了什么？”

    项明月愣住了，诧异的问道：“你已经猜到了？”

    项天耸了耸肩膀，说道：“很难么？不过，我猜不到你们都聊了些什么内容，老实说，我也不好奇。”

    “不好奇你问什么？”

    项明月鼓着大眼睛，不服气的问道。

    项天趴在桌子上，笑吟吟的说道：“我不问你也会说，我主动问了，就等于是为我们两个都节省一些时间了。”

    项明月顿时咬牙，哼了一声，道：“伯父他非常想念你，希望你能抽空回家去看看，你既然答应了，也该回去把心结解开了。”

    项天沉默不语，当年的事情他从来不认为自己有错。

    想到自己孤苦无依那么多年，解开心结？说起来容易，但是做起来何其艰难？

    尤其是当初那几个老东西，也不知道死光了没有，项天可不敢保证，会不会忍不住拍死他们。

    见项天不说话，项明月叹了口气，说道：“伯父他很想看看自己的孙女和儿媳，如果不是怕你生气，他早就派人过来了。”

    项天冷笑了一声，说道：“他倒是很清楚呢，多亏他没有那么做，不然，我保管叫他们有来无回。”

    “你这家伙，怨气也太重了吧，我现在又有些同情伯父了。”

    项明月忍不住白了他一眼，突然伸手，握住了项天充满爆发力的手腕，道：“小弟，得饶人处且饶人，何况那都是你的家人，你也已经为人父了，应该能体会到父母的不容易。”

    项天的神色缓和了一些，目光柔和的看着项明月，道：“六姐教诲的是，我以后一定会多注意的。”

    项明月自然听得出来，项天根本就没往心里去，没好气的翻了翻眼皮，道：“随你的便吧，对了，你那个小姨子和丈母娘，有没有刁难你，用不用六姐上门敲打一下？”

    “你大可不必！”

    项天赶紧摇头摆手，有些紧张的说道：“现在这个状态刚刚好，你千万不要插手，否则反而会出问题的。”

    傍晚时分，林诗雨打了个电话过来，得知项天跟项明月在一起，也就没多问什么。

    项衡回来以后，马上把一份报表呈交给项天。

    然后，这个在外面威风八面的宏缘集团老总，就在一旁伺候着项天两姐弟吃晚餐。

    项天放下筷子擦了擦嘴，看着项衡说道：“项衡，你坐下一块吃吧，你的用心我都看在眼里，以后不用这么拘谨。”

    项明月也笑着点点头，说道：“项天说的没错，同为项家人，没有旁人的时候，可以随意一点。”

    “多谢老板，多谢明月小姐。”

    项衡感激的看着两人，却是严肃的摇了摇头，说道：“不过，礼不可废，主就是主，臣就是臣，我是项家的家臣，这是不能改变的事实。”

    “你是被项家那套理论洗脑了。”

    项天无奈的摇了摇头，也不在这个问题上继续纠结。

    项明月吃着一个大螃蟹钳子，用力把外壳剥开，露出里面晶莹的蟹肉，道：“宏缘集团这就算是在江海站稳脚跟了，下一步呢，有什么打算？”

    项天双手抱在脑后，找了个舒服的姿势，说道：“既然说我是甩手掌柜，那我干脆就甩手到底好了，有项衡在，我很放心。”

    项衡很配合的咧嘴笑了起来，说道：“放心吧老板，后面的路已经铺好了，加上明月小姐和东皇集团的江总，宏缘集团不管到哪里，都是恐怖的敛财机器。”

    “嗯，将来不知道会走到哪一步，花钱的地方都会很多，多搞钱是对的。”

    项明月失落的叹了口气，道：“这么多年被送到国外，背井离乡，如果不是搞钱能让我快乐一些，我几乎就要坚持不下去了。”

    “说到敛财，其实我还有个想法，我打算成立一家医药公司，或者说是一个品牌。”

    项天吐出嘴里的蟹腿，认真的说道：“江川不用问，他肯定不会放过赚钱的机会，如果六姐你也感兴趣，我也可以顺手拉你一把。”

    “医药公司……嗯，以你的能力，这是一个很靠谱的方向。”

    项明月马上来了兴趣，对她来说，只有搞钱才能让她找到人生价值。

    项衡嘿嘿一笑，半拍马屁半真诚的说道：“对，老板可是圣医啊，手里不知道有多少价值千金的处方，与其卖出去狠赚一笔，不如自己来做，财源广进！”

    “就是这个品牌，想要做起来，恐怕不是一朝一夕的事情。”

    项明月眼神雪亮的盯着项天，见他一脸笃定的模样，便说道：“你这家伙，看来你是早就有了想法对吧，快说快说！别跟我卖关子！”

    “嗯，打响品牌，我已经找到了一个合适的人选，到时候分给他一些干股就行了。”

    项天脸上的笑容，也浓郁了起来，说道：“林济世，这个小老头在如今的医学界，可是赫赫有名啊，当然，他也的确有两把刷子。”

    “嗯，如果是这老头的话，那就没什么问题了！”

    项明月拍着桌子站起来。兴奋的说道：“说干就干！这种好事你可不能把你六姐落下！到时候拓展海外市场，我可以出大力的！”

    跟项明月和项衡又闲聊了几句，项天就离开了楚汉大厦，开车直接奔家。

    车子下了天桥，项天正准备转向的时候，一个穿着黑色衣服的老头，突然挡住了他的去路……

