    “不是，三藏佛祖，小龙说的是从没，小龙不吃你的肉。”

    郁闷的鼍龙，小心翼翼看着唐小白，给唐小白解释。

    唐小白装作大怒：“什么，你还敢，好你个鼍龙，胆子真够大，来来来，让本佛祖见识见识你有多强的实力。”

    鼍龙好不头疼，哭笑不得道：“三藏佛祖，你到底想干什么，明说。”

    他都说好几遍了，这和尚执意咬定他想吃肉，不是故意是什么。

    “本佛祖的原则，一向是百倍偿还，你想吃本佛祖的肉，那本佛祖也不会客气。”

    “本佛祖吃过很多肉，但是鼍龙肉的话，还真没，嘿嘿。”

    唐小白不怀好意笑着，看着鼍龙顶着的龙头就莫名感觉来了胃口。

    明白了唐小白的意图，鼍龙苦逼不已。

    “三藏佛祖，不好吃啊，我血脉都不纯了，以你的身份，我觉得只有真正的神龙才能配的上你。”

    鼍龙郁闷解释，这一个解释不好，可能就要成了他人口中之肉。

    自己几斤几两，鼍龙还是很清楚的。

    “也是啊，不过神龙肉本佛祖吃过。”

    唐小白若有所思点头，随即说道。

    愣了下的鼍龙忙问：“敢问三藏佛祖你吃的什么龙的肉？”

    唐小白也没有瞒，随口回答：“万圣龙王的，那老龙的肉虽然也不错，但没那么美味。”

    “这就对了，实不瞒三藏佛祖你，年轻龙和老龙，那肉完全是两种层次，你应当吃年轻龙。”

    鼍龙一本正经看着唐小白，给唐小白解释。

    听着鼍龙所言，跟着的小白龙脸黑无比。

    “师父，别听这家伙乱撺掇，他肯定不知道想借你之手对付谁。”

    说话的时候，小白龙狠狠瞪了鼍龙一眼。

    鼍龙看向小白龙，疑惑瞅了几眼，惊疑不定问：“表哥？”

    “不错，正是我，你这个呆货，老实说，你想干嘛？”

    小白龙轻哼一声，没好气道。

    这鼍龙，是取经之前，魏征梦里斩杀的泾河龙王第九子。

    泾河龙王的老婆，正是西海龙王的妹妹，而小白龙，是西海龙王三太子。

    所以小白龙，就是眼前鼍龙的表哥。

    “咳咳，没有，就是三藏佛祖想吃肉，我觉得摩昂表哥皮糙肉厚，可以给三藏佛祖贡献一些。”

    轻咳一声，鼍龙讪笑道。

    脸黑的小白龙怒瞪鼍龙：“好你个鼍龙，想害我大哥？”

    鼍龙撇嘴：“谁让他在西海的时候老欺负我，我觉得他太嚣张了，迟早闯祸，让三藏佛祖杀杀他的威风也好。”

    小白龙气的不轻，提剑就准备和鼍龙干架。

    唐小白拦下小白龙，好奇问起小白龙和鼍龙到底什么关系。

    两人的关系，唐小白记得不是很清楚，但他知道摩昂太子。

    小白龙并没隐瞒，将鼍龙的身份说了一番。

    愕然的唐小白看向鼍龙：“你是泾河龙王的儿子？”

    这事唐小白还真不知道，穿越之前他看书和看电视的时候也没留意。

    鼍龙回答：“没错，我父正是泾河龙王，我父被斩后，母亲就带我们都去了西海。”

    唐小白眼珠子一顿乱转，问鼍龙道：“想给你父亲报仇吗？”

    “当然想，该死的魏征，早晚斩他狗头。”

    听闻唐小白所言，鼍龙顿时咬牙切齿，怒冲冲道。

    唐小白失笑：“始作俑者并不是他，他被人利用了。”

    “我知道，没有玉帝背后撑腰，他哪有那个胆，可惜我注定无法找玉帝报仇，只能杀那凡人出气。”

    脸色难看不已的鼍龙，咬牙说道。

    失笑摇头的唐小白，眼前故意露出一副同情之色，看着鼍龙。

    鼍龙被看得有些不自在：“三藏佛祖你几个意思，我说的可有什么不对？”

    “我想说的是，你是个蠢货，我就问你，玉帝有什么理由要故意设计杀你父亲？”

    “并没有，杀你父亲，不过是为了拉开取经的序幕，而取经，谁得到的益处最多，你想想。”

    “所以你觉得，真正害死你父亲的，还是玉帝吗？”

    愣了下的鼍龙，着急问：“你这意思，是佛门害的我父亲？”

    唐小白点头：“你并不傻，你应该猜的出，肯定是佛门的人到了天庭，逼玉帝配合。”

    “我和你说，玉帝其实手头没什么实权，天天被这个欺负了那个欺负，所谓冤有头债有主，我们要找就找真正的主谋。”

    “找别人，只会显得我们不是真正的英雄好汉，显得很掉价。”

    鼍龙被唐小白忽悠的一愣一愣，不过他觉得唐小白的话确实有道理。

    他父亲泾河龙王，是取经的牺牲品，这笔账真正的背后主谋，是佛门。

    “鼍龙，玉帝这边，我让他给你赔礼道歉，魏征也一样，我让他们给你道个歉完事。”

    “我们要找的是佛门，我们打趴下他们，那样才算是真正给你父亲报仇。”

    “就和有人用刀杀了你父亲，你是找刀报仇，还是找人报仇？”

    在鼍龙思索的时候，唐小白又分析道。

    鼍龙咬牙：“当然是找人报仇，可佛门，我也弄不过啊！”

    唐小白乐呵：“没有关系，有本佛祖帮你，你还怕报不了这个仇吗？”

    “本佛祖可以帮助你提升实力变强，让你和本佛祖一样厉害。”

    “而且你看看龙族，现在都什么处境了，有没有信心，带着龙族壮大？”

    听着唐小白所言，鼍龙激动点头，表示他很有信心。

    唐小白没多说什么，系统商店翻找了会，兑换了一本修炼法先传给了鼍龙。

    之前从伏虎罗汉和神虎身上，他收获了不少负能量，刚好够兑换修炼法。

    其他东西，等先刷点负能量再说。

    为了突破大罗圆满，之前积攒的负能量几乎消耗干净。

    得到修炼法的鼍龙消化之后，脸上露出惊喜之色，激动看着唐小白。

    这功法，貌似很不错。

    “嘿嘿，走走走，我们去西海，我也想见见老龙王。”

    不等鼍龙感谢，唐小白就先说道。

    唐小白也是忽然想起，龙族也是三界一股不弱的势力。

    虽然现在的龙族很弱，但他们有潜力。

    曾经，龙族也是洪荒大地的霸主，当年与凤族和麒麟一族，统领万族。

    以后还不知道是个什么情况，唐小白想让更多的人站在他这边。

    “师父，你确定不是想吃龙肉去？”

    小白龙脸黑瞪着唐小白，无语问道。

