 “不用，王家那混账小子，你且过来，你先前所用的刀法，能否施展一遍？”

齐盖犹豫很久说出他的所求。

王凤麟一脸懵，扭头看向苏洛。

因为魔刀是苏洛所创，王凤麟不能随便传给外人啊。

苏洛轻轻点头：“八部刀法，只要我人族子弟，皆可修！”

“好咧！”

王凤麟拎着凤鸣刀，认真说：“这部刀法名为魔刀，是我哥所创八部刀法中的其中一部！”

一眼落下，不由人暗惊，对苏洛更加忌惮。

自创武技，非风华绝代的天骄而不可为啊！随后，王凤麟持凤鸣刀，对准远处的齐盖山，便是一刀落下。

齐盖脸色一黑，一声不吭。

只见王凤麟浑身魔气滔天，一刀落下，千米魔威刀气，瞬斩齐盖山。

王凤麟凝声道：“魔刀重在刀意，刀，一旦出鞘，势要见血斩敌，敌不死，刀不止，敌死，刀归鞘！”

“敌不死，一刀接过一刀，可斩天，可屠地，屠了苍生，又有何惜！”

“这便是魔刀！”

王凤麟朗朗话语，响彻天地间。

在他手中，魔刀三重后，自身气势到了骇人的地步，体表的魔气，彻底将他遮盖。

而齐盖山更是被夷为平地。

王凤麟绝对是故意的，这小子压根就不是什么好鸟！王凤麟施展过后的魔刀，震撼了不少人。

这种逆天刀法，真不知道苏洛是怎么创造出的。

而且闯到这种刀法的人，得是多恐怖的大魔头啊！冥王微微撇嘴，知道苏洛巅峰期时，便是用这八部刀法，平乱黑暗，斩了不知道多少黑暗恐怖生灵。

而后苏洛以八部刀法，由魔如狂，斩破仙主壁垒。

成为了当今宇宙，唯一的仙主境强者！齐老魔细细参悟魔刀，很快初窥魔刀真意。

以齐老魔的性格，本就是适合魔刀。

王凤麟扛着凤鸣刀，吊儿郎当的，看着天劫降临。

这是属于齐盖的天劫！随着天劫降临，齐老魔悍然发动魔刀。

今日齐老魔，不仅要借助天劫成就自身的皇道，更要借此磨砺自己的刀法！以魔刀证道！王凤麟傻眼了：“卧槽，你要成刀皇？”

“玩大了！”

断魂刀莫空顿时脸黑。

别忘了，王凤麟和明殇以及莫空几人，全特么是修刀的。

若是齐老魔借刀成皇，成为刀皇。

还有他们几个什么事啊！将来他们几个，谁也无法成为刀皇。

除非砍了齐老魔！顿时，王凤麟眼神不善，很想剁了齐老魔。

但天雷下的齐老魔，持刀而战，魔刀悍然发动，自身魔气当真是可怕，被他顶尖半步皇者的气血催动，比王凤麟还有凶悍十倍！一刀而过，天雷消失不见。

齐盖屹立不倒，丝毫未伤。

这一幕当真是让不少人心惊，这个老魔头是真的强，又学会了魔刀，实力的确可怕啊。

苏洛皱眉：“这么强势，对他后面渡劫可是不利！”

天劫便是天道，天道无常，天劫不是固定的，是会逐渐变强的。

齐盖这么强势，天劫自然会增强威力。

否则武者皆能成皇，还要天劫有什么用！而且天劫威力若是可控，那么星空万族修士，也不会畏惧如虎了！此刻，第二道旱雷落下，威力暴增。

“斩！”

齐盖披头散发，宛如一尊老魔头，怒目而视，悍然发动第二刀。

魔刀的威力也在暴增！可怕的是，齐盖这个疯子，直接冲向天空，竟然向天挥刀。

当真是以魔刀战天，以及斩天啊！这个疯子！王凤麟目瞪口呆道：“老东西，你真特么彪啊！”

连王凤麟都被震住，更别提其他人，都傻眼了。

谁能想到，齐老魔这个不怕死的家伙，竟然这么彪悍，直接冲入劫云中激战。

顿时劫云炸窝了！劫云之中，雷霆万钧，顷刻间落下。

渡劫于劫云中，齐老魔是个狠人。

随着第三刀、第四刀落下。

齐老魔战欲狂，魔刀不断被催发，战向四方雷霆！逐渐的，魔刀第九刀悍然出动。

满天皆是雷霆，惊呆了所有人。

这都第九道旱雷的，竟然还不停止？

苏洛淡笑：“成功了！”

皇者的天劫，太疯狂也有止步的时候。

皇道天劫，总不能比帝劫还要强啊！只见齐老魔浑身魔气，当真是浓郁的如同实质，手中战刀早已破碎，只见这疯子手中握着的赫然是一道雷霆。

以雷霆为刀，鏖战天劫，还渡劫成功了！只见齐老魔身体中，传来一滴水滴声，继而成皇了！苏洛皱眉，看向站在半空的齐老魔，皱眉道：“没成刀皇？”

“有人捷足先登了？”

明皇眉头微皱。

刚才齐盖那般惊艳，为何不能成为刀皇！原因恐怕只有一个，那就是有刀皇在世！还未死！当时皇者，苏洛他们知道的屈指可数。

所以活着的刀皇，恐怕就在暗中隐藏着。

今日若非齐盖突破，恐怕无人知道，当时还有所谓的刀皇活着。

而且暗中还隐藏着多少皇者，无人知道！枪皇，刀皇等，究竟有多少皇者在世。

这些人不出来，无人知道。

莫如龙握紧寒灵枪，冷冽道：“这暗中隐藏的老家伙，还真是多啊！”

“等老子找到他们，全剁了！”

王凤麟大咧咧说着。

如今两尊皇者诞生，本就是大喜。

明皇轻声道：“今日，当贺！”

“贺！”

诸多大汉子弟，皆是齐声喊道。

历经千年，大汉一族在这至尊窟，终于又强盛起来了。

白天和齐盖拱手：“今日大恩，多谢苏人皇！”

“我为人皇，该这样做！”

苏洛并未鞠躬，牵着南仙儿离去。

今日一天，成就三皇，皆是出自苏洛之手。

可是苏洛手中，还有一枚天道结晶。

顿时，引起在场所有半步皇者的主意。

没人敢动手。

明皇和齐盖以及白天在，谁敢对苏洛出手？

而且那株菩提树，更是力挺苏洛。

谁敢对苏洛出手，等同与四大皇者为敌。

要是苏洛出现意外，以齐老魔这种性子，怕是血屠了至尊窟都不足为奇！ 