    溪流地区十分广阔，其中可以作为狩猎区的部分只占很小的比例。

    如果按猎人公会的划分，那么溪流狩猎区大致可以分作9个区域，之前海瑟和野猪王战斗的大原野就是4区。

    4区是一片广袤无垠的大草原，地形并非完全平整而是起伏不定的山丘地区。这里有很多被青苔和蔓藤覆盖的人类建筑残骸，时光见证了它们的过往，也带走了属于这里的历史。

    相传，曾有一场突如其来的可怕暴风雨在一夜之间彻底摧毁了这个繁荣的村落，没有任何幸存者。

    时过境迁，现在这里已经是结云村附近很有名的旅游景点。当然，外地旅游团来此地游玩的前提是在强力怪物猎人组队护卫的情况下，而且需要提前清场和各种详细规划。

    此时此刻，4区大平原上的某处残垣断壁附近，正在发生激烈的战斗。

    嘭！！

    碎石飞溅！

    身穿狗龙套装的女性猎人一个狼狈的前扑，险之又险地避开了巨大熊爪的拍击。

    一头身高约五米的青熊兽甩了甩爪子上残留的碎石渣，双目赤红地盯着身前不远处的女性猎人，仿佛处于暴怒中的护仔母熊。

    “朵拉队长！”远处身穿皮甲套装的青年猎人担忧地大喊着。

    一团灰绿色的液体球朝着青年猎人袭来，站在一旁的壮汉猎人一肩膀顶开青年，举起手中的盾牌抗下了这记偷袭。

    盾牌表面散发着难闻的臭气，同时可以听到细微的滋滋响声。这个液体球是酸液球，确切的说是【胃酸】。

    离着两人不远有一座顶层坍塌、整体被青苔覆盖的建筑残骸，一只浑身绿色的彩鸟正张开翅膀在建筑物顶端旋转跳舞，小眼睛当中满是嘲弄和奸猾。

    虽然个头比起海瑟昨天遇到的那只彩鸟要小一些，但模仿能力同样出色。

    彩鸟鼓起红色喉带在建筑物顶端转了一圈，嗷嗷发出模拟自青熊兽幼崽的哀嚎，凄烈的声音仿佛正在被几个人类猎人殴打欺负。

    下方的青熊兽一听立刻发出剧烈咆哮，朝着名叫朵拉的女性猎人疯狂挥动巨爪。

    朵拉来不及起身，只能竭力在草地上拼命翻滚，不断有巨响和剧烈震动从刚刚翻滚过的方向传来，只要朵拉有一丝停歇的迹象，下场就是筋断骨折无法动弹，最后沦为彩鸟和青熊兽的食粮。

    青年和壮汉大急，想要冲过去支援朵拉队长，但四团酸液球再度袭来，他们两个要么就地翻滚闪避要么举起盾牌抵挡。

    化作酸液球狙击手的彩鸟站在建筑物顶端的残垣处发出嘎嘎大笑，狡诈的小眼睛仔细盯着全场的动向。那些人类猎人的武器太过厉害，但很幸运他们今天似乎没有带那种远程武器，这就给了彩鸟一个绝好的机会。

    它一出场就两爪挠在最弱的那名猎人屁股上，虽然被艾露猫用猫车及时救走导致少了一份肉食口粮，但其他几人却再也无法逃脱。彩鸟站在高处使用酸液球不断袭击这些人类，同时用模拟叫声召唤来一头附近正在觅食的青熊兽，最厉害的那个雌性无毛猴子已经被青熊兽缠住，其他两个无毛猴子也不足为惧。

    到时候找个机会模拟其他强大怪物的嚎叫吓走这头青熊兽，自己就能独占这三份难得的肉食口粮啦！

    正当它得意的时候，忽然听到一阵若有若无的嘎啦嘎啦声音。

    嗯？什么东西？

    声音越来越近越来越响，同时还有女性的哀嚎声和男性的兴奋吼声。

    嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦————

    “啊啊啊啊啊！AIBO我要宰了你！我要下车！让我下车啊啊啊！妈妈！！”

    “现在才说这个已经晚啦My Lady，车门已焊死，给我老老实实呆在车上，这样才是最快的行进方式……到了！准备好！”

    只见远方起伏的山丘顶端忽然高高窜起一个巨大黑影，同时一并飞起的还有两只哀叫着被撞飞的狗龙。

    无论是彩鸟、两名浑身胃液的猎人，还是举着爪子的青熊兽和在地上翻滚的朵拉队长，他们都目瞪口呆地停下了自己的动作，抬头看向天空那道自由飞翔的身影。

    那是一辆样式漂亮的大号猫车，顶端有一颗巨大獠牙，推猫车的不是两只艾露猫而是一个缠着床单的人类和一个头戴纸袋子的艾露猫，猫车上趴着一个戴着狐狸面具的女性猎人和一个头戴木桶的艾露猫，一连串的惨叫声从那个女性猎人嘴里飘出来，在天空中划出一道拖尾。

    “就是现在！上！”当猫车高飞至极限时，海瑟果断大吼道。

    “你给我记住！啊啊啊啊啊！！”

    伊尔珊虽然害怕但还是听从海瑟的指挥，从猫车上猛然跃起，朝着青熊兽那边急速落下，同时拔出了背后的太刀。刀锋在阳光中闪烁着寒冷的光芒。

    彩鸟反应很快，下意识地想起飞拦截那个奇奇怪怪的雌性无毛猴子，但就在这时，头顶传来海瑟的大喊声。

    “【旋风冲锋龙卷风】！！！”

    猫车开始急速旋转并搅动起周围的气流，整辆车在天空中划出一道漂亮的弧线，裹夹在狂暴的龙卷风中朝着彩鸟重重砸落！

    彩鸟惊愕地张开长喙，甚至来不及跳离建筑物残骸就被旋风冲锋号前端的巨大獠牙戳中！

    高速旋转的獠牙化作无物不钻的巨大钻头，瞬间破开了彩鸟的胸腹，紧接着穿过彩鸟身体狠狠撞在了它身下的建筑物残骸上，这栋拥有悠久历史、高达5米的建筑物在轰鸣声中惨然坍塌，炸开浓烈尘烟和大量碎石。

    而另一边，伊尔珊落下的方向十分精准，正好处于青熊兽头顶。

    这头巨兽以本能来迎战飞来的猎人，巨大熊爪朝着伊尔珊狠狠挥去，甚至带起了烈风。

    一道璀璨刀光由右下方劈至左上方，空中发动的气刃斩精准无比地劈中了青熊兽挥来的巨爪，同时伊尔珊也借助冲击力调整身形，高举太刀朝着头顶毫无防备的青熊兽挥出一记凶猛无匹的纵劈气刃斩。

    【空战风格·翔空气刃连闪】！

    太刀刀刃瞬间开刃，青熊兽头顶坚硬的甲壳根本无法抵御这一记重劈，两米长的巨大太刀从头劈到胸腹。

    一击毙命。

