    与此同时，场上终于有人认出舒歌的身份：

    “市长太太您身边这位小美人，好像是舒柏言的妹妹，舒家的二小姐吧？”

    容子萱也就不绕圈子了，拍拍舒歌的手背：“没错。”

    “市长太太怎么和舒小姐这么亲密？”有人好奇问起来。

    “是啊，这么看，两人还真像一对姐妹花呢。”有人打趣。顺便奉承起容子萱。

    容子萱微笑：“我比舒小姐大这么多，当姐妹是不行了，不过当妈妈，还是可以的。”

    全场顿时噤声。

    容子萱继续笑道：“舒小姐是我刚认的干女儿。我和舒小姐虽然认识不久，但脾气相合，而且我这辈子没有女儿，刚好认一个，也能满足我有个女儿的心愿。”

    舒歌一时呆住，什么鬼？干女儿？

    容子萱刚刚问自己准备好了没，就是要自己准备这个？

    市长太太……

    您这惊喜有点大，能不能提前说一声啊。

    现场的人也都哗然起来，旋即恭喜：“恭喜市长太太新收了个干女儿。”

    也有人恭喜起舒歌：“舒小姐能认得市长太太这么个好干妈，实在是有福气啊。”

    舒歌见众人目光都落在自己身上，又看容子萱也期待地看着自己，只能吸口气，叫了一声：“干妈。”

    容子萱满意地应了一声：“哎，真乖。”

    又褪下手上一个名贵的玉镯，塞进她纤腕里：

    “认干亲，都要礼物，干妈这会儿一时也拿不出别的东西，这个玉镯，说我妈妈留下的，就是你敢外婆，先送给你吧。”

    人群中，甄佩仪更是又惊又怒又不敢相信，低声：

    “子萱这是干什么，为什么要认那死丫头当干女儿？为什么要给那丫头这么大的荣耀？居然还把祖传的玉镯给了那死丫头……就算她想认干女儿，也可以认我家倾舞啊……”

    舒广寒在一旁不耐烦：“别嘀咕了。小歌会哄子萱的欢心也没办法啊。”

    甄佩仪本就心情很差，听老公直呼旧未婚妻叫‘子萱’，更是不大高兴，不阴不阳地刺了一句：

    “子萱？叫得可真亲热啊，我看你叫我都没这么叫过，敢情心里还是放不下你的这个未婚妻吧。今天来宴会，只怕就是为了看她才来的。”

    “我懒得跟你废话。”舒广寒走开，远离了妻子的唠叨。

    ……

    与容子萱一起应付了一会儿宾客，舒歌好不容易才得了空闲，得了容子萱的允许，钻出人群。

    拿了杯饮料，她走到宴会厅的露台上，透透气。

    容子萱认自己为干女儿的举动，她当然明白，是为了气甄佩仪。

    刚才她亲眼看着人群中的甄佩仪，那张脸简直就跟吃了苍蝇似的，难看死了。

    想着，不禁也笑出声。心里爽多了。

    却听背后男人沉哑而魅惑的嗓音响起：

    “认了市长太太当干妈，就这么高兴？”

    她吓了一跳，忙转身，动作太急，手上的饮料也差点掉在地上。

    没料到傅南霆今晚也来了。

    宾客太多。

    她因为在容子萱身边，被人围得跟铁桶一样，所以并没看到他。