    “你叫朱雀？”

    赵长青略感好奇。

    面对她突如其来的恭敬，多少还是有些意外。

    不过很快便镇定下来，示意让对方落座。

    红衣女子点头道：“我真叫朱雀，姓朱，名雀，小名叫雀儿。”

    敢以四圣兽之一为名，还真是少见。

    朱雀儿？

    以此为名的话，倒是很好听，也很好记。

    此世界崇尚武力，具有修为的女子，也享有一定地位。

    所以，女子也能拥有自己的名字，这并不是什么稀奇事。

    很快，朱雀就发现，在众人用餐时，基本没人说话。

    即使要言语，也是将嘴里的食物完全咽下去以后，简单聊些有趣的事情。

    想来，这大概就是儒家的食不言寝不语？

    她将自己的疑惑问出。

    对于儒家的规矩和学问，她并不感兴趣，只是好奇而已。

    闻声。

    曹渊将一碗米饭以瞬息时间咽下肚子里以后，大笑道：

    “其实那句话还有第二种意思，是指，我们书院，有将别人揍到不能说话，不能吃饭的程度。

    前不久，静姝师妹就将我们书院的一个先生，揍到那种程度了。”

    他指的是宋淮。

    在挨揍的当天晚上。

    宋淮只能一动不动的躺在床上。

    说不出话，也吃不了饭。

    即使到了第二天第三天...吃饭也需要别人来喂。

    赵长青顿时故作咳嗽几声，沉声道：“吃饭还堵不住你的嘴！”

    他真的不想，让崇德书院背上误人子弟的罪名。

    那物理解释，只需让迫害与剥削百姓的江湖势力知道就好了。

    “一句话，竟然有两种意思。”

    朱雀儿眼前一亮。

    曹渊不敢搭话了。

    朱雀儿只好埋头吃食。

    ...

    吃食过后。

    朱雀儿住在梧桐院。

    轩辕静姝很不理解，“你是带着任务来到这里，大可以去县衙那边居住，为何要住在这里？”

    朱雀儿直言道：“大妖的事，调不调查都不重要了，它活不了。”

    方与县出现大妖，是在锦衣卫要出手对付渔帮之前，就已经有的事情。

    只不过当时，意识到这件事情的人很少。

    唯有寥寥几个站得很高的人知晓。

    其中并不包括轩辕静姝。

    她也是因为上头比较注重方与县，然后以为这里有什么不寻常，所以阴差阳错的来到了这里。

    当她意识到方与县出现大妖的时候，是因为齐彪与大长老吞服的丹药，还有上头对这里局势的过分关注。

    而锦衣卫对付渔帮等本地江湖势力，很可能是为以后的事情清除障碍。

    这样的话，一切就都能解释清楚了。

    “总而言之，方与县的事情绝对不简单，似乎，跟一处洞天福地有关，如果真的坐实，很有可能，朝廷会拨下巨款，大力发展方与县。”

    朱雀儿从京城带来的消息就这么多，如今都告诉了轩辕静姝。

    “怪不得，他们当初有意要派我来方与县...”

    后者喃喃自语。

    上头有让她来到这里的意思之后，她便马不停蹄地赶来了。

    现在，一切都已水落石出。

    就静待局势的发展了。

    ...

    翌日。

    曹渊、轩辕静姝二人，如往常一般，带着师兄弟们晨读。

    这几日鲁达都很少出门，一直在自己的院子里研究东西。

    朱雀儿闲来无聊，便也在梧桐院中，鼓捣一些稀奇古怪的东西。

    原本轩辕静姝是想拉着她读书静静心的，结果她并不愿意去。

    朱雀儿是道门出身，正儿八块的炼气士，只对修炼感兴趣。

    负责监视众人晨读的苏瞻，问向轩辕静姝，“你的那个朋友，没跟你一块来？”

    “她不是儒家中人，不喜欢读书。”

    “下次还是叫她一块来吧，她这个丫头，得学点儿规矩才行，不然老是出言不逊。”

    “苏先生这话，应该当着她的面讲。”

    轩辕静姝嘴角微微上扬。

    她对外人来讲，一直都维持着一副生人勿近的面孔。

    但是，唯独对于书院里的人，经常会露出一些好脸色。

    至于面对赵长青时，更是将自己仅剩的，柔软的一面展现了出来。

    就在他们谈话之时。

    鲁达那边，又传来了爆炸声。

    这次，爆炸的规模，有些大。

    声势也是振聋发聩。

    轩辕静姝和曹渊二人，担心出事，遂前去查看。

    赵长青自然也注意到了来自鲁达那边产生的异象。

    心中气急。

    连忙走了过去。

    三人正好碰面。

    “老师好。”

    曹渊二人深深作揖。

    赵长青没有搭理他们。

    他现在一肚子怒气。

    鲁达已经损坏了书院中太多物甚了。

    这时，朱雀儿也来了，问向轩辕静姝，“囡囡姐，发生了什么？”

    后者唉声叹道：“有个炼器走火入魔的家伙，每天都在搞事情，只不过这一次，好像比较严重。”

    “炼器？炼器也能走火入魔？”朱雀儿心里好奇。

    这事，她还是头次听说。

    一想到有好玩的事情，自然不愿错过。

    苏瞻姗姗来迟。

    众人一来到鲁达的院子里，顿时便傻眼了。

    浓浓的黑烟，遮挡住了眼球。

    整座宅院，已经被夷为平地。

    “鲁达呢？”曹渊担心他出事。

    “好像就在这附近，只不过，这硝烟实在太浓郁。”

    轩辕静姝感觉到了鲁达的气息，但是却没有看到他的人。

    “我在这。”

    鲁达咳嗽了几声，说道。

    “在哪？”

    众人心中泛起疑惑。

    “在这。”

    闻声。

    众人只看到，一个黑影蹿出院子外。

    那黑影...是鲁达？

    他一直站在自己面前？

    因为硝烟久久不散，所以没察觉到...？

    这...

    赵长青深呼吸一口气，再也忍不住了，狠狠踹向鲁达。

    “哎呦，老师，您手，不对，是脚下留情。老师，学生给您说件大喜事，学生已经学会，如何加强火雷子的威力了，今后，学生就可以量产了，到了那个时候，咱们书院要是再跟别人打架，就不缺火雷子了。”

    鲁达一脸欣喜道。

    朱雀儿皱眉道：“书院不是儒生研究学问的地方吗？怎么还打架？”

    苏瞻不屑道：“少见多怪，年轻人，最近在书院的这段时间，可以跟着老夫学些规矩，老夫让你知道知道，什么才是真正的儒家。”

    臭老头儿。

    还教我规矩。

    看你一脸猥琐的样子，就知道没安好心。

    朱雀儿翻了翻白眼。

    “嗯？年轻人，你怎么能对老夫翻白眼？一点儿礼数都没有，看来晚些时候，老夫真的手把手教你一些规矩才行。”苏瞻不怀好意的笑着。

    见状。

    朱雀儿险些没忍住。

    晚些时候？

    这老头儿都一大把年纪了。

    每天都在想什么啊！

    “你瞪什么瞪？难道老夫说的不对？”苏瞻矗立身躯，

    “告诉你，像你这种不懂规矩的年轻女子，老夫见得多了，哪一次，不都乖乖臣服在老夫膝下了？”

    他说的是下跪的意思，真没多想什么。

    可是朱雀儿多想了。

    她彻底忍不住了。

    砰——

    一拳轰出。

    苏瞻的一只眼睛，顿时臃肿了。

    他捂着眼睛开口道：“你...你...不懂教养的鬼丫...”

    赵长青见此，无语的摇了摇头。

    他算是终于知道，在苏瞻年轻的时候，为何老是挨揍了。

    “你不知道打人不能打眼吗？你要是把老夫眼睛打坏了，老夫今后还如何夜读春秋？”苏瞻怒声道。

    在书院挨揍了，真丢人啊。

    山长也不来管管。

    闻声，朱雀儿深深皱起眉头，一脸的不悦。

    她在想，什么是春秋？需要夜读？

    老不正经的家伙。

    该揍。

    此时，轩辕静姝突然嗔怒道：“雀儿，大胆！快向苏先生道歉。”

    “苏先生，抱歉。”朱雀儿抱了抱拳。

    苏瞻捂着眼睛，缓缓道；“世风日下，世道炎凉，人心不古，现在的年轻人，都不懂得尊老爱幼吗，都这么没规矩吗？”

    曹渊看不下去了，“您老人家少说一点儿吧。”

    这时。

    赵长青看着他们打闹的样子，气也消了大半，来到浑身黢黑的鲁达跟前，语重心长的问道：“你为何非要执着于炼造火雷子？”

    后者作揖道：“学生...学生想为书院多做点贡献。”

    这是他的心里话。

    赵长青无奈道：“你是觉着咱们书院很穷吗？就是说，火雷子那东西，咱不能买吗？犯不着冒这个险啊。”

    “买得多贵啊。”鲁达一脸认真的。

    赵长青摇头叹道：“你毁的这间院子，知道值多少钱吗?你造三年火雷子，也赔不起！”

    穿越以来，这是他第一次感到无能为力。

    结合鲁达的事情，又想到自己招收的几个嫡传弟子...

    心里便有些难受。

    想哭。

