    大古的回复还没来，想来依旧还在远东总部基地查相关资料。

    新城不知道跑哪去了，崛井估计是去那个真田良介了吧……

    “所以现在的关注点都是真田良介啊……”

    夏翔掏出手机拨出了本高的号码。

    “嘟嘟嘟……莫西莫西，我是夏翔！”

    “歪，夏翔，你小子可是一个多月没给我打电话了吧！”

    夏翔看着大太阳，笑道：“哎呀……向来不务正业的本高君，如今居然开始工作了，还进了TPC的宇宙开发局，浪子回头，我可不能打扰到你的工作啊。”

    本高怒道：“胡说！我现在刚加入，也就干点小活，参与一些小的生物工程，有什么可打扰的！”

    “哦，是吗？我还以为宇宙开发局的工作很繁重呢……”夏翔装作不经意的问道：“那铃木呢？他最近工作忙吗？”

    “铃木啊……他倒是挺忙的。

    最近宇宙开发局从宇宙里找到了一种叫做艾勃隆的宇宙生命细胞，现在已经全权移交给基因工程研究所了，他们还因此新成立了一个研究机关，也就是D机关，铃木就被选入D机关了。”

    夏翔挠了挠额头，道：“是吗……可铃木告诉我说他们部门最近在研究一项关于基因突变的项目，已经接近尾声了，然后就放长假什么的……”

    “他在放屁吧……D机关就是为了研究艾勃隆细胞而成立的。

    现在艾勃隆细胞的研究也只是进行到了初阶，哪会研究什么其他的。

    额……我现在也都好几天没见到他了。”

    “那好，你们什么时候放假了，来伊豆，咱们也好久没一起吃饭了，保证让你们吃顿好的！”

    “行，那可说好了啊，你管吃！”

    “挂了先……”

    嘟～

    夏翔抱着双臂，在大楼下找到一颗树，走到树荫下。

    铃木穿着作战部的制服，就仿佛是个真正的作战部人员一样，老老实实的站在二楼走廊里，透过窗户仔细巡查四周。

    可仔细看着他的眼睛的话，就能发现，他的眼神老是飘向大海沙滩的那个方向。

    “那个方向，有什么吗……”

    夏翔朝着那个望了一眼，发现一男一女，男前女后，悠闲的走在沙滩上。

    男的正是真田良介，女的却是上一次找崛井的那位温婉美的美女，叫什么沙耶香……

    夏翔看到他们的第一个念头就是：崛井知道吗？！

    不管怎样，还是要仔细注意这个真田良介。

    朝二楼的铃木吹了个口哨，等他看过来，夏翔笑着朝他摆了摆手，然后双手插兜，走向沙滩。

    当然，夏翔也只是远远的跟着，并没有太过靠前。

    嘟嘟嘟～

    夏翔将手机放在耳边，小声道：“歪？”

    “我是大古，真田良介的资料我已经查到了，他现在在长期休产假，至于你让我查的D机关……真田良介之前正是在D机关工作，只不过……”

    “只不过什么？”

    “D机关是专门为研究宇宙细胞艾勃隆而成立的，可是在不久之前，有人偷走了宇宙细胞艾勃隆。

    最让人奇怪的是，宇宙开发局的基因工程研究所原本已经向总部基地备案申请调查了，可是不到一天，便又撤销备案。”

    夏翔深呼吸一口气，朝着铃木所在大楼的方向深深地看了一眼，然后问道：“艾勃隆细胞……究竟是什么？”

    “艾勃隆细胞，会使被移植生物的能力，呈现飞跃性的提高。

    但是如果没有大量的电力能源供给，它就没有办法生存下去！”

    夏翔不确定的问了一句：“电力能源？”

    “没错。”

    联想之前，怪兽相继摧毁了新开发区的海岸能源站和能源中心。

    怪兽是谁，答案似乎已经呼之欲出了。

    夏翔想了想，道：“宇宙开发中心，最近是不是扩建了？”

    “是……翔，之前怪兽追踪器探查到的是真田良介，也就是说，怪兽就是真田良介。

    你现在赶紧离开新建休养所，能够确定怪兽的身份，我们也有理由疏散这片区域的群众。”

    崛井刚开始根本不肯相信，央求大古和新城暂时不要上报，甚至还要自己去问问真田良介。

    他们之间，有着大学的4年情谊，大古完全可以理解，就比如如果怪兽是夏翔的话，大古也会这样做。

    但是大古却绝不会让群众置于险地，他自己回了基地，让新城留下悄悄将群众转移。

    夏翔扫视四周，发现向来游玩人数较多的沙滩此时少了往日的喧闹，只剩下寥寥几人，但也离的比较远。

    “喂，翔，你听到没有，赶紧离开……嘟～”

    夏翔直接把电话挂了，继续跟上真田良介。

    真田良介突然面目凶狠的转过身，朝着沙耶香怒声呵斥。

    似乎吵起来了……

    但紧接着，真田良介痛苦的捂着胸口，身体也站不直了。

    夏翔疑惑道：“这……他真的移植了艾勃隆细胞吗？

    不是能力会飞跃性的提升吗？！怎么感觉像个病秧子啊……”

    “良介！”

    崛井从另一个方向出现，气喘吁吁的跑向真田良介。

    夏翔思虑再三，也一步一步朝他们走过去。

    来到近处，崛井直接质问道：“良介，我带你去TPC医疗中心检查！”

    说着伸手便要拖着真田良介。

    真田良介将崛井的手甩开，道：“这不是生病！”

    “我问你，你是不是把艾勃隆细胞植入你的体内了？！”

    崛井指着真田良介这痛苦的模样，道：“看看，这就是强烈的副作用，这样下去，你一定会死的！”

    真田良介捂着胸口，缓缓向后退去，冷眼看着崛井、沙耶香……还有后面那个身形猥琐，悄悄从后面摸过来的家伙。

    “不行，我一定……一定要拿第一！所以我移植了艾勃隆细胞……”

    “啥？！”

    后面的夏翔难以置信的摸了摸耳朵。

    把自己变成现在这人不人，兽不兽的样子，就为了当个第一？！

    “第一有那么难吗？！我每次都是拿的第一，烦都烦死了！”

    崛井一脸震惊的看着夏翔。

    你特么什么时候过来的？！

    “你们都不懂，如果我没有拿第一的话，就没有人爱我了！”

    夏翔深知现在绝对不能刺激到真田良介，他现在在身体的痛苦中，精神已经开始涣散了。

    如果真田良介被刺激到，瞬间变成怪兽的话，到时候他变身都来不及，啪叽一下就把他们踩死了。

    夏翔伸出手臂，拦住了想要安慰真田良介的沙耶香，冷静道：“然后呢？”

    必须要等他将心扉敞开。

    真田良介怒道：“你们根本一点都不了解我！

    你们怎么可能了解我，我从很小的时候，就非得拿第一名才可以！”

    夏翔道：“然后呢？”

    就是这样，把他的情绪一点点的引导，让他直面自己的内心，战胜自己的好胜心！

    书上是这样说的……

    真田良介看到夏翔表情淡然，瞬时面目狰狞，道：“我从小便这样长大，你们怎么可能了解？！

    那不屑，凭什么！”

    夏翔仔细回忆书上说的，眉头一皱，淡然反问：“就这？！”

    “啊啊啊！”

    夏翔本来想要按照书上接下来的步骤，开导真田良介，没想到……

    “你特么给我撒手！撒手！啊！”

    真田良介手上爆发出一股极其强悍的力量，拽住夏翔的衣领，将他甩飞出去。

    崛井大喊：“夏翔！”

    优美的抛物线划过天际，夏翔落在数十米开外的海水里，扑腾出一个浪花，便没了动静……

