    

    
“放心吧，对方有着如此充足的兵力，如果想要灭了红玫瑰，早就动手了。他们如果杀了红玫瑰，就相当于灭了北凉军多年来打出的威名，这件事情他们一定会大肆宣扬，一定会借此提高自己的士气，打击我们的士气。”

    
“但他们没有这么做，就意味着他们并没有直接动手。为何没有动手，就是因为不想让自己有着过多的损失，而且还想着把我们骗出去，一点一点的削弱我们的实力。”

    
“想要破解这种方法，就只有全军出击，给他们狠狠一拳，把他们打到服气！”

    
萧战说着便举起了拳头，用力的一拳砸在了桌面上。

    
“明日，准时出发，我们要相信红玫瑰，相信他们能撑住！明日午时之后，对方的精神必然会松懈许多，我们只有在这个时候出击，才能打他们个措手不及！若是红玫瑰支撑不住，那我们便将对方全歼，以敌人的血，告慰北凉将士！”

    
翌日。

    
看到北凉军一直没有动静，阿诺德逐渐有些不耐烦了。

    
他觉得北凉军可能已经放弃了这支被他们围困的先锋营。

    
而被困在包围圈的这支北凉先锋营，却始终没有想要突围的想法。

    
现在已经过去了五天，北凉出兵那么草率仓促，现在一定已经筋疲力尽，是时候该收网了。

    
就在阿诺德下令，准备要对包围圈的北凉军收网时，却得到了其他的消息。

    
“报告统帅，大事不好了！被我们包围圈的北凉军，居然反向出兵，从昨夜到现在，就已经攻下了三狮帝国的防线，现在已经占住了他们的边境守城。”

    
其中一位士兵，急急忙忙的走过来进行汇报。

    
他们将大部分兵力，全部都集中在红玫瑰部队和北凉军防线中，用于隔断他们之间的联系，也为了防止红玫瑰率领的部队逃跑。

    
却没想到，他们防御最薄弱的位置，也是他们觉得红玫瑰最不可能会去的位置，三狮帝国的守城防线竟然被突破了！

    
“现在他们占据了三狮帝国的防线，不仅拿到了物资，而且还占据了有利的地理位置，我们想要攻上去，非常的困难。”

    
听到这话，阿诺德非常的崩溃，没想到自己还在断兵线，对方却理都不理，直接朝着自家的水晶冲去了。

    
但他很快就冷静的下来，说道：“不要着急，将所有的兵力全部集中向三狮帝国的防线，我们兵力充足，只需一天便能将对方拿下。”

    
就在他还想着夺回防线的时候，却不知道萧战已经全兵出击，以恐怖的速度朝着他所在的方向推进。

    
大雪之中，十万全副武装，穿着白色作战服的身影，宛若苍穹之下的白色杀神！

    
他们以极快的速度，冲向三十万大军的防线！

    
很快又有人传来战报：“大事不好！刚刚北凉军出动，直接就把我们的防线击溃了，他们的速度实在是太快了，我们根本来不及反应！”

    
“什么？”

    
阿诺德现在有些茫然，因为自己即将要面对腹背受敌的处境。

    
“他们这次应该是做足了准备，而且战火已经要蔓延到我们这边了……”

    
“嘭！”

    
“轰！”

    
话音刚落，接连不断的爆炸声不断的传来，天空之中还传来了战斗机飞驰而过的声音。

    
这时，阿诺德才知道事情不简单，现在能做的就只有先进行避难。

    
“他们为什么那么快打到了这里来？他们离我们不是有着好几十公里吗？他们是怎么办到的？我的联军总共有三十多万的兵力，他们北凉军到底派出了多少人，才能在瞬间击溃我三十多万人？”

    
阿诺德的脑海之中已经冒出了无数的问号，现在他就觉得离谱。

    
原本以为北凉军只是徒有虚名，会是一盘散沙。

    
但没想到，北凉军比他想象中的还要恐怖！

    
现在他完全不敢再下更多的结论，只想着带着自己的兵马先行撤退。

    
不知为何，他的脑海之中，突然浮现出了萧战的身影。

    
“难道，他亲自来了……”

    
阿诺德心中有些恐惧的看向了自己身后的营地，随后就看到无数的轰炸机从他的上方飞过，降下了无数的导弹，将他们所在的位置炸成了一片废墟。

    
而在一阵爆炸过后，他看到了一张脸，一张曾经令八国百万大军都无比恐惧的脸！

    
这张脸成为了他的阴影，这张脸让所有人胆颤，这张脸让他们恐惧到窒息！

    
北凉王，萧战！

    
这个男人如同天降神兵那般，直接冲进了他们的营地之中，手中拿着两把自动步枪，开始对着周围的人进行扫射。

    
这个男人如同死神那般，不断的剥夺着其他人的生命。

    
有不少人想要上前拦住萧战，然而此刻萧战如同战神那般无人能挡。

    
每一发子弹都能剥夺生命，为了掩护阿诺德撤退，联合军队只能用自己的生命来堵着萧战的枪口，希望能够拖延萧战的步伐。

    
然而萧战却无情的将他们践踏，双枪的子弹全部倾泻完后，他便会直接将双枪丢去，捡起联合军队的枪械，对他们进行新一轮的屠杀。

    
根本没有人能够阻挡他们的脚步，而且萧战的目标很明显，就是阿诺德本人！

    
“快跑快跑，他杀过来了！”

    
“他这还是人吗？射击，快射击！他就是北凉王，不用在乎会不会射到自己人！只要能把他杀死，牺牲再多的人都是赚的！”

    
他们已经不再管是否会伤到自己的战友，只求能够将萧战杀死！

    
因为萧战此刻的样子，实在是太疯狂了！

    
前排刚举起枪，还没来得及发射，就被萧战击倒了一大片。

    
萧战的身影又非常之快，迅速的就插入了他们的部队之中，手中拿着双枪一路朝着前方狂奔射击。

    
其他人想要对萧战进行射击，他们的子弹却无法命中萧战，都射在了自己队友的身上！

    
萧战甚至狡猾的会利用他们队友进行遮挡，甚至会提着他们队友的尸体当做防爆盾，挡在自己的身前。

    
在战场之上，萧战就如同杀人机器那般，任何物品任何武器都能发挥出作用。

    
无论是敌军的手枪，还是敌军的尸体，敌军的武器在他的手中都将化为杀人利器，万军丛中过，血染万里路！

    
阿诺德一边撤离，一边向后看着萧战。

    
他没有办法，只能眼睁睁的看着萧战一步步的逼近。

    
最后，萧战来到了他的面前，阿诺德的拿起了手中的枪，想要对萧战进行反击。

    
就在这时，萧战手中的枪，却出现了子弹卡壳的情况。

    
子弹已经射光了，这是反杀的好机会！

    
阿诺德的眼中出现了一丝精光，并且扣动了扳机，想要对萧战进行毙命一击。

    
但是，萧战手中却爆射出五菱军刺，在冰天雪地和漫天大雪中闪过刺目的寒光，瞬间将阿诺德的手连同枪械斩断斩落！

    
下一秒，阿诺德只看到了一双冒着血光的眼睛，随后，他的头颅就被萧战一刀给切了下来。

    
这一刻，联合军的所有士兵都陷入了震惊之中！

    
他们完全没想到，萧战真的做到了万军丛中取敌将首级！！！

    
此刻，萧战站在一处雪地岩石之上，一脚将阿诺德的尸体踢向那密密麻麻的联合军，染红了雪地，而后怒吼道：“犯我龙国者，必诛之！！！今日，所有越界的敌军，全部击毙！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->