    第773章 苏渺番外45   

    一场破产带走了宋寒生父亲的命，母亲为了把他养大中间不知道受了多少苦得了病。

    

    是，就算真要恨那也是跟苏渺的父亲，当时的苏渺不过是个六岁的孩子能明白什么。

    

    落井下石，你也得掉井里面去了别人才能落下石头。

    

    可宋寒生被仇恨蒙蔽了双眼，凭什么宋家一夜破产物是人非，而苏家依旧那么高高在上。

    

    凭什么他跪在地上，他的小未婚妻去高傲的从他身边走过，连一个施舍的眼神都不留给他？

    

    比起恨真正害他家的仇人，宋寒生更恨的是苏家这样的帮凶。

    

    苏渺睡了太久，身子都僵硬了，醒过来第一时间就是动动身子，可是她没力气，单纯的抬一下手都费力，就别说撑起上半身了。

    

    宋寒生想要喂她喝点水，苏渺撇开不碰。

    

    最后只能让小护士来，喝了点水吃了点东西后，身上总算是有些力气了。

    

    她看着一旁站着的宋寒生，想起他刚才说的那番话。

    

    杀人犯都有个进法院辩驳缓刑的机会，她为什么就要一棒子打死他？

    

    跟苏渺之前想的一样，大部分的人犯错，都不是在自己身上找问题，而是在找理由找借口，拿成长经历，原生家庭了，对了还有在受害人身上找问题的。

    

    “宋寒生你过来一点。”

    

    宋寒生看苏渺拧了一下眉，以为她是身上难受，赶紧过去想要帮她查看，还没靠近……   

    “啪！”

    苏渺反手给了宋寒生一个耳光，胸膛微微起伏，微张的唇瓣带着病色。

    

    她这一个巴掌对于宋寒生来说不痛不痒，其实也没指望能把宋寒生打疼，苏渺要的是一个宣泄口。

    

    还在病房里的小护士看了一场热闹，短暂的错愕之后，在内心默默竖起了大拇指：打的好！   

    四目相对，一个嘲讽，一个难堪。

    

    宋寒生哑着嗓子问：“解气了吗？”

    

    解气？

    软趴趴的一个耳光能比得上她身上的十分之一的痛？

    

    苏渺喘了口气，哑着嗓子艰难开口：“宋寒生，这次真是多谢你，要不是你，我还真没法摘除我身体里的子宫。”

    

    这会儿没有止痛药，麻醉也过了，伤口刺痛，苏渺那一巴掌牵扯到了腹部的伤口，疼红了眼眶，可她却憋着露出一抹狰狞的笑，“恭喜你，终于把我身体里的那个器官给摧毁了，我再也不用整日胆战心惊的想着会不会怀上你的野种了。”

    

    看着苏渺狰狞的脸色，宋寒生一时间僵在了原地，心口狠狠一缩，似乎有根绳子慢慢在勒紧。

    

    尤其是苏渺嘴角处嘲讽的弧度，像是一把刀在刮他的心。

    

    “我们以后可以领养孩子，苏渺我和姜语柔已经结束了，我断了她的一根手指，你要是恨我想报复我，想要我尝遍你受过的那些伤，那也要等你身体好了再说，三年前你痛了我29刀，这次我还让你捅，只要你留着我一条命让我弥补你就好。”

    

    不知道前因后果的人听到他说这么长一段话，还以为他是个情圣。

    

    “姜语柔一根手指就了事的？”

    

    “一根手指就已经断了她的下半生了，苏渺我不能让她入狱，这是我欠她的。”

    宋寒生不敢跟苏渺说，她入狱发生的那些事都是姜语柔做的，只怕说了，苏渺会更恨他和姜语柔。

    

    “宋寒生你要知道一点，是你欠她，不是我欠她，我之前问你你爱我吗？

    你说你不知道。”

    苏渺嘲讽道，“你不是不懂你是不够爱，如果你真的爱我，你会想着给我一个公道，你会想着让那些欺负我的人尝到苦头，而不是像现在这样揣着明白装糊涂，口头上的说要弥补我。”

    

    宋寒生嘴里说出来的对她好，可能是这个世上最恶心的存在。

    

    他一时兴起的温柔，就像对待一双新鞋，刚买的时候蹭上一点儿灰都要蹲下来擦干净，穿旧之后，即使被人踩了一脚也不会去查看脏不脏，人大抵都是如此，最开始，你皱一下眉他都心疼，到后来，你就算要死了他也不会太紧张。

    

    何况，宋寒生自始至终都是没有心的人。

    

    苏渺从来就没指望过宋寒生能对姜语柔做上什么，与其把希望寄托在他身上还不如自己来。

    

    宋寒生的确不配对苏渺说“爱”这个字，爱一个人就像苏渺说的那样会舍不得她受伤，会把伤害过她的人绳之以法，会在任何事上偏心她，是恨不得剖开自己的胸膛把她装进去。

    

    可他却是一次又一次的伤害苏渺，还让别人欺负他。

    

    宋寒生已经不敢说“爱”这个字，准确的说，是他不配。

    

    一边说着爱苏渺，一边又去伤害她，这样的爱就连他自己都觉得可笑。

    

    

