    你不是说吐蕃人有诚意吗？

    拿出来看看啊！

    长孙无忌说完，就一脸认真地看着吐蕃大相，等待着他的答复。

    “这个……长孙大人，我吐蕃大军，从吐蕃出来已近两月，粮草基本上已经耗尽，必须得补充完粮草，我们才能再次开拔。

    你也知道的，吐蕃离河州距离遥远，路也不是那么好走，想要把粮草从吐蕃运过来，是需要时间的……”

    吐蕃大相一脸诚恳地述说着，吐蕃军的困难。

    说了这么多，反正就一个字，那就是“等”。

    长安那边越急，吐蕃人就越是不急。

    他们还能清楚，长安方面越是着急，到时候能够要到的好处就越多。

    “粮草？”

    长孙无忌道：“这个好办，只要吐蕃军开拔，一到长安，我们大唐给你们准备充足的粮草，你们想要多少，就有多少！”

    反正就是许诺嘛。

    又不要钱。

    长孙无忌很是大方，也不管吐蕃人会不会信。

    至于说最后，能不能兑现，那就不是他该考虑的问题。

    按照长孙无忌的估计，只要吐蕃人敢去长安，怕是就别想走了。

    “啊？”

    吐蕃大相有些惊讶，他还真没有想到，大唐会这么大方。

    粮草，想要多少就有多少？

    都说大唐是狗大户，粮食都多得发霉。

    原来这是真的？

    他开始有些心动了。

    但是，吐蕃大相是一个有城府的人。

    越是心动的时候，他就越是不会表现出来。

    虽然说，粮草随便拿这个条件，很是诱人，但是他觉得，如果自己矜持一点儿，说不定还能有能多的好处。

    于是他假装沉吟片刻，说道：

    “长孙大人，我们也不是想要你们大唐多少粮草，粮草这东西，够用就行了，我们吐蕃人，带着太多粮草，又怎么行军打仗呢？

    你说是吧？

    我们现在急需的是，接下来需要用的粮草。

    实不相瞒，我们军营中的粮草，已经快要耗尽了。

    如果没有粮草的支持，说不得，我们就该打道回府了。

    如果不能够让我的二郎们吃饱，他们怎么会愿意，跟着我出去战斗呢？

    再说了，我也不忍心，让我手下的二郎们，饿着肚子，跟着我去作战啊。

    长孙大人，你说是不是这个道理？”

    “嗯，有道理！”

    长孙无忌虽然知道，吐蕃大相是在跟他胡扯，他还是一本正经地点了点头。

    然后说道：“这样吧，尚囊大人，你们吐蕃人的粮草，我来给你们准备！不过呢，现在时间比较紧迫，我就不把粮草给你运送到河州了。

    反正运送过来，你们也要去长安，到时候反而要耗费你们的精力，把粮草又运回去。

    运来运去，实在是太浪费精力。

    我看，不如就在去长安的路上，给你们准备足够的粮草，等你们到了地方之后，直接领取就行。

    领取到了足够的粮草之后，你们再一路去长安。

    你觉得这个安排如何？”

    “嗯，长孙大人想得很周到，不过，长孙大人准备在什么地方给我们准备粮草？你要知道，我们的粮草不多了，已经支撑不了两天了，你总不能让我们去了长安，再给我们准备粮草吧？”

    尚囊沉吟片刻，说道。

    他很清楚，不管对方许诺多少好处，只有拿到手了的，才算是自己的。

    所以，现在最重要的就是，怎么才能够在去到长安之前，拿到足够多的好处。

    至于说到了长安之后，到时候能打就打，不能打就随时准备跑路。

    反正好处已经拿到手了。

    尽早撤离，也不算吃亏。

    “嗯……”

    长孙无忌沉思了一会儿，道：“尚囊大人，你这里有行军地图吗？”

    “地图！”

    尚囊大人一声吩咐，立刻就有人跑进来，拿出了一张地图，铺开在了他们面前的长桌上面。

    “长孙大人，请看，这地图，你还满意吗？”

    “尚囊大人，你请看……”

    长孙无忌指了指地图，说道：

    “现在，吐蕃大军的位置在河州，从这里到长安，距离不算很远，但是也不算很近，中间需要经过好几个州。

    现在由于大唐内部闹叛乱，各州县都把粮草人口汇聚到了城池之中。

    因此，我想要给你们吐蕃大军准备粮草，也需要在城池中去取。

    最妥善的办法也就是，你们吐蕃军，在去往长安的路上，路过州城的时候，我让路过的州城给你们吐蕃人准备足够的粮草，你看怎么样？”

    “行，不过，长孙大人，你们准备在那几个州城，给我们吐蕃人提供粮草呢？”

    吐蕃大相问道。

    “那就要看你们吐蕃人，准备走那条路线了。”

    长孙无忌问道。

    其实他自己心中，已经有一个让吐蕃人走的最佳路线了。

    他没有直接说出来，而是让吐蕃人说，就是想要看看吐蕃人进入大唐还有什么企图。

    也想要通过这次的机会，看看吐蕃人进入大唐之后的行为轨迹。

    也许，对以后研究吐蕃人，有一些帮助。

    “如果真的要驰援长安的话，我们吐蕃人准备走兰州，绕道河套平原，过原州，庆州，从北方进入长安！”

    吐蕃大相说道。

    “不妥！不妥！”

    长孙无忌听到这个计划，不断地摇头。

    “为什么不妥？”吐蕃大相问道。

    “李预的叛军在潼关，按照我的估计，如果长期攻不下潼关，他们也很有可能会绕道北方。

    大相，你们吐蕃人也走北方，要是跟李预的叛军相遇，那就麻烦了。

    你可能还不知道，李预的叛军，现在已经膨胀到了三四十万了。

    虽然都是一群乌合之众，但是真要动起手来，也非常的麻烦。”

    长孙无忌一副为吐蕃人好的样子。

    生怕吐蕃人在路上，给李预的叛军相遇了。

    吐蕃大相不知道，他这不是怕吐蕃人吃亏，而是怕李预的那群义军吃亏。

    让李预的那些没有受过多少训练的农夫军队，对战吐蕃的骑兵，怎么看怎么都没有胜算啊。

    再说了，与其话那么大起来，在野外跟吐蕃兵硬钢。

    还不如在长安摆好陷阱，让吐蕃人主动钻进去。

