    

    
                第1908章

    
                “我叫郎振江，看你这样子，估计也没听说过我的名字。”郎振江拿着公文包走进来。

    
                卫视龙冷哼一声，道：“也不知道哪窜出来的野耗子，没听说过你有什么好稀奇的。”

    
                “的确不稀奇，所以我可以对你科普一下。隆尧律师事务所，是国内最大的律师事务所之一，也是最顶尖的。能与我们相提并论的，不超过三家。而我，则是隆尧律师事务所的首席大律师。这样的自我介绍，你听明白了吗？”郎振江道。

    
                卫视龙听的一愣，随后脸色有些难看。

    
                他的确对律师事务所不怎么了解，但是全国顶尖，排名前三还是能听懂的。

    
                这意思是，对方来头很大，经验非常丰富！

    
                他的律师，到现在还没确定找谁呢，大概率是找个业内还算不错的律师。

    
                但是和郎振江这样的大拿相比，根本不够格。

    
                尽管心中忐忑，卫视龙还是梗着脖子道：“怎么，你吓唬我，你们律师事务所牛逼怎么了？”

    
                “我们的确牛，但不是想吓唬你，只不过有些文件，想请你看一眼。”郎振江道。

    
                说着，他从公文包里拿出了几份文件，一一放置在卫视龙面前，然后道：“你先把文件看完了，然后我们再进行下一步的交流。”

    
                “装神弄鬼！”卫视龙不屑的撇嘴，嘴里骂着不清不楚的难听话，然而当他的眼睛瞥见文件封面的字样后，顿时愣住了。

    
                随后，他拿起文件一页页翻看起来。

    
                越翻就越心惊，脸色逐渐铁青。

    
                另一边，方长乐正和郎振江热情打着招呼：“郎律师，久闻大名了，如雷贯耳啊！没想到江先生连您都请来了，看样子他对这件事的确非常的重视！”

    
                “那倒不是。”郎振江笑了笑，道：“江先生只是向我咨询了一下，我也就毛遂自荐了，刚好前段时间欠了江先生一个大人情，现在趁机还一还。”

    
                能让郎振江自认大人情的，肯定不是小事。

    
                方长乐心里有数，只点头道：“不管怎么样，您能来，我就放心了。”

    
                “其实我来只能算锦上添花，就算随便来个小律师，甚至不来律师，只要把这几份文件往桌子上一摆，这小子都得老老实实的。江先生的手段，真是鬼神莫测，让人佩服的五体投地。”郎振江道。

    
                他这么一说，方长乐顿时好奇的向文件看去，想知道江志浩提供的是什么东西。

    
                结果卫视龙似乎察觉到了他的目光，像触电一样飞快的把所有文件都捞起来捂住。

    
                一看他这样子，再看看他的表情，方长乐就明白了，肯定是戳中了对方的致命要害。

    
                他呵呵一笑，道：“卫总手挺快啊，这看的什么，让我也看看呗？”

    
                卫视龙哪敢给他看，这些文件简直就是要命！

