    “跟看不上看得上也没关系，可能纯粹是缘分还没到而已。”赫连兰泽应道。

    “缘分是要靠自己制造和争取的。你要是真喜欢她，就应该主动创造机会。”赫连驰说道。

    “爸，我跟云筝的事，你就交给儿子自己处理吧！妈那边，我会找个合适的接回跟她解释的。”赫连兰泽回应道。

    赫连驰点了一下头，没有再说什么。

    私心里，他确实觉得云筝是配不上他儿子的，难得儿子和老婆都挺满意的，他就没有跟她计较家境和背景，　没想到她居然反过来挑剔起儿子来，这让他有些受不了！

    不过儿子也没说错，这是他们俩的事，就让他们自己去处理好了。

    赫连驰回到卧室，叶舒仪还没睡，爬坐了起来问道，

    “儿子回来了？”

    “刚回来，你还没睡。”赫连驰在一旁坐下并应道。

    “睡不着，你说兰泽跟云筝是不是怎么了？我晚上看他们有点不对劲。”叶舒仪问了一句。

    “你就别瞎操心了，他们俩的事让他们自己去处理。只要你儿子喜欢，云筝早晚会是你媳妇的。”赫连驰笃定地说道。

    叶舒仪看了一眼自己的老公，没有说什么。

    她太了解自己老公的性格了，属于那种　想要就要得到的人，不管用什么手段，所以他会这样认为，很正常。

    而她说心里话，还是希望儿子跟云筝正常交往，两个人是因为两情相悦，最后才决定厮守终身。

    “睡吧！”赫连驰说完，关了灯，在她身旁躺下。

    父亲回卧室后，赫连兰泽上楼回到自己的房间，进了浴室，放了一缸热水，然后脱了衣服，跨进浴缸里，一边泡澡，一边想着晚上云筝在车里跟他说的话。

    云筝的态度突然转变一定有她的原因，只是他暂时还不知道这个原因是什么而已。

    不过来日方长，总有办法解决的，毕竟云筝对他并不是没有感情。

    云筝回到公寓，坐在沙发上不想动，并不是身体累，而是心态累。

    她看得出来，赫连驰今天这么突兀的问这个问题，绝对不是因为盼着她跟赫连兰泽结婚，而更像是在试探，试探她跟赫连兰泽到底是什么关系？更或者说是在试探，她是一个什么样的人。

    如果不是顾虑到赫连兰泽以及赫连夫人，也许晚上她会直接撕破脸，问赫连驰一句，当初为什么要那样做？如果不是因为他，她的父母也许就不会早逝。

    只是这些都是假设，哪怕她真的跳起来质问赫连驰，赫连驰一句，　投资本来就风险，做生意输赢也很正常，他不过是做了一个生意人该做的事情而已，她就无法反驳了，也不能说他就是错。

    所以她恨他，　但却又拿他无可奈何。

    她唯一能做的，也就只有不要跟赫连兰泽在一起，这样就不用面对赫连驰，以此来换取内心的平和。

    云筝接到林墨沉打来的电话时，她正站在复印机前复印着资料，听得到琴姐跟她说，好像她的手机在响。

    云筝转身从抽屉里拿了手机，她手机调为震动，有来电，不会有来电铃声响起，只会震动，所以坐在前台的琴姐能感觉得到，她就没有察觉。

    云筝接了起来，

    “喂，你好——”

    电话另一头一阵沉默，云筝又喂了两声，还是没有听到回应，　以为是别人打错电话或是线路故障，就挂了电话，也没有将这件事放在心上。

    下午快下班的时候，云筝的手机，又有来电，是相同的号码，

    “喂，你好——”

    还是没有声音，这次云筝生气了，

    “你到底是谁啊？这样的恶作剧，不无聊吗？”

    “是云筝吗？”电话另一头终于传来了一记女声，疑惑地问道。

    云筝觉得这声音有些耳熟，

    “你是？”

    “我是顾妍！”顾妍应道。

    云筝一听是顾妍，以为之前的电话，也是她打的，就面无表情地回应到，

    “你给我打电话，又不说话，是什么意思？你很闲，我却没空陪你玩。”

    “云筝，你误会了，之前电话不是我打的，可能是墨沉给你打的，　又不知道怎么跟你说，　就没有说话　。他刚去做检查了，我用他的手机给你打的。”顾妍解释到。

    她是刚翻看林墨沉的手机时，发现他的新手机就只拨打过这个号码而已，忍不住好奇拨打过去。

    “如果没有其他的事，我挂电话了，我还在忙。”云筝冷淡地应道。

    “云筝，你能不能来看看墨沉，下班后来？”顾妍连忙说到。

    “墨沉也不想见我，你又何必呢！”云筝有些无语地应道。

    “墨沉他很想见你的，不然也不会一直给你打电话，只是他现在没勇气面对而已。”

    “顾妍，如果我下班过去一趟，　你能保证，以后不再打扰我吗？”云筝文达到。

    “可以，我保证！”

    “好，那我下班后，过去一趟，至于林墨沉愿不愿意见我，我就不负责了。”

    “我明白！”

    跟顾妍约好后，云筝挂了电话，她知道自己现在在顾妍的心目中，应该是冷血不近人情的。

    只是人没有被逼到份上，逼到那份上，就顾不上那些了。

    她不想跟林墨沉再有任何交集，就就如她不想跟赫连兰泽再有交集一般，她只想过平静的生活，不想再被打扰，也不想去打扰别人，就这样平静甚至是孤独地过一辈子好了。

    云筝挂电话后，才意识自己是在前台，转过头就看到琴姐正疑惑地看着自己，她窘迫一笑，却也没有多作解释，继续做着手头上的事情。

    这个世界上，有很多时候，并不是自己能够决定和掌控，她无法去决定别人，她只能为自己负责。

    下班后，云筝答应顾妍的，前往医院看林墨沉。

    她到的时候，顾妍已经在病房门口等她了。

    “墨沉刚睡着，我没有跟他说，你会来看他，不然我怕他会情绪很激动。”顾妍解释到。

    “他现在怎么样？”云筝问道。

    顾妍摇了摇头，感伤地应道，

    “医生说有可能一辈子就这样了。”

