
专注于做某件事的时候，时间往往都会过得很快。

两人一猫到底进行了怎样的实验姑且不提。

总之，翌日下午，当铃木园子挟一行人上门拜访的时候，就见阿笠博士躺在客厅的沙发上，抱着雪梨睡得正香。

柯南凑到灰原哀身边，压低了声音问道：“为什么博士还在睡觉啊？昨天我离开后有发生什么事吗？”

“这种事...你还是去问那个喜欢胡作非为的家伙吧！”某只萝莉的视线瞥向叶更一。

后者，则是正在向几人询问究竟是喝茶还是喝咖啡。

“要是能来杯啤酒就好了...”某侦探大叔囔囔着，随即惨遭女儿无情的镇压。

“更一哥，不用麻烦了，我这次来主要为了邀请你们去参加，今天晚上在米花市政大楼召开的游戏发布会啦。”

铃木园子说着，将几个衣袋放在了茶几上，道：“这是我为大家准备的礼服。”

“这样啊，谢谢了。”叶更一没有拒绝。

“哎呀，一点小心意，没什么大不了的。”园子摆摆手，继续道：“因为我老爸和老妈还有别的应酬，所以这次的发布会就由我代表铃木家出席了，感觉还是蛮奇怪的，不过还好有你们这些朋友一起...”

闻言，叶更一心思一动下意识推敲出来一些细节，铃木绫子和富泽雄三的婚期将至，看来铃木家的两个长辈，是准备慢慢培养园子这个继承人了...

想着，他随口道：“铃木财团也有出资赞助游戏开发吗？”

“那是当然啦，”园子笑道：“我家老爸对这些新兴产业特别的看好，虽然他不说我也准备邀请，不过老爸他可是特意叮嘱我，一定要带更一哥去这场发布会，而且，我想更一哥应该也对‘茧’很感兴趣才对。”

“能带宠物去吗？”叶更一问。

“啊？”

园子愣了一下，由于话题跳转的太快，她一时间对这个问题没有准备，迟疑了好半晌才说道：“应该...没问题吧。”

......

叫醒阿笠博士后，几人一道又再次乘坐上了铃木财团的豪车，而作为豪爽的铃木大小姐，自然也没忘记那三位少年侦探。

晚上7点30分。

东京都，米花市政大楼。

此时，门外不仅围满了闻讯而来的记者，还有不少财阀雇佣的保镖也在旁维持着秩序。

属于官方的米花电台新闻员，早早占据了一个好位置，正在对往来的宾客进行着采访。

早在正门前和铃木财团分开入场的几人，在看到铃木园子被记者争相采访的画面后，毛利小五郎忍不住说道：“不过是一个游戏发布会嘛，干嘛搞的这么夸张。”

“听说在举行这场发表会之前，产业间谍早就已经在暗地里展开行动了耶，”柯南说道：“你们知道吗，因为这个茧的出现，号称将会改变整个电玩界的版图哦。”

“虚拟神经体验，如果仅仅只是应用在游戏上面，那反而是一种资源上的浪费，”叶更一道：“如果辛多拉集团的野心仅是如此，就不会专程邀请这些政商界领头羊的子女，来做第一批的体验者了。”

“啊？更一哥哥...”一旁，圆谷光彦眼前一亮，说道：“你是说‘茧’只不过是辛多拉集团在游戏上的开发，他们的虚拟神经连接技术，还会应用在其他领域。”

“军事方面的战争模拟，医疗方面的神经治疗，这些只是最基本的联想...”

叶更一语气平静道：

“往更深层次说，参与者都是孩子，他们是那种最容易接受新事物，也是最容易被影响的一类人，如果在这次体验中，他们接受了这样一个完全不受道德和法治约束的新世界，很快‘茧’就会变成不法分子的乐园，到那个时候任何的证据都是一条虚拟的数据，就算是侦探恐怕也没办法破案吧。”

“喂喂...更一小子，怎么感觉你好像很不看好这款游戏一样。”毛利小五郎忍不住吐槽道：“如果对所有的新事物都朝最坏的方向考虑的话，那这个世界还是不要发展的好了。”

“就是说啊，更一哥哥，总感觉你今天好像有些奇怪的样子...”柯南拉了拉他的袖子，低声道：“难道是昨天晚上的时候，发生了什么事吗？”

“嗯...你们说得对。”叶更一没有反驳的意思。

喂喂...

什么就说得对了，自己的问题直接被无视了，好吗！

看着毛利小五郎一副进行了说教后的满足状态，柯南这边彻底无语了。

简直不要太敷衍...

谈话间，叶更一和几人依次走进了会场，对于那只趴在他肩膀上的猫，会场的安检人员虽然给予了注视，但并没有采取阻拦的举动。

尤其是，当叶更一通报完姓名，居然还得到了一枚可以参加‘茧’的游戏体验勋章后，顿时引起了少年侦探团的瞩目。

“更一哥哥，你居然能领到资格勋章耶...”

“好羡慕啊...”

对此，叶更一也有些奇怪，他转而望向那名专程跑来，穿着深灰色西装、体型消瘦的中年人，问道：“是不是搞错了，我记得邀请函上有说，这次测试只有高中以下的孩子们才可以参加。”

“你就是叶更一叶教授吧，这是我们董事长托马斯先生，专程让我留给你的，”坚村忠彬礼貌道：“他和美国满天堂的总裁汤姆先生是好朋友，他们两人可是对你这位年轻的教授一直很欣赏，这次虽然托马斯先生有其他应酬没能出来迎接，但是已经嘱咐我一定要好好接待你。”

“无功不受禄，”叶更一把玩着那枚勋章，道：“看来下次贵公司的邀约我是没办法再拒绝了。”

坚村忠彬闻言笑道：“这还真是一个让人惊喜的回答。”

两人客套完，在入口处分别，叶更一继续朝里面走着。

“我听说这款游戏，是日本的游戏厂商和辛多拉公司共同开发的，”毛利小五郎有些奇怪：“更一小子，你和那位托马斯董事长也有交情？”

柯南也是忍不住问道：“像更一哥哥这种电脑方面的天才，应该早就接到辛多拉集团的邀请了吧？”

“嗯...天才什么的，不敢当。”叶更一说。

柯南：“......”

所以...你有没有搞清楚自己刚刚那句话的重点？

“咳...更一小子。”某工具人也表示自己这次没有被敷衍到。

“只是见过几面而已，”叶更一说：“他一直想挖我去辛多拉集团做事，不过，一旦和那种集团签下合约，恐怕未来的几年里，应该就没办法离开研究室了。”

而且，还是在这样一个时间混乱的世界里...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68104630"  chaptername="第二百四十二章  不知不觉间居然十一点半了呢">加入书签</a>
</div>
