    所有人都能看出来他们此刻的压力，EDG也没有任何人打招呼的意思，他们只是不断地训练，再训练。

    想要在第二轮翻身农奴把歌唱。

    三天时间转瞬即逝。

    今天，沉寂了三天的小组赛将会再次打响。

    而到了小组赛第二轮，也就意味着如今各大战队血拼程度已经到了白热化阶段。

    也是最关键，最血腥，最残酷以及最重要的时候！

    小组赛第二轮四个比赛日，分别对应四个小组。

    每个小组都会有一天的专长比赛，从12号开始，到15号。。

    每一天过去，都将会两只世界赛队伍泪洒现场，悲惨淘汰！

    也会有两只顶尖战队入围八强，前往广Z，展开下一轮的征途。

    一路来到场馆内，小组赛第二轮首日赛程，也是按照比赛小组分配的，今天第一天就是D组的比赛情况。

    EDG全员赫然在列，如临大敌！

    已经休息了将近一周的他们，今天将会面临人生中最大的转折点！！

    今天三场比赛，是生是死，全看造化！

    RNG和WE一众人也来到了场馆参加开幕式，之后比赛立刻紧张的开始。

    首轮对战的战队是MSFvsTSM。

    在第一轮比赛的时候，TSM只赢下了EDG。。

    所以自身的战绩也只有1/2，所以这场比赛对于TSM来说也特别的重要。

    堪称生死局的比赛。

    但结果却并没有出乎大家的预料，MSF碾压TSM。

    接下来最为期待的EDGvsFW。

    EDG终归于没让人失望，18分钟碾压闪电狼取得胜利。

    普天同庆！

    打完比赛的厂长做在舞台上，险些哭出声来。

    但他知道自己不能哭，因为EDG现在还没有脱离危险，他们第一轮的坑实在他打了，所以第二轮必须要发挥出百分之一千的精力。

    也不一定能晋级。

    EDG赢下自己在S赛首胜，全程都疯狂了。。

    这一刻，无论是以前喷的有多狠的观众，此刻他们都是真心为EDG欢呼的！

    但EDG却全员紧绷神经，没有一地啊轻松地意思，赛后采访上，厂长含泪说着：“让大家久等了！”

    一些EDG的粉丝险些泪奔。

    第三场比赛开始。

    仍然是EDG的比赛。

    这场比赛犹EDG对战MSF，对于这个被一万经济被翻盘的队伍，EDG怀着报仇的心思。

    而拿到自己首胜的EDG，仿佛也终于找回了状态。

    这场面面对MSF比赛之中。

    EDG再度发挥出了自己的实力，全程碾压击败了对手。

    比分正式来到了2/3！

    这一刻，所有人都疯了！

    EDG自己亦是心脏砰砰直跳，这三场比赛，他们已经连下两程。

    只差最后已查过就可以完成三连胜。

    战绩也会变成3/3，有极大可能完成前无古人的历史性理论出线！

    此时就连EDG自己都开始激动。

    只不过这最后一战，还是要对上FW。

    电子竞技是残酷的........

    所有人都懂这个道理。

    在最后一场比赛对阵FW的时候。

    EDG好似梦游一般，最终输掉了比赛。

    十六强似乎以成定睛。

    RNG众人在比赛结束后就关掉了电视。

    今天的一切，让他们所有人都从前几天胜利的喜悦和骄傲中醒过来。

    他们WE可以说是亲眼看到EDG是如何从风光无限到如今落寞无人问津。

    当初的他们曾经一起扎在五棵松场馆宣誓，为LPL出征而战！

    当时的EDG欢呼声不绝于耳。

    可是现在嘞.........

    电子竞技，从来都没有人情可言。

    只有赢，才能代表一切。

    2017年世界总决赛小组赛第二轮第三日的比赛。

    B组比赛日。

    今天的比赛关注度无疑是最高的。

    完全不低于第一天EDG的比赛。

    因为今天，LPL热度第二高的战队WE，将会有三场比赛。。

    在保证晋级的情况下，就看今天能否保持第一了。。

    不过赛前，大家还是一致看好耳WE的，毕竟WE在小组赛第一轮的表现太好了，和RNG一样是全胜。

    这种期待下，B组的比赛开始。

    WE首战C9。

    WE在S赛上仿佛越战越勇，以及该成功帮EDG把主场buff拿到，第一场比赛就毫不费力的斩杀C9。

    战绩来到了4/0。

    第二场比赛，LZ对战IMT，毫无意外，LZ胜。

    第三场比赛，WEvsIMT。

    WE胜！

    比赛进行到现在，网络上已经沸腾，现场也彻底疯狂。

    因为如今WE5/0的战绩，已经完全确定了出现的名额！

    “欢迎来到广Z！”

    解说娃娃米勒神情激动，LPL经过小组赛第二轮首日的低迷，总算是迎来了属于自己的光明。

    第四场比赛，LZ对战C9直接碾压。

    除了输给WE，LZ面对这些臭鱼烂虾都是胜利的。。

    因此B组完全没有悬念。

    接下来WE再次赢下了LZ，这无疑让WE声名鹊起！

    小组赛双杀LZ，风头一时无二。

    WE全员在这场比赛中，已经彻底把自己的身价，LPL赛区的气势给打出来了！

    同时B组结果彻底落定。

    WE、LZ晋级八强！

    2017半年全球总决赛的八强席位只剩下A组的量子队伍了。。

    10月15日。

    终于轮到RNG比赛了。。

    同时，2017年世界总决赛小组赛第二轮比赛日的最后一个比赛日。

    小组赛的收官日。。

    就在今天打响！

    一大在。。

    RNG众人早早起床洗漱，然后乘坐大巴，前往武H体育中心。

    这次没有WE和EDG的陪同，因为今天是A组的专场，也是属于RNG的个人秀。。

    其他战队比赛早已打完，他们已经退出了舞台，或者哦组向了更大的舞台。

    一路上，所有人都没有说话。

    今天他们的赛程特别紧张。

    一天连战三场，同时还要在今天确定出现名额和淘汰名额。

    可以说是紧张刺激，完全没有半点放松的心思。

    这种安静的环境下，反而可以观察到看不到的景象。

    比如此刻一路前往武H体育中心，看到那些拿着RNG应援物，热情洋溢的粉丝们，无疑让RNG全员心里多了一些对比赛必胜的信心和信念。

    等快到场馆的时候，车内气氛才逐渐恢复了一些，大家都在做着赛前调整。

    “今天一定要赢啊！！”

    “赢是肯定的，就是希望能够全胜小组赛第一出线。”风哥说道。

    “呼........这么多人看着呢，以前还有EDG和WE帮忙分担获利，今天LPL就我们一支队伍比赛，我有点紧张诶......”

    Letme笑道。

