    三家报社清楚这些混混的来历，作为文化界的人士，一身傲骨，堂堂的读书人，怎么可能怕了一些小混混。

    绝对不可能！

    “朱兄弟，我是星纬报业老板贺修诚啊，这几天忙什么那？”

    “没什么事，贺先生这是有事？”

    “那啥，你们不是要买报社嘛，我考虑了一下，最近身体不是特别好，想退休了，咱来来谈谈报社转让的事呗！”

    “贺先生考虑清楚了？”

    “考虑清楚了！”

    “那行吧，晚上咱们约个时间。”

    “行，晚上，晚上，那你看报社外面的几个兄弟……”

    “报社外面有人吗？不可能！一会你下楼看看！”

    “明白了，明白了！”

    挂断电话，朱立波冲着身边的人嗤笑一声，“果然不愧是文化人，这是，水太凉，头皮痒啊！”

    电话再次响起，朱立波摇了摇头，“一群贱皮子，好说好商量不行，非特么给他用些手段不可。”

    果然，电话还是目标报社打来的，三家都话风一转，要约朱立波好好谈谈价格了。

    这次谈判过程异常顺利，根本不像一次商业谈判该有的样子。

    三家老板都被吓怕了，现在只是跟踪你，谁知道后面会干出什么事来，虽然报社是他们辛苦经营到现在这个样子的，让出去有些心疼，但，说到底这还是个赔钱货。

    这次卖出去也好，钱不少，有钱，也可以考虑干点别的。

    按照市场价，几人也没有狮子大开口，去掉各种债务，一家280万，一家307万，一家580万。

    最后这个，地皮和房子竟然是自己的，让朱立波吓了一跳，价格谈妥，最后的合同还要王轩来签。

    第二天，三家报社老板来见了王轩，实话说，之前他们也听过王轩的大名，只是并未放在心里罢了。

    今天一见面的时候，谁也没把面前这个帅小伙认做是王轩，面带和煦的微笑，西装革履温文尔雅的样子，只是以为是公司的一个接待人员，虽然气场也很足。

    说实话，太年轻了，年轻的不像一个有那么大权势的人。

    直到朱立波站起身来喊了一声老板，王轩也走过来主动伸手自我介绍的时候，三家报社的主人才明白什么叫人不可貌相。

    几人对视一眼，这才是伪君子的典范，隐藏在人世间的禽兽，活生生的岳不群啊！

    也就是王轩不知道几人的心里活动，不然……非把他们打出屎来不可，伪君子也就罢了，禽兽什么的也忍了，可岳不群是什么鬼，那特么是太监啊！

    “王先生真是年轻有为啊，看到你这样风华正茂的样子，瞬间觉得我们都老喽，是该给年轻人让位了。”

    “是啊，是啊，想想我等如此年纪时的样子，那时候还是一群书呆子，而王先生已经是叱咤风云的一方豪杰之士了！”

    “比不了，比不了，我们和王先生之间就还隔着一个天才的距离。”

    朱立波都看呆了，真特么臭不要脸，这些文化人也是够了，文人的风骨那？

    让特么狗吃了！

    不过……这马屁都拍的绝对清新脱俗，真乃我辈楷模啊，值得学习！

    “几位谬赞了！”瞬间，王轩觉得这几个家伙顺眼了许多。

    几人分宾主落座，寒暄了几句后王轩主动开口，“昨天朱律师已经跟我说了情况，咱们今天就是来签合同的，合同已经准备好了，请各位过目一下。”

    朱立波拿出三份文件递了过去，几人立刻低头检查起来，只要签了字，以后这报社跟他们就没什么关系了，所以也不怕王轩在合同里做什么手脚，大家主要关注的还是价格和债务上面，别出什么问题。

    只是看到价格的时候，几人都吃了一惊。

    其中两人的价格在原来基础上都提升了十万，另外一家虽然价格低了200万，但是房产却放弃了。

    几人惊讶地看着王轩有些不明白这是何意。

    “几位不必惊讶，这次收购时间有些仓促，实在我这里边有些急用，中间难免有些小误会，这些钱就是给各位赔礼道歉的，希望大家忘记那些不愉快的事情。”

    扭头看向另一人，王轩继续说道：“另外，房产在香港目前是呈现上升趋势的，虽然200万价格不低，但我还是觉得占了便宜，所以就割舍下了，不知道可还满意？”

    “有什么不愉快吗？我怎么不知道？”

    几人脸上一副不明所以的样子，好似真的什么都没发生一样。

    “哈哈哈哈，确实没有，是我误会了，抱歉，抱歉！”王轩笑了，这几个家伙还是很知趣的。

    相信这几个家伙明白自己的意思，那些负面消息绝对不能从他们口里传出去。

    双方签完字后，王轩站起身来与几位纷纷握手，“几位都是香港文化界的栋梁之才，以后希望还能与几位合作。”

    “哪里哪里，愧不敢当啊，与王先生这种少年英雄一比，我等是大大的不如喽。”

    “王先生做事滴水不漏又堂皇大气，未来成就不可限量啊！”

    几人再次经历一番商业互吹，对彼此之间都十分满意，最后才依依惜别。

    等人走后，朱立波在摇头叹息了一句，“这文化人啊，不要起脸来，还真是没有下线啊！”

    “你觉得他们说错了？”王轩似笑非笑地看着他，朱立波一下打了个寒颤。

    嘿嘿干笑了两声，“没错，没错，老板人中龙凤，与众不同！”

    “跟人家学学，你这个样子，我想提拔你都没空间。”

    说完，王轩就走了，弄的朱立波不上不下的，也不知道老板说这话是啥意思。

    收购三家报社是有急用，没时间给王轩拖拉，这边合同签完，立刻通知三家报社的员工，马上到王轩这边集合开会。

    娱乐公司和影视公司都已经搬迁到新大厦了，这次收购的三家报社王轩也准备合搬迁过来，反正剩余的地方还不小。

    大厦原来的名字已经被拆下去了，现在上面挂着的是王国大厦的牌子。

    三家报社一共有员工100来人，这次从上到下全部被王轩弄了过来。