    房地产内部消化这套，其实很常见。白稷搞出这套来，也是为了确保他们的利益。要做到白稷所说的这些，往里面砸的钱根本无法估量。现在可还没钱庄这玩意儿，得靠他们自己拿家底往里面贴。前期还好，往后极可能会撑不住。

    “君上如此照顾吾等贾人，涞也不能辜负君上。这些工坊，涞准备要五十处！”

    卓涞二话不说直接起身。

    看看，这就叫自觉！

    当托也得要有能耐才可以当的。

    他这站起来后，其余贾人全都坐不住了。工坊数量摆在这，卓涞狮子大开口直接吞了五十处，那他们怎么办？

    “卓公此言差矣！”

    “报君上恩情，可不光汝一人！”

    “卓公可勿要撑破了肚皮！”

    “蜀郡卓氏虽然富裕，吾南阳范氏也不差！”

    说话间的功夫，有位老者也站起身来。面如树皮，鬓角发白。衣着简单朴素，腰带上挂着块玉佩。这位可不简单，乃是南阳郡的铜铁大商，名为范旗。

    范旗为现在的范氏族长，为昔日陶朱公范蠡之后。虽说现在没有昔日风采，但瘦死的骆驼终究比马大。要论家底，卓氏可没法和范氏比。范旗得知消息后，二话不说便赶了过来。商船运送三千石粮草，用以赈灾济民。

    “来来来，列位勿要伤了和气。本君现在便拍卖阳水亭附近的工坊，包括两处水泥窑，煤场，炼钢坊，造纸坊和印刷坊各一处。”

    煤场为秦国所有，不可能彻底归商贾所用。按照白稷的想法，每年他们都得缴纳一大笔关税，然后才有开采权。这笔关税，初步定为每年纯利润的八成。

    前面白稷便说过，江陵县会建造学宫。正所谓近水楼台先得月，靠近江陵县肯定是有好处的。而阳水亭就很近，以后不用担心没有生意。招标的钱自然落在白稷的手里，后续他们还得肩负起工人的开销。

    白稷说的是口干舌燥，才和他们讲清楚。待遇方面很简单，现在还是水患时期，所以每日只要管饭再给三钱就好。等水患平息后，最起码得给五钱。其实白稷现在都没给钱，他手里的钱粮不足以支撑多久。

    “老夫出三万钱！”

    搞明白后，他们出价也非常谨慎。后续的花销就是个无底洞，做买卖不能光盯着后续的大饼，也得考虑到风险这些问题。白稷给他们是大开方便之门，但手里余钱不够也办不成事。

    “五万！”

    卓涞出钱相当爽快，现在他手里有不少闲钱。在蜀地做买卖做的是风生水起，造纸坊炼钢坊都已经开始运作，每日的利润可都不是个小数字。蜀郡不少人都找他拓印书卷，能赚不少钱。炼钢坊这些利润少，毕竟和官方合作，但是胜在需求量高。

    每日都会有小吏清点数量，一切都和之前差不多。最后还是卓涞出价更高，以八万的价格拿下。淳于越还在边上专门记录下来，此刻是乐开了花。白稷这手可真是厉害，就这几处工坊前面总共砸进去不到三万钱。结果倒好，转手卖出去八万！

    这还是他们心甘情愿掏的钱，实在是令淳于越大开眼界。卓涞是做买卖的，不仅仅是给白稷面子。他托的作用早已起到，之所以花这么多钱是他清楚这是值得的。就以这些工坊来说，撑死三年时间绝对能收回成本开始盈利。

    其余工坊拍卖的也相当顺利，后续的价钱就没这么高了。毕竟地理位置不如刚才的，白稷也能接受。最后分区域打包全卖了，所有贾人皆是心满意足。少的只买了个工坊，多的买了十几个。买了工坊后，他们便能相对的获得图纸配方。这才是关键，对他们未来发展都有好处。

    淳于越掰着手指，仔细算着赚了多少钱。此次手里的钱已经来至三百万钱，去掉前期的开销，也赚了一百多万钱。白稷已经和他们说了，允许他们拉着粮草至南郡抵钱，一石还多给他们三钱。

    白稷真想要买的话，按照正常价格就行。之所以让利，是因为他们在别的郡城，运送过来也不容易。要是货船沉了，那亏得钱可就多了。反正他现在手里有钱，不在乎这些。

    这些贾人来的快，走的更快。就和贪财地精说的那样，时间就是金钱啊，我的朋友！

    ……

    事情现在也算是告一段落。

    扶苏就这么跪坐着，一言不发，仔细思考着今天的事情。他是个中规中矩的人，做事都会依循条例。他自幼接受的礼法纲常便是如此，秦律严苛的同时，也将很多事情都给定死了。

    车轴间距六尺，礼冠六寸……这是好事，却也是桩坏事。所有匠人皆是如此，他们只需要严格按照律法制定的标准去做。弩机弩箭，长铍……所有过程全部都有规定。而扶苏就属于是这样的人，他自幼便接受这样的教育。所以当接到伪造的遗诏后，他想都没想便直接自刎。

    扶苏总觉得这么做是没有错的，因为这是前人走过的路。可白稷的横空出世，却是屡次刷新了他的三观。不单是白稷神乎其技的手段，更因为白稷不拘一格的行事作风。

    就拿此次来说，白稷至今为止还没怎么展现过仙法。换他来做，他也同样能做到，只是他却想不到这种办法。其实在泾阳，白稷已经展示过类似的手段。他也亲眼见证过，但他却如热锅上的蚂蚁，束手无策。

    “公子在想什么？”

    白稷施施然来至扶苏前方，就这么盘膝坐在扶苏对面。

    “今日先生所展现的手段，令扶苏大开眼界。扶苏在想，若是没有先生，而是由吾来处理此时，扶苏会怎么做？”

    白稷闻言一笑，“公子会如何？”

    “我想，我会想办法求父皇开仓赈济，而后迁灾民至其余地区。再强行令勋贵贾人捐赠钱粮，以此赈济灾民。至于其他的，扶苏想不到。以扶苏之见，贾人不事生产，投机取巧谋取暴利。扶苏只会强行令他们捐赠，但依此前来看，似乎并无好处。”

    这是扶苏的做法！

    自他口中也能听出对贾人的不屑，这种观念是根深蒂固的。自商君变法后，秦人便瞧不上贾人，扶苏作为长公子自然更是如此。

    白稷认真的听着，缓缓道：“公子，汝可知人心？”

