    项南四人来到后面房间，分别向屋内众人问候道，“张导您好，张先生您好，俪导您好……”

    房间里总共四人，分别是导演张义谋、制片人张炜平，以及副导演俪虹、谢东。

    张义谋一见项南，就是眼前一亮。

    这个年轻人穿得很朴素，上身就是蓝背心、白衬衫，下身是绿色军裤，足蹬一双回力球鞋，胸前还别这一支钢笔。

    看上去真有种朝气蓬勃，简单朴素之美。

    自从《我的父亲母亲》选角以来，张义谋没少见男演员。

    但他们无一例外，来参加试镜时，都是精心打扮，把自己打扮得精致帅气，比女孩子还要漂亮。

    看上去美是美了，却不符合他的要求。

    他要的是自然美、朴素美、原生态的美，不是这种用化学产品堆砌出得人工美。而项南今天的打扮，就颇合他的要求。

    项南身边的那位姑娘，也不错。没有化妆，没有打扮，穿得也很素朴，很有种天然去雕饰的美。

    “嗯。”他心里暗暗打了分。

    张炜平一见项南，更是满意的很。

    他现在是内地当红歌星，粉丝少说也有几百万。有这么多的粉丝支持，《我的父亲母亲》票房就有保障了。

    他心中打定主意，即使项南演技差些，形象差些，气质差些，他也会积极劝张义谋启用项南。

    因为他是制片人，相比电影的艺术性，他更关注电影的回报率。

    ……

    随后，张义谋跟项南、苗埔聊了起来，询问他俩对于小说原著，对于那个年代，对于那些人物，有什么体悟。

    项南之前已经做过不少准备，加上他又看过《山楂树之恋》，看过《芳华》，对张义谋、冯晓刚这些第五代导演，对那个特殊年代的感情，多少有些体会。

    因此当他侃侃而谈时，说出的每句话，都像是说在了张义谋的心坎儿里。

    他看着项南，笑了起来。

    他要的骆长余，找到了。

    苗埔之前也做了些准备，看过原著小说，当下也谈了些体会。虽然不如项南说得深刻，但也给张义谋留下了不错的印象。

    至于潘雨宸，因为化了浓妆，第一个就被张义谋淘汰了。

    在他看来，潘雨宸试镜一个六零年代的农村少女，却化这么浓的妆。要么就是没好好做准备，要么就是领会错了人物。

    而无论是哪种，都说明她不合适，自然也就不问了。

    “好，你们俩都不错，我会好好考虑的。”张义谋向项南、苗埔道。

    潘雨宸一见，顿时着急起来，连忙开口道，“张导，我也是来试镜的。”

    张义谋却根本没搭理她。

    “那好，张导，我们就不打搅了。”项南起身道，“我们回去等您的好消息。”说完，带着苗埔、潘雨宸走出房间。

    “袁华，你为什么要带我出来，为什么不让我问清楚？”潘雨宸不满的道。

    “还问什么呀，再问，保安就来了。”项南无语的看了她一眼道，“早告诉你别化妆的。你要试镜的是六、七十年代的农村少女，你却打扮的像个摩登女郎，根本就是南辕北辙嘛。换做我是导演，也不会考虑你的。”

    潘雨宸一听，恍然大悟，继而懊恼的不得了。

    苗埔却是崇拜的看着项南，没想到他的领悟力这么高，

    自己幸亏有他，不然自己也要倒霉的。

    ……

    参加完《我的父亲母亲》后，项南回到工作室，嘱咐苏茫多写几篇稿子，帮自己继续宣传造势。

    苏茫现在每天都写稿子，帮项南宣传。

    比如他加入《没事偷着乐》剧组，跟冯鞏、李明起、丁佳丽合作。

    她就为此炮制了“袁华邂逅容嬷嬷，不挨针扎反受宠。”、“春晚前辈带后辈，巩哥盛赞袁华有灵性。”、“袁华认丁佳丽做姐，戏里戏外一家亲”等等诸多文章，发给媒体让他们免费取用。

    九零年代，互联网还未兴起，自媒体尚不发达。媒体要想得到资讯，就必须派人去采编新闻，为此付出不小的人力、物力、财力。

    而现在，项南的工作室主动给他们供稿，让他们免费取用，他们自然也乐得轻松。如此一来，也就实现了双赢。

    媒体获得了免费稿件，节省了费用。项南则获得了曝光度。而且，那些稿件都是苏茫写得，对他都是一片夸赞之声，对于提升他的人气、形象，自然效果也是极好的。

    “苏茫，这次我试镜《我的父亲母亲》，无论成不成功，宣传一定要打出去。”项南笑道，“能跟张导攀上关系，本身就是一件幸事。”

    张义谋如今在内地影坛人气、地位、影响力都无人能及。而项南虽然是当红歌星，但跟人家还差着距离呢。

    所以这次就算试镜不成功，他也要借张义谋好好宣传，蹭蹭人家的热度。

    苏茫笑着点了点头。

    小明星蹭大导演热度，这种碰瓷儿似的操作，在如今的娱乐圈或许还罕见。但在时尚界，早就见怪不怪了。H&M、Zara、Mango等快时尚品牌，一向都是靠碰瓷奢侈品来营销的。

    ……

    “小袁，哪儿呢？”就在项南对苏茫面授机宜之际，电话铃声忽然响了起来。

    项南接起来一听，却是冯鞏打来的。

    “冯老师，您好，我在我的工作室呢。”项南连忙笑道。

    “行，带着你的收藏来天然居，我约了朋友帮你掌掌眼。”冯鞏笑道。

    项南点了点头，“好咧，您等我一刻钟，我马上赶到~”

    随后，他挑了几件玩意儿，坐车前往天然居。

    到那儿之后，就被让到包间。

    “冯老师，您好~”项南笑着问候道，“您就是王钢老师吧，幸会幸会，您播讲的《夜幕下的哈尔槟》真的太好听了，我们家人都特别喜欢听。”

    一说起王钢，很多人都是因为他演和珅而认识的他。但其实八零年代，王钢却是以广播员的身份为公众所熟知。

    他所播讲的《夜幕下的哈尔槟》，当年红遍全国，还被广播电视学会评为“全国听众喜爱的演播艺术家”，并因此接连主持了三届春晚。

    他跟冯鞏，也正是因此结缘，成为了朋友。

    王钢听到项南一番奉承，也是笑着点了点头，“行了，先把你的东西拿出来??吧。”

    他雅好收藏，见到好玩意儿就走不动道儿。因此奉承话不着急听，他着急看宝贝。哪怕是假的，也长教训，增阅历。

