    巨型鹦鹉闻言脸上的笑容变得更加的真切，柔声道：“是这样的，我受主上所托，将这两枚纳戒交给你！”

    安林接过纳戒，将其炼化后，便看了起来。

    第一枚纳戒中，有三枚白色的果实释放着璀璨的光华。

    那是太阳树第七层的太阳仙果，白昼果，五品仙果，拥有提高体内炎力精纯度，增强生命力，快速恢复气血的作用。

    “呵呵，看来白行歌还算有良心啊，知道派人来这里归还赌物。”

    安林笑了笑，开始看向第二个纳戒。

    一看到里面的东西，他就愣住了。

    纳戒里面只有一件东西，那就是一枚半透明彩虹光泽的果物，是太阳树第九层的太阳果，九炎真阳果！

    这可是一枚一品仙果啊。

    上面还留有一张纸条：大雀男，我知道你不是新晋的合道神兽，不过没关系，这枚仙果我还是决定送给你了。因为你的勇气，因为你那说不出口的原因，我可以原谅你对我说谎！希望下一次，我能够看到真实的你。

    落款：伊莉。

    安林：“……”

    安林突然有了一种走向人生巅峰的感觉，被太阳青睐，让太阳变绿，这可以说是前无古人了吧……

    “唉……最难消受太阳恩啊……”

    他轻叹了一口气，将手中的纳戒收入了自己的储物纳戒之中，再次向前走去。

    或许有一天，他能够为她们做一些事情，报答这份恩情。

    但现在，最重要事的依旧是回去好好努力赚钱。

    男人，就该以事业为重。有实力了有钱了才有话语权，才能树立起夫纲，走向和谐美满的人生。

    安林原路返回，一路上遇到了不少朱雀一族的生灵。

    出乎他意料的是，那些朱雀一族的生灵，似乎不再高傲地抬起头颅，反而十分好奇，甚至是以一种崇敬的目光望着他。

    发生啥事了？

    安林一脸不解，不过也懒得细问，头也不回地踩着泡泡，朝着第六层落去。

    这一次南天羽国之行，收获很大，不仅完美地完成了任务，还收获了一点钱财，几个好果子，以及五位神兽的核心传承。

    阳神功法已经获得，阳神功法衍生的招式，融火术，也已经掌握，可以通过它使出千变万化的火焰术法。

    现在只差阴神功法，以及金属性的神兵源气功法没有获得。

    这个东西急不来，只能等待机会了。

    到了第六层，安林寻着和兽宠特有的联系气机，找到了雪斩天。

    雪斩天兴奋地说道：“主人！你现在已经名扬天下了！许多人得知你在角斗场上的表现后，都对你推崇备至，膜拜得五体投地！有的人甚至还提议把你的雕像也一同放入战神殿上，不过这个提议被驳回了。”

    安林对此是十分的淡然：“无所谓的，就让林安这个名字成为传说吧，这些战绩和荣耀和我没有关系了。”

    “主人竟如此淡泊名利！”雪斩天震惊了。

    它觉得画风不对啊，按照主人以往的风格，离开的时候应该要让真相大白，承认身份，再装一波逼才对。

    “主人，你见到太阳树守护者了吗？她漂亮吗？有没有怦然心动？你亲了没？”雪斩天睁着又圆又亮的双眸，好奇问道。

    一提到这事，安林就浑身一颤，被戳到痛处了。

    怦然心动？怦然心动你妹啊！

    见到个太阳会想着日吗？

    “亲了，太阳树守护者的美足以亮瞎你的眼，美若天仙，倾国倾城，美艳绝伦……反正你以后会有机会见到的，说不定还能一亲芳泽。”安林皮笑肉不笑，阴恻恻地开口道。

    雪斩天看到安林这模样，顿时吓得缩了缩身子：“这么好的姑娘，还是留给主人享用吧，我无福消受！”

    “对了，我们的金牌导游老黄牛呢？”安林又道。

    “它现在威风得紧呢，作为亲自带过拳神林安游玩太阳树的金牌导游，逢人便说曾经带过林安，名气大涨，隐隐有了成为太阳树最顶尖导游的迹象，现在正四处宣传忙业务。”雪斩天解释道。

    安林翻了翻白眼：“这牛挺会抓住商机的嘛。”

    “一人得道鸡犬升天，司空见惯。”雪斩天趴在安林怀里，一只小翅膀指着远处的天空，“主人，我们何时才能将这片苍穹踩在脚下？”

    “等这片苍穹在我脚下的时候。”安林回道。

    一人一兽结伴而行，吸引了无数的目光。

    安林的形象已经不是什么秘密，一路上，许多高傲的鸟族，都向这位角斗场传说人物投以崇敬的目光。

    他们从太阳树第六层一路逛到第一层，最终结束了太阳树之旅。

    “主人，我们现在直接回去吗？”雪斩天问道。

    “不急，我们去南天羽国比较混乱的边缘地方，游荡一下再说。”安林开口道。

    半个月后，一个传说在南天羽国流传。

    有一个喜欢伪装成萌新的大佬，实力极为恐怖，专门猎杀一些喜欢拦路打劫的鸟族。死于他手的鸟族强者已经有数百头，下场极为惨烈，基本上是尸骨无存的结果。

    这一个事件爆发，弄得鸟心惶惶。

    许多土匪般的鸟族强者，都闻风而逃，不敢再出来作妖，生怕下一个被反杀的就是自己。

    南天羽国那混乱的治安，竟是因为这样一个古怪的大佬，得到了极大的改善，许多鸟族都在心中感激这一位神秘强者。

    安林和雪斩天，经过半个多月的反杀夺宝，生意渐渐惨淡下来，终于是在南天羽国留下了他们的传说后，恋恋不舍地离开了。

    这一次业务，他们获得了上千万枚灵石的收入，此外还有许多各色各样的灵果，灵器，材料，以及适合炼器炼丹的鸟族强者尸体。

    换句话说，他们发了啊！

    “终于可以衣锦还乡了！”安林的脸上浮现出幸福的笑意。

    “主人，这半个月我吃灵果，都吃到要吐了！物极必反，我想吃仙果！”雪斩天啃食着一枚灵果，开口道。

    安林望着雪斩天，翻了翻白眼，没好气道：“矫情！”

    他在这些天，丢了很多灵果给雪斩天食用，终于是让雪斩天的造天境彻底巩固了下来。换做别的人，肯定不舍得这样猛塞灵果给兽宠，但是土豪安却并不在乎。

    “小兰，我回来了。”

    安林望着天庭的方向，心中满是期待。

    （第四更，为小俊omo盟主加更！）