
　　“你不是男人！”叶雅馨继续说着。

　　“我是不是男人，老婆你还不知道么，要不我们现在回家试试看。”

　　萧逸风一脸猥琐流氓的样子看着叶雅馨。

　　最后叶雅馨明智的选择不在和这个家伙废话，直接上了车。

　　那一旁的苏妍却是一脸的怅然若失，眼神之中充满了担忧的神色，脸色一直显得很不正常。

　　萧逸风瞥了苏妍一眼，自然清楚对方为何是这表情，如今事情变成这样，杨昊受此大辱，恐怕不会就这么放过苏妍的，后者自然是在担心这一切。

　　萧逸风看了看苏妍也没有说什么，更没有将对方的事情戳穿，目光闪烁着，不知道在想什么。

　　很快这招标大会现场发生的事情就传遍了整个天海。

　　杨家少爷，杨氏集团继承人，天海市有名的大少杨昊竟然当众给叶氏集团总裁未婚夫下跪，并且开口叫对方爷爷！

　　这消息一传出来，就震动了整个天海，更是有不少人对此难以相信，不过当现场有人将拍摄到的照片发出来之后.

　　所有人对此也是相信不已，纷纷感叹着，这下子杨氏算是损失大了，不仅丢了度假村的开发权，更是彻底丢尽了脸。

　　“啊啊啊！”

　　杨家，客厅之中，传出一道道疯狂愤怒的声音，伴随着一连串东西被砸的声音。

　　此时杨昊整个人仿佛疯了一般，疯狂的将客厅内的东西全部砸掉，不管是价值几十万的古董花瓶，还是其他的东西，统统被他砸的粉碎，宣泄着内心的愤怒。

　　杨怀民只是静静的站在一边看着这一幕，没有任何的阻止。

　　等到杨昊彻底将客厅内的一切拳砸的稀巴烂后，才算是停了下来，不过整个人依旧面色狰狞，神色阴沉。

　　“发泄完了么？”

　　杨怀民看着杨昊面色平静的说道。

　　“爸，对不起，我给你丢脸了！”

　　杨昊看着杨怀民一脸愧疚的说着。

　　“输赢乃是兵家常事，你不用介意这么多，虽然你今天丢尽了脸，但只要你努力，就可以把丢掉的脸面全部找回来。”

　　“今天萧逸风让你跪下，改日你就要让他死在你面前，你要做的就是重新振作起来，而不是一蹶不振，彻底颓废，那样你就不配当我杨怀民的儿子。”

　　杨怀民脸色深沉的说道。

　　“明白了，爸，我不会让你失望的，今天萧逸风带给我的耻辱，改日我定当十倍还给他，还有叶雅馨，叶家，叶氏集团，我统统不会放过他们！”

　　杨昊眼眸闪过一抹阴翳的冷芒，浑身散发出一股阴冷的气息。

　　“这样才对，我们的目标就是拿下整个叶家，不过这个萧逸风今天让你受到此等大辱，必须要死！”杨怀民眸子中闪过一抹凌厉的杀机。

　　“爸，你打算怎么对付他？”

　　杨昊目光看向了杨怀民。

　　“这个我自有办法，他活不了多久了，现在我们要做的就是先把叶氏集团拿下，然后就是整个叶家，你不是喜欢叶雅馨么，拿下叶家，到时候她就任凭你玩弄，你想要怎么玩弄都可以。”

　　杨怀民冷冷的吐道。

　　杨昊的眼眸闪烁着阴森狠辣的目光，让人有一种不寒而栗的感觉。

　　回到叶氏集团，萧逸风就看到了一道身影，正是罗云。

　　不过此时的罗云在服用了淬体丹后，一身实力已经突破到了化劲大圆满，身上的气息比之之前更加强悍，甚至距离罡气境也只差一步了。

　　“你来了！”

　　萧逸风看着罗云淡淡的说了一句。

　　“以后你就是我的主人了，我罗云为你是从！”罗云郑重的说道。

　　“我不是你什么主人，我们是兄弟，你以后就叫我老大吧。”

　　“老大！”罗云点了点头。

　　“你现在没有工作，先在叶氏的保安部工作吧，有什么需要你做的，我会通知你的！”

　　萧逸风看着罗云开口说道。

　　随后萧逸风和叶雅馨说了一声，就将罗云也安排在了叶氏集团的保安部，同时介绍了大虎二虎他们互相认识。

　　转眼间，夜幕降临。

　　天海市，一家五星级酒店的豪华包间中，叶雅馨和一众叶氏集团的员工聚集在此，其中销售部的秋玉莹，方思琪等人全部聚集在此，还有那苏妍，而萧逸风自然也少不了。

　　今晚的这场聚会乃是叶雅馨为了庆祝这次招标大会顺利中标而举行的，整个叶氏集团来了几十号人，直接包下了这个数百平方米的大包间来庆祝。

　　“这次招标大会，大家努力了这么多天，付出了很多，今晚大家就好好的放松放松，大吃一顿，而且我决定明天带领各位前往岚山泡温泉。”

　　叶雅馨看着在场的众人说着。

　　顿时众人纷纷兴奋的叫了起来，这岚山温泉可是十分有名的，她们很多人都没有去过，如今有这么好的机会，她们自然是无比高兴。

　　“泡温泉！我喜欢！”

　　萧逸风眼中则是闪过一抹亮光，嘿嘿一笑。

　　“你这家伙笑的这么猥琐，是不是在想什么坏事啊？”

　　秋玉莹坐在萧逸风身边，瞥了他一眼。

　　“我在想象明天你们穿着比基尼泡温泉的画面！”萧逸风十分无耻的说道。

　　秋玉莹俏脸一红，瞪了萧逸风一眼。

　　“你这个家伙简直就是一个大色痞，你不要想了，就算泡温泉，我们也是分开泡的，你根本就看不到。”

　　秋玉莹直接哼道。

　　萧逸风笑了笑，对于拥有一双超级透视神眼的他来说，没有什么是看不到的。

　　萧逸风眸子注视着秋玉莹，瞳孔中一抹紫色幽光闪过。

　　“白色蕾丝搭配镂空内衣，秋经理你很会穿啊！”

　　萧逸风邪邪一笑，不由的咽了咽口水。

　　嘎！

　　秋玉莹先是一愣，想到什么，猛地低头一看，啊的一声，连忙捂住了胸前，一脸惊讶的看着萧逸风。

　　“你……你怎么知道的？”

　　秋玉莹一脸绯红，神情羞涩的看着萧逸风，心中不断想着对方是怎么知道她内衣颜色和款式的。

　　“因为我们有心灵感应啊，所以我才会知道这一切的啊！”

　　萧逸风邪魅的笑着，那一双眼睛仿佛会放电一般。

　　秋玉莹内心涌动着一股异样的情绪，瞪了萧逸风一眼。23sk.Com

　　  PS：今天PK最后一天，求大家多多投推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第293章 暴怒的杨昊免费阅读。https://xs.23sk.com 