    “时之虫得隔一天才能提供，而且只有两条，伦纳德体内那位老爷爷的状态不是很好啊。”

    克莱恩双手拿着信件阅读，接着想起了一件事：“我在狂暴海的旅程中有遇见因斯.赞格威尔，对方正被一位半神追踪，那是‘猎人’途径的强力半神...”

    “这是否和因斯.赞格威尔体内的恶灵有关系？”

    “我之前还以为因斯.赞格威尔受王室某派系委托，做了一些针对因蒂斯共和国的事情, 结果不知出了什么纰漏，暴露了行藏，被对方派出强者追捕……”

    “可从现在的情况来看，或许还有别的可能。”

    “例如因斯.赞格威尔体内那恶灵渴求着‘猎人’途径的非凡特性？”

    “这样一来，因斯.赞格威尔突然的，主动去猎杀同途径非凡者就解释得通了, 因为那是他的身体受恶灵掌控的阶段所做出来的行为！”

    “也正因为有了恶灵附身这个情况，使得因斯.赞格威尔闹出不少纰漏，所以执掌着‘0-08’的他才会被发现！”

    克莱恩思考的时候, 秘偶恩佐和路德维尔各自蹲了下来，按捏捶打起他的双腿。

    “现在可以初步猜测，因斯.赞格威尔体内的恶灵是‘猎人’途径，等回回信...”

    克莱恩瞳孔霍然微张，他猛地坐直：“不会吧，不会吧.......说到恶灵，我正好见过一个，而且那个正好也是‘猎人’途径的。”

    “那是以“红天使”梅迪奇为主体，融合了索伦、艾因霍恩家族两个序列1天使残余精神的恶灵！”

    “当初那个恶灵在贝克兰德，算算时间，因斯.赞格威尔那个时候也刚好在那座城市...”

    “之后我有调查，那个恶灵脱离了封印，不知所踪，而因斯.赞格威尔则遭遇恶灵附身。”

    “两边都是‘猎人’途径的恶灵...”

    “这......难道附身在因斯.赞格威尔身体里的，是那个‘红天使’恶灵？”

    克莱恩皱起了眉头，有些不敢相信自己的猜测, 却又觉得很有可能, 他很快想到了另一个侧面的印证。

    “0-08的特点是你知道了它，它也就知道了你。”

    “而作为从第二纪存活下来的天使之王，“红天使”梅迪奇大概率是清楚“0—08”各种资料的！”

    “如果那只恶灵尝试回想与‘0-08’相关的事情，相信就能够被‘0-08’知道，从而建立起联系。”

    克莱恩越想越觉得很有可能，他立刻起身，进入盥洗室，逆走四步，来到灰雾之上。

    他一坐下就具现出纸和笔，并写下了占卜语句：附身因斯.赞格威尔的是亚利斯塔.图铎那个地下遗迹内封印的恶灵。

    紧接着克莱恩取下左腕袖口的黄水晶吊坠，用‘灵摆法’做起了占卜。

    黄水晶吊坠一动不动。

    “失败了？”

    “是因为位格太高的关系？有0-08，对了，那恶灵还携带‘红祭司牌’，亵渎牌反占卜反预言，三者结合，失败不足为奇。”

    克莱恩敲打着斑驳长桌的边缘，无声自语道：“我第一次在海上见到因斯.赞格威尔，是‘战车’发现他出现于达米尔港，他要去南大陆找灵教团驱除恶灵的话，为什么会停留在达米尔港？”

    “达米尔港距离班西港不远，那恶灵自己曾经提到过, 梅迪奇家族的后裔就在班西港。”

    “难道那里埋藏着什么？”

    想到这，克莱恩立刻具现出‘世界’格尔曼.斯帕罗的身影，让他请‘倒吊人’再去一趟班西，做更深入的调查。

    完成这件事情后，克莱恩又开始考虑，如果能够确认因斯.赞格威尔体内的就是‘红天使’恶灵，那或许可以从非凡特性聚合定律出发，利用相应的材料诱使‘因斯.赞格威尔’自入陷阱。

    “对了，‘战车’似乎在古拉因城，他已经是半神，‘红天使’恶灵会察觉到他的存在...”

    克莱恩又摇头：“不行，我不能为了复仇，随便把不相关的人拉进危险之中。”

    他考虑起其它的方法来。

    ......

    西拜朗，北方邦，库克瓦城。

    旅馆房间里，有身影勾勒，西法、卡戴珊投影和秘偶X先生三道身影由淡而深，出现在了房间之中。

    有了之前的经历，西法决定让卡戴珊投影继续执掌‘扯线木偶’，由她控制X先生，因此没有拿回她身上的神奇物品。

    暂时解决了维丽尔小姐族人的危机，不过西法知道，那并非治本之法。

    要永久性地解决这个问题，西法现在有两个方案。

    一是之前他给鳞人的建议，由他帮忙搜集晋升所需要的材料，找维丽尔小姐了解序列4的仪式，帮助鳞人族诞生半神，让他们拥有足以自保的力量。

    不过，就算西法可以帮他们搜集到材料，通过维丽尔小姐可以完成仪式，但短时间内，也无法让鳞人族产生足够多的半神，从而拥有自保的力量。

    满足所有条件的话，短时间内，应该只有长老梅林达有机会晋升半神。

    第二个方案则是向亚伯拉罕借‘克拉伦斯之门’，利用这件物品将鳞人族转移出来，转移到狂暴海外，让他们另择海岛栖身。

    但这个方案同样也不容易，纵使亚伯拉罕肯借出‘克拉伦斯之门’，即便满足了大规模传送的条件，可让鳞人栖息于何地绝对是个难题。

    这些鳞人就是一件件会走动的非凡材料，如果他们没有保护自己的力量，绝对会沦为被猎杀的对象。

    “说到底，还是自身的能力不够强大啊。”

    西法拿起一顶帽子，戴到了头上，决定暂时不去考虑这些问题。先出门找个餐厅用早餐，再帮鳞人搜集材料，跟维丽尔小姐交流获得仪式方面的信息。

    先让梅林达晋升半神，再考虑其它的问题。

    只身来到街上，西法拉低了帽子行走着，并随手买了份报纸。

    “……著名海盗，自称‘地狱上将’的路德维尔被疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗击杀，他的‘黑色郁金香号’和整支船队都被自称‘死神使者’的米雷拉接手……”

    西法愣了下，接着干笑了声：“好家伙，都上报纸了，可真能干啊。”

    他收起报纸，继续前往目的地。走过一条街道时，看见三位男士走进旅馆，看起来似乎是两位仆人跟随着男主人投宿的组合。

