    王宫内，女孩跪坐在地上，手指触地描绘着某种轨迹，指尖沾染些许血迹。

    在功成一刻，她口中便是喃喃出声。

    “盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧。”

    此刻，女孩竟是显得有些狼藉，以她公主的身份，本不至于如此才对。

    茜茜眼角躺过泪滴，重复完先前的词汇，接着，便是以更加铿锵有力的声音继续开口着。

    “纯银与铁。与基石订定契约之大公。”

    她不知道自己这是在做什么，但心底里，却是有个声音在告诉茜茜，这样做的话，就能实现……她所期盼的……

    ——这可以实现所有的愿望！

    “涌动之风以四壁阻挡。关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。”

    明明有些莫名其妙，但女孩就是信了，毕竟事已至此，她也没有退路了……不是吗？

    “汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。”声音响起，泪痕渐渐干涸。

    “应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。”抿着嘴角，女孩声音渐渐变大。

    “于此立誓。”茜茜脸上表情变得肃穆起来。

    “吾乃成就常世一切善行之人，”女孩一句一顿，茜茜语句铿锵有力，“吾乃弘布常世一切邪恶之人。”

    “汝为三大言灵缠身之七天，自抑止之轮而来，天秤的守护者啊——！”

    冲天的光芒，在声音落下的一瞬间，直接在此应声而起，从一个古朴精妙的法阵之上。

    这就是经由女孩手，方才显现的杰作！

    阵纹晦涩，洋溢着某种介质，聚敛难言力量，似乎是想要以此来突破什么，打开一条通路。

    光，会奔涌，渐渐交汇于一点，随即，瞬间爆开，在这处不大的房间里闪耀起来。

    奇怪的是，哪怕如此，所有的光芒竟是没有一丝一毫的外露，完全收拢在这处空间内。

    有身影若隐若现，手上持握双剑，其眼底泛着金光，凌冽清澈。

    “Servant，saber……”沉稳的男声响起。

    “试问，你，就是我的master吗。”苏修昂然站直身子，挺胸，抬头，脸上露出来一个最标准的微笑。

    茜茜看着来人，眼神怔怔。

    而苏修本身，其实也同样懵了。

    “我擦嘞，你丫的，我是谁，我在哪……我为什么要说这样一番话？”苏修感觉面上有些绷不住，甚至想要捂脸。

    “淦，好羞耻啊！”

    某人的心理活动并没暴露出去。

    茜茜看着苏修，像是回神过来，眼底渐渐放光，一点一点地亮了起来。

    “你，那个，我……”女孩有些局促，明显是不知道该说些什么话了。

    而这个时候，苏修目光扫视过去，也是正眼打量起了身前女孩。

    茜茜是个很漂亮的女孩，身段窈窕，短发没过肩头，并无过多梳理，颇为随意地披散着，但却有种说不出来的少女感。

    苏修注意到，女孩脸色明显发白，看样子心神耗损并不算小。他环视周遭一遍，然后便是心底了然。

    “用自己的血，完成了召唤阵的媒介吗？”

    他喃喃自语着，当即就发现了不对的地方。

    “靠，系统，你这个家伙赶紧给我滚出来，你不是说圣杯战争没有御主了吗，那眼前的妹子，还有我这个召唤阵是什么情况？”

    “他并不是你的御主啊。”声音很轻。

    苏修身边忽地变成了灰色，时间仿佛凝滞了下来，瞬间定格在了这一分秒之间，不再前进。

    和苏修一般模样的男人站在他身前，轻声开口道：“把你召唤过来的，的确是这个女孩，但是这并不意味着，她就是你的御主。”

    “你没发现吗？她的手上，并没有令咒。”

    苏修一愣，目光看向女孩的手背。

    的确没有。

    令咒，是一种用来约束从者的存在。能够进行强制命令，也是圣杯战争中，御主所掌握的一项权限。

    也是保障。

    毕竟，没人会清楚，英灵会不会和自己相性相合……若是性格不合的话，直接抬手灭了你丫的，也不是不可能。

    这种悲剧不是没发生过。

    但苏修的确没见到令咒，这让他内心定了定。

    “那么，这究竟是一个什么情况？”

    “并不是什么大事，你也知道，这次圣杯战争是跨世界进行的……在龙族本世界的英灵，降临是一种发生的状态，风轻云淡，但你们不同。”

    “来自异界的存在，想要突破世界的壁垒，绝不是轻而易举的，眼下这个召唤阵就是媒介，就和圣杯会选择御主一样，你们将同样由这些……心怀愿望的人们召唤而来。”

    系统淡淡开口，语气并没明显起伏。

    “但御主机制其实还是保留了的，最后只是取决你们，要不要和对方签订契约。”

    苏修当即明白了，这就是所谓的一念之差。

    多个御主，其实并没区别，但某种意义上，也有可能会多一个累赘，或者多一个帮手。

    全看他如何选择罢了。

    苏修略微沉默，然后就想通了。

    随即，他摆摆手，随口道：“行了，那你该干啥就干啥去吧，这里已经没你事了，可以走了。”

    系统微微一笑，那张脸上表情不变，依旧风轻云淡。

    他的身影渐渐破碎，溢裂成了一片一片的，继而在他眼前消失无踪，干脆利落。

    时间重新恢复流动，而苏修身前，依旧是那个不知道该如何是好的小姑娘。

    看着泛着泪花的茜茜，苏修默默叹气，身子低了低，开口道：“好了，或许你不知道现在是什么情况，但我想，你应该能明白你把我召唤过来的意义吧。”

    “有什么愿望，就说吧，我会尽量满足你的。”

    好歹也是把他召唤来的妹子，苏修总不能把女孩当成工具人吧？况且，他现在人生地不熟的，也是需要一个向导，帮他介绍一下这个世界。

    这一次，系统并没给他传输信息，似乎是想要全程让他自己进行摸索。

    而茜茜也是明白人，她摸了摸眼角，眼底神采渐渐变得坚定，“我，我想让你……”

    茜茜顿住了。

    她话说到一半，却自己卡壳了。

    “自己的愿望是什么？”茜茜心底里面，似乎有这么一个声音在扪心自问。

    但这个问题不是很好回答吗？

    她想要救出自己的姐姐。

    她想要……拿回自由，改变命运……获得幸福！

    茜茜话到一半，她自己便默默止住，重新开口。

    “我希望，你能帮我……带我出去……”

    “我，我想要自由。也想要力量，改变这个国家、将幸福握在手上的力量！”

    “呃，还是个公主……”

    苏修愣神了一秒，虽说女孩情绪蛮激昂的，但说实话，他并不能给太多表情，以示回应。

    谁还能没点故事？

    能够令圣杯产生回应，必定都是一些如女孩一样的，心里藏着事、有不得不去做的事、有后悔莫及的事。

    这份心，才是改变一切的开始。

    苏修，自然会给予回馈的。

    他轻笑了起来，同时伸出来了一只手，放在茜茜面前。

    女孩一怔，然后，她便听见了苏修的话。

    “走吧，我的御主萨玛，你不是想要自由吗？那么，就由我带你杀出去吧……不管这里是哪里。”

    苏修眼底金光泛起，说实话，他现在的状态，比起在龙族世界的时候，还要更好一些呢。

    毕竟，那是他只是一介阿萨辛。

    而现在，他是剑阶，是saber！

    虽说杀阶一系列能力，像【气息遮蔽】，乃至佐佐木小次郎的【明镜止水】，都已经不复存在。

    但相对的，像【二天一流】、【无穷之武炼（伪）】，确实很好地，完完整整地保留了下来。

    这是他经过后天努力获得的，也是苏修现如今最大的依仗。

    更何况……

    苏修眼底笑意渐渐浓郁，经过上一个世界的过渡，现在的他，可是已经切实地拥有自己的宝具了呢。

    他眼底放光，跃跃欲试，但这份斗志，似乎倒是令女孩给误会了。

    “诶，那个，”茜茜有些慌张，她语气变得急促，“那个，能不能不要下杀手啊？”

    “虽然我的确被约束在了王宫内，但大家还是很好的，只是……”

    苏修听着，眉宇微微一皱，但很快就松开了。

    “不能下杀手吗……这样有些麻烦啊。”他轻轻道。

    其实麻烦地方并不在这里。

    他并不知道这里是什么世界，所以，对于世界体系也不可能太过了解。

    可是因为王宫，再怎么说，一些超自然力量也是懂得的吧，要是完全可以说，这里，就是最密集的地方。

    单纯想要杀出去的话，苏修多少还有自信。

    但只是想要制服，却不造成伤害……那这样耗费的心力，可就要大大增加了。

    “算了，”苏修轻轻叹息一声，“就用那个能力吧。”

    “虽然只是刚刚获得，但也算物尽其用，就当是在这里进行试验一番吧。”

    如此想着，苏修抬头，看向了茜茜。

    “御主，我对这里并不算了解，麻烦你还得先帮我，稍微解释一下、科普一点。”

    既然都说了这里是王宫，那外面肯定就是王城了。

    苏修可不希望跟个没头苍蝇一样乱转，他肯定是要预先了解一些的。

    茜茜点点头，她想了想，然后就在房间里摸索了起来。

    这里是她的房间，用于日常生活的纸和笔自然是不缺的，而茜茜便是画起了草稿，边说边解释了起来。

    苏修伸着身子，目光落定。

    “我们这里，是波塞冬，这里是一艘巨大的船，坐落在大海之上，漫无目的地航行着。”

    “据说，这是曾经的人类为了避难而做的诺亚方舟……”

    茜茜细心地解释介绍着，而苏修也同样用心听着，本地世界的情报，多了解一些肯定有用。

    但听着听着，苏修脸色也变得古怪了起来。

    “唔，为啥我觉得，这个设定好耳熟啊。”

    苏修小眼神不老实了起来，他抬眼看着眼前的女孩，很直接地开口一句。

    “那个，御主啊，我想问下，我到现在还不知道你的名字呢，我叫苏修，你叫什么？”

    “我叫茜茜啊……”

    “嗯。”苏修点点头，脸色有些木然。

    他有些跑神了，连女孩之后，再说什么都没认真听……再介绍又能介绍到什么地步。

    要知道，《偷星九月天》可是苏修的童年记忆呢，他自然是熟得不能再熟了。

    “那么，”说实话，苏修也有些头疼了，“我先试着锁定一下时间线吧。”

    他看了眼茜茜，然后伸手用指尖揉了揉额头。

    “首先，现在波塞冬剧情明显还没开展，说明时间还早，而再往前推，就是vv学院前往燕国，寻找十月的节点。”

    “这中间应该有数个月的间隔，但看茜茜的样子，大概率还要再往前推，那么……”

    “黑月铁骑惨遭覆灭的一战吗？”苏修深吸口气，不禁有些感慨，“这可是一个大事件啊，乱象丛生……”

    莫名地，苏修其实挺想凑凑热闹，插上一手的。

    毕竟，对他来说，搞事，就是力量源泉的获取方式，【保有技能】和【宝具】都要仰赖于此，这可比他一昧的锻炼，要靠谱效率多了。

    苏修感觉蠢蠢欲动。

    而这时，茜茜也是讲解完了，女孩抬头，当即便是迎面上苏修那有些灼热的目光。

    女孩俏脸一红，有些发烫，很快就低了下去。

    “好，好帅啊……”

    波塞冬与世隔绝，这里出生的孩子从来没有男孩，所以，想要结婚生子，其实是一件很困难的事情，远比外界更难。

    也是因此，没见过男人的妹子们，也是各种意义上的主动，这大概也是基因上的一种遗传吧……咳咳。

    苏修显然是不知道这些，他看着茜茜，口中直接出声说道：“茜茜，我也不叫你御主了，接下来就赶紧准备一下吧。”

    他笑了笑，接着，一字一顿地开口道：“走吧，我带你离开这里。”

    ——

    我先嘤嘤嘤一句，感谢大佬万赏，某扑街先欠下一章了……到现在，欠了三章。

    周五就要上架了，抱歉暂时无法加更。

