    app2();

    一群无罪之城的修士，下意识地都凝固了神情，僵硬地站在原地，不敢动弹。

    他们总担心，城主突然就恢复如初，重新活过来。

    可是，等了好一会儿，也不见城主的尸体有什么反应。

    倒是有一股子烧焦的怪怪的肉味，从尸体伤口那儿传出来。

    “城主……真的死了？”魁辛迈步上前，用刀去碰了碰那城主的尸体，难以置信道。

    “一剑之威啊”，艾罗曼感慨道。

    “没想到竟然是这么一头怪物，还真是没想到”。

    “胆战心惊的日子，总算到头了”……

    大多修士还是露出了喜笑颜开的表情，毕竟谁也不喜欢体内被放一个遥控炸弹。

    “对了，剑神如何了？”

    众人冷静下来，也都望向了远处叶帆跌落的方向。

    毫无疑问，看到刚才的那一战，所有人对这个“剑神”之名，已经彻底服气了。

    魁辛和艾罗曼几个，甚至都有些心有余悸，若非叶帆无意杀人，他们恐怕早形神俱灭了。

    叶帆杀了城主，虽然不是为了拯救他们，但也等于还了他们自由，算是有恩于他们。

    这会儿更加有些不好意思，觉得之前的表现过于鲁莽和不敬。

    一片废墟中。

    叶帆脑袋昏昏沉沉，一片黑暗的世界里，他隐约听到有人在呼喊他的名字。

    “叶帆！叶帆你醒醒！你小子怎么样了！？”

    眼前，柳清侯的身影，渐渐浮现。

    “呃……”叶帆感觉自己的肺像是火烧过一样，艰难地呼出一口气。

    他的头发枯燥，肤色蜡黄，嘴唇苍白干瘪，整个人像是油尽灯枯的老人一样，毫无生命力可言。

    “你小子！总算醒了……你也太冒失了！看把你自己伤成什么样了！稍有差池你就真的醒不过来了！”

    柳清侯搀扶起叶帆，让他靠在一堵墙壁上。

    叶帆根本没有力气，浑身酸软，没有一个地方不疼。

    关键他发现，自己的灵体也全都虚弱无比，整个人由内而外，残破不堪，都被掏空了……

    柳清侯说得没错，自己这跟死过一回没什么区别。

    因为他根本控制不好自己最后那一剑要消耗的力量。

    自己是在拿生命力挥剑，若最后那一剑再猛烈一些，或许真的就跨过了生死界限，彻底醒不过来了！

    任凭他体质再强，精神力再丰沛，一旦恢复速度赶不上消耗，等于是自杀。

    犹如植物，不管再怎么茁壮，若失去过多水分，自然就枯死了一样。

    “使用根本还无法掌控的力量，小叶帆，本老祖承认你比我大胆。

    我可不想跟这么一头丑丑的怪物同归于尽”，萧柔坐在墙垛上，摇晃着两条纤纤小腿。

    叶帆嘴角泛起一丝苦笑，有气无力地道：“我知道……你不会尽全力……那我只有靠自己拼了……”

    这时，一群无罪之城的修士，也都纷纷靠了过来。

    见到叶帆此时的样子，一群修士都露出复杂之色。

    谁都看得出来，叶帆现在虚弱不堪，恐怕随便上去一个人，都能杀死他。

    这样一来，刚刚才成为洪荒第一人的剑神，就可能仓促地就陨落了……

    柳清侯显然也意识到了这一点，特别是刚才叶帆还打败了三名守将。

    “萧柔，你快带叶帆离开吧”，柳清侯警惕地看着后面一帮人，低声说道。

    不等萧柔说什么，魁辛怒瞪着眼道：“姓柳的！你什么意思！？你当我魁辛是什么人！？

    我们魁家的人，可不会做出那种趁人之危的卑鄙行径！”

    “剑神与我等其实也无冤无仇，还杀了城主，破掉了我等体内的咒术，我等怎么会加害于他？”艾罗曼也说道。

    这两人都如此表态了，后面一些心怀不轨的，自然也不敢造次了。

    柳清侯松了口气，“是我多心了，各位不要介意”。

    正当这时，书兰亭则是默默取出了山河笔。

    “书兰亭！你要干嘛？！”柳清侯紧张道。

    萧柔在城垛上翻了个白眼，“小柳，你紧张什么？她又没杀气，你傻呀？”

    柳清侯也是关心则乱，毕竟叶帆对他而言，既是故人的后代，又是他很欣赏的后辈。

    虽然实力差距悬殊，但他还是有一个长辈的心态。

    书兰亭不动声色地举笔写了一个“润”字。

    顿时，空中飘洒下一道道充满生命力的灵气凝露，落在了叶帆身上。

    这些灵气迅速没入叶帆的身体……

    众人这才意识到，原来是书兰亭在给叶帆疗伤。

    “谢了……”

    叶帆这会儿昏沉沉的，嘀咕了一句。

    但是，他紧跟着就发现，这些高浓缩的灵气雨露，竟然没能对他的身体产生多少帮助？！

    书兰亭也是目露疑惑，似乎没想到，她的治疗手段不管用。

    “这……怎么会呢，如此具有生命力的灵气雨露，就算不够，也该有点效果才对啊！”

    一群修士议论纷纷，露出不解之色。

    也有一些人，似乎明白了什么……

    “看来是剑神的伤势过于严重，他连吸收灵气的机能，都已经非常衰弱了”。

    “想要快速恢复，恐怕很难，需要长时间调理才行了”。

    叶帆艰难地抬起右手，放到自己的左手腕，给自己把脉。

    他已经没有精神力进行内视，只能通过这种手段给自己诊治了。

    果不其然，他的身体机能都太弱了，已经对包括灵气在内的任何养分，吸收不良，无法靠灵气迅速恢复了。

    四重解体的反噬，果然很严重，他倒也有心理准备。

    “叶帆，你也别灰心，慢慢来，总能恢复的，等身体机能调理过来一些，恢复就很快了”，柳清侯安慰道。

    叶帆苦笑，若是以往也就罢了，休息几年都无所谓。

    但现在邪灵入侵，混沌虚空吞噬还在不断推进，自己这么受重伤成个废人，可如何是好。

    正当这时，坐在墙垛上的萧柔，一双圆圆的大眼睛霍然大放异彩！

    她直直盯着远处街道上，正在慢慢走来的两个身影……

    “叶无涯！！？”

    萧柔一声惊喜地叫声，好似化作一朵红云，迅速飘落了过去！

    柳清侯猛地一怔，赶紧也转身望去。

    叶帆目露一抹疑色，眉头微皱。

    至于其他的修士们，根本不明所以，纳闷地转身望了过去……

