    这会儿，已经是晚上九点半了。

    　　孤男寡女，多有不便。

    　　“佳期，你跟我生分了，以前，我们不是挺熟的吗？”楚河有些尴尬。

    　　叶佳期摇摇头：“学长，改天再聊吧，现在挺晚了。”

    　　“我和七七要睡觉了。”

    　　乔乘帆挡在叶佳期和楚河中间，一脸认真。

    　　这个男人又不怎么帅，七七不可以跟他说话。

    　　楚河尴尬地轻咳一声：“那好，佳期，改天约个时间见见吧。”

    　　“好，改天再聊。”叶佳期应着。

    　　楚河看叶佳期脸色很平静，他只好转身，准备离开。

    　　但，有些话，他还是想问。

    　　他又转过头来：“佳期，那天在海鲜馆见到的男人，是你男朋友吗？”

    　　叶佳期摇头：“不是，一个醉汉而已。”

    　　“你和他不认识？”

    　　“叔叔，你的问题有点多哦，七七的男朋友是我。”乔乘帆打断他的话。

    　　楚河笑了笑：“那我先回去了，佳期，改天见。拜拜。”

    　　“拜拜。”叶佳期象征性地挥了挥手。

    　　她和楚河在大学时关系还可以，只是，她刚进学校不久后，楚河就跟她表白了。

    　　有这么一层关系在，她没有办法对楚河亲近。

    　　楚河跟她表白时，她果断拒绝了。

    　　那时候，她的心里头装满了一个人，哪里还有空位留给别人。

    　　只是，世界上最伤心的事情之一，莫过于，她喜欢的人不喜欢她。

    　　楚河的脚步声渐渐消失在了楼梯上，慢慢儿，听不到了。

    　　“七七，我们睡觉吧。”

    　　乔乘帆裹紧了睡衣，大眼睛满含期待地看着叶佳期。

    　　“你让我亲一口。”

    　　叶佳期蹲下身，笑着捏了捏他的脸蛋。

    　　还是小帆帆可爱……

    　　“亲一口不够，要亲亲抱，要举高高。”乔乘帆撒娇。

    　　他软绵绵的小胖手搂着叶佳期的腰，蹭着她的脖子。

    　　小姐姐身上好香。

    　　“你怎么那么可爱。”

    　　“吧唧”一口，叶佳期在他的小脸蛋上亲了一下。

    　　乔乘帆往叶佳期的怀里钻：“七七，抱抱。”

    　　“好，抱！我们去睡觉！”叶佳期将小家伙从地上抱了起来。

    　　乔乘帆一个劲儿往叶佳期的怀里钻，咯咯笑个不停。

    　　好开心呢。

    　　长这么大，他第一次这么开心！

    　　叶佳期被他的小脑袋惹得痒痒的，也咯咯笑了起来。

    　　“七七，你喜欢刚刚那个叔叔吗？”

    　　“不喜欢。”

    　　“就是嘛，他没我帅，我猜你也不喜欢。”

    　　叶佳期笑了，将他放在床上：“乖哦，七七先去吹头发。”

    　　“七七，你弯腰。”乔乘帆眨着明亮的大眼睛。

    　　“嗯？”叶佳期照做了。

    　　刚把腰弯下，乔乘帆也“吧唧”一口，在她的脸蛋上亲了一下。

    　　“小坏蛋。”

    　　叶佳期笑着捏了捏他的脸，转身往洗手间走。

    　　打开吹风机，她一边吹头发一边哼着歌。

    　　“我对你付出的青春\/这么多年\/换来了一句谢谢你的成全\/成全了\/你的潇洒与冒险\/成全了\/我的碧海蓝天”……

    　　就在她的头发吹得半干时，手机响了。

    　　她又急忙从洗手间跑了出来。

    　　是乔斯年。

    　　愣了十几秒，她才缓缓接起。

    　　“下楼。”

    　　命令的语气，带着霸道和低沉。

