    尽管这三件掉落物的价值远远不及玄磁石和海渊石，但毕竟也是一番收获，而且，若是摆到拍卖行去，也可以卖出几万金。

    尤其是那迷雾斗篷。

    这件装备，若是摆上拍卖行，少说50万金。

    并且还是有价无市。

    毕竟有这件斗篷在手，便可以无视迷雾之海的魔法阵。

    多少玩家被困在中州，无法去西大陆，就是因为迷雾之海的魔法阵。

    若是有这件斗篷在手，想穿越到西大陆，是轻轻松松的侍寝。

    “凡神，其它两件掉落物也就算了，这迷雾斗篷，你也要送给我？”饮月歌问道。

    陈凡说道：“怎么？不喜欢？”

    饮月歌道：“怎么可能？只是凡神你知不知道，这件斗篷有多大价值？”

    陈凡道：“什么意思？”

    “你看这件斗篷，装备之后，居然可以无视迷雾之海的魔法阵！这意味着什么？这岂不是意味着一旦装备，我们就可以随便穿越迷雾之海！”

    “西大陆上有多少资源，因为迷雾之海的阻隔，送不到中州，若是有这件斗篷在手，单单是穿越两地，每个月倒卖一点资源，都起码是百万金以上的收益！”

    “这件斗篷，一旦拿出去拍卖，不论中州还是西大陆的奸商，肯定都会豪掷万金抢购的。”

    饮月歌兴奋地说道。

    陈凡只是看到那斗篷拥有无视魔法阵的效果，倒是没有想过用这件斗篷在做生意。

    经那饮月歌一提醒，陈凡才意识到，这件斗篷，潜力确实有点恐怖。

    有这件斗篷在手，每个月起码有百万金以上的收入，这是何等可怕的一笔巨款？

    若是让中州和西大陆的奸商知道那饮月歌想卖这件斗篷，肯定会不惜代价来购买。

    不过，既然陈凡已经将斗篷送给了饮月歌，当然不会考虑回收。

    想了想，那陈凡说道：“不说斩杀那狂信徒的功劳，单单是这次去西大陆，若不是你，我也不可能飞到这么深入迷雾之海的距离，能斩杀这头狂信徒，曝出这件装备，你也有功劳。”

    那饮月歌笑道：“既然如此，那这件斗篷我便收下了，等我们去西大陆之后，我便成立一个商会，专门倒卖中州和西大陆的物资，等到挣了金币，我就和凡神你平分。”

    陈凡大喜。

    有这件斗篷在手，每个月赚个百万金不是问题。

    这也就意味着，自己就算躺着，每个月也有几十万金的收入！

    那陈凡怎么可能不高兴？

    “哈哈哈哈！那这样一来，我不就成了你养的小白脸了吗？”陈凡笑着说道。

    那饮月歌一愣，忍俊不禁的说道：“这怎么能算是小白脸？最多也就是股东而已，以后凡神你就是我的股东之一，等我们赚了钱，便可以在曙光里吃香的喝辣的，扩大公会的规模，也不在话下了。”

    陈凡笑了笑，收起念头，目光落到最后一件掉落物上。

    【渡世神舟】

    类型：双形态坐骑

    品质：金色

    等阶：初阶（可升级）

    说明：1、可以穿越四海，无视硫磺之海的灼烧效果，并且削弱无尽之海和深渊之海的负面效果，速度400%，并且可以无视深海环境，在深海下，同样可以达到400%的速度。

    2、渡世神舟可以进行升级和改造，每次成功改造，可以让渡世神舟无视一种海域的负面效果。

    3、升级到三阶之后，渡世神舟可以开启短暂滞空能力，飞行时间24小时，飞行速度499%！

    4、渡世神舟最高升级到五阶，可以穿越时间和空间。

    “嘶！”看到这件掉落物，陈凡顿时便吃了一惊。

    竟然是坐骑！

    而且还是金色的双形态坐骑！

    除了不可以飞行之外，拥有潜水和水中航行的能力！

    最可怕的是，这头坐骑，竟然可以无视硫磺之海的负面效果。

    在曙光中，海洋一共分为四块。

    其中包括迷雾之海，无尽之海，深渊之海，硫磺之海。

    这四大海洋，每一种都具有一种负面效果，想和现实里的海洋，仅仅依靠一艘船只就穿越，是不可能的。

    四大海洋之中，最低级的恐怕就要说迷雾之海。

    盖因迷雾之海的负面效果只有魔法阵，只要不触发魔法阵，就可以轻松解决。

    而魔法阵可以利用潜行药水进行规避，虽然用潜行药水规避魔法阵，再穿越迷雾之海，代价极大，但也好过另外三大海洋，就算用药水也无法穿越的窘境。

    这其中，硫磺之海，亿万火山林立，温度极高，单单是海平面的温度，就达到了四百多度，深海之下的温度更高，据说深层海域之中，温度达到了千度以上。

    玩家一旦进入硫磺之海，立刻便会受到灼烧的负面效果，每1秒都会损失大量生命值。

    故而，没有任何一个玩家可以穿越这片海洋。

    就算是顶级坦克，进入这片海洋，也坚持不了多久时间。

    而无尽之海和深渊之海的负面效果，比之硫磺之海，同样是有过之而无不及，玩家想要穿越，根本没有任何可能。

    不过，有这艘坐骑在手，也陈凡看来，自己想要穿越硫磺之海，乃是轻轻松松的事情。

    毕竟可以无视硫磺之海灼烧效果，这意味着，就算硫磺之海的负面效果再可怕，自己也可以无视。

    并且，除了无视硫磺之海的效果之外，升级之后，还可以无视无尽之海和深渊之海的负面效果！

    这意味着什么？

    这岂不是意味着，一旦自己完成升级，便可以在四大海洋里自由航行！

    最恐怖的是，这头坐骑，升级到顶级之后，竟然还可以穿越时间和空间！

    之前因为服务器关服，自己被传送回现实，在现实中，和曙光里的怪物大战一场。

    若是自己可以将这头坐骑升级到顶级，到时候，自己岂不是可以随便穿越回到现实？根本不用再等待服务器关服，由曙光官方将自己送回去！

    想到这里，那陈凡顿时意识到，背包里的这头坐骑，简直和神器没有任何区别！

    想不到，自己斩杀一头狂信徒，竟然会给自己掉落一头如此逆天的神器！

    简直是让人意想不到！

