    镜像施工开启后，施工现场上方出现一个大大的倒计时。

    71:59:53。

    也就是说，三天后，生命之泉就可以竣工。

    罗竸宁舔了舔了嘴唇，仿佛已经想象到生命之泉的甘甜爽洌了。

    一边想象着泉水的滋味，罗竸宁心里也在规划着这个景点将来的经营方式。

    “单从图纸上看来，生命之泉这个景点观赏性很一般, 但加成的属性倒是非常非常的变态……”

    “这样的话，可不可以把这个景点深度开发一下，牺牲观赏性，开发一下它的实用性？”

    “比如，建一个自己景区的矿泉水厂？”

    “景区多这么一个景点不多，少一个也不少, 虽然还没尝过生命之泉的味道，但有四个属性加成，水质方面肯定没的说。”

    一边抽着烟，罗竸宁脑海中已经有了一个初步的规划。

    隔壁白云山景区就有一家以景区命名的矿泉水厂，白云山泉，规模还不小。

    据说，也是一项投资过亿的项目。

    “3天后先尝尝味道再说吧，不过话说回来，为了健康+1和生命+1这两个属性，就算这泉水又苦又涩，也得捏着鼻子喝。”

    罗竸宁一想到生命+1这个属性，心里就忍不住有些激动。

    将意外和病魔排除在外，根据每个人的体质不同，每个人的寿命都是有限的。

    理论上来说，人体的器官是在慢慢老化，一天比一天陈旧。

    等到这些器官老化到一定程度，器官的功能就开始慢慢衰竭，然后表现出各种病症，然后慢慢死去。

    有了生命+1的属性加成, 就可以有效地缓解这个过程。

    “对了一吧, 这个生命之泉你了解多少？”

    罗竸宁转身看向一旁的罗一吧，问了一个他比较关心的问题。

    系统对生命之泉的介绍只是只言片语，少之又少。

    他现在只能靠自己猜测，也不知道自己猜的准不准。

    这种“性命攸关”的大事，还是问问清楚了好。

    罗一吧知无不言言无不尽，说道：“这口生命之泉的泉水，可以有效地缓解人体器官衰竭速度，还能排毒，美容养颜，老板今后每天喝上一瓶，哪怕是三五十年后，您也能保持现在的容貌，真正地实现青春永驻。”

    “还真是这样……”罗竸宁听完罗一吧的话后，脑海中不禁浮现网上经常会刷到的那些“逆生长”的男人或者女人。

    这当中，林姓男艺人是这方面的代表，明明已经快50岁的人了，看上去还是跟二十多岁的小伙子似的。

    女性当中的代表，则是今年已经70岁高龄但看上去就跟三十来岁一样的不老女神潘某紫。

    冻龄, 逆生长这些，在现有的科学基础下，也并非难以实现。

    不久前，东京大学医学院糖尿病及代谢疾病学教授Toshimasa Yamauchi公开了一项关于“逆转老”分子的实验。

    每天饮用250毫克genad类分子（沐艾茵核心成分），3个月可让实验者重返青春。

    这个genad分子的功效跟生命之泉的【益寿延年】属性很相似。

    试验报告显示，研究者选取了21位年龄段在65岁及以上的健康老年男性。

    通过采取随机、双盲等极其严谨的临床试验方法，让受试老人每天口服补充genad类分子。

    6-12周后，受试老人血液中的辅酶I前体水平显著提升。

    部分受试者的餐后血糖、胰岛素和C肽释放水平大幅下降。

    这几项人体标准的变化，意味着受试者服用相关试剂后，胰岛素敏感性提高，全身代谢老减缓。

    除此之外，实验对象不仅没有因为年龄增大而造成体能下降，反而在歩速、握力等肌肉性能表现能力方面有所提高。

    根据个体的差异不同，提高程度在3%-7%之间。

    甚至这些受试者的听力也发生了正向变化。

    该实验论文以预印本形式发布在《Nature》旗下平台后，引发了全球老医学界的较大反响。

    和以往报道中常以动物模型实验不同的是，这是首次在人体中取得可直接逆转老相关机能下降等表现的初步量化结果。

    相关实验物质已经成为本子政府重点研究项目，同时被庆应大学、京都大学、国立山口大学及非营利组织SBI等多方积极推进。

    名义上是以延长老年人的健康寿命为目标，应对本子老年人医疗费用不断膨胀、劳动力短缺等问题。

    实际情况是……谁能抗拒的了长寿的诱惑呢？

    “如果生命之泉的效果被披露……肯定会引起全球轰动。”

    “生命之泉可比那个什么genad分子靠谱多了。”

    一想到自己莫名其妙地就掌握了“长寿密码”，罗竸宁突然感觉亚历山大。

    “算了，不想那么多了，延年益寿这个属性，一时半会儿也表现不出来，倒也不怕被有心人发现。”

    “等过个三五十年，实在不行就移民国外，找个没人认识自己的地方生活。”

    “在国外生活个三五十年再回来，就说是……就说是自己的儿子？”

    “完美！”

    罗竸宁很快做好了长寿的准备，并替自己规划好了未来。

    “行了一吧，你好好盯着干活儿吧，这个景点对我来说极其重要，你盯紧点。”

    罗竸宁拍拍罗一吧的肩膀，郑重其事的交代一句。

    罗一吧拍着胸脯保证：“老板您放心，绝对万无一失。”

    “好了，你忙吧，我回了。”罗竸宁抬手看了一眼手表，不知不觉这会儿已经早上8点多，快到上班的时间了。

    罗竸宁离开生命之泉施工现场，转身朝着景区的办公区走去。

    走到办公室门口，发现门是开着的，水淼淼正拿着一块儿抹布在擦桌子。

    “老板，早……早上好。”

    水淼淼一抬头看到罗竸宁后有些意外，他很少这么早来景区。

    “早上好，谢了淼淼。”罗竸宁微笑道声谢，抬腿进到办公室。

    一屁股坐到了门口的大沙发上，罗竸宁闲聊似的问道，“对了淼淼，你们昨晚几点到家的？”

    谷鰽

    “到家大概……三点左右吧。”水淼淼说话的语气有些不自然。

    “几点？”罗竸宁听到水淼淼的话后，一脸茫然地看着她，还以为自己听错了呢。

    “咳咳……”水淼淼尴尬咳嗽两声，再次说道，“大概是凌晨3点左右吧。”

    “凌晨3点多？”罗竸宁脑海中满是问号，有点儿不明白了。

    虽说罗海峰刚买车没几天，是新手上路，但也不能这么慢吧！

    水淼淼他们从医院走的时候才刚晚上9点多，还不到10点的样子。

    省二院距离罗家庄大概也就五六十公里的样子，大晚上又没什么车，开快点儿半个多小时就到了。

    “你们……走的国道？”罗竸宁一脸纳闷儿，就算走国道，也不至于走这么久。

    晚上10点到凌晨3点，足足有五个小时呢。

    水淼淼抬眼看向罗竸宁，语气有些不自然道：“中间出了点儿事儿。”

    “什么事儿？”罗竸宁微微皱眉。

    在罗竸宁的追问下，水淼淼一五一十将昨晚发生的事情跟罗竸宁说了一遍。

    原来，昨天是星期五，刚好罗海峰家那个在市里上大学的闺女罗晓慧休周末。

    于是，罗海峰在离开省二院回家的路上就顺便去学校把闺女接上了。

    罗晓慧最近在学驾照，已经考完科目三，就剩最后一科稳过的科目四了，目前来说算是一名准司机了。

    高速上车速太快罗晓慧不敢开，下了高速，车速慢，再加上大晚上路上没什么人，罗晓慧就有点手痒了。

    罗海峰开了一路，又是夜车，精神上也累了，于是就答应了女儿的请求，换罗晓慧开。

    倒霉就倒霉在刚进县城没走多久，遇到了交警查酒驾。

    罗晓慧倒是没有酒驾，但她是无证驾驶，处罚力度比酒驾一点儿不差。

    罚款2000来块钱倒是小事儿，这会儿梁丁香和和罗海峰一个月能赚上万块，倒是不在乎这点钱。

    关键是还有拘留15日的处罚。

    一个二十来岁还在校园里的女生，将要面临15日的拘留处罚。

    这事儿不好说也不好听，当父母的更不好受。

    罗海峰和梁丁香听到交警对女儿的处罚后，当场就吓得有些不知所措了，求爷爷告奶奶一晚上都没找到能帮女儿办出来的人或者关系。

    “出了这么大的事儿，怎么不给我打电话。”罗竸宁听完水淼淼的叙述后，起身从座位上站了起来。

    水淼淼小声说：“梁主任说老板家里有人生病住院，已经够麻烦，够操心的了，所以……”

    “你们啊，叫我怎么说你们啊。”罗竸宁说着，伸手从兜里掏出手机，开始在通讯录中翻找能派上用场的关系。

    站在法律的角度来讲，昨晚的事儿罗海峰和罗晓慧做的不对，理应接受惩罚。

    但站在人情世故的立场，以自己和罗海峰一家的关系来说，罗竸宁感觉这事儿自己必须帮忙。

    罗晓慧现在连大学都没毕业，如果受到了拘留处罚，估计连毕业都困难了。

    罗竸宁也不忍心让一个二十来岁的小姑娘被关拘留所。

    “董乡长，高所长，侯局长，陈爷爷……”

    罗竸宁手机上的这几个人都是体制内人员，还是有着一定身份地位的。

    罗竸宁想了又想，最终还是把电话打给了侯永丰。

    文化局，跟交通局都是局长级别，理论上来说，应该是认识的。

    电话拨出去后，响了几声便接通了。

    “罗总？是不是咱那个人选有着落了？”

    电话接通，对面响起侯永丰说话的声音。

    侯永丰每天都惦记着罗竸宁给他找的那个更适合代表万山县来进行宣传推广的“第二个丁振”呢。

    “咳咳，侯局请放心，这件事我一直记着呢，我正在跟对方积极接洽，做她的思想工作。”

    罗竸宁话锋一转，直奔主题道：“今天找侯局是想请侯局帮个忙。”

    “哦？难得罗总也有需要我帮忙的时候，什么事儿？”

    侯永丰也不问什么事儿，笑呵呵地说：“只要是我能帮到的，我肯定帮你。能帮罗总的机会可不多。”

    侯永丰想的很明白，既然罗竸宁打电话找他帮忙，这件事十有八九是他能帮到的。

    不问什么事儿，直接答应下来，既显得自己热情，又能博得对方巨大的好感。

    侯永丰能坐到文化局局长的位子上，也是个聪明人，说话的艺术不是一般人能比拟的。

    “是这样侯局……”罗竸宁一五一十，将罗晓慧的事情告知侯永丰。

    “这事儿肯定是孩子不对，但是吧，一个花季少女，今后的路还很长，就这样背上一个行政拘留的处分，对她今后的影响也太大了一些。”

    事实俱在，罗竸宁也不狡辩，有一说一，该尽力了尽力，该承认错误了承认错误。

    “我跟交通局的安局长倒也熟识，这件事我帮你问问吧，一会儿我回你电话。”

    侯永丰听完罗竸宁的叙述后，答应帮忙，但没把话说太满，给自己留了很大的余地。

    罗竸宁道谢说：“那就拜托侯局长了，甭管这事儿能不能成，我都欠侯局一个人情，改天请侯局吃饭。”

    侯永丰笑呵呵道：“罗总这话说的就有点见外了，你们做景区的和我们文化局本来就是一条战线的战友，大家你帮我，我帮你，还不是应该的吗。”

    “总之，这件事麻烦侯局了。”罗竸宁再次道谢后，两人又闲聊几句，这才结束通话。

    与此同时，万山县，县委家属院内某栋房子里。

    侯永丰挂断电话后，朝自家的房顶看了一眼。

    “老侯，你瞅啥呢？刚刚又是谁的电话呀？”

    侯永丰的夫人孟庆惠一边擦着手从厨房里出来，一脸好奇地问道。

    侯永丰一边从座位上起身，一边说道：“刚刚呀，是黑龙山景区的罗总托我半点儿事儿，这事儿我得去楼上好好跟老安说道说道。”

    “是那个小罗托你办事儿啊？扣人了还是扣车了？”孟庆惠也学着侯永丰的样子，看了一眼楼上。

    侯永丰一边换掉脚上的拖鞋，一边穿上门口衣架上的外套，说道：“是他们景区一个主任家的孩子犯了点儿事儿，罗总那边等着我回话呢，我先上去了，待会儿再跟你细聊。”

    侯永丰一句话说完，外套也穿好了，推门走了出去。

