    “我……我叫江铃，今年18，未婚，我还是个学生，末日爆发一直和一群幸存者们相互依靠生活……”

    “停！讲重点，另外把衣服穿上。”

    江铃这时才发现，自己还是全裸啊，瞬间脸红到耳根，飞速摸索着衣服穿上。

    不友好的嘟囔下嘴，什么嘛……这个大直男，怎么会有这种人啊，我在队友那里好歹也是数一数二的美女啊，眼神里只有事情，话说你是不是不行啊？！！

    想到队友又是一阵暗伤，全都死了！

    “想什么呢？继续啊！！”

    看着男人的不耐烦，江铃叹了口气说“我好像吃了不该吃的……陨石里面的果实！”

    果实……秦越一愣，她说的不会是那个血石吧！！

    看着江铃点点头，秦越那一刻也失去了耐心，自己可是亲眼见征丧尸吃了血石，三指怪物扒开肚皮钻出来的。

    这个女孩已经没救了，恐怕怪物随时会破壳而出。

    江铃看到秦越前后表情变化，也猜到了他正在想什么，脸色大变赶紧说道：“不是你想的那样，我是吃了，我也见到过怪物扒开肚皮出来的样子。”说道这江铃一阵后怕，不由自主摸了摸肚子。

    “可……可是……我已经吃过好多天了，有……有七天了！”

    七天了怪物还没有出来，难道人吃和丧尸吃结果不一样！！！

    有意思，或许这是突破口。

    话说你什么不吃，偏偏吃这个。

    “末日哪来的食物啊……那个东西像樱桃一样红大，而且甜甜的，好好闻……好好吃……”

    秦越满脸黑线，不过有些同情，她说的没错，末日哪来的食物……

    盯着她的小肚子，秦越思索半天，薛梦之她们已经感觉到怪物的气息，那她肚子里真的有一个怪物，只是不知道这个怪物是顺产还是剖腹产。

    丧尸体内有病.毒，又吃了血石的病'毒，两种病'毒互相刺激，所以发生了一只特殊的变异。人类体内没有病'毒，没有外界的刺激，所以只能慢慢的进化嘛！！！！

    “话说、要不要解剖看看？”萧雪羽一脸兴奋的说道。

    听到这句话的江铃没有吓到，只是脸色苍白的问道：“我肚子里真有怪物吗？”

    秦越不可否认的点点头，没有隐瞒，现实她迟早要接受。

    “这……这么说，他们都是我害死的……是我把怪物引来的……”江铃已满脸泪水，她明白了，为什么这段时间，怪物老是出现在他们身边的原因。

    吸引怪物……不对，如果是普通的三指怪物它们不会这么在乎，毕竟怪物之间也有相互进食的时候。

    是凑巧出现在她身边？？

    或许可以做个实验。

    看她如此激动，安慰她的情绪，秦越不会，但让萧雪羽吓吓她也是可以的。

    ……

    萧琳开着小型卡车行驶了很久，秦越拿出地图一看，已经接近市中心了，不能再开车了，市中心可是有着成千上万的丧尸，甚至高阶丧尸也混在里面。

    看着太阳已经缓缓落下，下了车秦越拿出根香烟点燃，吐了一口说道：“找地方休息吧！”

    “要找有水的人家！”萧雪羽提议道。

    “嗯嗯！”薛梦之也点点头。

    萧琳更别说了，洗澡，哪个女孩儿不爱。

    开始徒步行走，三女也开心的在前面开路，而秦越抽着烟便观察着周围。

    只有江铃麻木的跟着，她还没回过神，除了腿扭到了，脸上的血液也不是她的。

    没有受伤，问题只有精神上了，秦越想到还是递给她一个东西。

    额！

    江铃眨巴眨巴眼睛，看着秦越递过来的香烟搞得愣在原地，我不抽烟，不对！应该说你给女孩香烟干嘛……会不会哄女孩啊！！这个时候哄，很容易成功的好不好！！

    关键还是半根！

        .

    选定了一个大楼，萧琳上去就是踹开消大门，同时一个满脸油腻的大叔扑了上来。

    萧琳抽出了一把弯刀速舞动，然后一刀斩下，大粗的大叔就被他拦腰斩断，威力可谓恐怖。

    走上楼梯就是萧雪羽开路，薛梦之的的刀身过长，在密集的楼梯中施展不开，萧琳侧负责断后。

    扑上来的丧尸，萧雪羽一刀就是将他打打败下，踩过他的尸体继续往上走。

    而江铃越过尸体是，内心充满震惊，这是一个什么样的队伍，没有所谓的远程配合，只有近战压制攻击，每一个都是近战高手，她们是怎么聚集在一起的？？！！

    充满好的看向秦越，更惊讶的是这群女孩居然都听他的。

    秦越也感受到江铃的目光，叹了口气，没办法，这些丫头样子和人类没有区别，就是战斗力表现得惊人了。

    “对一个男人好奇，要么是爱上他的前奏！要么是与死神争夺真相。”

    江铃浑身一个激灵，低着头，不知道在想什么。

    一路走到了12楼，确定了干净又安逸的房间，几人决定就在这儿休息一晚了。

    面积还可以，一百三四十平方，三室两卫一厅一厨。

    看得出来，主人应该就是传说中的金丝雀。

    整间房处处都是温馨的小装饰，柜子里满满的都是各种高端品牌的衣服、化妆品，但厨房却像从来没动过一样，很是干净，额有蜘蛛网网了。

    黄昏很快就过去，黑夜将临，一时间没月光的黑夜，黑暗几乎笼罩大陆，城市道路上的路灯大部分早已就停掉或坏掉，曾经闻名的城市也变得漆黑无比。

    “煮好了，泡面加香肠！”萧琳拿两个热腾腾的碗过来，另一个单独送到江铃的房间。

    秦越没有让江铃和她们接触，有时候女人的心太细了，很容易让她发现什么。

    因此只能单独让她待一个房间休息。

    “真希望明天见到她的时候还活着。”萧琳笑呵呵的说着。

    秦越吃了一口，点点头，萧琳说的没错，怪物有可能随时破壳而出，又或许怪物还会成型。

    这的确是一个奇怪的现象，如若是丧尸吃下，不出十几秒的时间，三指怪物就会诞生。

    人类吃下这种情况，的确没有见过，又或许她吃的血石，和别的血石不一样。

    总之只能等等看，她是否能活着，只能看天意了。

    秦越又吃一口，耳边已经传来洗水的声音。

    “你先吃吧……我去洗洗了！”萧琳说着站了起来。

    “对了，等下把衣服脱了，我帮你洗洗。”

