    李宁极力保持镇定，内心一再告诉自己，必须一口咬定是申府的仆役，就看申用嘉如何应对了。

    但看得出来申用嘉很紧张，毕竟他是一个不擅长说谎的老实人。

    “申公子这三更半夜的要去哪儿？”

    郭黎明提着一只大灯笼走过来，身后还带有两位岛上居民。

    李宁更是感觉今晚走不掉了，恐怕只能竭尽全力掩饰自己的身份。

    “岛主，我们急着出海一趟。”

    申用嘉思绪飞驰，可老实人嘴上说有急事，心里实在想不出有何理由。

    “到底什么急事需要晚上出海呢？为什么不等到明天一早出发？”

    郭黎明提着大灯笼，一副诧异不解的神情，望着申用嘉与李宁。

    “不用找借口了，我知道你想离开大钦岛，可这样似乎不合适吧？”

    郭黎明慢悠悠地说道：“我身为本岛岛主，且不说你出海需知会我一声，你的承诺尚未履行完，做人总不能言而无信吧？还有，三儿已怀有身孕，这时候你要离开，责任担当何在？”

    “你们欺骗了我，我没必要继续履行诺言。”申用嘉音韵铿锵地道。

    “我们哪儿欺骗了你？可有依据？”郭黎明不紧不慢地道。

    相较于急躁紧张的申用嘉，郭黎明无疑显得沉稳老练多了。

    依据是真的没有，一切都还只是停留在猜测与怀疑中。

    申用嘉没有准备充分，确实也没想着晚上出海还被人盯着。

    李宁这时候也不敢多嘴，怕泄露身份影响接下来的行动，想着只要申用嘉不离岛，按理说不会有危险。

    既然申用嘉早就怀疑大钦岛上的居民不简单，而且先头已经质问过岛主郭黎明，郭黎明还警告过他。

    如果申用嘉真有危险早就有了，恐怕也不必等到现在，怎么说申用嘉算得是郭黎明的女婿呢。

    照这个形势，申用嘉估计日夜被人监视着，肯定也走不掉。

    一念及此。

    李宁想鼓励申用嘉先回去再说，只是不便开口，心空着急，更怕申用嘉牛脾气上来，与郭黎明翻脸就坏了。

    那他们两个人都走不掉不说，还将彻底打乱他们的计划。

    迫不得已，李宁只得开口对申用嘉简单地说了两个字：

    “回吧。”

    实在不便多说。

    以申用嘉的脾气，今晚他真的打算与郭黎明摊开了说。

    见李宁忽然提醒他，才意识到身边有人，后续还将有行动。

    当即沉默了，但也没有挪步。

    “请回吧。”郭黎明抬手说道，“晚上出海不安全，实在有急事，明天一早再与我商量，看我能不能帮你。”

    继而又补充一句：“看来我们之间或许有什么误会，该坐下来聊一聊。”

    申用嘉立马回道：“是该坐下来开诚布公地聊一聊，就怕郭岛主有所忌讳又警告我不要多管闲事了。”

    “闲事确实不宜多管，但可以聊正事嘛。”郭黎明笑了笑说。

    见申用嘉还没有回去的意思，李宁又只得碰了碰申用嘉。

    申用嘉这才挪步往回返。

    走过郭黎明身边时，看见他脸上挂着两分淡淡的笑意，让申用嘉又觉得他心里肯定有鬼，这是得意的笑。

    这样晚上的离岛行动以失败告终。

    回到自己居处已是到了凌晨，岛上静悄悄的一片。

    “看来让你离开这座岛不是一件容易的事。”李宁感慨地道。

    “我早就发现自己被监视了，之前想去砣矶岛一趟都不允许。”

    “那就有点棘手了。”李宁紧锁眉头。

    “要我说李将军不必管我，你出去领兵封锁控制大钦岛便是了。”

    “还是不行，你的安全必须保证，这是皇上的旨意。”李宁重申道。

    “可现实李将军也看到了，我眼下很难离开这大钦岛。”申用嘉颇为无地摊开双手，“还不知道他们是否已开始怀疑李将军，李将军都不一定能离开呢。”

    李宁点了点头，心知肚明，感觉郭黎明与女儿郭三一样，都不简单。

    离开岛屿确实是个难题，岛上居民有不少海盗，战斗力也不容低估。

    将他们惹急了会不顾后果的。

    两人沉默了会儿后？

    李宁忽然灵机一动，问道：“你感觉郭三与陈珂玥爱你吗？”

    “陈珂玥那个女人的心思，估计世上没几个男人没看透；至于郭三，感觉她对我还是有感情的。”

    “那能否从她那儿着手呢？”

    “李将军此话何意？”

    “可以寻求她的帮助，请求她帮助我们离开。”

    “不行，我已经请求过。”

    “你肯定没有与她坦白地说开吧？”

    “那倒是，可我怀疑她爹，让我与她怎么说？”

    “只要她爱你，你也爱她，我觉得就可以坦诚地试试看，毕竟她怀了你的孩子嘛。”李宁建议道。

    “……”申用嘉似有所思。

    “他是岛主的女儿，如果向着你，想必总有机会可以离开。但前提是，她要爱你，不然就会适得其反了。”李宁又谨慎地叮嘱道。

    随即他又强调补充道：“当然，如果陈珂玥愿意帮你那就更好，感觉那个陈珂玥比郭三更有心机，肯定有办法帮助你离开大钦岛。”

    申用嘉摇头无奈地道：“我也不知道那个神一般的女人对我什么感觉，每逢见她我都不敢多看一眼。”

    “那明天与郭姑娘试试看吧！”

    “好！”申用嘉点点头。

    两人这才睡去。

    次日一早，郭三就来了。

    而且一来，还挺着急，直截了当地问道：“申大哥，听说你昨晚想出海，到底有什么急事儿啊？”

    “三儿妹子，你来得正好，我有话想与你说呢。”申用嘉一本正经的样子，拉着郭三坐下。

    “什么？”

    “你爱不爱申大哥？”

    “……”

    郭三匪夷所思地望着申用嘉，这个木头人今天是怎么了？平常拉他说都不敢说，今天却上来就问这个？而且此时此刻旁边还有一个人在呢。

    “回答我。”申用嘉稍显木讷地问道。

    “大哥为什么突然问这个？”

    “你先回答我。”

    “当然爱。”

    “那与你爹比呢？”

    “都爱，但这也没法儿比呀，一个是亲情，一个是爱情。”

    “倘若你爹做了伤害我的事儿，你会支持谁？”申用嘉直愣愣地问道。

    不仅让郭三紧张，让李宁一颗心也提到嗓子眼儿。

    ……

