    第十天上午十点三十。

    操劳了一整夜的封青阙睡眼惺忪地从柔软的温柔乡里睁开眼睛。

    他亲吻了一下眼角带泪但嘴角上扬的艾沁馨，悄咪咪地穿好了自己的衣服。

    什么害怕对方因离别而伤心，所以悄悄离开这种沙雕操作他当然是不可能做出来的。离中午还有一个半小时，他打算吃完饭，好好告别后再走。

    确认了艾沁馨真的还没有睡醒后，封青阙轻轻地关闭卧室的木门，踮着脚尖走到了厨房。

    取鲜肉切片，放入葱姜蒜爆炒，待肉片呈金黄色后，加入少量的生命源泉。两到三分钟后，加入料酒酱油等调料，继续翻炒一分钟。

    这样，一道家常小炒就出锅了。

    取五升生命源泉放入锅中，将一捧白米淘洗干净后放入水中。合上锅盖后开火，熬煮四十分钟。

    这样，一锅平平无奇的白米粥就做好了。

    还没等封青阙把饭盛出来，艾沁馨就已经醒了。她静静地站在一边，等自己男人忙完之后乖巧无比地钻进了他的怀里。

    两人吃过早饭后，一起穿过荒岛树林走到了沙滩上。

    金黄色的沙子反射着太阳的光辉，与不远处的无尽蔚蓝海面交相辉映，看起来漂亮极了。

    沙滩上的小木船早就被封青阙放在了崖壁避难所下面的一处天然港湾里。如果遇到什么不可力抗的敌人，艾沁馨可以通过崖壁避难所里的秘密通道直达港湾，然后乘着小船战略性撤退。

    ……

    封青阙打开交易区，用一盒披萨换来了一艘带船舱的“乌篷船”。在跟艾沁馨相拥告别后，他走到海边，挥手将“乌篷船”放在了海面上。

    挂起船帆，摇起船桨。一阵海风吹来，推着乌篷船远离了荒岛。

    封青阙低头看了一眼胸口前的虚幻剪头，冲艾沁馨挥挥手示意她赶紧回去。

    他从物品栏里掏出那张皮纸，对着它轻声默念“法海村”，“法海村”，“法海村”。

    话音刚落，干干净净的皮纸上亮起一阵微光。在它的表面，百十个四不像的字有生命一般地缓缓蠕动，最终组合在了一起。

    封青阙把皮纸翻来倒去几次后，终于在光幕系统的帮助下看懂了上面的内容。

    皮纸上一共有四个标志：一个红点，一个绿点，一个蓝色的箭头和一个黄色的箭头。

    红点代表着法海村所在的位置，绿点代表着封青阙所在的位置，蓝色箭头表示封青阙现在的前进方向，黄色的剪头就在绿点的前方，直直地指向红点所在的位置。

    皮纸上绿点和红点之间的距离大概有一个巴掌那么大；上面蓝色箭头所指的方向和黄色箭头所指的方向略有偏差，但不超过二十度。

    封青阙站在乌篷船的甲板上，拿着皮纸来回转动了几次。根据蓝色箭头的反馈，他明白了所谓的前进方向就是他正对着的方向。

    再次回头看了一眼生活了十天之久的荒岛和仍然站在海边的艾沁馨后，他扭过头，轻微地调动了一下船帆的方向。

    皮纸上，蓝色的箭头和黄色的箭头对齐在了一起。乌篷船载着他，朝法海村的方向前进了。

    ……

    出海的时间是中午，风和日丽，艳阳高照。

    封青阙在外面没站一会儿就受不了太阳的热情了，他干脆钻进乌篷船的小船仓里，除了调整船帆以外绝不露头。

    不管海底的暗涌到底有多么强大，它们抵达海面时也只能掀起微微的波澜。

    但乌篷船毕竟是乌篷船。用它来打渔游湖还好，一旦水面上有一点点波澜，乌篷船就会把它毫无保留地传递给驾船的主人。

    封青阙本想躺着睡上一觉，但没成想身子底下这乌篷船它不愿意呀。

    它摇啊晃啊，他连侧身都做不到！

    出仓看了一眼身后，荒岛早已消失不见。气急败坏的封青阙直接从物品栏里取出小锤子，对着脚下的乌篷船就砸了下去。

    半个小时后，他收起噬海衣，缓缓地降落在崭新的木船甲板上。

    经过改造，乌篷船的宽度被增加到了四米；长度被增加到了九米。不但体积增加了，船身的耐操程度也大幅度增加。

    封青阙从交易区换来原木和钢锭，将船体加厚到十厘米后仍不满意，直接在船身里夹进去了一层一厘米厚的一体钢板。

    这样做不但增加了船身的坚固程度，还起到了一定的伪装作用。

    前去法海村的航程充满未知，谁知道会遇到什么危险。无论如何，一艘木船的威胁一定是比一艘铁船的威胁要低的。

    能苟着干嘛要刚呢？

    船体摇晃的主要原因就是吃水不深。只要船体够沉，那无论什么大风大浪都无法使它侧翻。

    为了保证安全，封青阙在船底处均匀地打造了八个挂钩。他把从交易区换来的大石头稍微打磨一下后，挨个将它们挂在了钩子上。

    这下，海面微小的波动再也不能撼动这艘“包铁木船”了。

    但这仍然不够。

    船造出来就是要用来赶路的。船身加强后安全性固然得到了巨大的提升，但船帆所提供的动力已经明显不足了。

    手持小锤子的封青阙就跟得到读书郎点读机的小学生一样，哪里欠缺锤哪里就好了。

    他发动想象，同时用社科知识自我催眠。

    小锤子在“包铁木船”的甲板上敲敲打打。不多时，一套跟风帆截然不同的动力系统就完成了！

    封青阙参考了上世纪的客轮制造方案，在包铁木船的两侧各改造出了一个类似螺旋桨的推进装置。

    控制这两个推进装置的设备是两根木杆，它们被设置在了加大后的船舱里。

    其操作技巧极其简单：

    当驾驶者正对船头时，可以用左手握住左杆，右手握住右杆；两杆同时往前推时，推进装置会给船身以向前的动力，反之则为向后的动力；当两杆同时被歪向一侧时，船身会朝同方向转弯；当两杆一个往左一个往右时，船身则会原地打转。

    至于操纵装置和推进装置之间的联系？

    只能意会不可言传！

    ……

