     看着俩人躲闪的目光，王风心中微微有些震惊，不明白到底是什么令他们如此忌惮，宁愿受委屈也不愿意说出真相，这与他们快意恩仇的性格一点都不符合，微眯着双眼直逼大蛟继续问道：“大哥，还把我但兄弟嘛？”

    “五弟，我们当然把你当兄弟呀。”

    闻言，大蛟立马拍着胸脯大声叫着，一旁的三蛟也一脸严肃地点了点头，表明了自己的态度。

    王风笑了笑，继续问道：“那好，既然还把我当兄弟，就将发生之事告诉我。”

    大蛟与三蛟对视了一眼，有些无奈，最后便将整件事情原原本本说了一遍，打伤他们和李婉的是一名叫灭绝师太的峨眉山道姑，而却这灭绝师太赵无极妻子的师傅，也同样是英雄联盟一名太上长老。

    英雄联盟之人因为想要王风手中地煞给的那枚令牌，便将灭绝师太请来，希望赵家老祖能给个面子，让王风交出令牌。

    但碰巧王风并不在山庄，赵家老祖碍于情面，说明了情况，不过几人显然是不相信，于是灭绝师太便发怒，在山庄四周搜寻，惊动了山庄所有人。

    刚好这时李婉出来，看着灭绝师太正在大喊大叫羞辱王风是缩头乌龟不敢出来，便上前呵斥，但被灭绝师太一巴掌扇飞，大蛟与三蛟见况，立马大怒，冲了上去与其交手。

    但俩人很快便被半步洞虚境的灭绝师太给击伤，上官清雪立马开启大阵阻拦，然后控制两具傀儡上前交战，不过却被赵无极给阻拦住，然后赵家老祖也出面，这才避免了一场大战发生。

    大蛟与三蛟看见李婉肿胀的脸庞，纷纷都怒火中烧，李婉是他们的弟媳，当即说什么也不愿意就此罢手，喝令上官清雪开启大阵，控制两具傀儡一定要斩杀灭绝师太，不然无法跟王风交代。

    不过却又被赵无极阻止住了，并且还说出了灭绝师太与赵家的关系，闻言，俩人都沉默了下来，同时李婉也知道此事可能有让王风与赵家决裂，所以就安慰了大蛟与三蛟，吩咐将这件压下，不能让王风知道，俩人也知道事情的严重性，也都无奈点了点头。

    “大哥，三哥，你们受苦了，不过兄弟不会让你们白白挨打的。”

    此刻，王风对赵无极黑夜赵家老祖很是不满，不管怎么样，竟然有人敢在山庄出手伤人，而却手段还那么阴毒，就算是碍于情面不出手，但也不能继续在将人留在山庄。

    起身看了大蛟与三蛟一眼，不在多言，飞身上高空，神识一动，立马将山庄大阵改动了一下，掌控在自己手中，然后又看了看两具傀儡，内心暗暗叹了一口气，上官清雪显然也有所变化，没有在关键时刻继续维护山庄，这令他有些寒心，不过看在曾经的情面上，这两具傀儡就当是送给她了。

    做完这一切，对着大蛟与三蛟点了点头，闪身往赵家老祖居住的小院而去，俩人见况，并没有说什么，他们了解王风的性格，所以知道劝解是没用的，如果换了他们，看见兄弟被打，也不可能忍的下这口气。

    此刻，赵家老祖居住的小院中，赵无极与赵峰还有赵家老祖外都脸色难看的坐在石凳上，而道门那名英雄联盟副盟主老道和四名半步洞虚老者也坐在一旁，只剩灭绝师太语气不善宛如疯婆子般喋喋不休，扬言王风还不出来就要拆了紫云庄，将所有人抓起来。

    无声无息出现在小院中，听见灭绝师太的话，原本就怒火中烧的王风，眼眸一寒，冷冷地说道：“如果我没回来之前你还有机会拆我的紫云庄，但现在你已经没机会活着离开这里了，不但是你要死，你峨眉山的尼姑庵我也会夷为平地。”

    冷冷充满杀意的声音突然出现，顿时令众人一惊，灭绝师太更是感到浑身一阵寒意袭来，不由打了个寒颤，身为洞虚境的赵家老祖家族很快被看见了王风，但听这话中之意，心中暗暗叹了一口气，浑浊的眼神变得很复杂。

    他也知道自己之前所做之事，有些对不起王风，如果换做别人在山庄中大闹，而出手打伤李婉与大蛟等人，他早就有出手斩杀了，但是赵家与灭绝师太的关系很是复杂，这令他非常为难。

    很快，小院中众人都反应过来，看清楚出现之人是王风，英雄联盟几人脸色微微一变，特别是老道，他与王风打过交道，知道其手段与性格，心中不由大惊，求助的目光看向赵家老祖，不过想到对方与灭绝师太的关系，这才暗暗松了一口气。

    赵无极同样眼神也变得很是复杂，他当然听出了王风话中之意，是在宣布山庄是他王风的，同时对他们所做很不满，无奈的看了一眼身边的老祖，暗暗摇了摇头。

    一旁的赵峰则是满脸愧疚，低着头不敢看王风，出了这样的事，他早就料到结果了，也劝说过爷爷与老祖，不过都被呵斥住了。

    “你就是那不知天高的那小野种？”

    此刻，灭绝师太也回过了神，眼眸闪过一丝冷意，指着王风怒喝，言语狠毒，顿时令老道与其余四人心中一惊，而赵家老祖眼眸却是变得阴冷，赵无极与赵峰也是同样如此。

    “啪！”

    闻言，王风神识一动，化作一只大掌闪电般拍了过去，灭绝师太立马被扇飞，躺在地上一脸不可思议，她身为峨眉派掌门，不管走到哪里，都备受人尊重，就连英雄联盟洞虚境盟主见了她也会给三分面子，但是却没想到会被一名后辈扇了一巴掌。

    她顿时怒火中烧，宛如一头发怒的母狮般，爬起身冲向王风，同时愤怒地呵斥道：“你这有人没人养的野种，竟然敢对我动手，今日便斩了你，就连你这狗屁山庄所有人也要陪葬。”

    “住手！”

    赵家老祖在也坐不住了，脸色变得阴沉，愤怒地呵斥，同时老道脸色顿时大变，知道大事不妙，也惊呼出声阻止。

     

     

     

     

     

    

