    “少爷？”

    “他就是韩家的独子？”

    面试的一群莺莺燕燕，也明白韩俊武的身份，目光变得火热。

    韩俊武在中海娱乐界，大名鼎鼎，不少女明星和嫩模都跟他有关系。

    可韩俊武只是玩女人，并不抛头露面，很少人认识他。

    就像国内的赌王之子，首富之子，听起来如雷贯耳，大名鼎鼎。

    可这些人真的站在你面前，你还真不一定认识。

    刘金东都快吓哭了：“少……少爷……您怎么来了？”

    韩俊武阴沉着脸：“呵呵，我不能来吗？”

    “这是老子的公司，草泥马的，你都干了什么？”

    “我是地主家的傻儿子是吧？”

    “我脑残是吧？”

    “我只会玩女人是吧？”

    “你们聪明，拿着我的公司当太上皇，一年赚十几亿，给我几个亿打发叫花子是吧？”

    韩俊武虽然爱玩，但又不傻。

    韩月笙的儿子，他爸是枭雄，真以为韩俊武能傻到哪里去。

    他掏出手机：“喂，韩式集团法务部吗？”

    对方问韩俊武是谁。

    韩俊武破口大骂：“草，老子是谁，老子是韩俊武！”

    他今天几乎都快气死：“马上带着法务部的人来辉煌娱乐，这里有人贪污受贿，做假账，给我带人过来，彻查辉煌娱乐！”

    “该抓的抓，改送进去的送进去。”

    “谁贪污了我韩家一分钱，我让他牢底坐穿！”

    韩俊武当众发飙，刘金东吓得瘫软在地，汗如雨下。

    刘刚更加不堪，直接是屎尿横流，吓得失禁。

    以他们在辉煌娱乐做的事，贪污的数量巨大，真的会牢底坐穿。

    十来分钟后，韩式集团法务部的人到场，接手整个公司的账务，彻查一切。

    有几个和刘金东勾结的高层，得知消息后当场跳楼。

    一个小时后，辉煌娱乐的董事长办公室内，韩俊武坐在首位，看着手里的资料脸色铁青。

    “唉。”

    他叹了一口气，合上资料又亲自给叶辰泡了一杯茶，看着叶辰和林欢欢两人：“叶哥，你们说我真是傻子吗？”

    二人相视一眼。

    不约而同的点头。

    “是。”

    韩俊武很受伤，哭丧着脸：“我也没想到啊，这些人这么狠，三四年的时间，竟然合伙从辉煌娱乐拿走了三十几个亿。”

    叶辰一笑：“你韩家有钱，怕什么。”

    韩俊武摇摇头：“叶哥，我韩家的钱也不是大风吹来的啊。”

    “也是。”

    叶辰点头：“你准备怎么办？”

    韩俊武的眼睛一转，一跳坐在林欢欢的身边：“林小姐，你真漂亮。”

    林欢欢一脸警惕：“你……你干什么？”

    她虽然远在国外，但是学些文化娱乐方面专业的，所以对国内的娱乐圈比较熟悉。

    韩俊武的名声，她也听说过一些。

    为人放浪不羁，跟许多女明星和嫩模有不清不楚的关系，绝对不是什么善茬。

    韩俊武知道林欢欢误会，连忙摇头：“林小姐，我不是这个意思。”

    “你是叶哥的女人，我怎么敢对你有非分之想呢。”

    “你说什么呢！”叶辰和林欢欢几乎同时开口。

    “她不是我的女人。”“我不是他的女人。”

    韩俊武一愣，捂嘴偷笑起来，露出一个我懂的表情：“放心，我懂，我都懂。”

    “家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    叶辰伸手要打人：“胡言乱语。”

    “叶哥饶命。”韩俊武低头求饶。

    叶辰一脸无奈：“算了，你就一块臭脸皮。”

    “嘿嘿。”韩俊武嘿嘿一笑，继续给林欢欢套近乎：“林小姐，我其实不是对你有那方面的意思，我是让你帮我打理辉煌娱乐公司。”

    “我？”林欢欢受宠若惊，噌的一下从沙发上站起来。

    她本来只想做一个经理秘书，或者策划人的职位，然后磨练资历，再慢慢往上爬。

    韩俊武竟然直接让她打理整个辉煌娱乐？

    韩俊武点头：“是啊，刘金东他们完全架空我，贪污了这么多钱。”

    “辉煌娱乐的账务我看了，就算是栓头猪在这里也能行。”

    “你还能不行吗？”

    叶辰眉头一皱：“你怎么说话的呢？”

    林欢欢的脸色也不好看。

    韩俊武知道说错话，连忙赔不是：“咳咳，叶哥，林小姐。

    我不是这个意思。”

    “我的意思是，辉煌娱乐需要一个自己人打理，林小姐和叶哥的关系，我完全相信她。”

    “就算她贪污了，我也乐意。”

    “可是刘金东和刘刚是什么人？他们就是一头猪！”

    “也配我拿我的钱？”

    韩俊武继续开口：“林小姐你是国外回来的高材生，又是这个专业的，辉煌娱乐交给你我放心。”

    “你放心，我绝对完全放权，你想怎么弄就怎么弄，可以大展拳脚。”

    “只要每年盈利，最后我都能给你股份。”

    “制片人，导演，办选秀节目，你想做什么就做什么，只要赚钱尽管找我投资。”

    林欢欢很心动，可是她总感觉，这个馅饼太大了，几乎把女孩砸晕。

    叶辰一笑：“欢欢，俊武既然这么相信你，你就答应了吧。”

    “啊？”

    林欢欢痴痴的看着叶辰：“我……”

    又缓缓的低下头：“我怕我不行。”

    她看起来很自信，可是出生孤儿院，骨子里依旧是自卑的。

    这么重要的职位给她，心中的不自信无限的扩大。

    叶辰摇头：“别怕欢欢，我也是孤儿院走出来的，以前也被人瞧不起。”

    “现在还不是混成了中海神医？”

    “你有真才实学，又是高材生毕业，难道还不如我吗？”

    “你以前一直很自信的，现在也不要妄自菲薄，看不起自己。”

    “人活着，最重要的就是自信！”

    林欢欢呆呆的看着叶辰，眸子有些发红，她深吸一口气，点头答应下来：“好，小叶子，我接手辉煌娱乐。”

    “行！”

    韩俊武当即拍板决定，让人立刻给林欢欢签订合同。

    直接空降辉煌娱乐董事长的职务。

    办完一切手续，韩俊武请叶辰和林欢欢吃升职宴，叫了辉煌娱乐的一群高层，让大家认识一下这个新董事长。

    “滴滴——”突然，叶辰的手机响起，按下接听键传来唐若萱焦急的声音：“叶辰，快来一号别墅救命！”

    “怎么了？”叶辰一惊。

    唐若萱急的直哭：“我爸中毒了，口吐白沫，人已经没气了……”

