
　　家庭聚会这一天，沈念乔带着王初参加的。

　　刚进了虞家大门就看见虞放的车停下，拉着王初跑了过去。

　　“小舅舅，还以为你这次不来了呢。”

　　虞放从车上下来，脸上满是宠溺，揉了一把她的脑袋。

　　“舅舅都下命令了，我不敢不来。”

　　说着话副驾驶车门打开，听见动静沈念乔看了过去，眼睛不由瞪大。

　　“林大哥也在来了呀。”

　　林宇轩含笑：“念念还记得我？”

　　“当然了，帅哥总让人印象深刻的嘛。”

　　林宇轩突然有些不好意思了。

　　现在的小孩都这么大胆吗，看着自己喜欢的人一点也不害臊，反而还能夸对方长得好看。

　　“叫叔叔。”一旁的虞放提醒道。

　　林宇轩是他的朋友，外甥女一直叫他哥哥算什么事。

　　沈念乔吐吐舌头：“明明也没比我大多少嘛，况且从小到大都是这么叫的呀。”

　　说着笑眯眯看向林宇轩：“是吧林大哥。”

　　林宇轩含笑，心里却在嘀咕：怪不得这丫头死活就是不改口，感情是喜欢他，不想用叔叔两个字拉开他们之间的距离，以前怎么没发现呢。

　　看着好友一脸春风荡漾的模样虞放眉心蹙了蹙。

　　这小子从知道他来家庭聚会开始就不正常，非要跟着一起过来，当着念念的面更是不正常，就好像上学那会儿耍帅勾搭小学妹的时候一模一样。

　　想着虞放眉心的褶皱更明显了。

　　“林宇轩。”

　　被念到名字的林宇轩神经一紧，扭头就对上一双黑沉沉的眸子，正警告看着他。

　　“大哥快点过来，舅舅找你。”徐默在远处喊了一声，虞放这才收回视线。

　　“带他进去吧，今天老实着，别乱跑。”这话是对沈念乔吩咐的。

　　沈念乔瘪瘪嘴：“知道了，我又不是小孩子。”

　　回头马上扬起一个笑容看向林宇轩：“既然小舅舅把好朋友交给我照顾了，那我就带林大哥四处转转。”

　　林宇轩含笑：“荣幸之至。”

　　王初跟在旁边，一直小心翼翼看着林宇轩，总觉得他看念念的眼神怪怪的，但是又说不出来哪里奇怪。

　　等到林宇轩去厕所的时候，王初终于有了机会，拉了沈念乔去一旁。

　　“那个人是谁啊，你对他是不是热情过头了？”

　　沈念乔瘪嘴：“只记得姓林，忘了叫什么了，至于我为什么对他热情……”

　　嘿嘿笑了一声，招呼王初附耳过来。

　　“我小舅舅喜欢他，我可不得热情照顾着嘛。”

　　王初瞪大了眼睛：“你说小舅舅……”

　　沈念乔捂住了她的嘴：“嘘，小声点，别让别人知道了，我也是猜出来了的，小舅舅一定不希望别人知道。”

　　“你是不是猜错了，男人怎么可能喜欢男人。”

　　“怎么不可能，齐伯伯和克伯伯，蔺伯伯和兆伯伯，他们在国外已经注册结婚了。”

　　见王初露出震撼的表情，沈念乔暗暗摇头，揉着她的脑袋：“我们初初被保护得太好了。”

　　林宇轩出来就看见这幅画面，不由觉得好笑。

　　世界上被保护得最好的大小姐竟然一副语重心长说别人被保护得好，越看越觉得可爱。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，番外5免费阅读。https://www.23sk.com 