    雕像的转动已经引动整个地面的震动，这都让陈默感觉非常的不好，尤其是他的神识中，有种微微的震荡，也是提醒他有危机感。

    当然，修真者的神识，对于危机是有所引动的。但是如果自身实力能够应付的话，那么这种危机意识就会稍稍提醒而已。

    陈默刚刚就是感觉自己的神识一动，这也就表明等下有危机发生的时候，并不会带给他什么太大的危险。

    当然，对于他来说可能不是多么危险的事情，对于雇佣兵这些人来说，自然就是大事。因此陈默才会对杰克森提醒一下，至于他听不听，就看他自己的了。

    好在杰克森听人劝不说，还能够主动上前找到威廉，将陈默的感觉说给威廉他听。

    其实，杰克森相信陈默所说的话，主要是因为两个原因。一个就是现在两人是战友，而且还是搭档比较好的。在陈默还没有替换门罗的时候，杰克森就和门罗还不多，在替换之后经过酒吧事件之后，自然也就算是更进一步的关系。

    第二就是陈默所扮演的角色是狙击手，表现出了非常厉害的狙击天赋，对于大部分狙击手来说，很多都具有一种危险意识。虽然这种意识说不出来，或者说也不可能说出来，仅仅是一种感觉。但是就是这种感觉，可能在危险的时候就能够救命。而杰克森是听过的，他自己作为雇佣兵来说，也是非常相信这种说法的。

    因此，陈默一说自己的感觉之后，他就明白，是那种感觉。

    再说了，刚刚飞行怪物袭击大家的时候，要不是陈默一脚救了他的命，他现在可能已经死了。这也是潜意识中比较相信陈默的原因。

    所以杰克森听到陈默的话语之后，对陈默点头示意了一下，就找到威廉，然后缓缓的走到他的身边，对威廉说了一声。

    主要是提醒威廉，让他通知一下所有的队员，能够及时躲避危险。杰克森说完之后，再次缓缓后退到了陈默的身边。

    刚刚整个大厅的震动，却是全方位的。本来大厅就没有多大的地方，因此从上面平台上下来的两个螺旋石梯，就是陈默选择的安全区域。

    此刻，两人将所有的东西都拿好，背好，然后站在了石梯的踏步台阶上。一旦有不对的地方，就往石梯上冲就是了。

    威廉转头看了看陈默，发现他和杰克森已经踏上了石梯，倒是有些错愕。这两个家伙，还真的是动作迅速！

    当然，对于两人的行为倒也没有说什么，而是点点头之后就直接找到了特拉，将事情快速的说了一下，特拉也就点点头，随即通知所有的队员后退到螺旋石梯上待着。

    特拉通知的时候没有多余的话，仅仅发出命令，将东西拿好，站到石梯上，另外，行动要迅速并保持安静，这个时候蒂娜正在一边看着羊皮纸，一边让异能者开始转动第二个雕像。

    要是雇佣兵在后退的时候发出声音，影响了蒂娜队长，可能会引起蒂娜的责怪，所以特拉才会强调，一定要保持安静。这条命令一发出，所有的雇佣兵拿好所有的物资，然后悄声撤退到了石梯上。一时间，螺旋形的石梯上，一阶阶的都站满了人。

    而且，这些雇佣兵还都是面朝着中心方向，就像看看蒂娜的操作，究竟结果是什么。

    当然，雇佣兵的动作，有些异能者自然也看了，毕竟好多人在后退移动，但是他们仅仅看看罢了，却并没有说什么。心中不过就是一个念头：“呵！胆小鬼！”

    这些人的心中对这些雇佣兵，那是鄙视的很。反正就是一帮普通人，胆小也是应该的，只要不在自己的眼前现就成。自从来到这个地下空间之后，虽然和雇佣兵一起搭档，走到现在也没有在表现出什么鄙视，但是实际上在心中，对于雇佣兵这些普通人，心中依然是存在一种身份上的区别。

    “南方！这边开始转动，记住一定要逆时针转动雕像！”蒂娜指着位于南面的雕像说道。其实她现在早就分不出东南西北了，但是根据花纹和雕像，羊皮纸上写着南方，她也就顺着这个方位说出来而已。

    这个和上一个雕像一样，力量型异能者花费了很大的力气，最后才终于将这个雕像转动开来。在随着雕像转动的同时，整个大厅也是一阵震动。

    当雕像转动360度之后，发出：“咔哒！”的一声，终于使雕像回到原位置，而大厅的震动更加变大了点。然后还感觉到地面之下，传来轰隆隆的声音，似乎是什么东西在移动一样。

    此时，陈默正在石梯上坐着，但是却没有利用神识观察。因为他发现蒂娜的精神力一直在前后探测，使用非常的频繁。因此为了不让蒂娜发现，他还是先暂时藏拙的好。现在，还是看看她究竟能够弄出个什么结果吧。

    随后，蒂娜依次命令西、北两个方向的雕像，都是一样转动。每一个雕像，都需要花费巨大的力量，才能够使其转动一圈。而这个机关，似乎就不是给普通人设置的。如果是普通人来这里，想要转动这四个雕像，凭借自身力量绝对是不可能转动这些雕像的。

    随着北方的纳加雕像发出咔哒的声音，雕像归位再次面对中间的位置时候，整个大厅并不像前三个雕像那个时候，仅仅震动几下，并发出一些声响之后就没有了声音。

    而是接连不断的发出轰隆声音，并且伴随着似乎有咔哒的声音，大厅地面的震动，也是渐渐加大，好像整个地面都在震动一样。

    这个时候，除了蒂娜和陈默之外，其他的人都有种不安的情绪，但是却不知道该如何是好。包括异能者也是一样，都纷纷的有些担心起来。

    “轰隆！轰隆……！”

    这种声音感觉非常的遥远，但是却渐渐随着声音的由远递进，声音也越来越响，最后整个大厅震动了一下之后，就停止了声音和震动。一下子，整个塔形建筑内，都安静了下来。

    也就在这个时候，头顶上的那些发光的茧，缓缓的暗淡了下来，似乎刚刚照亮一切的茧，耗尽了能量，再也不能发光了。

    大家的眼前，再次一片黑暗，所有的人不约而同的打开了头灯，还有一些人扔出了荧光棒，照亮了大厅一部分的地方。

    等光亮再次恢复之后，大家发现周围并没有什么变化，似乎刚刚的震动，还有声音都仅仅是为了搞笑一样。

    可是，就在众人都面面相觑的时候，大厅中距离地面不高，大概三米多的位置，突然发出“哗~！”的声音。

    紧接着，大厅四周的墙壁之处，分别都发出这种声音，一块块的石头伴随着声音，一下子缩回墙壁内，形成一个个均匀的，位于四周墙壁间隔三米左右，大概有一米见方的空洞。

    再然后，这个空洞中再次伴随着声音，出现了一个个火盆样子的石柱，每个火炬石柱都间隔三米，环绕整个大厅。

    “轰！”的一声，火盆上发出轰的一声，每个火盆就被点燃，逐渐亮起的火光，照亮了整个大厅。

    所有的人都是一愣，这个火盆里究竟是什么，怎么可能一下子就被点燃呢？这里面的东西，可是已经经过了近一千年的时间了啊！再说了，就算是有东西，能够点燃，那么这个点燃的条件是什么？

    怎么火盆伸出来之后，就直接一下子就突然着了起来呢？

    而且，整个火盆燃烧的火光，虽然将大厅照亮，但是所有人却心中有点毛毛的感觉，会不会在出来什么怪物吧！

    不会吧！？

    难道真的要有怪物出现？

    “警戒！警戒！所有人警戒！”

    特拉通过喉麦，直接命令所有的雇佣兵准备战斗。

    而另外一边，所有的异能者，也在亚姆的带队下，直接聚集起来之后，站成了一个四方形，开始观察着周围。

    甚至，亚姆还抬头看看头顶，会不会再次有什么飞行怪物出现，再次从头顶袭击大家，这可说不准。

    就在大家都警戒，注视着周边的时候，脚下地面开始震动起来。还不等人反应过来，大厅的地面就开始沿着四个雕像位置，以中间有符箓封禁的那个圆圈为中心，直接缓缓裂开。

    裂开的地面，朝着四周墙壁的内部缩进，露出地下黑黝黝的深洞。整个地面，除了中心的那个有符箓的圆圈不动，也就是两个螺旋石梯到中间圆圈，大概一米左右呈现的石条通道没有动之外，其他地方都移动起来，露出底下黑黝黝的深洞！

    “啊！”一些异能者在地面裂开的时候，大叫了起来！这些异能者因为站的地方不对，所以一下子被缩进墙壁的石头地面带着，直接朝着墙壁移动。

    “快跳过来！”亚姆看到这个情况，就立刻大喊道。他此刻正好站在圆圈的地方，是安全的。

    异能者听到亚姆的声音后，就赶紧跳了过来。但是由于人较多，而且地面裂开的时候都是呈现不同的方向，所以有些人还没有反应过来，就已经距离中心圆圈区域有点远，然后就没有跳，想着找找其他的办法。

    但是，却发现地面缩回墙面，根本就没有留下一丝一毫的缝隙，整个一下子变成墙壁的一份子！人自然也就站不住，直接掉落了下去！

