    陈沐周惊雷青阳子三人飞出了澜沧江，这中途陈沐将木灵宗那位林前辈被夺舍的事也告诉了青阳子和周惊雷。

    青阳子原本还有些后悔没有去拼一拼，听到这番话，脸上冷汗瞬间流了下来。

    果然……

    小心谨慎才是对的！

    化神之上的强者那是何等存在？

    怎么可能让你那么轻而易举地作弊？

    真让你作弊了，那肯定另有原因！

    “可惜了那位林道友，搏一搏……结果把人博没了。”

    青阳子心中感叹。

    随后他又对陈沐道：“陈沐，我们接下来去哪儿？”

    陈沐有些无语。

    “宗主，您人脉广，这话应该问您才对，我哪里知道该去哪儿？”

    青阳子听此略一沉思，回道：“去我一个老朋友那儿吧，他极为擅长炼器，当初我受了伤便在他那里养伤的。

    去他那里，刚好让他帮你们俩炼制一下本命法宝。”

    “好！”

    陈沐立刻同意。

    反正他也没地方去，跟着宗主就是了。

    不过一直躲着也不是个事，他准备等找到落脚之地后想办法把这些极品灵石和灵晶出个大部分。

    对他而言，这些极品灵石和灵晶最大的价值在于升级小辅助。

    直接用极品灵石和灵晶升级，这太过浪费，不如换成中品灵石后再升级。

    这些极品灵石和灵晶在小辅助那里只值一千多万块中品灵石，可要是拿出去拍卖，翻个一倍都很正常。

    小小的算计一下，直接省下上千万块中品灵石，这天底下哪里还有这么好的事情？

    另外，如果拍卖的动静弄得大一点，让青木尊者听到风声，那他指不定就不来找自己麻烦了。

    这也是重中之重。

    ……

    另外一边，澜沧江江底，陈沐和青阳子刚一离开，方河就问道：“风道友，陈沐和你说什么呢？搞得神神秘秘的？”

    风宇也没隐瞒，当即把陈沐说的那些话又复述了一遍。

    方河饶是性格沉稳，听罢也是大受震撼。

    “方道友，我待会儿就传讯回去，就说我被困在了某个秘境里，短时间回不去了。

    你最好也避避风头吧。”

    风宇劝了一句。

    方河闻言连连点头。

    两人此刻心中因为巨大收获而产生的喜悦已经被尽数冲散，只剩下了无尽的后怕。

    在互道了一声保重之后，双方分道扬镳。

    而就在他们走后没多久，远处两道若有若无，仿若融在水中的身影渐渐现出了身形。

    “你感应到了没？”

    其中一人问道。

    “没有，我没感应到天道令的存在。

    这应该只是某个强者留下的普通秘境，而不是我们要找的那种秘境。”

    另一人回道。

    “既然不是，那我们回去复命吧。”

    “好。”

    说着两人的身影再度融入了水中，消失无踪。

    ……

    半日之后。

    陈沐一行三人和钟凡碰了头。

    陈沐直接将那用来提升元婴修士实力的天材地宝连带着三十块极品灵石一并交给了钟凡。

    “太上长老，我们三人近期怕是都回不了宗门。

    宗门大小事务就有劳太上长老您多多担待了。”

    陈沐无奈说道。

    “唉，福兮祸之所倚。

    你们在外面躲一躲是对的。

    宗门里的事你们就放心吧，我会处理好的。”

    钟凡承诺道。

    还好这一次他没去秘境，不然他现在也得浪迹天涯。

    “师叔，如果发生了什么您处理不了的事，记得告知我们，我们偷偷回来一下还是可以做到的。”

    青阳子有些意味深长地道。

    钟凡微微点头。

    他当然明白青阳子的意思。

    青阳宗大劫随时会来临，而只凭他一己之力是断然不可能应付得了大劫的。

    ……

    又交代了一番，双方各自分开。

    钟凡返回了青阳宗坐镇，陈沐和周惊雷则跟着青阳子朝着另一个方向飞去。

    又过了半日，三人来到了燕国云江州境内。

    此地距离青阳宗所在的飞牛州相隔不过数千里。

    这云江州最大的宗门名为天河宗。

    天河宗同样是仙盟宗派，不过论实力比起如今的青阳宗要差一些。

    不过作为云江州最大的宗门，其麾下还是有不少附属宗门的。

    三人来到的地方名为寒隐山，寒隐山中有个名为神锋阁的小门派，便是天河宗的附属宗门之一。

    虽然叫宗门，但事实上这神锋阁只有三人。

    阁主名为铸山，金丹后期火灵体修士。

    另外两个则是他的弟子。

    这三人都极为擅长炼器，平时闲来无事就给天河宗炼炼器，倒也不愁修炼资源。

    其中铸山是青阳子的好友。

    两人年轻时曾经一通在外闯荡过，算得上是生死至交。

    ……

    寒隐山中，身材健硕须发皆白的铸山见青阳子一行三人到来，不紧不慢地道：“青阳子，你真把我这儿当你的避难所了？

    说吧，这次又闯了什么祸？

    如今你可是高高在上的元婴修士，能逼得你跑路的肯定是极为厉害的强者，我要是把你卖了，说不定能大赚一笔！”

    青阳子听此笑着道：“老铸，我这次确实招惹了了不得的存在。

    我还是不告诉你为妙，不然吓到你，你指不定真把我们卖了！”

    铸山听此站起了身，气呼呼道：“青阳子，你这话就没意思了啊！

    我是那种人吗？

    我告诉你，你就算得罪了仙盟执法长老，我也没什么好怕的。

    不过一死而已，还能怎么着？”

    青阳子嘿嘿一笑。

    那青木尊者可是化神之上的存在，也不知道活了多少年。

    别看人家刚刚夺舍成功，实力未必有执法长老强，但人家巅峰之时，执法长老见了也得称呼一声前辈。

    见青阳子这幅神情，铸山脸色一变，震惊道：“你不会真得罪了执法长老吧？

    我刚刚就说说而已，你要是真得罪了执法长老，我肯定卖了你！”

    ……

    陈沐默默站在青阳子身后。

    通过这一番简短的对话他能看出这位神锋阁的阁主和宗主的交情极好，不然也不可能把“卖了”挂在嘴边。

    没有这么好的交情，根本开不起这种玩笑。

    两人一番斗嘴之后，青阳子让出了一个身位，把陈沐拉到了铸山近前。

    “老铸，我这次过来除了避难之外，还想让你帮个忙。”

    “什么忙，炼器吗？你找我也就这两件事了。”

    铸山看了一眼陈沐，颇为不屑道。

    “确实是炼器，我想请你帮忙替这小子炼制出一套本命法宝！”

    “一套！”

    铸山眼中闪过一丝精光。

    能驾驭一套本命法宝的那可都是强者。

    没等他仔细询问一番，他脑海中突然响起了青阳子的神识传音之声。

    “老铸啊，你的机会来了！

    这小子叫陈沐，你稍微打听一下就知道他是谁！

    你不是想名垂修仙界吗？

    我敢打赌，只要你能替他打造出一套无与伦比的本命法宝，你未来绝对能名垂修仙界！”

