    易黎：“也没什么大事，这都是她自己要求的，我也不可能真打死她，也就是现在拉她去公安处审一审，给她点教训。”

    赵大成：“我是她大人，真要审，来审我吧。

    她毕竟还是个小妹娃，这要是拉到那里面去了，算怎么个事儿。”

    易黎摇摇头。

    “该审谁就审谁，这是随便顶替的？”

    赵大成便又道：“那我们就陪着一起去，易保卫好好审审她，也让她长长记性，审完了我们就把人提回去教训。”

    易黎笑了。

    “公安处，无关人员可进不去。”

    赵大成面色变了。

    “可这大晚上的，毕竟男女有别。”

    易黎正色道：“我可是保卫，你还信不过保卫吗？”

    赵大成：“我信得过……”才有鬼！

    易黎直接打断赵大成的话。

    “既然信得过，就别拦着我办公了。”

    说完，他拉着赵元乐就朝着公安处过去。

    赵元康与赵四成着急的想阻拦，赵大成却开口制止了两人。

    几个人就这样眼睁睁看着易黎将赵元乐拉了过去，渐渐消失在夜幕中。

    赵元兰又哭出了声，赵元喜旁边也差点急哭。

    赵大成冷哼一声，从来都好脾气的他忍不住骂出了声：“他女马的死保卫！”

    赵元康焦急问：“怎么办啊爹，总不能让二妹跟他这个保卫孤男寡女就这么待着吧，谁知道他什么主意。”

    赵大成让自己冷静下来。

    “公安处都有值班的人，不一定就他们两个，现在你和你小叔去那边守着，真要听到什么动静就往里冲，喜儿小兰想跟我回去，我这就去找你们舅舅想办法。”

    闻言，赵元康与赵四成奔着公安处去了，赵大成带着赵元喜与赵元兰先回家。

    赵元喜不停安抚着都哭打嗝的赵元兰：“没事的，到时候去找我舅舅，我舅舅有办法，只一会儿，不会出啥事的。”

    赵元兰：“呜呜…她们以后给啥东西我都不吃了，她们都不是啥好东西。”

    赵元喜叹了口气。

    她也怎么都想不到事情会发展成这样。

    今天的一切再一次刷新了她对于这些小姐们的刁蛮冷漠自私的认知。

    漆黑的石板上，易黎拉着赵元乐走。

    赵元乐的眼中是已经快要忍耐不住的怒气，脸也是黑的跟锅底一般。

    一直走到有路灯的门口，易黎停住了。

    路灯旁一个小屋子里，是一个正值守的保卫。

    他见到易黎来了，赶紧打开门，在看到易黎拉着的赵元乐后，忽的露出了然的笑容。

    不用易黎开口，他直接笑道：“兄弟你来接我班了？哎呀，我这就可以回家睡觉了。”

    说着，他快步离开这里，在门口时还回过头露出一个意味深长的目光。

    赵元乐微微闭上眼，深吸一口气，压抑着心内的怒火。

    易黎将她人拉进了烧着炉子的小屋子里，打开了电灯，熄灭了煤油灯。

    他将门关上，又把赵元乐手上的手铐解开，随手将枪放在了桌子上。

    赵元乐的目光落在手枪上。

    易黎轻笑一声。

    “别看了，里面没子弹，我拿着玩的。”

    赵元乐将目光收回，而后直直盯着一副满不在乎样的易黎。

    易黎想笑，他也就直接笑了。

    这是对于赵元乐的嘲笑。

    赵元乐心里憋着气，看的易黎更气。

    他给赵元乐拉了个板凳坐，自己靠在了旁边的桌子上，一边说着话，一边翻找什么。

    “瞪我做什么，这不是如你所愿吗，不是吧，你真以为我不敢抓你？”

    赵元乐：“所以你到底想怎么样，审我？看我妹妹跪地上给你磕头很高兴吗？

    是啊，你们是贵人，你们想怎么样就怎么样。”

    找到了自己想要的东西，易黎将东西摔在桌子上，两手一抄，直接点头：“那你还真说对了，我们就是贵人，在这地方，还真就我们想怎么样就怎么样。”

    赵元乐很是觉得厌恶：“哼，那你可真厉害啊。”

    易黎忽的给了赵元乐一个暴梨。

    赵元乐诶哟一声，痛的捂住了自己的脑袋。

    易黎：“少在那里阴阳怪气的，你在这儿跟谁谁呢？我说的是实话，可你脑子太蠢，你不清醒。

    你以为遇到的是我，我跟你打过几次交道，一直给你好脸色，所以就不用怕了？

    所以，你就可以在那里说着不知天高地厚的话，还一副不用害怕我真收拾你的样子？”

    赵元乐没吭声。

    这易黎还真说准了她当时的某些心理。

    她确实在看到易黎的时候觉得不用怕了，她也确实知道易黎不会跟她计较，所以每次对易黎都是毫不惧怕的态度。

    虽然她也知道，易黎背景不一样，但是她还是有那么一些觉得自己不一样的心理在，认为易黎会直接放她走，顶多逗弄几句，不会真计较。

    就像现在，她也还是不太害怕，也根本不担心易黎会做什么。

    易黎见赵元乐沉默着，神色也变了。

    他哼了声。

    “黄毛小丫头。”

    赵元乐还是有些不服气。

    “我本来就没错，明明就是你的妹妹故意刁难。”

    易黎摇了摇头。

    “你这个性子是怎么长这么大的？”

    说着，他忍不住拿着手里的一本书敲赵元乐的脑袋。

    敲完，他将这本书丢在赵元乐面前，翻开第一页。

    “来，你看看，新律法！诶，看好了，这是新律法。

    第一行，法权高于皇权。”

    赵元乐看看易黎，又看看这一行字。

    易黎不无讽刺道：“你觉得是这样吗，用你的脑子想想，可能吗？

    我明告诉你，不可能！

    法权高于皇权，那就是笑话，现在这位大总统，才上去多久啊？

    呵呵，新时代，新律法，学西洋，人人平等，说出来不好笑吗？你还当真啊？

    都是狗屁。”

    赵元乐没有话反驳。

    易黎冷笑一声。

    “我今天当个好人，给你上一课。

    首先，这个世道，几百上千年了，骨子里就那样。

    我现在是不想，我要是想呢，我就是现在把你拉走糟蹋了，我就要纳你当小妾，你又能怎么办？你家里人又能翻出多少浪？”

    赵元乐刚一张口，易黎直接打住她。

    “别…”

