    陈长安接过表格，立刻脸色一沉。

    上面的数字触目惊心！

    菜农总人数四百五十二人，死难者五十九人，重伤者六十五人，轻伤不计其数。

    或者说，人人带伤！

    面对数千海盗的入侵，菜农们真正做到了轻伤不下火线，战损率接近四分之一，才不得不退入神庙内部，将主战场交给了枯藤树人。

    陈长安沉声道：

    “我们还有多少存款？”

    张三轮自从码字工六人组前往东桑位面后，便临时接掌了情报官的职责，思索道：

    “还有十万银爵士，三千伊纳尔，大炮一响，黄金万两，大部分钱都拿去紧急采购枪炮了。”

    陈长安点了点头，郑重道：

    “剩余三千伊纳尔，就当做这次战斗的奖金！”

    “十万银爵士……拿出四万，采购医药物资，剩下那六万银爵士，用来抚恤所有死难者。”

    张三轮瞪大了眼睛：

    “抚恤这么多钱，那咱们还过不过啦？”

    陈长安不怒自威，眼神中带着一丝怒意：

    “那可是五十九条人命，这不是一个数字，是一个人，再加上一个人，再加上一个人，一直加到五十九个人！

    你以为五万银爵士很多吗？

    你以为我经常开玩笑，我就真的是一个资本家了？

    五万银爵士，摊到具体五十九个家庭，也不过是让他们吃饱喝足三四年罢了！”

    张三轮一时失语。

    他将陈长安视为偶像，一直试图模仿，以为学会了陈长安的资本家行径，敢打敢拼的行径，自己就能成为一名“小陈长安”。

    结果。

    张三轮心中自嘲一笑：

    “还差得远呢。”

    张三轮从神庙中取出十万银爵士，先是采购了四万医疗物资，送到了每一位菜农的手里。

    随后，按照每个人的战斗表现，瓜分了剩余的三千伊纳尔！

    菜农们接受了治疗后，又拿到了充足的奖金，战争带来的怨气顿时消散了大半，纷纷向张三轮竖起了大拇指，夸赞道：

    “小三轮，干得真不错。”

    “继续加油！”

    更有大胆的做饭大娘，揶揄道：

    “我家有个女儿，今年刚刚二十岁，要不要考虑一下？”

    张三轮涨红了脸，忽然心中一动，暗暗使用了军团技——术法显示，所有的菜农都将他视作了真正的首领，他能够轻易调动所有菜农的灵力进入自己的身体，竟没有丝毫疼痛感。

    军团技！

    即是供奉，也是职责！

    …………

    “这次牺牲最大的，还是树人啊~”

    陈长安望着表格上的数字。

    枯藤树人死伤超过六百，高阶邪化树人遭遇炮火打击，大部分陷入沉睡。

    陈长安继续阅读着表格，轻声道：

    “要不是那些邪化树人吸引火力，抗住了几十吨火药打击，恐怕整个宝藏岛森林都保不住。”

    宝藏岛森林面积约十平方公里，西部地区二公里人工种植林已烧成白地，南北两部森林烧毁树木逾5000颗！

    这是占据宝藏岛以来，损失最为惨重的一次！

    陈长安叹息一声，精神扩散至整个宝藏岛森林，能明显感觉到森林正在愤怒！

    成千上万颗树木的死亡，让宝藏岛森林凝聚出一股冲天的怨气！

    若是普通的岛主，倒是可以无视这些怨气，等到森林重新繁衍壮大，怨气自然消散！

    但陈长安不一样！

    祂是枯藤老树之神，享受着众多枯藤树人的供奉，也要承担身为一名神灵的职责！

    宝藏岛上的每一棵树，本质上都是未成形的枯藤树人，是祂的子民！

    陈长安回过神，终于明白了自己首先要做的事情。

    “我，应该为我的子民复仇！”

    宝藏岛西部。

    两千余名海盗跪在地上瑟瑟发抖，有人试图逃窜，但在众多树人的监督下，他们谁也不敢迈出第一步。

    “这群该死的树人，总有一天，我要在这里放一把火，把他们统统烧死！”一名皮肤发红的海盗坐在地上，眼神恨恨地盯着来回巡逻的树人。

    旁边的海盗也纷纷附和：

    “火爷！偷偷放一把火，一起逃走吧！”

    “是啊，是啊！这群鸟树人最怕火了！”

    “要不哥几个帮您放风，您往森林里放把火引起骚乱，咱们趁势跑路，如何？”

    “您不用怕陈长安那狗逼崽子，他还在神庙里忙活呢。”

    名为火爷的强盗，是南方群岛-燕赵岛西门氏族之人，名为西门烈焰，也是海盗中唯一一名火系九级超凡种。

    在此前的战斗中，他曾凭着属性克制的优势，将数十颗树人亲手烧死，甚至将一小片人工种植的树苗地烧成了白地。

    在众多海盗的私下怂恿下，火爷的胆子也大了起来，偷偷压低了身子，穿梭于众多海盗的身体之间。

    其余海盗也乐于为火爷打掩护，纷纷挺直了腰杆子，挡住树人审视的目光。

    不多时。

    火爷便成功来到了众多海盗的边缘区域，距离森林只有不过四五十米的距离。

    当两颗巡逻的树人渐渐远离后。

    冲！

    火爷起步加速，恨不得脚下踩着一个风火轮，用最快的速度来到了森林边缘。

    深吸一口气，火爷体内的火灵血脉高速运转，一丝丝炽热的能量从血脉中涌出，一路涌向手掌。

    下一刻。

    火爷的虎口处燃起了一道小小的火苗，随后，他朝着自己的手掌深深地吹了一口气~~~

    “——三级血脉法术：西门吹焰！”

    轰！

    顷刻间，火苗变成了漫天大火。

    狂暴的火焰点燃了几十上百颗树木，并且还在不断地蔓延，越来越多的树木遭到火焰侵害。

    枯藤树人们听见了森林的悲鸣，纷纷赶去救火，但它们也是树木，只能用泼沙的方式试图扑灭火焰，效率极低。

    众多海盗大喜过望，纷纷朝着西海岸奔去。

    “兄弟们冲啊，只要逃到船上，咱们就安全了！”

    “跑！”

    “自由了！去他妈的陈长安！”

    成百上千名海盗暴动，纷纷出逃！

    下一瞬。

    一道愤怒的声音，响彻天地，传至每一个海盗的耳边。

    “敢烧我的树，是做好去死的准备了吗？”

    陈长安眼神冰冷，持斧而来！

