    <!--go-->好大的雪花，好大的雨夹雪！

    ————————

    陆平与楚海啸告辞，刚刚离开片刻，整个成灵岛的护岛大阵陡然一声巨响，震耳yù聋的轰鸣声当中，整个阵法护罩光芒大放，远远看上去浑然一体，就如同一个琉璃水晶罩倒扣在海面上一般。.

    陆平回首望去，只见那通道入口业已合拢，整个护岛大阵融会贯通，再无一丝破绽。

    就在这时，那天魔悠远的吼啸之声再次传来，这一次却是没有再动用那威力强横的噬魂神通，陆平抬头望去时，就看到弥漫了半边天空的噬魂黑雾渐渐的收敛，而后向着远处的天边而去，而岛外的魔罗大军也渐渐的随在其后开始撤离，魔罗大军居然要退了！

    轰

    接连不断的轰鸣声所引发的灵气风暴将陆平吓了一跳，这等程度的斗法已经不下于法相中期修士与玉修罗之间的大战了。

    陆平转身望去时，就看到先前攻入成灵岛的魔罗大军当中一连有四五头血魔罗突然自爆，引起的巨大灵气风连将四周与其对战的**名法相修士拉入其中，余波散去，**名法相修士只活下来了五人，其中还有两人重伤垂死，另外两人一人断了一条腿，一人断了一条胳膊，最后一人看上去完整，可也正在大口的吐血。

    自爆的余波同时还造成了四周方圆数百丈范围内的大批魔罗以及人妖两族锻丹期修士陨落。

    就在这时，元冲老祖不知道从哪里一副破衣烂衫的狼狈模样冲了出来，在成灵岛上空高声叫喊道：“魔罗大军退了，成灵岛上的魔罗已经被舍弃，小心它们自爆！”

    元冲老祖的这一声吼显然是自家的一种神通的运用，成灵岛方圆二百里，乃是一座地地道道的中型岛屿，却被元冲老祖的这一生巨吼都清晰的传到了正在对战的人妖两族修士的耳中。

    而且在元冲老祖喊叫的过程当中，整个岛上依旧处于各种法术、法宝对决的轰鸣声当中，甚至还夹杂着急声与先前那几声自爆丝毫不弱的声响，可这些都无法将元冲老祖的吼声压下。

    通道被重新封闭，岛外的魔罗大军撤走，遗留在成灵岛上的魔罗顿时陷入绝境，于是自爆的魔罗越来越多。

    一开始猝不及防之下，人妖两族修士死伤惨重，接连六七道血魔罗级别的自爆当中，人妖两族直接陨落了五位法相修士，其中甚至还有一位法相中期的老祖，其余被重伤的也有六七人。

    除此之外还有许多大小魔罗的自爆，同样引起了不少人妖两族锻丹期修士的陨落，死伤更加惨重。

    元冲老祖的提醒已经足够及时，面对生死威胁，人妖两族修士自然大为尽管如此，接下来的一系列魔罗自爆当中，依旧给人妖两族带来极为惨重的损失。

    这个时候的陆平已经顾不得回返据灵山，而是和天康老祖一路急匆匆的避开那些已经陷入疯狂的血魔罗以上的存在，向着真灵派二十余位锻丹期修士所凝聚而成的“三才五行道兵大阵”处赶去。

    玄虚真人毕竟是经验极为丰厚的二代修士，在他的指挥下，真灵派的道兵大阵稳扎稳打，并不贪功急进，从赶到成灵岛到现在总算伤亡不大，只是因为一次被一头血修罗盯上而损失了一名锻丹初期的修士，同时还有两名锻丹中期的修士重伤。

    然而就在阵法通道彻底封闭的那一刻，玄虚真人自然知晓这已经意味着此战人妖两族获胜已经是板上钉钉之上，一时间难免有了一丝疏忽。

    不禁玄虚真人如此，便是真灵派二十余位锻丹期修士在脑中那一根线绷紧了这么时间之后，在这一刹那也都选择了松懈。

    两头大修罗瞬间冲入道兵大阵当中自爆！

    尽管玄虚真人在看到那两头大修罗如同自杀一般冲入道兵大阵当中便意识到了不好，急忙开始全力运转大阵防御。

    然而自爆来的如此突然，还是有三名锻丹初中期的修士当场陨落，还有六七人受伤，其中伤势严重的三人基本上已经断绝了rì后修为跟进一步的可能，其中一人还是锻丹后期的修为。

    之后元冲老祖声音传来，玄虚真人顾不得自责，急忙运转道兵大阵时刻防御，果真便陆续又有几头大魔罗赶来同归于尽，却都被玄虚真人成功防御，尽管如此，还是有五六名修士被魔罗自爆的余波所伤，使得真灵派此次前来援救成灵岛的二十余名修士的伤亡几乎达到了三分

    之二！

    当天康老祖与陆平返回之时，看着眼前的情境，玄虚真人满脸的沉痛懊悔愧疚之康老祖的脸的可怕，重重的冷哼了一声，大骂道：“你带的好队！”

    陆平在看到眼前的场景之时，第一时间便开始出手救治受伤的本派修士，手中的各种灵丹尽数摆了出来。

    玄虚真人懊悔之sè更重，陆平再看一旁看得清楚，天康老祖心中虽怒，但大半的怒气其实并没有着落在玄虚真人身上，毕竟那魔罗自爆连法相修士都陨落了十多个，重伤的数十，玄虚真人与各派前来支援的修士相比已经足够谨慎，伤亡在各派当中已经算是少的，天康老祖真正心痛的是那几名陨落的修士罢了。

    陆平连忙劝解道：“玄虚师叔已经做得足够好，毕竟谁也没有想到魔罗最后时刻居然会选择这种丧心病狂的方式，师叔祖，现在还是救人要紧，还要麻烦您老人家打起来

    天康老祖冷哼一声，一言不发的站在真灵派道兵大阵之前，玄虚真人感激的朝着陆平点了点头，远处已经传来了天康老祖的爆喝声，几头魔罗还不等赶到距离真灵派道兵大阵百余丈的范围便被天康老祖的开山钺劈成了两半。

    这个时候，在岛外与阿修罗纠缠的各派各部落的大修士已经陆续回返，这些大修士也顾不得勉力与阿修罗纠缠之后的狼狈形象，纷纷出手开始镇压成灵岛上陷入疯狂的魔罗大军。

    有了大修士的参与，自然不会再惧怕魔罗大军的自爆，再加上各派以及各部落的锻丹期修士纷纷开始收拢，人妖两族修士的伤亡马上开始减少。

    三rì之后，越来越多的消息开始汇总起来，天康老祖命人将消息传给了陆平一份。

    这一战魔罗大军固然铩羽而归，而人妖两族同样是损失惨重，据大概统计，仅法相修士就陨落了二十人以上，其中法相中期的修士不下四人，其中有一半的伤亡是在最后陆平等人成功封锁缺口通道之后，魔罗大军自爆所造成的，至于锻丹期的人妖两族修士的伤亡，那简直就可以用不计其数来形容了。

    甚至这一战几名大修士都付出了重伤的代价，包括元冲老祖在内的三位法相老祖据说这一战直接打掉了他们更进一步的可能管这种可能本就是微乎其微。

    还有两名出生碧海灵蛇一族以及鲲鱼族的大修士，更是被损了本源，据说就算伤势痊愈，修为恐怕能够保持在法相中期就已经谢天谢地了。

    这等伤亡让陆平震惊的说不话来，虽然这一次成灵岛被打开了缺口，可事实上人妖两族修士依旧还是占据着地利，尽管如此还是付出了如此巨大的伤亡，若此战当真是放开了与魔罗大军正面对决，恐怕人妖两族早已经大败亏输了。

    不过与这些相比，陆平更为在意的却是幻灵殿对于此次护岛大阵突然被削弱，成灵岛的护岛大阵被打通缺口的解释。

    通过空悟遗藏，陆平已经知晓幻灵五岛护岛大阵的根基就是五岛地下的一条巨型以及四条大型灵石矿脉。

    这五条灵石矿脉每一次开采都要经过严格的计算以及控制，向来禁制各派肆意开采，而且每当开采到了足够的份额就会将矿洞重新封印起来。

    这一次成灵岛的护岛大阵被削弱乃至被突然出现的毒修罗打穿，根本的原因就是因为张希夷通过空冥之入了元灵岛灵石矿脉当中大肆盗采灵石，之后大宝又在其中寻找极品灵石最终引发了护岛大阵动荡。

    这个时候幻灵殿的几家大门派的大修士自然已经发觉元灵岛灵石矿脉被盗之事，但出人意料的是幻灵殿对此只是说大阵的运转出现了问题，至于是什么问题确实讳莫如深。

    岛上的几家北海门派自然也是真灵派着重关注的对象，陆平首先便寻找关于沧海宗以及张希夷的讯息，却发现了东云老祖上报的关于张希夷在成灵岛一战当中陨落与血修罗自爆的消息。

    陆平神sè一怔，再往下细看时，却发现见证人居然是宇文飞翔以及在毒修罗一战当中始终未曾露面的那位文先生，而时间正是陆平等人在通道彻底被封印之后各自离开之时。

    宇文世家居然助沧海宗隐瞒张希夷陨落的真相，什么时候沧海宗又与中土第一世家走得这般近了？

    陆平摩挲着下巴，若非张希夷是死于他手中，任谁也不会相信堂堂中土第一世家的嫡传子弟居然会撒谎，可宇文世家这般做为的又是什么？<!----->