
　　这一世罗修也算是见识过很多好东西了，但是这么多永恒之火摆在眼前，要说心里面不激动，那绝对是自欺欺人。

　　不过当罗修冷静下来的时候，他的心就已经凉了半截，因为当他试图收走一个灯盏的时候，才发现这条通道中的每一个灯盏周围，都有阵法禁制在守护。

　　“你大爷的，这么小气？”

　　方才还一脸吃惊震撼的模样，此刻罗修脸上的表情就换成了嫉恶如仇，苦大仇深的模样。

　　他此刻的内心对于问天宫的主人绝对是腹诽不已的，你丫的既然财大气粗的放这么多的永恒之火在这里，为毛还要留下禁制不让人拿走？

　　罗修不敢小瞧这里的禁制，因为他的直觉告诉他，这些放着永恒之火的灯盏周围，绝对存在有可以威胁到他的东西。

　　虽然无法拿走这里的永恒之火，罗修倒也没有太过于纠结，既然连永恒之火这种级别的宝贝都只能放在这里当灯芯，那么这座问天宫的里面又该存在有怎样惊天的宝贝呢？

　　现在罗修基本上已经相信了问天宫存在有仙人传说的可能，因为就算是道尊级的那些强者，也绝对没法奢侈到用永恒之火来当灯芯的地步。

　　神识扩散开来，察觉到前方并无危险之后，罗修顺着这条阴暗的通道开始了前行。

　　这一路不知走了多久，罗修的嘴角不停的抽搐着，因为这一路上他已经看到了最少一百朵永恒之火了。

　　片刻后，罗修的神识看到了前方通道有一个房间，房间的周围并没有任何禁制，他的神识轻而易举的就扫了进去，看到了不少东西。

　　罗修快步走了过去，尽管神识早就已经看到了，但是当他打开这扇门的时候，还是被里面的东西给震撼到了。

　　这个房间里面很干净，首先看到的是一张小桌案，上面摆放着三枚玉简，然后是一个架子，上面摆放着一个个装着丹药的玉瓶，在架子的旁边是一个石台，上面摆放着一件法宝。

　　在屋子里的另一个角落，堆积着一大堆的各种顶级材料，这些东西的级别都很高，都是道主级的宝贝！

　　只是这些东西，罗修都暂时用不到，所以最让他在意的，反而是堆积在旁边的一堆道珠！

　　这些道珠的数量，远远要比罗修当初干掉神天至尊得到的多的多，甚至他后来以人仙状态击杀了道主抢来的道珠加在一起，都没有此刻看到的多。

　　他粗略的扫了下，这些道珠的数量有数百万之多，纯净的本源之力流转，让整个房间里都充斥着精纯的能量气息。

　　不过罗修并没有妄动，他首先走到小桌案的旁边，拿起了左边的第一枚玉简。

　　“原来如此……”

　　玉简里面所记载的东西不是什么仙道功法，也不是什么厉害的神通秘术。

　　按照玉简里面留下的信息，问天宫的主人将自己的传承放在了这片宫殿群的最深处，因为至尊以上的武修都已经将本源大道最少修炼到了小成境界，自身的武道近乎定型，可塑性已经不高。

　　所以问天宫的主人在这里布置下阵法禁制，只让至尊以下的武修能够进来。

　　但是九轮大帝这一级别，最多也就能止步于生死之门这里了，于是问天宫的主人便留下了三枚仙令，若能手持仙令，便可不受阵法禁制的阻拦，可以进入问天宫，去闯生死之门后面的禁制。

　　不过即使是得到了仙令，但也只能是至尊级修为进来，如果是道主，就算是得到了仙令，也绝对进不来问天宫。

　　并且按照玉简中的描述，如果在生死之门中选择了生之门，那么就不可能得到任何的传承，最多得到一些象征性的普通宝物，唯有具备强大实力，并且能够闯过死之门的人，才有机会得到问天宫主人的衣钵。

　　问天宫的主人，叫做天问，是一位天仙！

　　仙之境，有天地人之分，人仙最弱，天仙最强，仅次于仙王！

　　“看来魂刀，枯木还有枪屠三个人的福缘不浅，可惜实力差了点。”

　　问天仙令只有三块，但却可以被他们三个找到，这份福缘当然是没的说，但是以他们三个的实力要闯死之门的话，那就差的太多了。

　　罗修所在的这个房间，就是闯过死之门后可以得到的奖励，在问天仙令还未出现以前，能够进入问天宫的，最强也就是九轮大帝巅峰。

　　然而无尽岁月以来，却没有一个九轮大帝巅峰可以闯过死之门，因为想要闯过死之门，首先自身最少必须具备至尊级的战力，还要拥有可以抵挡住至强者级别攻击的防御手段。

　　自仙国时代结束之后，宇宙星空仙人绝迹，无数强大的仙道传承断绝，或许在那强者如烟，浩瀚鼎盛的仙国时代，有很多拥有仙道资质的天才都能够做到这一点，但是从大衍之后，即使是拥有仙道资质的天才，自身的潜力也得不到全面的开发。

　　所以悠悠岁月以来，罗修是第一个能够闯过死之门的人。

　　但是闯过了死之门，却不代表就能得到天问仙人的衣钵传承，所以剩下的两枚玉简，并非功法，而是神通，两门天仙级神通！

　　天仙级神通已经很强了，罗修的仙王大手印虽然是仙王级神通，但却是残缺不全的，乃是他在天外仙境的时候，从那残破的铜钟上的烙印中领悟而出，并不是完整的神通，所以威力有限，也就相当于普通的人仙级神通。

　　此外炼虚神通，也是人仙级神通，飞仙之术勉强算的上地仙级神通。M.23sk.com

　　罗修唯一掌握的天仙级神通，就是十方仙术。

　　只不过十方仙术这门神通的消耗太大，一旦施展出来，纵然可以让战力得到巨大的飙升，但若不能在一刻钟的时间里干掉对手，那么他自己的修为就会消耗一空。

　　这两门天仙神通，分别是问天裂空枪，五行灭绝印！

　　“看来这位问天仙人所修炼的，应该是五行之道了。”

　　根据两门神通，罗修便大概的推断出问天仙人所修炼的大道，他修炼的乃是无相之道，可以容纳一切，故而并不会因为自身所修武道的限制而无法修炼这两门神通。

　　若能将这两门神通融入到无相之中，那么他不光可以修成这两门神通，还能汲取其中的仙道精髓，让自身的无相仙道更加的完善，强大。

　　集百家之所长，万法融汇于一炉，这就是罗修让自身无相仙道不断提升进阶的方式。

　　将房间里的诸多宝物都收起来之后，罗修踱步就走了出去。

　　走到这里，阴暗通道已经到了尽头，而在罗修的前方，则出现了一道金色的光幕，阻断了前路。

　　不过罗修并没有过去，因为他得到的第一枚玉简中已经提到了，通过死之门后，若要继续前进的话，必须具备道主后期的实力，才能闯过这道金色光幕禁制。

　　问天仙人在这里留下传承的第一步，就是需要一名九轮大帝级的强者闯过死之门，来到这个房间发现第一枚玉简，然后第二步就是去寻找问天仙令，如果与问天仙人真的有这个师徒缘分的话，得到问天仙令之后，并且修炼到拥有道主后期的实力，就可以来尝试闯过金色光幕禁制。

　　天仙，即使是放在仙人之中也算得上是高手了，这样一位强者留下来的衣钵传承，自然是没有那么容易得到的。

　　不过罗修已经很满足了，得到了这么多的道珠，加上他所拥有的水火仙根，他有极大的把握能够冲破大境界的桎梏突破到至尊境界了。

　　他拥有问天仙令，大不了等以后实力足够了，再来一趟，反正有问天仙人留在这里的阵法禁制，这里的东西也不会跑掉。

　　能否突破到至尊境界，对于罗修而言至关重要，因为他有很多的事情需要去做，前提就是自己的修为达到至尊，否则实力不够，他没有多少把握。

　　原路返回，经过那些以永恒之火为灯芯的灯盏时，罗修还是忍不住舔了舔舌头，要是能够得到一朵永恒之火的话，他的本命无相之火根本不需要再去找其他可以让本命火焰晋级的宝物，就能轻松的晋级到顶级。

　　本命火的级别，是按照颜色来区分的，对应七彩之色，赤橙黄绿青蓝紫。

　　一直到九等神魔的境界，除却一些拥有特殊属性的先天火种之外，武修自己凝练而成的本命火都是赤色的，橙色火焰对应五轮神王，黄色火焰对应六轮神皇，绿色火焰对应七轮神帝，青色火焰对应八轮大帝，蓝色火焰对应九轮大帝，紫色火焰对应至尊之境。

　　当本命火的颜色达到了浓郁至极的紫色后，就会化为黑色的火焰，这个时候的本命火就已经是达到了最顶级，唯有借助一些特别珍贵的天材地宝来升级，才会进一步蜕变，化为道火，也就是本命道火，也被称作是道主之火。

　　不过本命火，与天地孕育而生的先天之火是不同的，先天之火的级别一般都是与生俱来就固定的，虽然也能晋级，但可塑性不如武修自身凝练的本命火。

　　就比如罗修以前用的修罗神火就是吞噬融合了多个火种而成，但是可塑性不大，晋级到九轮帝火的级别就是极限，潜力不足以达到至尊之火的高度，更不要说是将来蜕变成道火了。

　　所以罗修才会选择凝练本命火，将来他若能成仙，他的本命火也化为仙火之后，他就能够自己炼制仙丹，炼制仙器了。

　　炼虚仙人就是一位将本命火进化成仙火的强者，所以他才能将洪之大道融入其中，开创出了炼虚神通。

　　所以罗修对于永恒之火的眼馋可想而知，但他却没有那个实力得到它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百六十八章 天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 