    在霍格和伊轻舞两人的大礼现场，接连出现高手，那个仙刺，洛天，还有现在的千代王的分身能量体，可以让天月倍受打击。

    以前她也是神王，如果到了现在的话，最少也是三级神王，虽然也终于晋级成为神王，但是境界只不过是一级神王而已。

    所以，在这一刻，她才下定决主，听从蚩傲的建议，日月神榜合而为一，晋级实力。

    “呵呵，黑水河干，仙神两界环境一统，如果一对新人结成伴侣，实在是可喜可贺之事，希望，仙神两界在下一步能够团结起来，共赴大业！”

    蚩傲和千代王的能量分身，坐在上位，正要接受霍格和伊轻舞两人的上亲之礼之时，突然，又是一个声音传来。

    声音平缓，并不大，却是传遍整个现场。

    只见蚩傲和千代王的面前，多了一个人，一身白衣，有些儒雅，身上散发着淡淡的仙王气息。

    “是他——”看到来人，蚩傲脸色一呆，眼神之中，顿时出现了一丝不悦，此人的出现让他心里多了一丝不安和危机感。

    而天月则是神色有些不自然，看向来人。

    “天地门主！”

    看到来人，洛天不由的一呆，他没有想到，天地门主玄天宗，竟然真身到来。

    玄天宗啊，不弱于诸天红英的存在，大约在五级仙王境界，可以说，除了那些老一辈的强者仙王神王，可是却是亲临大婚现场。

    而且，玄天宗和蚩傲并没有多少交集，唯的交点，就是天月。

    很久以前，仙神大战，天月可是和玄天宗两人有说不清，道不明的关系。

    这些年来，经过，蚩傲的努力，天月和他的关系已经见好，甚至不久还答应自己合并日月神榜，所以，玄天宗出现，让蚩傲心里很不舒服。

    “玄宗，想不到你也来了，”看到玄天宗，千代王淡淡的说道。

    “咳，前辈安好，前辈在那里镇守，劳苦功高，在下理应处理好仙神两界的事情，先前听到这里有能量波动，所以特意前来查看一番，却是没有想到，遇到了日月神殿大喜的日子，”玄天宗微笑道。

    “嗯，你来了也好，有一些事情，需要你们来完成的，那里的情况也不容乐观，”千代王凝重的说道。

    “门主，”洛天上前招呼。

    “小友，你也在，很好，”玄天宗冲洛天微笑点头。

    “月儿，你的境界终于回到神王的境界了，太好了，”玄天宗看向天月认真的说道。

    “哼，玄天宗，你不要乱说话，只有我才能叫她月儿，你没有这个资格，你不要仗着实力强大，在我这里抖威风，”蚩傲黑着脸喝道。

    “多谢玄门主记挂，当年，我受了您不少的指点，对我来说，也算是半个恩师了，更是前辈，叫我月儿，也不过分，”天月望着玄天宗眼中的复杂一闪而过。

    “月儿，你——”蚩傲有些生气看向天月。

    “咳，日神殿主，不管如何，今天有两大仙王前辈前来祝贺，这是一大好事，吉事要到了，还是正事要紧啊，”洛天看了看玄天宗，又看了看天月，于是微笑着说道。

    “哼，我知道，请吧，上坐，”蚩傲看了一眼洛天，最后冲玄天宗冷冷的说道。

    “看来，玄天宗和天月的关系并不简单，当年，天月暗中相助我，也许真的是这个玄天宗暗中帮的忙，”洛天突然想到，当年，他到神界，实力低微，遭到乌释天手下强者的追杀，是天月出的手，当然还有天玄矶。

    不管如何，有两大仙王到此，日月神殿还是增光不少。

    按照礼仪，霍格和伊轻舞对着蚩傲和千代王行了上亲之礼。

    “轻舞，你是仙道院的弟子，作为院长，也不能小气了，这份午夜幽兰就送给你吧，”最后千代王大手一挥，顿时，虚空之中，出现了一株一人多高的绿色植株，根茎通体翠绿如同翡翠，叶片却是如同深海的蓝色，上面荡漾着能量波动，所散发出来的气息，让人神清气爽，甚至离的最近的一些人，只感觉体内的能量一下子充盈起来，有一种要晋级的冲动。

    “午夜幽兰，好东西啊，天地间只有这一株，早就听闻前辈手中有一株午夜幽兰，想不到竟然割爱，实在难得，”看到这植株，玄天宗脸色微微一变，认真的说道。

    “午夜幽兰不但可以净化体内的能量，而且更让人有加速晋级的玄妙，小女子早就听说过了，今日才得一见，”天月认真的说道。

    “月——咳，天姑娘，其实你有所不知，这午夜幽兰最大的好处就是可以阴阳同修，战力倍增，”玄天宗看向天月微笑道，本想称呼月儿，不过看到蚩傲那黑脸，才改成了天姑娘。

    “多谢院长大人厚礼，这太贵重了，弟子愧不敢当，”伊轻舞盈盈下拜，诚惶诚恐。

    “好了，收下吧，希望你们两个以后可以为天地做更多的事，好自为之吧，”千代王说完，他的身形慢慢的淡化，然后慢慢的消失了。

    “恭送前辈，”包括玄天宗在内，都在躬身相送。

    “洛天，狗儿的事，你多加照顾，那里我和老不死会为你周旋的，你也好自为为之，”洛天的识海之中传来千代王的话。

    “是，前辈，”洛天认真的神识回应。

    “玄门主，你来到这里，不会是空着手来的吧，难道没有表示么？”

    蚩傲此刻盯着玄天宗哼道，意在玄天宗为难。

    “蚩傲兄，在下这次前来，确实匆忙，不过，我看天月姑娘虽然晋级神王，不过，境界不稳，在下倒是可以相助一二，另外——”“行了，玄天宗，她的事，不需要你管，如今大礼完毕，还请回吧，”听了玄天宗的话，蚩傲差点没有跳起来，恨不得把日神榜给丢出去，急忙阻止道。

    “日月神榜重合，需要强大的能量相助，你要考虑清楚，”此刻，天月看向蚩傲凝重的说道。

    

