    嗓音带着一点绵软，还有一点娇。

    　　但是吴岚却是不敢不答应，他连忙道：“知道了，我以后再也不会去找齐元修的麻烦。”

    　　钱罐子精盯着人看了好一会儿。

    　　眼睛一眨不眨的。

    　　吴岚被看得有些头皮发麻，也不知道齐元修怎么会有一个这么疯子妹妹。明明苏苗平时看上去，就只会带着有钱人的优越，面对凶悍一点的人，就吓得要死要活。

    　　吴岚亲眼目睹，苏苗被自己亲生父亲找上门，露出厌恶又害怕的神情。

    　　他以为苏家的女儿都是这样，哪知道，外面回来的这位，一点都不是什么善茬。

    　　吴岚只不过是找了点齐元修的麻烦，就被打成这样。

    　　苏瓷站起身，把帽子给戴了起来。把行凶用的棒球棍，也放到包里，她微歪着脑袋，漂亮的眼眸又盯了过来。

    　　吴岚几人被她看得有些发悚。

    　　不由得咽了咽口水。

    　　苏瓷抬起小脚，走了过来，然后微垂着长睫。

    　　吴岚几个人不明白对方要干什么。

    　　少女从口袋里拿出了一叠叠纸币，撒在他们的身上，红唇吐着柔软的话语：“给你们的，医疗费。”

    　　苏瓷在说完后，把包给背了起来。

    　　转身离开。

    　　而吴岚几人，这才发现，他们身上的纸币，全都是冥币。

    　　大晚上的。

    　　直接吓出一身的冷汗。

    　　系统：“崽，你是故意吓他们的吗？”

    　　苏瓷一本正经道：“我说过，我能用钱砸死他们。”

    　　她软软地说：“这个也是钱。”

    　　钱罐子精没说出另外一句。

    　　再敢找少年的麻烦，她就让他们真的用上冥币。

    　　而身后的吴岚几个人大概也会意到了警告。

    　　咬牙切齿地说：“齐元修这个妹妹，在苏家会受到欺负才有鬼，她这个性子，谁敢欺负她。”

    　　“给我等着瞧吧，苏家那些人迟早会知道，她根本不是什么好惹的货色。”

    　　-

    　　苏瓷路过魅色的时候，想起来自己的饮品还没付钱，走了进去。

    　　再次出来的时候，少女背着一个包，戴着一个帽子，迎面撞上了一个人影。

    　　钱罐子精立马顿住，在看清人的时候，有点紧张地抿了下嘴唇。

    　　只见对面的少年刚从对面的地方出来，俊秀精致的眉眼清俊又冷淡，狭长的眼眸幽深晦色，线长的眼睫下，眼窝有些深邃。

    　　苏瓷不由得压低了帽子，从人身边路过。

    　　却在下一秒。

    　　被一只手给抓住了胳膊。

    　　钱罐子精眨眨眼眸，低着头，看着脚尖，瓮气地说：“你认错人了。”

    　　齐元修不说话。

    　　但是手却没放开。

    　　冷淡道：“脚好了？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，微抬起小脸，抿唇，点了点头。

    　　齐元修眼眸看不出神色，垂眸看着少女，淡淡道：“去哪了？”

    　　苏瓷努力地缩小自己的存在感，戳戳手指，开口道：“哥哥，我出来玩了一会儿，可不可以别告诉爷爷。”

    　　齐元修伸手将人的帽子摘下，嗓音听不出情绪：“去酒吧玩？”

    　　苏瓷仰着小脸，看了过来。

    　　眨了一下眼睛。

    　　觉得自己，好像被抓包了。

