    在人类的真情实感面前，语言的确显得微不足道。

    王象乾与他夫人，以及王姽婳都明白，行动才最有说服力。

    申用嘉也明白，所以跪在王姽婳面前表明自己的心迹后，并没有作过多的纠缠，没有让王姽婳一定答应。

    一路上只是悉心照顾王姽婳，无论王姽婳是否愿意。

    他只做他认为该做的。

    王象乾与夫人都看在眼里也记在心里，很是宽慰。

    而王姽婳有时心烦意燥，她总觉得申用嘉对她好只是源于忏悔。

    人与人之间的交流难就难在这儿，不知道对方心里到底想什么。

    即便对方表达出来，你也不一定相信那就是他的真心话。

    即便相信那就是他的真心话，那也只能代表他一时的真心话。现在说得好做得好，将来谁知道会怎样？

    如果放在之前，王姽婳会说人就该活于当下，将来的事谁能说得准？

    可现在不一样。

    她现在必须谨慎，再也伤不起了。

    正如她对申用嘉所说，若不是为了爹娘，她不会活下来，自己都无法接受自己，让别人怎么接受？

    所以她根本不想对申用嘉好，甚至骂他赶他走，不要在她面前出现。

    可一切都是徒劳的。

    无论她怎么对待申用嘉，人家就是黏着她，死心塌地。

    反而让王姽婳觉得痛苦难受。

    一行人终于抵达辽阳。

    这天朱翊镠刚好在巡抚衙门里代王象乾处理政事。

    王象乾离开这些天，巡抚衙门里的事务一直都是他在处理。

    朱八戒在他身边陪伴。

    当听到巡抚回来的消息时，朱八戒激动得直往外冲。

    “站住。”朱翊镠当即呵斥。

    “师祖，徒孙去接岳父。”朱八戒道。

    “他们不知道来这里吗？”

    “师祖。”朱八戒可怜兮兮的表情。

    “你在这儿给我好好待着，师祖已经派人去接了，不用你操心。”

    朱八戒只得悻悻然地退回来。

    “你当御前侍卫有一阵子了，也该懂得一些基本礼仪。”朱翊镠语重心长地教导道，“虽然师祖不在乎那些繁文缛节的东西，可你不能想怎么来就怎么来。就你这样，动不动心血来潮，倘若你不在师祖身边，或者师祖想交给你一个什么任务，如何放心得下？”

    “徒孙只是担心姽婳妹妹嘛。”朱八戒弱弱地回道。

    “任何时候，都要镇定一点。这样才让人觉得，你可以独当一面了，而不是像个孩子似的，时刻需要师祖与你岳父提醒指点。明白吗？”

    “哦。”朱八戒点点头。

    “要用心记得，别只知道点头转身就忘，师祖与你岳父不可能时时刻刻在你身边，终有一天你要靠自己。”

    “徒孙谨记师祖的教诲。”

    “一会儿你岳父他们回来少说话。”朱翊镠又再三叮嘱道。

    “徒孙知道。”

    这时王象乾领着夫人女儿女婿至巡抚衙门，通传一声得令后便进去了。

    四个人刚一进来。

    朱翊镠抬头一看，不由得浑身一激灵。他曾经在朱载堉府邸特意接见过王姽婳与她娘。

    可此时母女俩骨瘦如柴，与他心中固有的形象有着天壤之别。

    朱八戒更是讶然出声，感觉不认识似的望着他的姽婳妹妹。

    朱翊镠极力保持镇定。

    朱八戒实在按捺不住，问道：“姽婳妹妹，是你吗？”

    “陛下，臣王象乾回来了，为救臣之夫人与女儿，让陛下操心。臣携夫人与女儿给陛下叩头。”

    王象乾朗声说罢，便与夫人、女儿女婿一道跪下。

    朱翊镠一抬手：“不必多礼，人救回来了就好，请起。”

    “多谢陛下！途中经历，容臣稍后再与陛下详叙。”

    “好！一路舟车劳顿，先领夫人与姽婳下去休息吧。”

    “臣先行告退！”这样，王象乾领着夫人与女儿先行离开。

    申用嘉自动留下，准确地说也不是自动，与朱翊镠交换过眼神。

    “姽婳妹妹怎会变成这样？”

    还没等朱翊镠开口，朱八戒就已经迫不及待地大声质问起来。

    “找到姽婳与她娘时，她们在岛上已经饿了好多天，若再晚去一天，恐怕就见不到她们了。”申用嘉回道。

    “人安全救回来就好。”朱翊镠平静地道，“她们肯定受了不少苦，以后你要好好待她们，不要再让她们伤心。”

    “可是陛下……”申用嘉忽然“噗通”一声跪下，涕泪纵横。

    “怎么了？”朱翊镠忙问。

    申用嘉看了朱八戒一眼。

    朱翊镠会意：“小朱，你待师祖去看看你的岳母大人与姽婳妹妹。”

    “好。”朱八戒就等这句话，连忙一溜烟地飞奔而去。

    值房里就剩两人了。

    申用嘉这才悲戚地说道：“陛下，姽婳骨瘦如柴身子虚弱倒不是大事儿，调养一阵子该能恢复，可她的心……”

    “她的心怎么？”

    “那帮狗日的海盗将她玷污了。”

    “……”朱翊镠微微一滞，更是佩服王姽婳的心智，稍作平复后，问道，“你会不会因此而嫌弃她？”

    “臣对天发誓不会。可回来的一路上姽婳都不搭理我，她心里苦啊。”

    “你还要与她和离吗？”

    “打死我都不会，往后余生我只想好好待她。”申用嘉信誓旦旦地道。

    “这种事对女子创伤的确很大，况且她们出事与你也有关系。只要你诚心诚意，相信她会有感觉的，慢慢来吧，这事儿急不得，多花一点心思。”

    “就怕她想不开。”

    “这个朕倒不觉得，既然她都有勇气面对你，就应该不会寻死。”朱翊镠喃喃地道，“只是，要打开她的心结，恐怕不是一件容易的事儿，你若诚心诚意陪伴她的余生，可要做好心理准备，一定要有耐心。”

    “知道。”

    “不会只是因为对她的愧疚吧？”朱翊镠轻轻问了一句。

    “不瞒陛下，愧疚、自责、心疼……多种情绪交织。”申用嘉如实回答，继而又咬牙切齿地道，“那帮没有人性的狗日的海盗，陛下能否找到他们？”

    “朕已派使者向朝鲜方交涉。”

    “可不能饶了他们。”

    “这事儿不用你操心，眼下多花心思多花时间陪伴姽婳。”

    “明白。”

    “因为这件事儿，朱八戒对你很有成见，你不要与他一般见识。”朱翊镠刻意交代一句。

    “知道。”

    ……

    。

