    一阵怪异气息从守正驻地上空飘过，本在那里忙碌的工匠忽然觉得一阵疲惫，不停打着哈欠，而后一个个软到在地。

    此刻那些负责守御的披甲军士，也是很快步上了后尘，成批成批毫无抵抗之力的倒了下去。

    驻地之内的修道人也俱是感觉到了不对劲，实际上他们第一批发现异状的人，但是没有一个人能及时发出警兆。

    因为他们感觉不对的时候，已是发现有异样外物侵入了身躯之中，并且以疯狂的速度扩张，他不得不盘膝坐下，试图用法力心光阻止其蔓延。

    可是这些举动没有任何用处，他们惊愕发现越是阻止，心光法力消逝的速度越快，并且很快接近了枯竭，一个个身躯歪斜，栽倒在了地上。

    营地之外，班岚此刻正和那些土著说话，何礼则是站在他的身后，他这时忽然见到外面守御的土著面色潮红，摇摇晃晃，并且呈现一种波浪般的架势，那方向正好是朝着营地之中去的。

    班岚、何礼两人连半分迟疑都没有，分别化作两道遁光飞了出去，快得让临时营帐中所有人都没反应过来，那土著首领微笑表情还停留在脸上，下一刻，却是神情变了下，而后双眼翻白倒了下去。

    不过几个呼吸的时间，驻地内外已是变得寂静一片。

    唯有岳萝一个人还孤零零站在山丘之上，不过她只是因为身在驻地之外，提前做了防备，没有让那股怪异上身，所以才躲过了一劫。

    此刻她一遍遍不停运使法诀，感应退缩到了心神最深处，连注入训天道章中的意识都退了出来，根本不知道外面发生了什么事。

    驻地高台之内，艾伯高看了眼周围的虫子，倒是一点也没有紧张严肃的样子。

    他捏着下巴琢磨了下，这些虫子没有可能瞒过他的感应凭空冒出来，若他猜得不错，应该是用了某种特殊的接触方法。

    比如说在他看到的时候便就发动了，而后再通过某种手段源源不断灌输来后续的神异力量，以维持此术。

    而因为不是直接接触，所以他此刻所见到的，应该是某种幻境，他又想了想，因为这情形有些特殊，他感觉这些虫子确实是存在的，那么或许还不能用单纯的“幻境”来说，而应该是某种介于虚幻与现世之中的手段。

    只是不知此刻驻地之中的人如何了？

    他想到之后，便试着感应了一下。

    早在来此之前，他就在驻地之中每个人身上都是种下了自己的心光，只要遇到了生命危险，所有的伤害都是会传递到他这里来。

    这也不用付出什么代价，因为对于寻常人能致死的攻袭对他这个玄尊可谓微不足道。

    感应下来后，他发现外面的人都被他的心光中断了意识，并强制接收了一切伤害过来，所以所有人都无性命之忧。

    确认此事后，他也是暗自得意，天夏玄尊之中像他这样尽心尽力维护下属的人又有几个？自己果然也是责任感的人啊。

    在转念之际，他也没有放松对这些影响自己的神异力量进行辨察，他发现袭击自己之人也着实是有一些门道的。

    神异力量有着一定的污秽之力，他要是纯粹以心光试着将之排挤，那就会被这力量沾染上，进而心光被其削夺。

    虽然心光道理上可以排斥一切外来影响，可那样做消耗极大，他自认不是张御这样心光无比雄厚之人，要是一下无法将这个手段破去，心光反而被对方污秽，那么剩下就只任由对方摆弄了。

    而且除此外，这里似乎还有别的什么门道。

    他想了想，一弹指，一枚灵珠从袖中飞出，到了上空，就放出一道光芒照下，那些虫豸立时化为无数蒸腾黑烟。

    可是下一刻，那些黑烟又一次变成了无数小虫落下，似乎只是由生到死走了一个圈，可隐隐又比之前变得强大了些许，且是这一次竟是前赴后继迎着那光芒向灵珠冲去，虽然期间不断被消融，可又不断生出，那灵珠也是在群虫包围之下越来越黯淡，直至被完全啃噬干净。

    艾伯高心里暗暗心惊，这般看来，这些虫子只要没能被彻底消灭，那就会变得越来越强，也幸好他方才没有随便动手，不然就很被动了。

    他这些举动和念头只不过是在数个呼吸之间，可那些虫子却已然沿着蒲团往他身躯之上爬动上来了，并且毫不费力的由他的皮肤表面钻入到身躯之中。

    只是短短片刻之间，就有越来越多的虫豸密密麻麻的爬到他身上，并争先恐后的向他的七窍之中爬了进去。

    然而他坐在那里，表情自然，看去不以为意。

    这种介于虚实之间的力量虽然极是厉害，但他明白，只要没有决出胜负，那么胜负也不会确定，虚幻一面永远不会走向现实。

    换句话说，哪怕他只是剩下了最后一口气，对方施展的手段一旦半途中断，或者主动收手，那么一切过程都可视作虚假，这场攻击就会变得没有意义。

    此刻他主动破除那是较为不妥当的方法，不是说他绝对没有机会了，而是一旦失机，有可能加速失败的过程，可他若选择不对抗，那也是没有办法取胜的。

    这似乎是一个两难选择。

    他若是一个真修，那么此刻只能一个人想着办法应付，并选择其中一个办法一用。可他却是转入了浑修，有训天道章可以向外通传，完全可以叫人过来一同对敌嘛。

    只在东庭这里，就不是只有他自己一个人，还有金郅行在外面搜寻各种神异力量，事先早就约好相互照应了。

    他可以把自己当作一个诱饵，将敌人拖在这里，同时再把金郅行唤来自外击敌，如此就能够破开此局。

    能两个人打一个，为何要一个人呢？有功大家分么。

    此时他唤出了训天道章，向金郅行那里送了一个传讯过去，这才转顾到面前，将心光徐徐向外放出。

    心光一接触那些虫豸，一定会沾染污秽，对此他不能阻止，但是他能延缓这个过程，只要拖延到金郅行到来就可以了。

    而对方的神异力量在向内深入之际，同样也会被他的心光纠缠住，到时想要快速摆脱，可就没那么容易了。

    就像是所预料的那样，这一施展心光，立时就污秽沾染，而这些小虫也同时在增多，每啃噬掉一点他的心光，数目和数量都会随之增加。

    此刻他意外发现，对方似是对修道人的有着一定的了解，照理说对方便是具备吞食心光的能为，最初也至少会有一些障碍，然而这些虫豸吞吃他的心光时，却是上来就是正正好好，没有半分不适。

    这倒奇怪了，从之前案卷上看，除了前些时日外层被捕获的一个异神，两者之间应该是没有接触才是……

    想到这里，他不禁变得愈发小心起来，维持着心光，一点点的放弃阵地，看着这是必然失败的，但只要他能赢得胜利，这一切都能还回来。

    金郅行在得到传报后，立刻就借助元都玄图之力来到了附近，并在远处找寻敌人，随后他看到了一团变幻不停的白雾，

    一般人若是直接观望，或许会生出感应，不过他是曾经得到过目印碎片之人，对于如何窥望有着十足的心得，要不然当初张御也不会让他去上宸天做内应了。

    躲藏在暗处观察了一会儿后，他分辨出这是一个神异生灵，又在训天道章之中与艾伯高交通了一番，就差不多明白了这神异生灵的变化和层次了。

    他想了想，便通过训天道章向守正宫中借用法器，少顷，一道金光落下，就将一件法器送入手中，抬手一看，却是一个散发着金光的铜铃。

    他先和艾伯高打了声招呼，下来便将心光一运，待得此物光芒一盛，便将此朝着那一团白雾扔了下去，那白雾似也察觉到了危险，立时想要躲避。

    艾伯高哪会容它轻易脱身，心光骤然一放，那白雾受此一冲，不由顿了一下，而就是这么片刻之间，那金铃落下，就将那一团白雾罩中，眨眼间便将之收入进去。

    不过这“易虫”任何神异力量都可吞食，故是被铜铃罩中也不老实，试图突破屏障，跑了出去，然而此铃名为“化心铃”，内中蕴有一丝祭炼过的清穹之气，此气却是远远超出了其本身层限。

    大量的虫子在把清穹之气吞吃下去根本没办法化炼，纷纷爆散，眨眼被炼化了去，虽其又不断增生出来，可又不断崩溃，不过这虫子也极为顽强，虽然铃中呈现出了一面倒的局势，可一时半刻似也化不去。

    金郅行倒也乐得如此，活捉一个神异生灵却比直接杀死来的价值更大。

    而这些虫子一去。艾伯高这边的幻境顿时走向虚无，所有一切纷纷消散，而他整个人也是复原成了一无损折的模样。

    他抖抖袖子，站了起来，对半空之中打一个稽首，道：“多谢金道兄了。”

    ……

    ……

