    说完这些，于枫离开了。

    跟着的罗柴德家族的人一起，离开这座沙滩。

    当然，跟着离开，不代表他会和这些人一起，去做那件事情，他只是需要一个隐蔽的机会。

    至于肖翰，在听到于枫的安排之后，也不敢有任何反抗的建议，事实上，那天过后，他也知道会有这么一天到来，只是他没想到捷克爷爷在私下里，居然背着又干了这么一件事情。

    眼下，他只好保佑这位狼王大人能看在董生和自己的关系，可以手下留情，保佑华下一组的那些人，能宽宏大量。

    而在他们离开之后，海上明月，被暴雨所蒙蔽。

    随即，又一道身影，缓缓出现在沙滩上。

    风清扬披着一件雨衣，深深地叹了口气。

    他望着于枫离开的方向，眼神颇为郁闷。

    “终究……还是离开了华下啊，武圣啊武圣，你越是不愿意看到什么，这老天，越是想给你安排什么。”

    “不过说真的，我们少主真像当年的小姐，这份心，这份情，永远那般令人忍不住想去靠近。”

    “也不知道是哪个臭虫瞎了眼睛，敢来招惹我家少主？看来，我风清扬，又能——大开杀戒了！”

    ……

    正义也许会迟到，但绝不会缺席。

    但这个世界，不是只有正义与邪恶。

    在五千年前，一万年前，甚至是遥远的上古，没有任何规则统治的社会里，人们活着的唯一原则其实只有一条，那就是杀戮！

    在杀戮中成长，为了活下去，为了获得更好的土地与资源，所谓的正义与邪恶在生命前显得那么无足轻重，所有人都是为了心中想要去做的事情，提起手里的武器，进行着永无止境地杀戮。

    这种留在骨子里的兽性，也许，才是生命的本质。

    而生命进化五十个时代后的今天，当人不再执着于善与恶，这种潜藏在血脉中的兽性，就将笼罩他们的心房，于是，他们也开始了杀戮，这就是……

    真正的杀手！

    毫无疑问，圣堂一族将这样的兽性发挥到了极致。

    由于他们一族累积了千百年的资源与规矩，杀手界任何人想要找到圣堂一族真正的基地，都是异想天开的想法，别说是深知杀手之道的顶级杀手，即便是当地机……关想要完全找出圣堂一族的根据地，都无比艰难。

    有时……

    甚至还会因为触犯了圣堂一族的禁地，而遭受到无穷的报复，最为人可道的便是一场远在立坚国的一场千人埋尸案。

    表面上，说是杀人犯所为。

    但真正知道这件事背后隐情的人非常清楚，这一千个人之所以会在短短五天之间内被埋到市中心显眼的位置，又恰好在五天后路面塌陷的时候暴露在众人眼前，全是因为一件事情——

    立坚相关安全组，施行了对圣堂一族的清剿计划！

    后来，当这一千人的事件持续发酵之后，他们不得不停止这项计划，为了避免引起不必要的麻烦，还主动联系圣堂一族的人，达成相关合作。

    以至于在后来，即便圣堂一族长时间消失在杀手界，也没人敢轻视这一古老家族的存在。

    此刻，夜雨阴凉，冷风顺着窗隙呼呼吹进伦城某座废弃工厂，犹如冰刀子似的，刮在一名穿着西装的中年女人身上。

    “报告族长，您吩咐的事情已经办好了，得到确切消息，华下狼王知晓了这件事情，目前那个叫王乐的孩子被带到京都，狼王大人也离开了华夏，不过……”

    “不过什么？”

    听着手下人的汇报，鲁斯州坐在一张冷板凳上，目光冷峻，手里把玩着一把锋利匕首，冷声质问道。

    下一秒，面前单膝下跪的这名青年连忙回答道：“不过由于我们人手有限，还……还无法确定他的具**置，他一离开华下，我们的人就丢失了他的行踪，已经调用了卫星去查他的位置，可……”

    “可那家伙身上好像带了信号屏蔽装置，我们的卫星……”

    “啪！”

    不等他把话说完，一个巴掌，横空抽在了他的脸上。

    伴随着一声重响，青年被这一巴掌打趴在地上。

    “废物！”

    “废物！”

    “一群废物。”

    鲁斯州破口大骂道：“连个人都找不到，养你们这群废物有什么用？有什么用？钱给你们了，人给你们了，调动卫星的权力也给你们，现在却告诉我，人找不到？”

    “你是在跟我开玩笑吗？”

    怒火一出，气氛阴沉。

    本就充满诡异气息的废弃工厂，更是顷刻间弥漫着恐惧的味道。

    下一秒，周围所有圣堂一族的杀手，全部单膝跪在地上，不敢抬头去看他！

    “别这么大脾气，找不到人，又怎么了？”

    就在这时，站在大楼最边缘位置，俯瞰着整座伦城的男人，缓缓说道。

    流火表情平静，换上一身简单的西装，依旧阻挡不住那散发出来的寂灭气息。

    他这一开口，这位圣堂一族天部的族长，也不敢喘一口气。

    鲁斯州深吸一口气，起身背手走来：“尊贵的修罗王，是我手下的人办事不力，没把人找到，辜负了您的信任，我很抱歉。”

    流火微微一笑：“不需要说抱歉！那家伙出自华下狼牙，乃是赫赫有名的狼王，他所经历过的战争，远远要比你我想像得要危险，自然而然，遇到这种事情，想要掌握这种人的具体行踪，很难。”

    “你的诚意，从一开始我就清楚。”

    “你要明白的是，不管我们有没有找到他，他都会出现在我们面前，从他离开华下地盘的第一步开始，他的决定，便是为了这个女人。”

    “只要这个叫林雅的在我们手中，他一定会来，只是时间问题而已。”流火分析道。

    听到这话，鲁斯州的怒意也稍微消散了几分，而后，他点点头：“修罗王，您说得没错，不过，按照您的猜测，他会先去哪？”

    流火微眯起眼睛：“这还用问吗？当然是伦城，他一定会来伦城，因为这里是林雅消失的第一地点，按照正常人的思维，他一定会来。”

    “是吗？”

    鲁斯州听闻，也同意地点了点脑袋。

    但……

    真的是伦城嘛？

    如果正常人的思维……

    也许，于枫也活不到今天！

    天，要亮了。

    雨，还没停！

    这场杀戮，才刚刚开始！

    就在他们站在楼顶讨论着如何杀死于枫的时候。

    于枫，背着高精狙，披上一件黑色的风衣，走出罗柴德家族的城堡，来到位于立坚国首都的一座钟楼。

    他那出一张标注着红点的地图，微眯起眼睛。

    “一组，该动手了吧！”

    ……

    笔：这一章，补昨晚那一张，下午要去医院抽血，陪老婆做检查，晚上回来的时候，还是三章！

