    安林重新回到了熟悉的大学，返回了温馨的小阁楼之中。

    他没有想到此次和许小兰去朱雀宗，竟然会发生这么多的事情。

    这一次出行足足花了一个多月的时间，玉华副校长知道事情的大概经过，因此对于这一个多月的旷课也没多说什么。

    倒是一些同学朋友担心坏了，又是死讯传来，又是突然复活的……弄得他们心脏都有些不好了。之前安林回到朱雀宗，可是足足花了半天的时间，用传音符报平安。

    得知安林和许小兰的回归，轩辕诚和苏浅云等人便迫不及待地来到了安林的小阁楼，想过来瞻仰一下死而复生的两人。

    许小兰很主动地替众人倒茶，仪态优雅，清丽的面容中带着一抹圣洁的淡然。

    柳千幻一直盯着许小兰，樱桃小嘴缓缓张开，脸上渐渐浮现出震惊的神色：“小兰学妹，不知道是不是错觉……我怎么感觉你的境界比我还高，已经晋升到化神期了？”

    “柳学姐，别开玩笑了。她自由之战的时候，才育灵后期，现在才过去多久，怎么可能跨越半步化神直接到达化神期啊。”许小兰还未说话，唐西门学长便笑着摇了摇头，开口说道。

    “是的，不是每一个人都像安林同学那样变态，这应该是你的错觉呢。”苏浅云也用软糯糯的声音开口道。

    许小兰闻言点了点头：“是啊，我已经化神期了。”

    “噗……”唐西门直接被一口茶呛到。

    柳千幻深以为然地点了点头：“我就说嘛，这股气息不会错的……”

    唐西门，苏浅云，轩辕诚已经顾不得说话了，皆是一脸震惊地望着许小兰，仿佛要看透些什么，仿佛要证明些什么。

    “是的，小兰现在已经化神初期了。”安林点头肯定道，对在场的一众同学来了一个会心一击，彻底击破了他们的幻想。

    “我还以为……只有一个安林是妖孽，现在竟又多了一个许小兰。我这个学长竟然被他们领先了两个境界，嘿嘿……”唐西门擦了擦嘴角的茶水，望向窗外的月亮，好圆好大，觉得自己萌萌哒。

    轩辕诚也是一副被打击到了的模样：“你能晋升至半步化神，我还能接受，但是你竟然到了化神期，这，这太快了吧！？”

    “是啊，我最近也才进阶到半步化神呢，小兰同学你就已经化神期了，难道你也像安林同学一样，是直接跳过半步化神，晋升化神期吗？”苏浅云湛蓝色的眼眸泛着极强的求知欲，一脸好奇宝宝的模样望着许小兰。

    轩辕诚闻言心口仿佛又被扎了一剑。

    苏浅云也半步化神了？只有我是育灵后期吗？

    不……唐西门也是育灵后期……

    轩辕诚将目光转向唐西门，发现唐西门正望着窗外的月亮发呆。

    轩辕诚：“……”

    不！轩辕诚呼吸急促，难道说我堂堂万灵仙宗的少宗主，已经沦落到要和唐西门这条咸鱼比高低的地步了吗？！

    轩辕诚此刻是绝望的……

    安林这时候笑着开口回答道：“许小兰是一步步来的，只不过迈的步伐有点快而已，这件事得从我和她返回朱雀宗的时候说起……”

    紧接着，他开始描述朱雀宗的经历，雪女来犯的经历。

    雪女和朱雀宗的那一场战斗，不仅轰动了整个九州界，甚至在整个太初大陆范围，都引起了不小的震动。

    轩辕诚等人对此事也只能大概了解一些战况，并没有机会深入了解，所以现在听当事人描述，倒也是十分的有兴趣。

    只不过安林描述自己遇险，许小兰舍身救自己的那件事，他只是简单的一两句话带过，不知道为什么，他并不是很希望其他人深入了解这件事。

    许小兰也是在一旁静静地听着，白玉无瑕的脸上有着淡淡的笑意，显得恬静怡人。

    在场的众人听到的虽然只是简单的一两句概括，但也能想象得出其中的过程，是何等的惊心动魄，又是何等辛酸悲痛。

    轩辕诚沉默了半晌，这才开口道：“这可能就是所谓的祸福相依吧，只有身处让人绝望的境地，才能完成如同涅槃一般的蜕变……许小兰同学，恭喜你了！”

    再场的其余人也是一脸叹服，纷纷对许小兰表示了祝贺。

    许小兰一脸浅笑地接受着众人的祝贺，望着安林的目光愈加的柔和。

    对她而言，那次的经历真的是刻骨铭心。

    蜕变不仅仅是境界上的蜕变，更是心境和道心上的蜕变。

    她也知道，不是磨难让她重生，而是安林的坚持，让她获得了新生……

    苏浅云望着那个已经越飞越高的许小兰，心中暗暗下定决心，一定要赶上她的脚步。

    轩辕诚更不用说了，全场受到打击最大的就是他。

    他遭受了许小兰和苏浅云两位同学的双重暴击，还有唐西门学长的消极侧面打击，再不努力就要变成唐学长这样的人了……

    痛苦和绝望过后，难以言喻的斗志在他的心中燃起。

    知耻而后勇！他一定要在一个月内晋升半步化神，对，闭死关！

    今天晚上和一众朋友难得一聚，安林也亲自下厨，炒了一个牛肉炒饭。

    菜很普通，但是却因为平底锅而变得不普通……

    一小半分给众兽宠，一大半和朋友一起分享。

    这份牛肉炒饭的风情，直接将小狼吃哭，就连唐西门也仿佛打开了一扇新世界的大门，当面开口询问安林还收不收做菜的徒弟，这当然被安林当面拒绝了。

    就这样，大家度过了一个温馨平和的夜晚。

    第二天，安林再次开始了平淡的校园生活。

    在修仙联合大学修行的时间很短，所以他格外珍惜这段时间。

    他送了一百笼包子给尹喜，还送了一堆冰寒圣地的特产材料，用以表达他的谢意。

    至于那些太贵重的礼物，尹喜死活不收，还说以后等有需要再喊安林帮忙。

    这让安林更加珍惜这个朋友，他将这恩情放在心底，发誓以后有能力了一定要偿还。

    之后，安林的生活就是每天卖包子，上课……有事没事找小兰仙女一起玩。

    现在安林和小兰依旧维持着朋友以上，道侣未满的关系。

    距离道侣成就达成，还有九十九年。