    “祈二爷。”陆以矜见到祈亦景进来，礼貌的起身打招呼，可惜祈亦景并不接话茬，面无表情的扫了他一眼后坐下。

    陆以矜心态很好，几次接触下来了解祈亦景不是喜欢寒暄的人，推了推鼻梁上的镜框后进入正题：“您说这次的合作项目需要延迟，原因是什……”

    话没说话，门口响起声音。

    “夫人请进。”

    夫人？陆以矜诧异，他隐隐听过传闻，只当是捕风捉影，没想到祈亦景真的结婚了？

    陆以矜偏头看去，这一看脸上的笑容瞬间僵住。

    怎么可能！

    “陆老板？！”宁憧亦是失声惊呼。

    饶是再温和的人也有失态的时候，何况是这种事，几乎片刻陆以矜就猜透了祈亦景今天约见他的原因，温雅的脸色瞬间阴沉，噙笑的眸子闪过厉色，猛的抬头看向祈亦景。

    祈亦景坐在他对面，正漫不经心的翻开他递过来的合同，高高在上，姿态优雅，将他的所有反应收之眼底，俊朗的脸上没有任何多余情绪，倨傲霸道，冷漠的与他对视，眼神凉薄。

    他不咄咄逼人，也没有落井下石。

    只是无声又强势的宣布自己的主导权！

    刹那间所有事情都明悟，为什么祈亦景会不给自己好脸色，还有上次的话……想来那是第一次警告。

    而他还一直以为事情尽在掌握。

    陆以矜眼睛微眯，呼吸控制不住的变重，放在文件夹上的手缓缓收紧。

    怎么可能，宁憧怎么会是祈亦景的妻子，她明明只是普通富贵人家的女儿……

    宁憧呆滞的站在门口，陆老板怎么会在这里……震惊的看向祈亦景，眼神愤怒：“祈亦景！”

    “你怎么可以这样做？！”

    祈亦景冷漠的看了她一眼，将合同丢到桌上，淡淡道：“延期自然有原因，陆总不妨好好反省一下。”

    “夫人夫人，您先进去吧。”叶涛急忙安慰宁憧，小声道，“在外人面前您得给二爷面子。”

    面子？

    宁憧愤怒，他给过她面子吗？说好的隐婚他是在干什么：“你是不是早知道？为什么不告诉我？”

    叶涛心虚，他当然知道，但这种事怎么可能和夫人说。

    他又不是傻的。

    陆以矜听着他们的对话，再一看这态度，眼底闪过光芒，握紧合同的手慢慢松开，不再如刚才般僵硬，扬起一抹堪称温柔的笑容：“不知祈总希望我反省什么？”

    “还是祈总觉得我做错了什么，望指教。”

    叶涛惊了，顾不上拦愤怒的宁憧震惊回头。

    陆以矜居然和二爷硬刚？

    他立刻看向祈亦景。

    祈亦景脸色微沉，没想到陆以矜会迎难而上，依他对陆以矜的调查，这个人圆滑又狡猾……竟然会不顾利益挑衅他，看来是对宁憧情根深种。

    思及此，祈亦景脸色瞬冷。

    “宁憧。”陆以矜扶了扶眼镜，对她打招呼，一如平时般温和有礼，“好久不见。”

    叶涛再次震惊。

    这是挑衅啊！

    愤怒中的宁憧反而不好意思了，莫名有些心虚，陆老板对她一直挺厚道，深吸一口气后扯出笑容：“好久不见。”

    祈亦景脸色再次冷了一个度，他不看宁憧，凉薄的目光落到陆以矜身上，锐利又弥漫着不善，扯开薄唇：“宁憧欠你的人情，我会偿还给你。陆总只需要好好记住一件事，宁憧是我的妻子！”

    宁憧笑容一僵，怒火中烧。

    她低吼：“祈亦景！”

    陆以矜听着他的警告，并没有露出怯意，反而温声道：“我想祈总误会什么，我和宁憧只是普通朋友。难道祈总的妻子没有私人空间，连朋友都不能结交吗？”

    温和的声音，字字珠玑。

    宁憧的火气更大，听到没有听到没有！

    “普通朋友？”祈亦景冷嗤一声，眼底流露出不屑，低沉的声音泛着冷意，“陆总，如果你坦然承认我还会高看你几分，可现在……”

    “她可以有朋友，但这个朋友里绝不会有你。”

    “我不希望再看到陆总私下和我的妻子有什么交集，否则我不知道会做出什么，希望陆总谨慎考虑。”

    冷酷的话一字一句，淡淡又喊着锐利霸道，一步不让。

    他从口袋里取下钢笔，在取消延期的文件上和大额支票上签下名字，递给陆以矜。做完这一切，祈二爷优雅起身，拉着愤怒的宁憧往外走。

    “你放开我！”宁憧奋力挣扎。

    “祈亦景！”

    声音渐行渐远。

    陆以矜看着眼前的支票，脸上的温和终于再也保持不住，一寸一寸的变得冷厉，镜片下的温和双目满是凉意。

    手缓缓攥成拳头。

    “咔擦……咔擦……”

    赵凯胆战心惊：“总裁……”

    他以为今天是来促进两家公司合同，谁知道是这么狗血又离奇的事情……这简直称得上惊悚了好吗。

    宁小姐怎么会和祈亦景有关系……怎么偏偏是祈二爷！

    “总裁。”赵凯比较了利弊后，小声劝，“我们惹不起祈亦景，况且他们已经结婚了，要不算了吧？”

    陆以矜恍若未闻，将那张支票拿起，对着阳光照了照。

    上面的数字是无声嘲讽。

    算了？

    “呵呵。”陆以矜低笑一声，眼底凉意很是可怕，优雅的将支票撕碎，取下被弄脏的眼镜擦拭，“祈亦景……很有意思啊。”

    取下了眼睛的陆以矜没有温和，满身锐利。

    结婚了又如何？他们一看就是貌合神离，宁憧不喜欢祈亦景……就是喜欢又有什么关系，他一眼看中的人，容不得别人来抢！

    赵凯心一凉：“总裁……”

    陆以矜将眼镜戴上，将手绢丢到碎支票上，温和一笑：“就如同这商场，各凭本事吧。”

    ……

    “祈亦景……疯子你放开我！”

    宁憧被拽着进电梯出电梯，怎么喊都不听，终于忍不住了，在上车前朝着祈亦景的手臂狠狠咬下去。

    疼痛传到脑海。

    祈亦景脸色瞬寒，冷冷看向她：“松嘴！”

    宁憧愤怒。

    他不放开她就不松。

    祈亦景冷笑一声，无视这疼痛硬生生将她拉进车里再将车门反锁。

