    香辣烤鸡！

    好吃！

    当鲜嫩可口的烤鸡出炉，福宝已经忘了自己是不是失宠了这事儿。美味的烤鸡就在眼前，烤鸡翅膀和烤鸡腿，必须拿下。

    烤得金黄的鸡翅膀和鸡腿，才是真正的美味。

    大宝、二宝自然是万事跟他们小姑姑学习，至于三宝、四宝他们，刚吃辅食没多久的他们，如今只能眼巴巴地看着。

    最终，还没有能力消灭烤鸡的他们，只能一人一碗鸡蛋羹，也是吃得吧唧吧唧的。

    等徐老二从山里回来，果然是大丰收，山鸡、野兔，一共弄了十多只回来。

    别看徐老爷子之前杀了十多只鸡子，可家里人多啊。

    后来更是给左丘和戴铎老爷子两家人送了几只过去。

    是以，徐老二回来的时候，家里只给他留了一只。这对于食量超人的徐老二来讲，也就是垫了垫肚子。

    不过，尝到了香辣烤鸡的美味，徐老二不用人吹，就把自己猎回来的山鸡处理了。

    福宝作为香辣烤鸡的发明者，自然是在旁边给自家二哥提供专业级的指导。

    “对对，多切口，这样腌料才能入味儿快。”

    “小妹，你说，咱们弄个养鸡场咋样？”

    徐老二一边处理山鸡，一边跟福宝商量。

    “这香辣烤鸡味道真的是太好了，咱家完全可以专门开个铺子，就卖这个，我寻思着，一准儿比开饭馆子都挣钱。”

    听到自家二哥如此说，福宝不由两眼冒光。

    挣钱不挣钱的，倒是不那么重要。

    关键是，如果自家真的弄了养鸡场?那以后想要吃香辣烤鸡就容易多了！

    对，对?弄个养鸡场！

    “二哥，我觉得行！”

    福宝一本正经地开口。

    养鸡场，岂止是行，简直是太行了。

    这鸡养多了，除了可以吃?还能下蛋。

    而且?鸡的吃法太多了。

    除了这香辣烤鸡，还有口水鸡?还有小鸡炖蘑菇，辣子鸡丁?还有泡椒鸡爪……

    想到泡椒鸡爪，福宝内心想吃的欲望就一发不可收拾了。

    可惜，家里没有泡椒。

    这里有辣椒?但用来做泡椒的那种小圆椒和小尖椒?福宝从来没见过。也不知道这个世界上上有没有这两种辣椒?如果没有?自己的泡椒鸡爪怕是就没戏了。

    “嘿嘿，既然小妹你都觉得行?那成?等会儿?二哥就找地方盖鸡舍。”

    “趁着现在没什么农活?把鸡舍弄好?开春后，咱们就去抓鸡仔。”

    论起这执行力?福宝觉得自家二哥绝对是一等一的。

    很多人做事，都有拖延症。

    比如今天就可以开始干的事情，非得等明天。若是明天又出点什么岔子?这事情就会又往后拖延。

    这是病！

    世界上九成九的人都有这个病，偏偏这病无药可救。

    曾经的福宝?也有这个病。

    即便是现在，福宝觉得自己也是这种病的轻度患者。之所以是轻度患者，自然是因为她还小，没什么事情需要做。

    平日里的福宝，唯一能算得上事儿的，大概就是练功吧。

    万幸的是，因为想要成为大帝，福宝对练功还是很上心的，并不会明日复明日。

    “说啥呢？”

    在福宝跟自家二哥说着养鸡场要怎么弄的时候，徐老大慢悠悠地走了过来。

    “大哥！”

    徐老二跟福宝一起抬头，冲着徐老大招了招手。

    “我跟小妹说养鸡的事儿呢！”

    “哟，不错啊，老二你也想到了，我跟爹之前还说这事儿呢！”

    “这香辣烤鸡真的太好吃了，咱们家弄去卖，肯定能挣钱！”

    徐老大嘿嘿笑着，就将他跟徐老爷子的盘算的事情讲了出来。

    福宝听着自家大哥的讲述，最终不得不承认，这个大哥，要是生活在后世，绝对是商场大拿。

    比起福宝和徐老二的合计，她爹跟大哥这两个人精的盘算无疑更为宏大，而且条理更清楚。

    徐老爷子跟徐老大盘算的不单单是养鸡，还得养鸭、养猪，在徐老大过来的这个时候，徐老爷子已经去找关老七商量这事儿去了。

    这一次，徐老爷子想的不是自家干这买卖，准备拉着村里的人一起。

    当然，一切秉承自愿原则。愿意一起合伙的，那就合伙儿干，不愿意的，也不强求。

    “大哥，干嘛要找人一起合伙儿啊？”

    福宝和徐老二都很纳闷，这么点事情，他们自家人就能干了。若是实在忙不来，雇人来干活也行啊。

    “哪儿有这么简单？”

    徐老大叹了口气，“咱们干这个，赚钱是肯定赚钱。这要是有人眼红了，给咱们使绊子，咋办？”

    “再说了，利益分出去一点儿，把可能得麻烦掐灭在萌芽阶段，岂不是很好？”

    “大哥，你说笑呢吧！”

    徐老二眼睛一瞪，“谁敢找咱家的麻烦？怕是没挨过弟弟我的毒打吧！”

    徐老大瞪了徐老二一眼，道：“别胡闹，都是乡里乡亲的，把事情闹僵了对咱们有啥好处？”

    “再说了，咱家缺这三瓜俩枣吗？”

    “利益共享，才能长久！”

    徐老大如此一说，徐老二就不吱声了。

    福宝则是被自家大哥和老爹的睿智给震惊了。

    从古至今，多少人逃不过一个“贪”字影响，哪怕是明知道自己的所为存在不妥，也是舍不得那到手的利益。

    如她爹和她大哥这般睿智之人，福宝活了两辈子，也没见过几个。

    就算是后世的那些商界名人，一个个也是嘴上说的好听，实则是用各种各样的法子捞钱。嘴上喊着不在乎钱，实则是想法设法地割着大众韭菜。

    “大哥，那，咱家占多少份子啊？”

    “一半！”

    徐老大微微一笑，“虽然利益共享，但大头必须在咱家手里。这样，事情做起来，才不会有太多的掣肘。”

    “厉害！”

    福宝竖起大拇指。

    服了！

    这事儿到底是不是合适，福宝一时半刻也说不上来。但至少她爹和大哥把各方面都做了考虑。

    即便是后面有什么不好，他们应该也有应对之法。

    “这算啥厉害？”

    徐老大微微一笑，“还有更厉害的的呢！”

    “还有啥？”

    福宝好奇地望过去，她实在是想不出她爹和大哥还能弄出什么更厉害的东西。

