    牟奇中常年在国外跑，知道手上这份文件的重要性。

    更加知道，芯片那不是一个说搞出来就能搞出来的事情。

    科研不同于企业做生意。

    做生意可以激发团队的潜质，然后能迅速的完成一个目标，是人力可以到达的事情。

    可科研你再激发也没有用，赌性很大，可能自己的投资一下就能全丢水里，响都不会响下。

    更令人头疼的是，其中的投资，是一个天文级的数字。

    放下了资料后，牟奇中开口：“齐教授，您认为，芯片研究，需要多少钱？”

    “还有，我是行外人，看不太懂你的这些专业资料，你能简单的跟我讲下，你们研究到哪个程度了，大概多久能够完成研究？”

    齐教授是做科研的专家，不懂得圆滑，更没有刚刚那些骗子的那些骗术。

    故而直言开口：“总投资我也不知道要多少，但是我们现在急缺一千万。”

    “当然了，这一千万不是最后的结果，后面可能还要很多个一千万，科研是个没有定数的东西。”

    “至于进度，如果百分之一百来形容的话，我们已经完成了百分之三十，不过，后面可能一个稍微失误，我们又要重新开始。”

    很直白，也讲的是实话。

    牟奇中沉默了。

    如果是去年，他真会干这件事情，在他心里，只要对国家有利的项目，他就会干。

    炸喜马拉雅山都构想过，更何况还造一个小小的芯片。

    问题是，他们楠德集团现在根本就没有这么多钱。

    卫星项目迟迟不能盈利，而且在极大程度上耗空楠德集团的资金流。

    现在又来一个芯片，根本烧不起。

    故而，牟奇中为难了，一时半会真不知道怎么开口。

    看牟奇中不讲话，齐教授着急了。

    他现在太需要经费了，赶紧解释开口：‘要不，你先投资我们五百万也行，其他我再找国家想想办法。’

    牟奇中很是尴尬。

    别说一千万了，这五百万他也真拿不出。

    这也是今天为何会轰走了那么多人的原因，没那么多钱投了啊。

    但他又死要面子。

    边上柴进看出了他的窘迫，替牟奇中解围道：“要不这样，齐教授，芯片确实是为国为民的一项事业。”

    “但民营企业实力有限，撑起这项研究不容易，而民营企业又迫切需要盈利，故而这不是一个几分钟就可以做出决断的事情。”

    “给楠德集团一点时间，让他们好好考虑了下。”

    这话听的齐教授一阵好奇，本能的问了句：“您，不是楠德集团的人啊。”

    柴进笑着摇了摇头：“不是，牟老板是我的朋友，然后今天刚好我们都在满洲李这边，故而我们就一起见了个面。”

    “原来是这样啊。”齐教授还是有些不甘心，满怀迫切的望着牟奇中：“那牟老板，您，是怎么考虑的？”

    这个到处侃侃而谈，总操心人类过得不幸福的牟大炮老板，第一次挫败感很强。

    他很想做芯片，但又不得不被现实逼的底下脑袋。

    柴进已经给他台阶下了，他知道，故而开口：“小柴讲的对，楠德集团还有其他股东利益在，芯片是一个大项目，而且还是一个结果未知的项目，所以我们楠德集团需要开个董事会才能决议。”

    齐教授是直性子，知道这话已经是婉拒了。

    长叹了口气，颇为失望的说：“那行，希望牟老板到时候能给我一个明确的消息。”

    “这真的是利国利民的项目，只有芯片，才能够定位华夏未来在国际上的电子定位，而电子，未来肯定是和任何个人相关的产业。”

    说着起身过去，准备接柴进手里的资料。

    不过，在准备拿的时候，柴进说：“要不，这份资料留在这里，这样牟老板也好给他们楠德集团的董事看。”

    齐教授听不懂这话。

    但是牟牟奇中听懂了，很有深意的看了一眼柴进，然后很懂得配合的说：“对对对，董事会上讨论芯片的可行性，但总要有个资料给他们看吧。”

    “齐教授，您这份资料放在这里如何？”

    齐教授迟疑了下，点了点头：‘行，不过老板，这是我们所里芯片研究小组的心血，千万不能丢了啊。’

    “满洲李的俄国人多，也千万不要给那些外国人看到。”

    柴进点了点头：“齐教授您放心，我们会很慎重处理的。”

    齐教授嗯了下：‘那我先回去了。’

    说着老头走向了门口。

    不过，走到门口的时候，又回头望着柴进：“老板，您是姓柴？”

    柴进这才反应过来，从口袋里拿出来了一张名片。

    起身递了过去：“我叫柴进，您叫我小柴就行。”

    齐教授拿着名片看了看：‘中浩集团企业顾问，柴进，柴老板。’

    “嗯，我知道了，柴老板，昨天晚上谢谢你，不过你也要小心点知道吗，那群人不是什么好人，都是一些江湖上的骗子。”

    “说的直白点，就是一些不法之徒。”

    柴进笑着点头：“放心，他们还不能把我怎么样。”

    老头也没有的多停留，随后和柴进告别。

    柴进回了座位上后，牟奇中第一次显得有些不太淡定。

    赶紧开口：“小柴，我知道，你们中浩集团有钱，而且特别有钱的那种。”

    “幻彩手机卖得那么好，芯片又是和你们手机息息相关的东西，你投资个把亿下去，这个齐教授以后肯定能够给你很大的惊喜。”

    “京都科研所那群人我知道，他们都是一些真专家，都有真本事的。”

    柴进苦涩的笑了下：‘这样不太好吧，本来这就是你的学术大会。’

    牟奇中声音高了几分：“话不能这么讲，学术大会的目的是什么？帮助一些民营创业老板，我们立志……”

    “得，又在担心人类过得幸福不幸福了。”柴进心里微微叹了口气。

    放在很多年前，牟奇中这类民营企业家是社会主流，所以他们成功了。

    可，跨进了九十年代后，市场经济就是唯结果论的世界了，这类还背负人类理想的民营老板，已经和社会严重脱节。

    牟奇中最后的失败，也是必然。

    两人正说着，外面一个诌媚无比的脑袋探了进来：‘您好，牟老板，我可以进来了吗，等了好久了。’

