    

    裁判：“你当我眼瞎吗？”

    张七零：“可事实确实如此……我们确实只有七个人。”

    裁判又挨个数了一遍，怒道：“你们违反比赛规则！我判你们出局！”

    植物学院的那位胖队长面色一喜，笑道：“嘿嘿，白捡个八强。”

    张七零中二的伸出手，说道：“等等！”随后身后的队员看去。

    回头指着莫邪道：“确实是七个人，那是武魂！”

    裁判将信将疑的看了下手上的字条，问道：“干将莫邪？”

    “对！”张七零是队长，所以都由他交涉。

    裁判点点头说道：“稍等一下。”

    随后宣布比赛暂停，然后拿着小字往武魂殿的方向跑去了。

    这样干放着武魂也是要消耗魂力的，皇斗战队和植物学院双方收起了武魂，小胖子也将信将疑的退了回去。

    此时其他场地的比赛早已经开始了，连明这边的赛场上，植物学院全部盘坐在原地恢复魂力，那个小胖子队长虽然也盘坐在地，但心情忐忑，祈祷天斗皇家高级学院被取消比赛资格。

    反正打是打不过了，第一名也不敢妄想，虽然不知道天斗皇家高级学院那边是什么情况，但是上天给这么好的机会，不好好把握一番都对不起自己。

    裁判匆匆跑回来了，站在台上宣布道：“天斗皇家高级学院无违规操作，比赛正常开始！请双方队员准备，预备，开始！”裁判喊完开始后退到比赛场边缘。

    植物学院的小胖子队长表情遗憾的站了起来，鼓励队友道：“没关系，我们可不是靠多少魂宗来决定实力的，我们困死他们！放！”

    植物学院武魂魂环重新亮出，小胖子说道：“植物学院战队队长，于贵，武魂刺青藤，四十三级控制系站魂宗。”

    张七零回道：“天斗皇家高级学院战队队长，张七零，武魂金龙枪，四十九级强攻系战魂宗。”

    双方互报身份，这是赛场上的一种礼仪。于贵听完张七零的回应，瞳孔一缩，感觉到这场比赛可能没希望了。

    于贵不说话了，率先动手，和另一名三环的队员魂技一同亮起，魂力直接全力输出，大片的藤蔓爬满半边赛场，还在以很快的速度向另一边蔓延。

    张七零没有跟队友说什么鼓励的话，张口吐出一个字：“战！”

    这边皇斗战队的成员没有像刚刚植物学院一样打坐调整状态。七人一齐放出武魂，两黄两紫二十八个魂环气势压向对面。

    皇斗战队是张七零和火形两个强攻系战魂宗站在最前排。两人开启武魂后暴龙和金龙扑向对面。

    火形手化成爪，其上升火焰升腾，对着铺面而来的藤蔓就是一个巴掌拍了下去，第一魂技也适时亮起，大片的火幕覆向他面前的藤蔓，大片藤蔓直接烧焦落在地上。

    张七零这边就要困难多了，一杆长枪舞得再快，也斩不尽四面八方的藤蔓。

    没人注意到，金钱豹刘隐影已经消失了，只留下连明和汉宏站在第二梯队，王智易站在最后护着水琴。

    连明见张七零乏力，作为一名自皇斗战队的成员，他应该要做些什么，不应该这样在一旁摸鱼看戏。

    于是，连明第一魂技亮起，伸手指向张七零面前的藤蔓：

    “久练则成，剑无虚发！”

    两边飞剑自两旁飞出，想割草一样，飞剑所过之处，藤蔓尽被斩断。

    水琴的第一魂技也使了出来，琴声悠悠响起，藤蔓生长的速度变慢了，植物学院的队员面色也不好受起来。

    这时，植物学院一个女子身上第二魂环亮着向前一步踏出，手捧一朵两尺的粉色大花朵，花蕊中洒出花粉，将植物学院的队员笼罩在内。

    植物学院的队员面色好转，藤蔓却还是快不起来，植物学院队长第三魂技亮起，场地上的藤蔓突然像是烧开了的水一样沸腾起来。

    像一根根鞭子一般抽向火形和张七零，火形还好，使出第二魂技，浑身火焰升腾，藤蔓无法近身。

    张七零就惨了，十几二十条藤蔓向他抽来，他只能一次又一次的挥舞长枪将其打碎。

    张七零第一第二魂技都是增幅，第三魂技是与飞行有关，他目前缺少有效的群攻手段。

    “队长躲开！”连明喊道，第一魂环疯狂亮起，飞剑想不要钱一样撒了出去。

    张七零一矮身，长枪一撑，人向火形这边飞去，与火形一同向前攻去。

    连明攻击范围还是太近了，不得已的以脚下的剑刺载他前进。第一魂技不停，飞剑想机关枪一样突突突的射出。

    连明第一魂技消耗的魂力很少，第一魂技：只有一个属性，切割，需要其他魂技给他添加属性和伤害。

    就这样，张七零和火形两人斩开一条路攻上去，连明这边自己一个人不紧不慢的向前移去，铁甲龙犀汉宏和玄水龟没事干，站在原地。

    植物学院队员见他们攻了上来，便一齐使出魂技，要将他们困死在里面。

    他们剩下的四名队员里，有两个四环魂宗和两个三环魂尊，两个三环魂尊率先放出魂技，武魂分别是杨柳和爬山虎。

    两人不留手，起手一个第三魂技，杨柳的柳条疯长，爬山虎的藤条爬在柳条上，柳条比起藤蔓要坚韧得多，不过在连明这里也是一剑斩成碎块。

    就在连明他们即将突破藤蔓来到植物学院面前的时候。突然连明身上突然长出爬山虎，将他缠成了粽子，另一边的张七零那边也是如此。

    不过火形浑身火焰，倒没有见有被爬山虎缠绕。原来刚刚爬山虎爬在柳条上不是增加坚韧性，而是让自己变得更加不起眼。

    两名一直没有出手的魂宗等的就是这个机会，一人一个向连明和张七零发出了最强的攻击，两道攻击向两人攻来。

    突然，连明发现爬山虎好像也不甘于缠人了，还想要扎人。那像是吸盘一样的东西中间探出一根根倒刺，想连明的护甲扎去。

    “噗——”

    不然连明被扎了，是爬山虎被扎了，爬山虎的倒刺属于物理攻击，扎在护甲上，都不用连明自己动手，护甲的被动就已经触发了。

    护甲直接变成一个刺猬，将缠绕在连明身上的爬山虎捅成了碎片。

    一个闷声，爬山虎寄生魂技直接被强力破开，他受到了些反噬。

    连明有些无辜的眨眨眼，第二魂技亮起，剑刺刺出，挡住了攻向他的攻击。

    那边张七零也被缠成了一个粽子，火形无法去帮他破开，他要清理四面八方的藤蔓等植物，不然现在被缠成粽子的张七零可能要被裹成一个圆球。

    攻击向张七零的脸砸来，张七零没想到，一个只有三名魂宗的植物学院竟然让他自己都吃了亏。

    感谢“皆非梦”的一张月票和1500个打赏

    感谢“暗香暗苍”的一张月票和100个打赏

    感谢“橙读”的100个打赏

    感谢“妹子爷看上你了”的两张月票

    感谢“一生所乐”的一张月票

    感谢“什么什么獨尊”的一张月票（前面一堆符号，打不出来）        

