    杜长老的反应很快，但还是晚了。

    破空声响起，啪的一声，一条软鞭抽在他后背上，鲜血飞溅。

    杜长老疼得闷哼一声，横移出十几米，踉跄了几步才站稳。

    “杜长老。”

    吕秀杰大惊，急忙奔过去，一看之下脸色大变，只见杜长老的后背上出现一道十几公分长的血痕，鲜血直冒。

    一直追随吕秀杰的两个老者，戒备的看着突然出现在场上的九长老。

    九长老偷袭得手，颇有些得意的看着吴白：“怎么样？我出现的时机刚刚好吧？”

    “偷袭，卑鄙。”

    九长老脸上的笑顿时凝固，恼怒的看着吴白，好赖话全被这家伙说了。

    吕秀杰拿出一个白瓷瓶，里面是药粉，急忙帮杜长老上药。

    “杜长老，你感觉怎么样？还能战吗？”

    吕秀杰可不是真的担心杜长老，只是因为杜长老是他们这一方最强战力。

    如果杜长老不能再战，那可就糟了。他们四个人一个都别想离开。

    杜长老眼神阴鸷，“一点皮外伤，不碍事。”

    那两个老者也退到杜长老身边。

    其中一个说道：“少爷，我觉得不太对劲，吴白好像早就知道我们会袭击他似的。”

    “只多了一个帮手而已，或许这个老家伙就躲在人群中，一直跟吴白在一起。”

    “我们的计划这么严密，吴白又不是神，他怎么可能洞察？”

    吕秀杰自信的分析道。

    另一个老者道：“这个突然出现的老者修为不简单，加上吴白，我们恐怕不是对手。”

    吕秀杰满脸阴狠，现在退走他不甘心，扭头看向杜长老。

    杜长老沉声道：“我能感觉到了，此人的修为怕是跟我差不多，加上一个吴白，我们很难赢。”

    就在吕秀杰满脸失望的时候，只听杜长老道：“但也不是没有办法破解。”

    “杜长老，你有什么办法？”

    “两个办法，第一是等林白回来。第二，是我缠住他们两个，你们去袭击车队，随便抓一个人，都能让吴白投鼠忌器。”

    吕秀杰眼神一亮，拍马屁似的说道：“不愧是杜长老，这个办法妙啊。”

    “一会，你们对付那个老头和吴白，我趁机去抓一个人质。最好是能抓住吴白的女人，到时候不怕吴白不束手就擒。”

    一个老者皱眉道：“林白长老怎么还没回来，如果他在，就不用少爷去冒险了。”

    吕秀杰沉声道：“他可能去了白石村，刚好跟吴白错开了。”

    “不管了，就按照杜长老说的第二个办法行事。你们对付那个老头和吴白，我去抓人质。”

    几人皆是眼神阴冷的看向吴白。

    吴白有些诧异的说道：“咦，你们竟然还不跑？”

    吕秀杰冷哼一声：“没杀了你，我们为什么要跑？”

    吴白嘴角微扬，“勇气可嘉，但很愚蠢。既然不跑，那就全部留下吧。”

    “九长老，那个长的跟鬼似的老头交给你了，没问题吧？”

    九长老扫了一眼杜长老，自信道：“没问题。”

    “那行，动手吧，早解决早回家。”

    九长老也是个实干家，说动手丝毫不含糊，手里的长鞭带着刺耳的破空声朝着杜长老抽了过去。

    吕秀杰身边的两个老者，竟然主动朝着吴白冲了过来。

    这两人想要缠住吴白，给吕秀杰争取机会抓人质。

    吴白咧嘴一笑，拎着铁锹迎了上去。

    其中一个老者怒喝，抬手一掌，内息凝聚成白色巨蟒，朝着吴白轰了过来。

    “轰！”

    吴白抡起铁锹，直接就给拍爆了。

    另一个老者眼神阴狠，抬手间，数道厉芒朝着吴白激射而来。

    这是好几把巴掌长短的飞刀。

    吴白拎着铁锹横抡而过，一阵刺耳的金属交击声，火星四溅，飞刀直接被震飞了。

    吴白突然间朝着两人露齿一笑，下一秒快如流光，眨眼逼近两人，手里的铁锹朝着其中一人的脑袋拍了过去。

    老者脸色骤变，周身内息涌动，凝聚出护体罡气。

    “砰！”

    一声炸响，老者身上的护体罡气脆弱的跟鸡蛋壳似的，直接炸裂。

    铁锹毫无花哨的拍在他脑袋上。

    顿时，鲜血飞溅，老者的脑袋竟然跟熟透的西瓜似的，崩开好几道裂痕。

    老者哼都没哼一声，眼睛定格，直挺挺的倒了下去，溅起一阵尘土。

    身死道消。

    另一个老者吓得魂飞魄散，本来正要出手的，看到同伴被吴白一铁锹拍死了，吓得嗖的一声窜出去十几米远，满脸惊恐的看着吴白。

    一招，仅仅一招，而且吴白用的还不是什么神兵利器，就是一把铁锹，轻松把一个人阶上品的强者给拍死了。

    吴白掂了掂铁锹，嘀咕道：“这玩意真是太好用了。”

    说完，拎着铁锹朝着另一个老者冲了过去。

    此人见状，吓得魂飞魄散，扭头就跑。

    吕秀杰眼神发直，满脸惊恐，身子微微颤抖着，看着地上气绝身亡的老者，腿肚子都在颤抖。

    杜长老跟九长老的修为在伯仲之间，两人打的难解难分，一时半会根本分不出胜负。

    他看了一眼被吴白拍死的老者，脸色骤变。

    “别跑，吃俺老吴一铁锹。”

    吴白开始追杀另一个老者。

    与此同时，九长老手里的长鞭席卷，带着可怕的破空声朝着杜长老抽了过去。

    杜长老闪电般倒退，避开这一鞭。

    他目光闪烁，情况不妙，吴白的修为超出了他的想象。况且，林白始终没现身，他一个人绝对不是这两个人的对手。

    杜长老心生退意。

    然而，就在这时，突然间一股危险袭遍全身，让他毛骨悚然。

    “砰！”

    还没等他反应过来，后脑勺像是被人给了一闷棍，可怕的力道差点把他脑袋拍裂。

    杜长老发出一声惨叫，头疼欲裂，眼前发黑，根本控制不住身体，整个人向前飞去，以一个标准的扑街姿势摔在十多米外。

    九长老目瞪口呆的看着拿着铁锹一脸得意的吴白，半天回不过神。

    吴白明明去追杀另一个老者了，怎么会突然间出现在杜长老身后？

