    四十年后，宁波东钱湖畔某村，我正独自收拾着老太爷留下的遗物。说是遗物，其实就是一些无用的桌椅板凳而已，根本卖不了几个钱。

    我是一个念旧的人，对于这座承载了无数回忆的房子，不由地暗自神伤起来，默默地看着周遭的一切。

    “咚咚咚……”，此时一阵急促的敲门声响起。

    “谁啊，别敲了！”

    开门的瞬间，一张挂满了痘坑的肥脸就从门缝里挤了进来，“老乡，恰饭啦。我给你带了大饼油条，还有豆浆~”。

    来人是我的大学室友，姓王，名诗杰。由于同是宁波人的缘故，我们之间的关系特别铁，今天也是我请他来帮忙归置。

    我上下打量了一下他。圆润的肚腩和胳膊，手上明晃晃的大金表，腰间被绷到极限的菲拉格慕腰带，老式的牛仔裤和小皮包，已然跟个土老板没有区别了。

    “我说，老乡。最近是发财了啊？”

    诗杰憨憨一笑，说：“是赚了点小钱，没有到发财的地步。平时就倒腾一些老物件，有人专门买去收藏。这次来呢，也是想看看能不能捡个漏”。

    我也不跟他客气，指着里屋让他自己捣鼓，拿过早点就自顾自地吃了起来。

    不出意外的话，马上就要出意外了，只听诗杰在里屋一声高呼：“哎呦欸，老乡，你家老太爷还有这种癖好呐！”吓得我差点没噎死。

    我好不容易咽下嘴里的东西，立马回敬道：“什么东西啊，一惊一乍的？哥伦布又发现新大陆了？”

    诗杰从里屋出来，一路小跑着到了我的面前，亮出手里发黄的破布说：“老乡，是你的尿布啊。你看上面还带着纹理呐，没想到你小时候就能圈出这么大一块版图啦，真是人不可貌相”。

    这话我就不爱听了，说：“你才圈版图呐，老子的兄弟好用的很，一憋两个小时以上”。

    诗杰听完哈哈大笑，一边捂着肚子，一边跟我说：“老乡，真不是我晃点你，这上面画的东西，可能真是个地图”。

    “嗯……？”

    见我一副不可思议的样子，诗杰又开口说：“你仔细看这块破布，那些纹理表面看上去是黄汤印子，实际是清晰的山川脉络图；而这些看上去像奥里给点子的东西，则是阴符，属于古时候行军所用的暗语，传说还是姜太公发明的呐……”。

    没等他说完，我赶紧做了一个禁声的手势，问：“有你说的那么玄乎吗？姜太公都扯上了，你怎么不说是玉皇大帝啊？”。

    诗杰甩弄着肥脸，挥手示意我别打岔。接着说：“我这些年‘上山下乡’淘东西，虽然不能说精通，但也见识过一些。这块破布必然是一张地图，而且年份不近，里头没准有什么稀世珍宝。”。

    我从诗杰的手里接过破布，又看看他笃定的表情，不像是在开玩笑。难道这小子已经强到能一眼辨真伪的地步了？这和他平日里‘吃喝嫖赌抽’五毒俱全的形象严重不符啊。

    诗杰是兴奋得不得了，一脸奸笑地说：“老乡，你这是行大运了。这样的造化，我王诗杰一辈子都碰不上。我们也别闲着了，赶紧组织人手，下手把它找出来，那下半辈子就吃喝不愁了！”。

    “你以为我不想啊？实话跟你说了吧，这块破布是我大爷、二爷用命换来的。我小时候就看过无数次，也提出过类似的问题，但老太爷对此讳莫如深，根本不愿意提起。再说了，这上面的符号，你敢说就一定是埋宝贝的地方吗？很可能就是个小庙、小村，说明不了问题”。

    我老爹曾经对我讲过，这块破布就是老太爷的念想，属于寄托思念的东西。当初他跳下水帘洞大难不死，除了带出一块金砖，剩下就是这块破布。金砖自是不必多说，早就换成粮食下肚了，而这破布则被保存至今，哪怕现在把老太爷刨出来问，他也不知道什么意思。

    诗杰听到这里也犯了难，沉思许久，正在我准备出言打断之际，他又开口了：“老乡，如果我认识可以解读这符号的人呢？是不是就有希望了？”。

    “嗯……真的吗？是谁啊”

    诗杰得意地一笑：“这人是我收东西的时候认识的，外号假瞎子，在圈内也算个人物。听说是做局骗了香港老板的钱，从北方逃难过来的，目前就住在嘉兴”。

    “行，走”。我一听离宁波不远，自然是同意诗杰的意见，不为找宝贝，纯粹为了搞懂符号的意思而已。

    之后的动作就很简单了，约人、收拾、订票、上车，仅仅一个小时而已。随着高铁的提速，我感觉离事情的真相也越来越近了……

    “老太爷，如果我解开这用先辈命换来的谜团，你会有一丝欣慰吗？”

