    七宗罪祖殿发生的事情，很快便是传遍了星空，这一位在整个星空搞风搞雨的燕皇，再一次成功地让世人震惊不已。
    “七宗罪，那是啥！”
    “不知道，反正听起来很厉害的样子。”
    “我看大家都在说，若是不说上两句，就会被别人觉得没见过世面........”
    瑶池一颗星辰之中，陈明坐在一辆马车之中，只感觉到有着一阵风滑过，在他的大腿之上，已经是站着妖刀姬了。
    陈明抬头，想要骂上一句，却是被妖刀姬一把将头摁下，“呦呵，年纪不大，倒是学会了偷看女人的裙底了？”
    陈明：.......
    “那要不你先下来？”
    妖刀姬冷冷一笑，在陈明的对面坐下，陈明扫了一眼，“你倒是看起来没什么事？”
    妖刀姬眉头一皱，然后道：“怎么可能什么事没有，一场大战，姑奶奶我洗澡的时候，可是被冰冷的凉水烫的浑身难受，你可知道，那冰冷的凉水从胸口沟壑之中穿过，从大腿之间穿过的难受感？怎么也需要两瓶，啊不，三瓶果酒才能好！”
    陈明道：“你找理由的时候能不能走点心？”
    妖刀姬伸手，陈明无奈了，伸手从储物戒中拿出三瓶果酒，然后道：“你也知道，我四徒弟，亲爱的灵儿死了，省着点喝。”
    妖刀姬道：“别以为我不知道，灵儿死的时候已经是仙王魂魄，可以成为英灵，以你对灵儿的宠爱程度，一个英灵的位置，还不是轻而易举？”
    “你看啊，若是你成功复活了灵儿，那么果酒不就又有了，而且灵儿永生，根本喝不完！”
    “若是你复活灵儿失败，那么估计你我都挂了，现在不喝，难道便宜别人？”
    陈明看向妖刀姬，“别说，你这邪门的道理说起来还真是一套一套的。”
    “话说，灵儿要是复活了，估计会是什么性格，我看了你之后，忽然觉得有点不对的地方？”
    妖刀姬玉腿横陈，然后道：“英灵会将执着的性格放大无数倍，按照你们当时的情况，灵儿若是复活，估计会很粘你。”
    陈明乐了，“原来是这样，那问题不大。”
    至少比某个女酒鬼好多了。
    陈明定下心来，这才在心中道：“将修为提升到天仙！”
    “叮，你触发了进阶任务，飞天。散去浮云意，得道是长生。仙路九回顾，一步可登天。请进入亘古龙门，跨越龙门。奖励：修为解锁。”
    来了，果然和陈明所预料的差距不大，自己要去妖族，进入亘古龙门。
    这亘古龙门，无数岁月过去，也唯有一个人进入其中成功了，那就是天妖大帝。
    陈明的心中冷静下来，他看了一眼自己的任务，还真是怎么作死怎么来的啊。
    亘古龙门之中，绝对是凶险无比，毕竟那么悠长的岁月，能够从中走出的也唯有一人而已。
    不过陈明倒是没得选，任务已经下发，就没得换了，不想去也得去，还不如从容一些。
    陈明思量片刻，然后道：“改路，去不夜城！”
    杨珲听到陈明的话，手中缰绳挥动，“是，陛下！”
    再次来到不夜城，陈明看向这一座巍峨的大城，然后挥手道：“进城！”
    马车从城门之中一冲而过，没有任何守门的无面者发话，待得马车冲过的时候，他们只是朝着马车低头行礼。
    赶车的是杨珲，这天下，能够让杨珲赶车的，也唯有那一位下一任至高无冕了。
    陈明，拥有着驾车入城的资格。
    陈明进城，找到了在酒馆酗酒的玄姬，然后道：“至高无冕在哪儿，我想要见他。”
    玄姬白了陈明一眼，然后伸手再次从酒柜上拿下一瓶酒，而后便是直接走出了酒楼，待得她走出了酒楼，这才挥手道：“对了，老板，让这个家伙付钱。”
    陈明皱眉看向玄姬，“怎么这星空中的女人，没有一个是省钱货？”
    伸手摸出十多个白晶币，陈明将白晶币拍在桌子上，而后朝着玄姬追去。
    跟着玄姬走了一阵，终于是来到了至高无冕的府邸，并不繁华富贵，甚至是在不夜城之外的一座小山之上。
    就如同是一处普通的院子，和凡人的宅邸差不多。
    陈明走进其中，至高无冕正坐在一处亭子中喝茶，陈明走到至高无冕的身旁，端起茶壶，给至高无冕斟满一杯，“至高无冕，小婿有个不情之请！”
    至高无冕微微一笑，然后道：“都自称小婿了，看来这件事没那么简单吧？”
    陈明道：“小婿想要请至高无冕去燕国小住一段时间。”
    至高无冕看向陈明，然后道：“怎么，你要外出？若不是你要外出，何须我去坐镇燕国？你现在身份贵重，能够不去，就尽量不要外出了。”
    陈明道：“小婿心意已决。”
    至高无冕道：“准备去哪儿？”
    陈明拱手道：“亘古龙门！”
    至高无冕道：“那个地方，我曾经站在门口看过一眼，是一个大凶之地。你自从被我确定为下一任至高无冕之后，已经定太阳为命星，横扫天下，破尽千军，更是得到了七宗罪的认可，你没有必要继续向世人证明，你有资格成为下一任至高无冕了。”
    陈明微笑道：“至高无冕，我这一次，并不是想要证明什么。我也从来不喜欢为了证明什么，而不要命。”
    “那太蠢。”
    “亘古龙门之中，有着我想要的东西。”
    至高无冕看向陈明，认真问道：“非去不可？”
    陈明点头，然后道：“非去不可！”
    至高无冕笑了笑，然后道：“活着回来。”
    陈明惊诧道：“至高无冕，你就不再劝劝我吗？说不定我改变心意了呢？”
    至高无冕道：“你都已经确定了，劝是没用的，玄姬，收拾一下，我们去燕国游览一段时间。”
    陈明再次拱手，然后道：“多谢至高无冕！”
    至高无冕道：“赶紧滚，都已经是这种身份了，还去那种险地，简直是愚蠢，别待在我面前，看着就想骂一顿！”
