    突厥杀手等人退到一起，还有区区几人而已，多数都被王敏杀了个干净。

    此刻神色难看。

    为首老头咬牙道：“王敏已死！”

    “你朝将军穆乐，还有众多俘虏都在大公的手里，我劝陛下你想清楚！”

    闻言，丰老等人变色，王敏死了！

    穆乐将军没死？！

    都是好消息啊！

    秦云的眼神也闪过了一丝喜色，一直以来，穆乐都是他的心头病。

    继而，他冷漠的看向老者：“听你的意思，就是在威胁朕了？”

    老者面色忌惮，看着黑压压的锦衣卫，以及外围的军队，冷汗滑落。

    “你杀了我们，将和伟大的突厥汗国彻底走向对立！”

    “这场战场，你大夏已经大损元气，劝你不要自误！”

    闻言，秦云仰天大笑：“哈哈哈！”

    他笑的很开心，黑发飘动。

    身后之人全部肃杀，死死的看着突厥杀手。

    突厥杀手忌惮的看着秦云，场面就这样僵住了。

    突然。

    秦云笑声停止，面色逐渐凌厉。

    “狗东西，还伟大的突厥汗国？”

    “朕总有一天，要南下，征服整片草原！”

    闻言，突厥人面色一颤，他们看不到秦云的脸上有任何作假的痕迹。

    秦云指去，暴喝：“给朕杀！”

    “片甲不留！”

    “死后摘下人头，送给阿史那元沽，让他知道朕的怒火，他承受不起！”

    “是！”锦衣卫大吼领命，眼中闪烁着怒火。

    几十人唰唰唰的冲了出去。

    包括丰老！

    这次突厥人趁着大乱入女帝宫，缔造的阴谋，险些酿成不可挽回的后果。

    突厥老者大吼一声，率领几人反抗。

    他们接住了第一刀。

    但背后迅速被锦衣卫锋利的钢刀捅穿，惨不忍睹！

    “噗呲！”

    “啊！！”惨叫声四起。

    几个人成了活靶子，被锦衣卫屠戮，乱刀砍死。

    整个过程，甚至也就半盏茶的功夫。

    鲜血滚滚而流，流到了秦云的脚下，他的神情异常可怕。

    “陛下！”

    “人头已取！”

    秦云点点头，冷漠道：“把他们的人头，以及库尔班和血豹军高级将领的头颅，全部送往突厥！”

    “告诉他们，这就是惹怒朕的后果！”

    “穆乐，以及众多俘虏如果在突厥有半点闪失！”

    “提真将会第一个惨死，死后，朕还会挥师南下，携燃烧弹，不死不休！”

    闻言，众人一颤，平静的语气都能听出陛下怒了，是那种随时要会吃人的怒。

    “是！”

    “卑职立刻去办。”

    萧翦这时候在人群里，嘶哑开口：“敢问陛下，还需要通知突厥汗国谈判吗？”

    众人齐刷刷看来，这是一个严峻的问题！

    王敏死了，西凉全境收复。

    剩下的就是收尾，以及如何处理对突厥的关系。

    秦云嘴角一勾，嗜血道：“谈判，朕不会提！”

    “战胜方，怎么可能提谈判！”

    “要提，也是元沽来提！”

    萧翦蹙眉，为难道：“可……万一他不提呢？”

    秦云彪悍表示：“那就放提真的血，砍他的四肢，一块一块送给突厥！”

    “朕倒要看看这位南院大王值不值钱！”

    “朕就是吃定了，提真的地位特殊，元沽都要舔着个脸来赎人！”

    萧翦一震，毛骨悚然。

    “是！”

    这时候，秦云走到了悬崖边。

    让一种锦衣卫警惕至极。

    寒风吹来，吹动他的黑发，伴随着一股血腥味。

    他看向下方，深不见底，云层迭起。

    不要说重伤的王敏了，恐怕全盛时期的王敏，也要摔死吧？

    人再强，也是肉体凡胎。

    “呼！”

    秦云吐出一口浊气，缓缓道：“丰老，你立刻派人下去搜查一下。”

    “这后山悬崖底，有王敏的尸体。”

    丰老弯腰点头：“陛下，可是要将王敏尸体公之于众，以儆效尤？”

    秦云摇头，蹙眉道：“人已经死了，尘归尘，土归土吧。”

    “因她而战死的大夏亡魂可以安息了。”

    “不久前，如果没有她，朕可能就死了。”

    “找到她的尸体，找块地埋了，不要让她暴尸荒野就好，否则皇室脸上也不好看。”

    “这算是朕对她唯一的善意。”

    丰老敏锐听出了秦云的一丝不对劲，但也不敢多问，和王敏的事拖了这么些年，早就说不清楚。

    当初函谷关，王敏似乎都还想回归大夏呢，只不过被陛下拒绝了。

    当人走后。

    秦云站在悬崖边，良久良久！

    伟岸的身躯，颇有一览众山小的感觉。

    残阳暮暮下，他微微惆怅。

    月奴一直在这，干涸的粉红嘴唇微微抬起，问道：“陛下，西凉战场大胜，乱臣贼子皆死，穆乐将军也没有死。”

    “您为什么似乎不太高兴？”

    秦云蹙眉：“朕在想事情。”

    月奴很聪明，美眸闪烁，犹豫道：“是在想王敏吗？她本可以杀你，但却没有。”

    “她究竟求什么？”

    闻言，秦云微微一愣。

    王敏她到底求什么呢？泗阳驿孤注一掷，杀的天翻地覆，难道她不就是想要抓住自己吗？

    可最后，她……

    他也想不明白。

    蹙眉嘶哑道：“不是想她。”

    “朕在想，帝国的未来！”

    月奴美眸一亮：“未来？”

    秦云俯瞰西凉山河，看白云游荡，有些感慨，亦有些豪情。

    捏拳道：“没错，就是未来！”

    “一年，可见四季轮转，十年，可遇青丝白发，百年，可证王朝更迭！”

    “千年，可观历史泯灭！”

    “朕已经彻底一统国内，接下来，朕要做的是缔造汉人永不磨灭的历史，千秋万载，绝非空话！”

    “这片土地，将永远属于汉人！”

    “所有威胁，这一世，朕要全部铲除，突厥，首当其中！”

    他的双眼射出一道厉芒，坚决而杀伐，帝王霸气彰显无遗。

    月奴的眸子睁大，红唇微张，被秦云的浩瀚未来所震撼！

    看着他侧脸出神，久久无话！

    不可置信道：“陛下，一代帝王征服一个草原，就是毕生的功绩，人生短暂，不过弹指间。”

    “您……是要征伐天下吗？”

    她美眸扑闪，直勾勾的询问。

    秦云咧嘴一笑，看向她：“怎么，不信？”

    她忍不住吞咽口水，这个宏图太大了，根本不可能。

    但她还是相信的点点头：“我信！”

    闻言，秦云大笑，心情好了许多。

    调侃道：“月奴，你直接说信，朕就没法引出下文了。”

    “下文是什么？”

    “打赌。”

    “为什么要打赌？”

    “因为……咳咳，赌博得有赌注啊！”

