    “太初圣子大人，竟然在威胁这五大异族圣主？”

    “这些异族圣主可是大衍古族，花费巨大代价请来的啊，他们会倒戈对付大衍古族？这不可能吧。”

    ……

    那霸气无边的话语，响彻炎黄大界诸多星域，让星域中的武者，都是脑袋一阵发懵。

    在他们震撼的目光注视下，独尊圣道冲天而起，无数圣光飞舞，迅速凝聚出一道迷蒙的身影。

    他身形挺拔，如墨黑发披肩，随风舞动，像是一尊神明屹立在天地间，正是施展独尊极速赶来的萧叶。

    “给我开！”

    他蓦然间一声大吼，震得诸天星辰都是一阵簌簌抖动，其身躯恐怖到极致，一缕缕圣道灵气在升腾。

    若是仔细看去，就不难发现，这些圣道灵气的数量，赫然达到了三十三万缕之多，绝世恐怖，同境界的圣尊都要战栗，根本就站不住。

    自从突破到无上圣尊境后，圣道灵气突破了三十万缕大关，萧叶回到炎黄大界，在太初小祭坛中进行稳固和静修，圣尊本源更加汹涌澎湃了，是同境界强者的数十乃至数百倍。

    轰！轰！

    萧叶挥舞双拳，像是带动了整个宇宙朝着前方威压而去。

    不需要施展任何高深的圣法，仅仅以可怕的身躯进行攻伐，横击天宇，好似演化出一种至高无上的道。

    哗啦啦！

    就宛如狂风肆虐席卷而过，让天地皆颤，从九座圣山方向席卷而来，压制住玄霄的五股恐怖气机，竟然瞬息间就被撕了个粉碎，朝着四周消散而去。

    “这……”

    那五个模糊的身影，都是为之一颤，眼神骇然至极。

    虽然这不是真正的对决，但萧叶孤身一人，就粉碎了他们五大小天位圣主的气机压制，已经足够管中窥豹了。

    “圣子。”

    时间大圣玄霄恢复如常，微笑的看着萧叶。

    这一幕，他早就有所预料。

    大衍古族请动这五位异族圣主，根本就是搬起石头砸自己的脚。

    “看样子五位前辈，是打不算珍惜本圣子给的机会了。”

    “若是选择开战，即使我无法彻底胜出，但你们五位今日能走掉几个，还真的不好说。”

    “当然，你们现在也可以选择逃走，只是日后本圣子心情不好，会去你们族地走一遭。”

    萧叶背负双手，深邃眸光扫过那五位圣主，开口冷然道。

    以他如今的实力，要对付钧亘的灵魂印记，何需要自己亲自动手？

    今日，他就要让三千大界万族知道，他萧叶已经并非是可以随意威压的角色了。

    要想插足他和大衍古族的纷争中，也要掂量下自己的实力。

    “圣子这一招，也太狠了吧。”

    连时间大圣玄霄都是嘴角一抽。

    萧叶掠夺大衍族地的消息，早就传遍三千大界了，现在哪个种族敢让萧叶去自己族地？

    “这……”

    那五位异族圣主都是心头一跳，面色铁青了起来。

    憋屈！

    从未有过的憋屈！

    他们贵为圣主，都是彼此种族的领袖级别人物，傲视三千大界，活过的岁月悠久无比，如今竟然被一个人族天才威胁了？

    尽管心中愤怒，但他们又不得不承认，萧叶的威胁非常有力度。

    若是大衍古族拿出的至宝，足够达到让他们沾染人族因果，去和萧叶厮杀的地步，他们早就动手了，也不会等到现在。

    “太初圣子如今的实力，的确深不可测，我们单独而战，未必是他的对手。”

    “若是动手，将他彻底轰杀还好，若杀不死他，反而将其得罪，那绝对是个天大的麻烦。”

    “而大衍古族的初代圣子，现在留下的只是一道灵魂印记，即便被抹杀，也不会对大衍古族有太大损伤，所以该如何选择，相信诸位已经有所决断了吧。”

    就在此刻，一个高大伟岸的身影站起，周身爆发出一阵冰寒的气息，好似万年不化的冰山，让周边好几座星域都被冰封了。

    这位，赫然是来自于雪之种族的小天位圣主，此刻已经做出了选择。

    随着他话音落下，另外四个盘坐在星空中的圣主，都是眸光一闪，朝着某个方向看去。

    “萧叶，你突破到无上圣尊境，反而没有当年的胆量了吗？竟然都不敢与我一战！”

    在那里，正有一道魁梧似铁塔，头生双角的身影快速掠来，口中发出大喝之声。

    这具圣尸毕竟不属于人族，即使被钧亘的灵魂印记控制，但速度方面比之萧叶的独尊极速要慢一些，直到此刻才赶来。

    “不敢与你一战？钧亘，你是不是太天真了。”萧叶背负双手，讥讽一笑。

    “嗯？”

    这具圣尸硕大的眸子闪动，扫过全场，顿时察觉到场中气氛的不妙，身体都有些僵硬了。

    轰！轰！轰！

    此刻，炎黄大界中有圣光飞舞，五道模糊的身影同时站了起来，五股属于圣主级别的威压撼动一界，交织在一起，好似一张天网朝着这具圣尸笼罩而来。

    “你……你们在干什么？”

    “找死吗，竟然敢对我族圣子出手！”

    ……

    两道又惊又怒的声音响起，那是大衍古族的金杖长老，他们也是迅速赶来，见到这一幕眼前直发黑。

    为了打动这五位异族圣主，他们大衍古族，花费了多大的代价？

    结果到头来，这五位异族圣主，竟然反叛了？这简直太滑稽了。

    “抱歉了，为了我族的未来，不得不如此，你们大衍古族拿出的宝物，本圣主会悉数奉还。”

    “大衍古族，你们给出的情报有误，害得我们蹚了浑水，这笔账还要找你们清算。”

    ……

    五位圣主的身影宛如道的载体，或是冷酷，或是桀骜，横跨天宇，朝着被钧亘灵魂印记所控制的圣尸迈步走来。

    “你们！”

    这具圣尸在颤抖着，一股极度愤怒的情绪波动在扩散。

    “太初圣子，希望你能说话算话。”

    雪之种族的圣主显露真容，浑身晶莹剔透，好似一个精灵，脚步一跨，直接出手。

    “可恶，可恶！”

    被钧亘灵魂印记控制的圣尸气得大吼，进行迎战。

    至于接连赶来的无敌大帝、无双大帝等真灵一脉武者都是如遭雷击，久久说不出话来。

    大衍古族花费如此大的代价，请来五位异族圣主的危机，兵不血刃就被化解了？

    {第三更到！}

