    文官势力错综复杂。

    周德的父亲周嵩，只能代表其中一小部分文官势力，但是即便如此，对于林昭来说，也是十分重要的。

    毕竟他现在，需要拉拢一切可以拉拢的人。

    因为这一次回到长安，以后越王府的重心，就会渐渐从青州转移到长安。

    而想要安安心心的住在长安城，就要一定程度控制长安。

    文官势力是其中一部分，更重要的禁军。

    禁军，才是控制长安的关键。

    现在的禁军，大体上还是忠心于天子的，但是弘道天子本人，也不可能直接向林昭投降，更不可能直接把禁军的控制权交托在林昭手中。

    那样的话…太说不过去了。

    当然了，除了长安城这边以外，西北的战事也是关键。

    想要安安稳稳的谋划中原，首先要把西北的叛军收拾妥帖了，最好是能够将康东平那厮给捉回长安问罪，才算大功告成。

    林某人在长安城里，安安心心住了差不多一个月左右，这一个月时间里，他不是在崇仁坊越王府里待着，就是在长安城里瞎转悠，有时候还会去安仁坊吃面皮。

    当然了，现在已经有不少长安城的官员看到了风向，开始来越王府走门路，想要提前成为越王殿下的门人，将来也好有个大好前程。

    对于这些来投奔的人，林昭并没有拒而不见。

    虽然他心里也很厌恶这些软骨头，也知道这些人多半是没有什么本事的人，但是只有见了这些人，后面的人才知道越王府的门路可以走通。

    虽然第一步有点恶心，但是林昭还是捏着鼻子干了。

    除了长安城这边的事情之外，这一个月时间里，驻守散关的平卢军，与朔方军一起配合，打退了一次西北叛军的进攻，并且歼敌万余，取得了朝廷抗击西北以来的第一次大捷。

    捷报传到朝廷的时候，朝野欢腾。

    长安流失的人口，也开始慢慢回流。

    似乎一切都在向着好方向发展。

    时间来到了弘道四年的七月初十，天气燥热无比。

    这一天，是朝廷大朝会的日子。

    与平常大朝会不同的是，这一次大朝会，一身蟒袍的林昭林三郎，面色平静的站在了太极宫大殿之前，等候着朝廷的大朝会。

    与往常不同的是，平时人缘并不怎么好的林昭，此时身边围了一群官员，对着他点头哈腰，又是问候又是行礼。

    偏偏林昭还没有办法让他们滚开，只能保持着礼貌性的笑容。

    直到此时此刻，林昭才明白，为什么那些所谓“奸臣”“权臣”们，身边总有一群人在溜须拍马，事实上有些时候，不是这些权臣喜欢听拍马屁，而是想要“成势”，就必须在身边聚拢一批人。

    而聚拢人，就必须要听这些人拍马屁。

    你不听他们拍马屁，他们心里就会不踏实，就会觉得你是不是讨厌或者不需要他们，就会生出异心。

    只有那种完全没有野心的人，才会在朝廷里“人缘”不好，孤臣永远不能成事。

    林昭实在是懒得应付这些人，坚持了一会儿之后，瞥眼看了一眼这些人，沉声道：“好了诸位，大朝会就要开始了。”

    “莫要在圣人面前失了体统。”

    林某人现在威严沉重，听到林昭这句话之后，这些人才对着林昭拱手连连。

    “王爷教训的是。”

    林某人微微眯眼，两只手拢在袖子里，没有说话了。

    很快，在大太监陈锦的唱声之下，大朝会开始。

    文武百官入殿，一身红黑色龙袍的弘道天子，也在几个太监的搀扶下入殿。

    天子进殿之后，众臣跪伏行礼，天子挥手示意众臣平身，皇帝陛下落座之后，习惯性的扫视了一眼殿中的群臣，然后就看到了站在大殿最前面的林昭。

    皇帝陛下有些诧异，然后微笑道：“越王今日怎么得空上朝来了？”

    林昭恭敬低头：“臣有奏本，要请陛下圣裁。”

    说着，林昭从袖子里取出自己的奏本，双手捧着，沉声道：“陛下，这是臣花了一个月时间，制定的平贼策，俯请陛下允准。”

    天子微微低眉，对着一旁的陈锦说道：“去把越王的奏本送上来。”

    陈锦慌忙点头，迈着小碎步走下御阶，来到了林昭面前，恭恭敬敬的将林昭的奏本捧在手里，然后回到了天子面前。

    天子接过奏本，认认真真的看了一遍，然后他放下奏本，看向林昭，虽然面色平静，但是眉头微微皱起。

    “越王的意思是，让朕将半数禁军交给你，你带着禁军出关，与朔方军，平卢军配合，平灭叛贼？”

    “正是。”

    林昭抬头看向天子，沉声道：“陛下，这一个月时间，臣详细研究了西北叛军的战力，以及他们的后方。”

    “西北叛军，绝不止一个北庭军和一个河西军。”

    “如果只有这两个节度使，他们连朔方军的防线也破不了，更无从谈起攻取关中了。”

    “他们身后，还有范阳节度使，以及吐蕃的那个德逻赞普。”

    “臣估算过现在双方的兵力对比，臣率领的平卢军，因为还要顾及幽州，太原，没有办法全部支援西北，只带来了六万七千余人，再加上齐大将军麾下的朔方军，现在只剩下六七万人，这些兵力加在一起，也只是够固守而已，很难主动出击，歼灭这些叛军。”

    “关中禁军尚有十余万人，臣只要带领六万禁军，赶往西北，就可以对这些叛军形成合歼之势，到时候西北乱局，可以一战而平。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“陛下，朔方军与平卢军，十几万大军的钱粮耗费，都要朝廷供给，再拖下去，打个两三年，朝廷便很难支撑得起了，臣带六万禁军出关，一年之内一定替朝廷，替陛下平灭西北之乱。”

    越王殿下说话的时候，整个大殿里没有一个人敢插口，因此他低沉的声音，在整个大殿之中回荡。

    帝座上的天子，面色平静。

    他看了一眼林昭，又看了看自己下首的一众大臣，思考了一番之后，缓缓说道：“越王，这件事兹事体大，朕稍候需要与朝中大臣们细细商议一番，再做决定，可好？”

    越王爷恭敬低头。

    “臣，静候陛下圣裁。”

    天子点了点头，看了一眼朝中的大臣们，缓缓说道：“诸位爱卿，可还有其他事情？”

    没有一个人敢说话。

    皇帝陛下缓缓站了起来，看向众臣，微微低眉。

    “政事堂，六部九卿，以及禁军的诸位将军，与朕到甘露殿议事。”

    说罢，皇帝陛下迈步离开了太极宫。

    越王殿下淡然一笑，两只手拢在袖子里，迈步离开了太极宫。

    因为…皇帝并没有叫他。

