
不过一提起涯洲，宁末然就不由自主地想到了涯洲势力那群人，进而又想到吻别可跳崖死亡一事。

虽然这件事过去已有两个多月，却一直笼罩在她的心头，只不过平时没有表现出来。

虽然陆子墨后来一直努力在活跃的气氛，可一想到涯洲那边的事，宁末然就兴致缺缺，脸色比平时更加冷冽了几分。

陆子墨大概也是发觉自己说错了话，接下来的时间，连陆楠辰三个字都不敢提。

吃饱喝足之后，众人都各自开车回去了，而陆楠辰临走前交代了陆子墨，自然是要由他送两位女生回去的。

“末然妹子，林同学，你们上车吧，把礼物放在后座就行。”

这一趟下来，宁末然收获最多的可就是众人送的礼物了，尤其是金财送的那副金灿灿的黄金摆件，宁末然实在是看不下去，只好暂时拿了一块布将他包了起来。

两人坐在后座，宁末然安静的出奇，而一旁的林心妍倒是像平时一样话唠，正叽叽喳喳的说个不停。

“末然同学，我这次又碰见程影帝了，他还答应下次要送我他的签名照！你知道吗？很多粉丝想要都抢不到呢！”

“对了！还有尧子连大佬！我已经想好了，要把他送的那幅画挂在我家的客厅最中央的位置，这样每个来我们家的客人都可以看见了，你说这样好不好？”

林心妍兴致勃勃地说完，才发现宁末然一直垂着头，不知道在想些什么，完全没有注意到自己。

她好奇的轻轻撞了幢宁末然的手臂，担忧的问他：“末然同学，你怎么了？有没有在听我说话啊？”

宁末然这才回过神来，她愣了一下，看向林心妍。

“你刚才说什么？”

林心妍默默看着她，没有说话。

大概是意识到自己刚才不对劲的模样被林心妍发现了，宁末然勉强露出了一抹笑容，淡淡说道。

“实在是不好意思，我刚才走神了，没听清你说什么。”

谁知，林心妍却是一把挽住了她的手臂，一点都不在意她没听自己说话，反而十分担心的看着她。

“末然同学，我关心的不是这个，而是你自从吃完饭出来以后就一直没有说话，看起来兴致也不太高，是不是出了什么事情啊？”

其实林心妍从吃完饭出来就感觉到了这一点，不过宁末然平时也一向安静话少，她便没有多想。

直到刚才看见宁末然眼底的那一抹深沉，她才意识到了不对劲。

宁末然沉默了许久，脑海中闪过万千思绪，但她却没办法说出口，只是淡淡摇了摇头，随便找了个借口。

“没什么，我只是在想老师布置的作业，大学物理好像还挺难的。”

一听是学习上的问题，林心妍顿时就无奈的摊手。

“那这个就没办法了，不好意思啊，末然同学，学习上的问题我实在是帮不到你。”

听见宁末然是为学习上的事情担忧，林心妍一点都没有怀疑。

毕竟大学物理四个字听起来就很难，末然同学会担心也是有理由的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555645"  chaptername="第533章  走神">加入书签</a>
</div>
