    海啸雷鸣席卷天地。

    滚滚向前。

    如同一座海域在狂涛海浪中漂移。

    从无尽海横插大半个蛮域杀向夏族疆域。

    所过之处，宛如天灾！

    天地万物生灵瑟瑟发动。

    更有生灵止不住的顶礼膜拜。

    高空中的一幕，是它们从来没接触，也超乎了它们头脑中能想象的极限。

    海水于天空涌动，雷电在其中闪烁，风暴在发出呼啸。

    有恐怖的模糊身影在其中显现，如魔神注视人间，如神灵俯视天地！

    这是蛮域生灵，从出生，到成长，甚至是长者的嘴中，都不曾听闻的一幕！

    它们身躯在颤抖！

    灵魂在极致恐惧之下发出膜拜！

    …………

    藏书阁外，柳树之下。

    楚河一心二用，左手跟右手下棋博弈。

    他的意识被分开，互不干涉！

    棋局厮杀的难分难舍。

    有莫测神威在棋盘间酝酿，有不屈意志聚齐对抗。

    这一刻棋盘仿佛就是一个小世界。

    里面是众生与神之间的对战。

    凶猛而杀机毕露。

    双方一招差池。

    将是神陨天灭，或世界崩塌万物生灵归寂。

    此时双方的博弈已经到了关键时刻。

    作为持棋者，楚河一点也不紧张，他甚至还有闲心烧了一壶茶。

    是代表黑棋的天神获胜，还是代表白棋的众生获胜。

    那都不是事！

    你要问他支持谁。

    他也很为难，一只是左手，一只是右手。

    “那只鳄排场挺大！”

    楚河抬头。

    他已经感觉到一股凶猛的气息在接近了！

    一向讲究御敌于万里之外，保持家门口清净的楚河，这一次却没打算主动。

    他不是怕那只鳄！

    他担心的是那个没被他锁定的老魔头。

    虽然感觉会躲着他的魔头，实力应该不会离谱。

    但在没确定之前，楚河需要稳！

    万一他主动跑出去，被阴了，到时候后悔都找不到地方。

    虽然卦象显示的是平安。

    但楚河凡事总喜欢加上一个万一。

    该慎重的时候，他一向能稳的住！

    他这个人最擅长，最喜欢的就是低调！

    楚河翻手将七色宝莲拿了出来，放在桌子上。

    很快大战就要来临，他将专属的压箱底宝物提前准备好。

    将刚刚烧好的茶一饮而尽。

    然后楚河再次拿出一壶，放在手心慢慢的开始加热。

    他不急！

    慢火才能出好茶！

    圣鳄带着海啸，在万千生灵的恐惧膜拜之下，跨越遥远的距离，来到了夏族疆域之外。

    到了这里，他的速度开始放慢。

    在天际翻涌的海啸也开始降低。

    在轰隆隆的声音中，一步一步向着他感应到的地方而去。

    海啸在夏族疆域肆虐而过。

    风暴在咆哮，雷霆在酝酿。

    可毁天灭地的气势遮盖苍穹！

    这一刻，似乎魔神从神渊步入了人间！

    所有见到这一幕的人，能做到的极限也就是艰难的将头抬起。

    除此之外，连话都说不出来，就算他们想要喊一声卧槽，表达震撼都没办法办到。

    弱者跪伏！

    即便稍强一点的也不过能勉强坐到地上，保住一点尊严。

    这还是巨鳄卷起的海啸，即便有所降低，也依然在上千米的高空，而且他的气势也并没有完全爆开，而是在聚齐酝酿。

    准备应对即将到来的大战！

    它又不傻，人族抓了三条鳄又不杀。

    肯定是人族的圣尊高手，想要让它出现，来一场强者的对决！

    但它依然来了！

    来满足人族圣尊的愿望。

    一个原因是，三个帝尊巅峰的小辈，在鳄族也是不可轻易放弃的核心力量。

    还有最重要的是，它很自信。

    以它的实力，人族能打败它的也就那么有限的几个，都在东苍域被拖着，不可能出现在这里。

    除了那几位，谁能赐它一败！

    谁能赐它一死！

    至于陷阱！

    它丝毫不担心，发现不对就溜！

    人族想要留下它，除非有碾压它的强者出现。

    在此地，可能出现那种强者吗？

    不可能的！

    这里！

    它！

    无敌！

    这是它作为强者该有的自信。

    如果连这一点自信都没有，怎能被称为能够俯视天地万物的圣尊强者。

    圣鳄带着海啸，十步一郡，连跨百步，来到林郡之内！

    到了这里它的身躯再次下降。

    轰隆隆！！！

    咆哮的雷霆炸响天地。

    一道道闪电在翻腾的海啸之中，如龙蛇般窜动闪烁。

    恐怖的气势如同苍穹坍塌，向着人间倾覆而来。

    从林郡边缘，走到林郡腹地，巨鳄用了九步。

    每进一步，下降百米，当来到林城之时，它的身躯已经离地只剩百米！

    海啸压城！

    雷霆迫神！

    闪电摧心！

    与林城相隔不远的陪都之中。

    夏族几位王者老祖，顶着那如同天威般的气势压迫，艰难的爬上了陪都中，最顶层的一座高塔。

    几个人一起把手抓在塔尖的顶针上，顶着铺天盖地的风暴，艰难的望向林城的方向。

    看着如同灭世一般的天灾景象，他们脸色变的难看。

    任何的词语形容这一幕都显得苍白。

    “卧槽！”

    夏族一位老祖酝酿片刻，只能发出一言！

    “完了！林城中是我夏族精英一代的聚齐之地啊！”

    有老祖脸色变的灰白！

    “我们作为王者，相隔这么远的距离，尚且把持不住，连飞空都做不到，在高处想要站稳都还得需要借力！”

    “陪都之中的小辈，甚至连站起来都做不到！还有一些小辈更是已经晕厥。”

    “这还是因为陪都无弱者的原因，否则一般的后天武者，现在可能直接被威压生生震死了！”

    “我们身处边缘之地，就尚且如此！”

    “林城之中，直面此压力的小辈！”

    “恐怕……！”

    出声的老祖，声音越来越艰涩！

    到了最后，都说不下去了！

    但其他老祖明白他的意思，面对如此如天威般的压力。

    林城恐怕在这一刻已然是一座死城！

    绝无幸免！

    “林城之中不是有一位隐世存在么！”

    “也许……！”

    有老祖带着些许希望出声。

    “就算是那位存在，真的可以对抗此种大能么？”

    “这，已经不属于人间的力量了啊！”

    “而且，现在说什么都已经晚了！”

    “林城，已经完了！”

    其他老祖默然！

    的确，以现在的情况，林城已经是死城无疑，不管接下来事情如何发展，都改变不了这个既定的事实！

    然而，事实上。

    此刻，林城之中。

