    “好孩子！”

    这男人也顺势抱起一个孩子，微笑着道。

    其余孩子也全都如同树袋熊一样，爬上他的身体，并紧紧的抱着不放手。

    “来，这是给你们的糖，都要开心啊！”

    男人就像变戏法一样，手中出现了很多的糖果。

    看到这些糖果，孩子们顿时欢呼雀跃，“谢谢医生！”

    “医生大人最好了！”

    然后，这些糖果就被这些小孩全都瓜分一空了。

    看着远去的这些小孩，刚才还慈眉善目的男人，眼中闪过了一丝戏谑之色。

    “真以为我的糖果是免费给你们吃的么？吃了我的糖，就要给我付出代价！”

    “不过也无所谓，你们这些小孩最容易被收买了！要是你们知道我会对你们干什么，你们恐怕都会吓坏吧！”

    “不过没关系，我肯定不会让你们知道我的真面目，毕竟我还要靠你们研究呢！”

    他靠在窗户前，心中道：“夜良奈，还真的感谢你呐！你不执掌水之国的话，我还没办法名正言顺的找到这么多小孩！”

    夜良奈在执掌水之国之后，看到国家里充斥着流浪孩童后，便建立了收养院制度，以国家之力收养这些孩子。

    而他当即抓住这个机会注册成为了一位收养院院主，光明正大的收养了很多孩子来作为实验对象。

    而他在这些孩子身上进行的实验，名为‘活体实验’。

    一旦能在普通人身上实验成功，那么，他将能迅速的打造一只超强战力的队伍，成为忍界之主。

    ‘活体实验’的效果跟八门遁甲差不多。能在段时间内获得超强力量，但代价是燃烧生命。

    “不知道你知道我对这些小孩做的这些事情的时候，会是什么反应？大概会很气吧！”

    “只是，我绝对不会被你发现的！不过我也相信你这个大忙人肯定发现不了我的这些动作！”

    他又换了个姿势，继续道：“医疗师真是个不错的幌子，可以光明正大的进行各种研究，而且，这些被我当成毒素培养活体的泥腿子还对我百般感激，将他们玩弄于鼓掌之中的感觉可真不错！”

    在孩子身上进行活体实验的时候，他也没放过成年人，在他们身上进行了毒素培养实验。

    这毒素只要培养成熟，能在很短的时间内分解人体，使人体内的各种有益病毒与细菌变异为有害物质，造成大范围瘟疫。

    而且，这种有害物质极难解除，即便解除成功，人体也会受到很多不可逆的损伤。

    是他未来称霸忍界的两大杀器之一。

    就在他这样想着的时候，一个高大的男人走了进来，径直来到了这男人面前，道：“神农，人间兵器研究的如何了？”

    “可别告诉我还是失败了！我们投入那么多资金，总该给我们看到点效果了吧！”

    闻言，这男人，也就是夜良奈即将要对付的神农抬头，道：“没错，又失败了！”

    相当的理直气壮，一点愧疚都没有！

    “你找死不成！”

    这高大男人顿时拽住了神农，恶狠狠的说道。

    神农撇开这高大男人的手，掸了掸衣襟，道：“这东西急不得，放心，很快就给你们相应的成果！不会耽误你们的行动！”

    “有我给你们准备计划，必然万无一失，夜良奈他一定会栽在你们手里！”

    “哼，你最好保证自己今天说的这些话绝对能够兑现，不然后果很严重！！”这高大男人冷哼一声，便就离开了。

    “看来得加快点进程了，不然那些家伙闹起事来也是一种麻烦！”

    神农这样想着时候，外面突然传来一阵虚弱的声音。

    “医生，你快给…我看看，我…这身体…怎么回事！”

    一个面容奄奄的男盆友走了进来，就像被抽干了所有的精力一样，走两步路都相当的费力，被人搀扶着而来。

    “看你这情况，一定是没遵造我的嘱咐吧，不然怎么会被药物反噬，得亏你来的还是时候，再晚一天，你的小命估计就没了！”

    神农万分认真的说道，说的那男人羞愧的低下了头，道：“医生，我就是偷偷犯了一点小戒，却没想到后果会这么严重！”

    “行了，快带他进手术室，我来帮他治疗！”

    神农指着身后的房间，对着带这男人来的两人道。

    两人当即照做！

    手术室！

    “医生，你为何把我绑起来？你…这…”

    这奄奄一息的男人看着神农把他手脚都束缚了起来，有些慌张的说。

    “不要怕，就是正常的手术而已，你的病已经严重到了一种相当严重的地步，必须进行手术才行！”

    神农操持着手术刀，淡然的说，然后划开了这男人的胸膛。

    “是这样吗？可我怎么感觉…有点不对劲…”

    他这话还没说完，意识突然就模糊了！

    “为什么把你绑起来？那当然是为了防止融合失败，误伤到我呗！”

    神农停下手术刀，手掌之中竟然冒出了黑色的液体来，就被他注入了这男人的身体之中！

    那黑色液体就像有自己的生命一样，飞速侵占进了男人的器官。

    这，就是毒素培养原料。

    以人体生命为能源，在运作的时候，可暂时解除人体一切病痛。

    不多久，原本昏迷的男人又睁开了眼睛来。

    而且，似乎已经恢复了一样，惊喜道：“医生，我感觉自己浑身充满了力量，你是不是已经给我治好了？”

    神农擦了擦并不存在的汗道：“差不多吧，接下来身体可能会出现一些不良反应，但不要慌张，这是正常反应！”

    “这一次你若是再不听我的嘱咐，我就真的对你没办法了！”

    然后慢慢的将男人的身体缝合起来，继而，使用医疗忍术将这伤口快速痊愈。

    “行了，治疗结束，好好恢复！”神农解开这男人的束缚，说道。

    男人起身万分感激的看着神农道：“太感谢您了，神农医生！您就是活神仙，我们能得到您的治疗真是我们莫大的幸运！”

    神农呵呵一笑，谦逊道：“过奖过奖！”

