    他们可是知晓，吴东自己说过没能修炼内功入门。

    也就是说，他一刀砍飞斑斓猛虎的手段，完全就是自身的身体力量！

    吴东可不知道，同行向导和杂役弟子的心中想法，他此时正集中全部注意力，手中腰刀犹如阴狠毒蛇，和虎吼连连的斑斓猛虎对着干。

    直面斑斓猛虎的惊人虎吼，还有其扑击之时的腥臭以及风压，给吴东造成了不小的困扰和压力。

    山林之王的名号不是吹出来的，斑斓猛虎不仅威势惊人，而且奔行速度也是相当迅猛，不管是虎爪还是虎尾的攻击力，都相当凌厉。

    一爪下去，两人合抱粗的大树树身，都会被震得一阵剧烈抖动，树身之上会出现一个触目惊心的深坑。

    虎尾甩动犹如钢鞭呼啸，所过之处木屑横飞花草断折，要是不小心挨上一记，皮开肉绽是免不了的。

    吴东却没有丝毫畏惧，之前那没有建功的一刀，已经让他明白了自身的力量，绝对不输于眼前的斑斓猛虎多少。

    显然，他多年的努力锻炼，还有长达一年半时间的药膳补益，让本身的身体素质已经提升到了一个惊人层次。

    之前从未出过全力，也没有对照自然不甚清楚，可眼下却让他有了全力发挥的机会……

    于是，接下来在茂密的山林深处，爆发了一场没有外人围观的人虎肉搏大战。

    他先是试探着，挥拳和拍击而至的虎掌对碰。

    怦的闷响声中，吴东只觉巨力袭来，体内气血震荡，胸口发闷几欲吐血，双脚陷入山林泥地身子向后拖行数步。

    对面的斑斓猛虎，也是身躯猛然高高扬起，露出柔软腹部，身子僵硬暂时失去了攻击力。

    连续几次硬碰硬，最后都是以吴东吃个小亏终结。

    到了此时，他心中却是一片亮堂……

    多年锻炼成就的身体力量，比之眼前的山林之王，显然还是要差上半筹。

    可，也就是差上半筹而已。

    一边挥拳和山林之王硬碰硬，一边却是手持利刃不时刺向山林之王的身体要害。

    虽说本寨配发的腰刀，无法刺穿山林之王异常强悍的皮毛，但其眼鼻口，还有腹部的要害位置，并不能真的无视锋芒利刃的威胁。

    吴东可是将地趟刀的阴狠毒辣，在和山林之王的对峙过程中，完完全全发挥出来。

    只是山林之王也不是吃素的，其威力强猛的扑击被接住，露出了大片腹部柔软区域不假，可它还有虎尾可用。

    刷刷刷的尖锐破空声不绝，长长的虎尾化身钢鞭，幻化成道道凌厉虚影，劈头盖脸朝吴东扫去。

    肩头和腰身不小心挨了一下，瞬间衣裳破碎皮开肉绽，剧烈的疼痛差点让他没有接下山林之王同时发动的迅猛扑击。

    一人一虎，就在通往临江镇的茂密山林中，展开激烈残酷的贴身肉搏。

    震人心魄的虎吼连连，战意昂扬的长啸不绝，还有被波及的花草树木折断声从未停歇，激烈碰撞发出的砰砰巨响传出老远，这一战绝对说得上激烈。

    吴东越战越勇，丝毫都没有后力不及的迹象。

    挥拳舞刀的动作越发凌厉，身手似乎都跟着慢慢变得更加矫健灵动。

    他此时心头只有战战战，根本就没有其他念头。

    多年辛苦锻炼积累的昂扬斗志，在眼前山林之王的刺激下完全爆发，彻底变成一个战斗狂人。

    丹田里的升腾热气，似乎受到了莫名刺激，以比寻常快数倍的效率，迅速融入了血肉肌肤之中。

    吴东没有察觉，每次和山林之王激烈碰撞，自身的筋骨血肉都会出现莫名抖动，挥拳力量慢慢增加。

    从刚开始时的稍处下风，硬拼了十几拳后，不仅没有后力不继的模样，甚至在力量上已经和同样杀出了凶性的山林之王，没有多少差距了。

    甚至就连身高，似乎都有那么点子提升迹象。

    “哈哈哈，来啊来啊，今天定要你这厮明白，谁才是真正的强者！”

    到了这时，吴东已经基本感觉不到，眼前山林之王给他带来的生命威胁了，在熊熊战意的刺激下，只想和跟前的山林之王分出个胜负。

    丝毫都没有刚开始时，那有些保守的留手迹象。

    ……

    “那位，不会出什么事吧？”

    数里开外的山林空地，向导和杂役弟子满头大汗汇聚于此，一边大口喘气一边露出担忧神色，其中某位忍不住开口询问。

    没人回答，这也是他们最担心的事情。

    听着数里外不断传来的人兽呼啸，心中震撼的同时，也为断后的吴东捏了把冷汗。

    他们当然希望吴东不要出事，不然就算他们能够安然抵达目的地临江镇，也不会有什么好果子吃。

    毕竟，吴东乃是本寨任命的临江镇排名第二的管事，乃是他们不折不扣的顶头上司。

    合着最后顶头上司在路上出了事，他们却能安然无恙，本寨能放过他们才怪。

    当然，担忧归担忧，可叫他们此时返回险地，去和那头虎吼威势惊人的山林之王拼命，却是没这份勇气。

    他们倒是对断后的吴东敬佩不已，不说能和山林之王硬拼的实力，单单那份独自面对斑斓猛虎的勇气，就是他们没办法比较的。

    突然间，数里外的人兽呼啸声陡然消失！

    这一下，让本就心中惴惴的几位，更是满心惶恐露出满满的不安神色。

    一股难言焦躁气氛陡然升腾弥漫，谁都无法静心，不知道那边的情况究竟如何。

    这样的气氛越来越压抑，直到来时山林小路传来沉重脚步声，才把他们惊醒。

    还以为那头山林之王追击过来，吓得本能四散，甚至都做好了再次逃窜的准备。

    结果，却看到满身血污的吴东缓步而来……

    身上的衣裳早就破烂不堪，肩头和腰身处的鞭痕触目惊心。

    可他此时却是脚步沉稳，丝毫都没有摇摇欲坠的迹象，身上的气息十分惨烈，好像一位刚从战场厮杀下来的死士。

    单单就是身上的凌人气息，就惊得向导和杂役弟子不敢轻举妄动，甚至连开口招呼的勇气都没有，只是傻愣愣看着踏步而来的吴东，气氛一时相当尴尬。

    “看什么看，咱们就在这里休息一阵再出发！”

    吴东很快走了过来，眼睛一番没好气打破了尴尬的氛围……

