    苏陌凉看人的眼光很准，这个二少爷如此沉得住气，能忍常人所不能忍，定是个能成大事儿的人。

    相信只要有了她的支持，凭着公孙景霁自身的能力，一定能从这群后辈中脱颖而出，所以眼下他缺少的只是时机和助力而已。

    当然，最主要的是，他帮了她和汐诺，对她也算有恩，苏陌凉打心眼里，自然愿意他来当这个家主。

    而公孙景霁本来还有些怀疑这些话的真实性，但听到灵魂仙阳符，才渐渐打消了疑虑。

    的确，如果清凉药铺的主人，不是得了玄神君王的传承，怎么可能刻录出灵魂仙阳符。

    要知道那符文已经失传几千年了，老爷子动用了那么多人力物力都没有任何消息，现在却突然出现，并且还成功刻录在了丹药上，若说没有得到玄神君王的真传，的确有些说不过去。

    如果她说的都是真的，那她主子能够被玄神君王看上，一到烟青城就搞出这么大的动静，想必也有过人之处，或许他真的该赌一把了。

    思考了良久，公孙景霁终于开始动摇，凝重的询问道，“家主子执掌公孙家族后，打算怎么做？”

    “自然是重建玄神帝国！”苏陌凉闻言，想也没想便一口回答。

    她当初接受了传承，受玄神君王所托，自然是要尽力而为。

    更何况，真君老人的仇人太过强大，她只有在玄神境闯出一片天，才有机会帮他手刃仇敌，所以找到十大旧部，重建玄神帝国，是她复仇的第一步。

    而公孙景霁听到这话，却是惊了一跳，难以置信的低叹出声，“脑子坏掉了吗，知道在说什么吗？”

    如今三分天下，玄神帝国的时代早已过去，想要再一统玄神境，简直就是痴人做梦。

    再者，他很清楚，三大皇朝的势力，错综复杂，在玄神境根深蒂固，就算清凉药铺的主子实力强大，甚至能够只手遮天，也很难将他们连根拔起。

    毕竟就连当初征战天下，被奉为神明的玄神君王都被这些势力击垮，更何况当年的那些势力现在已经壮大到了无法撼动的地步。

    所以，这几乎是不可能完成的任务，而清凉药铺竟然有这样的野心，真不知道是太过狂妄，还是太过天真！

    苏陌凉面对他的质疑却是一脸淡定，“我很清醒，知道自己在说什么，做什么。我不得不承认，重建玄神帝国，的确非常艰难，但不代表实现不了，凡事皆有可能。就算不相信我家主子的实力，但连玄神君王的眼光都不信了吗？”

    “再者，我必须提醒，我家主子得到了玄神君王的传承，对收服公孙家族势在必得，要是错过了这次机会，等她执掌公孙家族，这家主之位，要落到谁的头上就说不准了，就看有没有那个魄力赌一把了。”

    公孙景霁自然知道这个道理，眯着眼睛，沉吟了片刻，最终心子一横，豁出去了，“好吧，我答应，只要我当上家主，我愿意带领公孙家族归顺家主子，但我不能保证，公孙家的长辈也会同意，他们那儿还需要家主子自己去做工作。”

    “嗯，这个无需操心，我家主子要的是的态度，其他的交给我们就行了。”苏陌凉理解的点点头。

    “不过，家主子得保证，不能让公孙家族的身份过早暴露于人前，我不想公孙家族沦为家主子的牺牲品。”公孙景霁不放心的补充道。

    家族这些年隐姓埋名，低调的扎根在烟青城，就是不想惊动三大皇朝，惹来杀身之祸，他虽然想实现抱负，但也不能让整个家族陪葬。

    苏陌凉郑重的承诺，“那是自然，我家主子既然要重振旧部，在时机没有成熟之前，肯定不会傻到打草惊蛇。要过早暴露，她所做的一切不是就没有意义了吗？”

    “好，我暂且相信一次。”公孙景霁沉吟着点点头。

    “那祠堂密道，二少爷可否代为引路？”苏陌凉见他松口，心里也安心询问道。

    公孙景霁面色凝重的摇摇头，“带进去不是不可以，只是现在不行，我得跟主子见一面了来。”

    他连她家主子的面都没见过，怎么放心带她去那么隐秘的地方。

    苏陌凉理解的颔首，“好，我明日就去告诉主子，让他安排们见面。二少爷今天也累了，奴婢先行告退。”

    说着，苏陌凉恭敬行礼，识趣的退出了房间。

    ——————————

    翌日，天刚蒙蒙亮，苏陌凉就去了清凉药铺，想要拜托君颢苍跟公孙景霁见一面。

    如今这情况，她的身份不方便出面，而姬芮清的实力又镇不住场子，唯一能够撑得起场面的只有君颢苍，所以不得不让他出面解决。

    但君颢苍一听这事儿，想也没想便一口回绝，“死了这个心，不可能，让待在他身边已经是我的极限了，别得寸进尺。”

    他只要一想到苏陌凉天天在公孙景霁面前伺候，他就恨不得宰了他，哪有那个闲心跟他坐下来聊天啊。

    苏陌凉无奈的瞪了他一眼，“小气鬼，我这儿是办正事儿呢，到底要怎样才肯跟他见一面？”

    君颢苍闻言，瞳孔微黯，猛地一把将她拉入怀中，“我的要求不高，天天在公孙府伺候他我都忍了，我只要一天，专心的伺候我，把我伺候高兴了，我会考虑见面。”

    苏陌凉太了解他，来之前就知道自己今天免不了是要出卖色相的，所以相当淡定，自觉的解开扣子，“这可是说的，别反悔。”

    君颢苍难得见苏陌凉这么主动，有些受宠若惊，瞳孔跃上欣喜之意。

    然而，他还来不及高兴，外边便是传来顾秋云焦急的声音，“老大不好了，不好了，几个大家族带着一大群人找上门来了，说是要拜访清凉药铺的主人，正堵在门口不肯走呢。”

    君颢苍连衣服都脱了，却听到这个，当场火冒三丈的呵斥，“连这点小事儿都解决不了，要们何用！若再有人来打扰，别怪我不客气！”

    他都憋了这么久了，要是连点温存的时间都不给他，他真的会控制不住杀人的。

    顾秋云被他吼得打了个哆嗦，听到他那欲求不满的声音，当下明白过来，一阵后怕的掉头离开。