    姜温温终于搞懂了。

    姜亦己大老远跑来，美其名曰是探班，实际就是来捉奸。

    起因还要追溯到几天前的吻戏，她以为夜黑风高的，司机小宋没看清她的异样，谁知小宋转头就给她哥哥通风报信了。

    姜亦己因为公司行程耽搁了几天才过来，一到这边又出了点小问题，手机给搞丢了，这地界只有小型手机营业厅，不能异地补卡只能重新买了张手机卡暂时用着。

    所以给她打电话的时候，显示的才会是本地陌生号码。

    好死不死……

    电话让江盛亦给接了。

    姜温温弄清楚了前因后果，想开口解释两句时。

    包厢门推开了。

    服务生迎着人进门。

    男人风尘仆仆赶来，身上衣服都没换，穿着十分随意，气质清冷儒雅，无时无刻不在散发着成熟男人的魅力。

    他进来，姜亦己也没起身。

    靠着座椅像大佬似的扬了扬下巴说：“你迟到了。”

    “飞机晚点。”男人说话嗓音低沉有磁性，淡淡解释一句后入座。

    沈修远的到来，硬生生逼退了姜温温想说的话。

    这应该算是继那场吻戏以后，头回见面。

    姜温温又羞又囧，握着青釉色茶杯，不停灌水。

    姜亦己懒懒睨了她一眼，冷笑：“心虚了？”

    怎么说呢？

    她还真是有点心虚了。

    沈修远刚来，对兄妹俩之间的事不清楚。

    他念了句：“心虚？”

    姜亦己跟戳了笑穴一样，呵呵的笑，放的全是冷刀子：“可不就是心虚嘛？你知道我这妹妹瞒着我干了什么吗？”

    “嗯？”沈修远在等下文。

    姜亦己说起话来还咬着牙恨恨不平：“她！谈！恋！爱！了！”

    沈修远挑眉，眉眼流转，看了小姑娘一眼，小姑娘头垂低了，他似笑非笑：“那不好吗？”

    “好个……”姜亦己差点没控制住这暴躁的脾气，想骂上几句脏话。

    忍了忍，姜亦己暗暗较劲说：“不可能！她这个年纪，我不允许她谈恋爱！”

    “你知道最可恨的是什么吗？”

    姜亦己咬牙切齿，额角青筋暴起：“最可恨的是她找了个小男模！一个小白脸儿！”

    “有她哥哥，我这么好的样板在，她怎么能找个这么上不得台面的男人？”

    沈修远眯起黑眸，带着几分凉薄寒意：“男模？”

    “对，就是你们组那个姓江的。”姜亦己可生气了，要不是怕妹妹跟自己离心，他早就暴打那个小白脸一顿了。

    沈修远哦了声。

    不冷不淡补刀：“那眼神确实不怎么好。”

    姜亦己刚想接茬，又听他说：“照着你来找的对象，的确不怎么行。”

    “？？？”

    姜亦己瞪他：“朋友，你有事儿吗？”

    沈修远身子往后靠，懒洋洋的挑眸一笑：“挺闲的。”

    “滚！”姜亦己暴怒。

    这顿饭不欢而散，吃了也得消化不良。

    姜温温走在中间，姜亦己快步走在前头，沈修远慢悠悠跟在后头。

    前有狼，后有虎，她现在的情形可以说是十分惨烈了。

    忽然，姜亦己停住脚步冲着姜温温说：“你先上车。”

    姜温温没敢反抗，脚步不停往前冲。

    她坐在车里，车厢封闭。

    视线落在外边，紧紧盯着掩藏在夜色中的两人。

    姜亦己有点不爽，冷冷地问：“看样子，你追人挺顺利？”

    他指的是那些八卦绯闻。

    以沈修远的性格，要是假的，他早就澄清了。

    沈修远笑了声：”挺顺利的，多亏你。”

    姜亦己舒坦了些：“口头上就不必了，最主要拿出点行动来。”

    沈修远也爽快：“也行。”

    姜亦己兜了半天圈子，绕回了妹妹身上：“我说……你也别光顾着自己谈恋爱，我这妹妹可在你眼皮子底下，好歹也算是你看着长大的，你总得替我看着点。”

    “你看看才多久，她就被那些小男生骗得团团转！”

    姜亦己说起来都来气：“你多替我盯着点，我也能放个心。”

    沈修远忍不住笑起来。

    姜亦己皱眉：“笑个屁。”

    “行不行？给句话。”

    沈修远笑了许久说：“行。”

    ……

    姜温温感觉姜亦己跟沈修远是达成了什么协议，但是姜亦己脸很臭，她也没敢问。

    车子也夜色中疾驰，姜亦己跟助理坐在前排，她跟沈修远坐在后座。

    夜色昏沉，也看不清什么。

    忽然，姜温温手被握住了。

    她一惊，想缩回去。

    对方紧紧抓着，不撒手。

    姜温温看他一眼，他恍若未察。

    只握着她的手，拇指沿着手背轻轻摩挲，勾人得紧。

    姜温温脸都憋红了。

    害怕哥哥回头发现，莫名有种偷…偷/情的刺激感。

    车子一停下，沈修远就松了手。

    她抽手，脸红得跟猴屁股一样。

    姜亦己往后看了一眼，没看她：“别忘了你说的，再有下次，我就找你了。”

    沈修远嗯了声，态度极其懒散。

    姜亦己酒店没订在这里。

    来看她一眼，就得立刻赶去机场。

    姜温温还是头一回独自一人在异地他乡，难免有些念家。

    好不容易见到哥哥，结果他来只是吃顿饭就要走了。

    姜温温泪眼汪汪的，恋恋不舍，不想让他走。

    姜亦己心软了，揉了揉她发顶说：“乖一点，哥哥有空再来看你。”

    “还有……”

    “有事多跟你沈哥哥商量，赶紧跟那个小白脸分了，别让哥哥操心。”说不到两句，姜亦己就原形毕露。

    “……”

    直到姜亦己离开，姜温温都没能解释说江盛亦不是小白脸。

    啊不对，是应该解释江盛亦跟她不是男女朋友。

    他们两人之间的关系，真的很纯洁！

    姜亦己走后，姜温温情绪低落。

    进了酒店，下了电梯。

    她低着头，沉默不言的往前走。

    “温温。”

    沈修远叫住她。

    她回头，满眼疑惑。

    壁灯昏暗，他眉眼藏匿在暗色中，辨不清情绪：“温温不打算给我一个解释？”

    姜温温愣了会儿。

    终于，她回过神。

    她别别扭扭道：“你知道的呀，我哥哥他乱讲的，我跟江盛亦只是朋友，我跟你才是……”

    “嗯？”男人靠着墙而立，嗓音慵懒，诱哄道：“跟我才是什么？”

    姜温温脸又红了，杏眸一转，扭过身去刷卡开门，嘀咕道：“不跟你说了！”

    她说完，就迅速推开门躲进了房间。

    姜温温回了房间，一坐下就打了个喷嚏。

    她是早产儿，打小身体就挺不好的，在上高中以前，她就是个药罐子。

    哥哥们不喜她出去乱跑，也是考虑到了她的健康问题。

    近几年来，身体好了许多。

    但是今天雨一淋，可能有点受寒了。

    姜温温去泡了个热水澡，从浴室出来，头昏昏沉沉的。

    躺在床上，畏冷的裹着被褥瑟瑟发抖。

    半夜里，她发起了低烧。

    头昏脑热，越睡越觉得冷。

    她迷迷糊糊的接了个电话，一听见对方的声音，她就委屈的开始撒起了娇：“沈老师，我冷……”

    ……

    姜温温发烧了，三十九度二。

    半夜起了高烧，俞正去跟酒店人员沟通了很久，酒店才肯开门。

    等沈修远进去，姜温温都已经神智迷糊了。

    满嘴说胡话，沈修远低俯身，额头抵着额头，滚烫的温度令他一惊。

    他知道姜温温素来身体不好，每次感冒都不能轻视。

    他拿了外衣给她裹着，当机立断就抱着她快步下楼。

    俞正急忙去开车，一行人匆匆进了医院。

    姜温温在半道上醒了，闻到消毒水的味道。

    她小嘴一撇，揪着男人胸膛衣襟，嗓音温软无力：“我不打针。”

    “乖一点，你发烧了，必须要打退烧针。”

    “我不要……”姜温温嗓音很弱，蹭着他胸膛就是不肯打针。

    沈修远耐心哄着，像带孩子一样。

    俞正很吃惊，他可从来见沈修远这么温柔体贴的哄过人，还是一个女人。

    姜温温再怎么不愿意，这针还是打了。

    她脸埋在男人怀中，可怜巴巴的呜咽着。

    沈修远想笑又不忍笑，搂着人轻轻拍着后背，温声哄着：“好了，打完了，小温温很乖也很棒。”

    姜温温脱力，浑身放松下来，脸颊蹭了蹭，又迷迷糊糊睡着了。

    姜温温还要输液，没这么快能离开。

    沈修远让俞正取了药就先回去，俞正不放心：“你在这儿，要是被拍到了……”

    “拍到就拍到了。”沈修远没所谓。

    俞正听懂他的意思，叹气：”那行吧，我先回去，等她输完你给我打电话，我来接你。”

    他嗯了一声，俞正将药交给他便离开了。

    看着时间，沈修远又将小姑娘叫醒哄着她吃药。

    姜温温精神好了些，脸颊还是因为发烧而微微泛着红，眼眸水漾漾的：“沈老师。”

    他低头看她，眉眼温和：“嗯？”

    “我想去厕所。”

    “……”

    姜温温上了厕所，举着输液袋出来。

    沈修远在外边等她，她一出来，沈修远就迎了上去，接过了输液袋举着，姜温温脸上红晕淡了些，烧也慢慢退了。

    一想到今晚又麻烦了沈修远，姜温温内疚道：“沈老师对不起，我又麻烦你了。”

    “对不起？”

    沈修远似笑非笑：“小温温跟男朋友还这么客气？”

    不点破是一回事儿，点破了又是另一回事儿。

    她好不容易褪去红晕的脸又红了，耳尖滚烫。

    沈修远愉悦的低笑了声，嗓音低磁，似带着蛊惑之意：“还是温温嫌我老？”

    作者有话说：

    姜亦己：“你多替我盯着点”

    沈修远愉悦答应：“也行”

    于是……

    老男人监守自盗了：）

    呵，狗男人

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    长情10瓶；DENTER5瓶；不爱吃草的小绵羊、Wendyene1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

