    众人懵逼之余，不少人也开始议论出声，这是什么狗屁大师，说了半天说了句废话。

    这样的人，王大师竟然也极力推崇，真不知道是怎么想的。

    这些不满之声，众人毫不避讳，所以不仅楚天听得到，王洪伟也能听到，顿时，他老脸通红，略显尴尬。

    但是在心中，他还是相当鄙夷这些无知之人的。

    你们懂什么，楚大师的神威，又岂是尔等可以明白的！楚大师一出手，能把你们吓成傻B！

    “林老板是吧，这块玉石，你们出价多少，我要了！”

    楚天没去管众人议论，而是直接把目光落在了林老板的身上。

    既然他是这次宝玉的负责人，那就直接和他谈。

    “要了？楚先生这是准备直接买下来吗？”林老板微微诧异，他没想到楚天这么干脆。

    鉴赏会开始已经有半月有余，期间，也是有不少的豪门大佬想收购这块宝玉的，但大家都只是预定，并不是直接敲定。

    并且，在鉴赏会彻底落幕之前，这块玉是不会卖的，要不然，后面来的人鉴赏什么？鉴赏空气吗？

    再者，预定的人越多，可比性就越高，最后价高者得，林家获利最大，这么早卖掉，不符合利益最大化准则。

    “怎么？我的话，没说明白吗？”楚天回望一眼，反问道。

    “那倒不是。只不过这块玉要等鉴赏会彻底结束才能走拍卖流程！所以暂时........”林老板歉意一笑，说道。

    “这个我懂。所以，你们准备要多少钱，我不还价！”

    楚天当然明白林老板的意思，所以他说的也很干脆。

    有钱，不还价，这样总该行了吧。

    反正付高飞的十亿买命钱已经到账，楚天不信这块玉能卖到十亿价格以上，毕竟不是所有人都能明白这块玉之精粹的珍贵。

    “楚先生，这不是钱的事儿！”林老板再次摇了摇头。

    “那你就直接说，要什么！”楚天眉角一皱，他很讨厌别人和他拐弯抹角。

    “按照林家高层的意思，这次宝玉，最好是能以物换物！若是楚先生手中有价值等同于宝玉的好东西，那么这次的鉴赏会，未必不可以提前结束！”林老板缓缓道来。

    “等同于宝玉的好东西？那请问，林家想要什么呢？”楚天若有所思，问。

    “不知楚先生有没有听说过法器？”林老板道。

    “法器？林家想要法器？”楚天心中一愣，他万万没想到，这个林老板竟然说出了这句话。

    林老板点了点头，表示默认了。

    楚天眼神陡然眯了起来，他好像有点明白林家的意思了。

    原来，林家大张旗鼓的举办鉴赏会，并非是出于商业目的，而是单纯的想给宝玉造势。这样一来，宝玉名声在外，自然会引起各方注意。

    众所周知，整个华夏，术法大师最集中的地方，不是内地，而是港岛。

    港岛术法之风横行，而且各分教派，形成体系，论道行，内地的术法大师远远不如。

    而在港岛，一般敢自称大师的，手里多多少少都会有点法器镇场，要不然，在港岛这个鱼龙混杂，大师辈出的地方，是根本立足不下去的。

    于是，好多人在港岛混不下去，转战内地，就能风生水起，扬名立万。

    究其原因，其一，内地术法凋零，其二，内地法器甚少。

    因为法器对于一个修习术法的法师来说，实在太过重要了。有法器和没法器，战斗力天差地别！

    不过法器也不是大街上的烂白菜，谁想要都有，即便是像林家这样的家族，至今也没有几个像样的法器，要不然，他们这次也不会多此一举了。

    西南省离港岛，距离很近。如此大张旗鼓的搞一个月，只要港岛那群人不是聋子瞎子，就肯定是会被吸引过来。

    而林家，其实就是冲着法器去的。

    只不过，众人理解中的法器，和楚天理解的法器并不一样。在楚天看来，只有蕴含先天真元的，才配称之为法器。而在当世地球人的眼中，只要蕴含威力的，就是法器。

    “楚先生要是没有的话，那这块宝玉，恐怕就不能转让给你了，真是抱歉。”林老板见楚天沉默，心中以为楚天没有，便如此说道。

    不过想想也是，这内地的法器凤毛麟角，即便强大如林家，也找不出一手之数，更何况是江北这么个小地方。

    要是楚天来自港岛，或许还有有的可能，来自江北青州嘛，呵呵，就不应多问，浪费口水。

    “谁说我没有！既然你们想以物换物，那我就和你们以物换物！”

    楚天说着，从怀中掏出一个木质令牌状的奇怪东西，令牌的正反两面刻画了几道交错的符号，毫无美感可言。

    甚至，这令牌还黑漆漆的，乍一看，还以为是从垃圾站捡来的垃圾呢。

    “这是什么？”林老板见这黑令牌，一脸雾水。

    “你不是说想要法器吗？这个就是！”楚天回道。

    “啥？这是法器？楚先生不会是在拿我开涮吧！”林老板勉强的挤出一丝笑容，这尼玛，给小孩子当玩具，人家都不一定要吧。

    “你觉得我像是在涮你吗？”楚天眼神一眯，表情前所未有的严肃。

    顿时，林老板的尬笑也僵在了脸上。

    “那不知楚先生可不可以详细说说，你的这个所谓的法器，叫什么，有什么功能呢？”林老板问道。

    “和你说，你听得懂吗？”楚天看了他一眼，然后淡淡的说道：“既然你们林家想要法器，那就派给懂法器的人过来！我不喜欢对牛弹琴，这样浪费我的精力！”

    “你.......”

    林老板脸色一紫，就要发作。

    妈的，老子好歹也是这次鉴赏大会的总负责人，林家对外的代言人，就算打狗还得看主人呢，在场各位，不管是在华夏玉石界有多牛逼，到了这里，多少都要给我林某人三分薄面。

    没想到，竟然碰上楚天这么个狂上天的小子。

    好！你不是狂吗！你不是喜欢装逼吗！老子成全你！

    “既然楚先生这么说，那林某人自然不敢怠慢，林某这就联系林家的人，还请楚先生稍候！”

    林老板的嘴角，勾起一抹邪性的笑容，说道。

    小子，你继续嘚瑟，待会儿等林家的大佬来了，发现你只是虚张声势，随便拿了一个垃圾货色来冒充法器，你就等死吧！

    大佬之威，可不是你能承受的！！

    就算是王大师在，也保不了你！！

