    “阳哥？你不是去粤州了吗，刚才好多警察找你，我正准备给你打电话呢！”汤颖看到林阳表情诧异道。

    “粤州过几天再去，你们晚上就吃这个啊？”

    “是呀！阳哥哥你不在家，奶奶说做饭麻烦不如吃肯德基呢！”妞妞嘴角沾着番茄酱，奶声奶气的说道。

    “呃......”

    “小林子，你在外面干什么了，那么多警察找你！”张凤霞质问道。

    “没事，我这不好好的回来了吗？”林阳笑道。

    “我信你个鬼！”

    张凤霞哼哼一声，翻了个白眼。

    林阳也没过多解释，既然张凤霞她们有吃的，自己干脆下点饺子吃算了。

    结果饺子下好后，汤颖和妞妞都不陪张凤霞吃了，纷纷要吃林阳下的饺子，把张凤霞气的够呛。

    这个肯德基全家桶花了她一百多呢！

    “明天我的烤鸭店开张，你们都要去给我捧场哦！”张凤霞突然说道。

    “差点忘了这事！”

    林阳点点头，说道：“阿姨你放心，明天保证你的烤鸭店生意爆火！”

    “这还差不多！我跟你说，我做的烤鸭味道……”

    “小颖，我先去洗个澡，你们聊！”

    林阳一听张凤霞要聊烤鸭，赶紧找了个借口溜了！

    晚上，林阳修炼完准备睡觉，突然，他感觉到一股强烈的杀气在别墅周围涌动。

    “叽叽！”

    火鸾显然也感觉到了，在院子里叫了起来。

    林阳以迅雷不及掩耳之势，从床上一蹭而起，下一秒他直接从窗户跳进了后院。

    火鸾见到林阳叽叽叫了两声，扑棱着翅膀飞到他身边，警惕的看着四周。

    “出来吧，我没功夫跟你们捉迷藏！”林阳对着夜空冷声道。

    嗖嗖！

    两道寒光划破夜空朝林阳面门袭来！

    林阳反应神速，伸手一夹，指缝间立马多了两枚忍者镖！

    在月光的照耀下，忍者镖上泛着幽幽的蓝光，这上面涂满了剧毒！

    “果然厉害！”

    黑暗的夜空中传来一个阴仄仄的声音，紧接着三道人影出现在林阳眼前，其中一个身穿黑袍，只露出一双闪烁着寒光的眼睛在外面。

    “原来是你们这几个垃圾！”

    林阳一眼就认出来了，他们正是杀害保安的那几个人。

    “说吧，你们找我想干嘛？”

    林阳满脸不屑，一边问，一边打量着对方。

    这三人其中有两个是玄级巅峰，对付他们不难，唯独那个黑袍人，林阳感觉不到他的真气，显得十分诡异！

    “八嘎！林阳，你死到临头还敢这么嚣张，今天我们就要为伊藤大师报仇！”

    野田怒喝一声，从身上抽出一把明晃晃的武士刀，二话不说直接朝林阳头顶劈了过来。

    “哦，原来是为那老头报仇的啊，你们是灶门神社的人吗？”林阳冷笑。

    “去问上帝吧！”

    另一个男人也动了，他没用兵器，但两条麒麟臂挥出的拳头，夹杂着呼呼的风声，力量巨大！

    只有那个黑袍人一动不动，冷冷的看着眼前的一切！

    “嘶嘶！”

    赤龙从树上嗖一声冲下来，像根弹簧一样，直接飞向那个麒麟臂的男人。

    “大雄，小心！”

    黑袍人感觉到了危险，急忙提醒道。

    大雄一郎侧身一闪，赤龙擦着他的脸颊飞过，顺带在他的耳朵上咬了一口。

    “八嘎！是谁放暗器！”

    大雄一郎伸手一摸，耳朵上全是鲜血，气得他暴跳如雷。

    赤龙咬完人也没变身，呲溜一下又钻进了草丛里。

    林阳趁机一拳击退野田，坏笑着调侃道：

    “小鬼子，你还有心思跟我打架呢，见证奇迹的时刻马上就要到了！”

    “纳尼？”

    野田还没反应过来，突然就听到旁边的大雄一郎发出一阵惨绝人寰的叫声！

    原本还好好的大雄一郎，突然全身长满了水泡，噗通一声倒在地上痛苦的哀嚎起来！

    下一秒，他身上的水泡全部爆开，腥臭的脓水从伤口喷涌而出，溅在草坪上，绿草瞬间枯黄......

    大雄一郎挣扎了不到十秒，就去见上帝了！

    看到这一幕，后面的黑袍人眼中闪过一抹惊诧之色，难道是刚才那条蛇？

    “八嘎！你对他做了什么？”

    野田见状又惊又怒，他用武士刀指着林阳怒声质问道。

    “叽叽！”

    火鸾很不高兴，它还没出手呢，谁知被赤龙那家伙抢先了，气急之下小嘴一张，一股幽幽蓝火快速朝野田喷去！

    面对这突如其来的一幕，让野田根本来不及作反应，他只觉得眼前一黑，下一秒直接就被烧成了灰烬......

    到死他都没想明白，一只‘鸡’嘴里怎么会喷火？

    “哇！火鸾，你这么厉害的吗？”

    林阳吓了一跳，本以为对方是武修有真气护身，好歹能留个全尸吧，结果却令他大跌眼镜！

    空气中弥漫着一股烧焦的味道，十分的刺鼻！

    这次轮到黑袍人心慌了，他看野田瞬间化为灰烬，吓得转身就想跑！

    “哼！想跑没那么容易！”

    林阳身形一闪，转瞬间便堵住了黑袍人的去路。

    “找死！”

    黑袍人二话不说，直接一掌朝林阳胸口拍了过来，但他一出手也将自己的实力暴露了。

    “地级中阶？”

    林阳躲过这一掌，有些吃惊的看着对方。

    “林阳，不想死的赶紧让开，否则我杀你全家！”黑袍人冷声威胁道。

    “那你就试试！”

    听到这话林阳也火了，他欺身上前一记重拳砸向对方。

    黑袍人也不是吃素的，后撤一步躲过了这一拳，随即转守为攻，一时间双方打得难解难分！

    按实力来说，黑袍人的修为还是比不过林阳，但他的步伐十分诡异，尽管林阳速度很快了，但还是经常打不到对方。

    “艹！”

    林阳也恼火了，不得不使出一招尊龙教他的龙爪手！

    瞬间，林阳的手掌浮现出一层淡淡的金黄色，同时手骨关节暴涨，看起来十分狰狞！

    “死！”

    林阳一爪抓向黑袍人的脖子，其速度快如闪电，势若奔雷，周围的空间仿佛都要被他撕裂开来！

    黑袍人虽然想躲，但林阳的龙爪手好像有一股强大的吸力，任由他步伐诡异，还是被林阳掐住了脖子！

    与此同时，黑袍人的头巾突然掉落，瞬间露出了一张绝美的女人容颜......

