    “姓林的真是不知好歹，要我说找人暗中做了他！”柳家有个亲信提议道。

    “放屁！”

    柳紫衣一听狠狠瞪了那人一眼，怒喝道：“没听李前辈回来怎么说吗，林阳那小子是雷神！”

    “......”

    众人纷纷沉默，无人敢反驳柳紫衣，因为她虽是一介女流，却是柳家的中流砥柱！

    传言她与米国情报部门关系非同小可，曾经将华夏数亿人的资料打包卖给米国，为此也遭到了国人的唾弃！

    当然，这对买办家族来说，百姓的唾弃算个屁，只要赚钱爱谁谁！

    “紫衣，林阳的详细资料你都收集到了吗？”

    说话的是个戴眼镜的白发老者，此人坐在客厅首座，神情严肃不怒自威，他正是柳家家主，柳川！

    “在这呢，父亲你看！”

    柳紫衣将手中一个文件袋递了过去。

    柳川接过文件袋，打开仔细看了几眼后，立刻皱起了眉头。

    “父亲，怎么了？”柳紫衣问道。

    “我不管他是不是真的神，现在触犯到我柳家利益了，必须除掉！”

    柳川说完转头看向柳文，沉声道：

    “柳文，你还有什么好办法吗？”

    “家主，既然这小子不爱财，说不定喜欢美女，又或者贪恋权力呢？”柳文眼珠一转，提议道；“实在不行，咱们可以找王家合作，这次林阳可是点名了要收拾我们两大家族！”

    “好主意，我这就联系王克敏！”柳紫衣眼睛一亮。

    就在这时她的手机响了，一看来电显示正是王克敏。

    “王哥，我正准备给你打电话呢！”

    “紫衣，咱们开门见山吧，林阳那小子估计要对我们下手了，咱们再不想办法就要一起倒霉了！”王克敏沉声道。

    “我知道，所以刚才准备打电话给你就是说这事！”

    “柳家准备怎么办？”

    “暂时没有头绪，王哥，你有什么好主意？”柳紫衣问道。

    “对付这种硬茬子，只能双管齐下了，我记得柳家前段时间接触了神秘人，没错吧？”

    “这，这你也知道？”

    柳紫衣一听大惊失色，因为这件事是柳家的绝对机密，只有核心人员才知道，王克敏是如何得知的？

    “别忘了，我手里还有国情局呢！”王克敏冷笑道：“不过你们放心，我已经将这件事压下来了，不然传出去京城肯定要办你们的！”

    “谢谢王哥，等这件事过后，我柳家必定重谢！”

    “行了，咱们还是先商量一下怎么应付林阳那小子吧！”

    “好！”

    柳紫衣说完索性打开了免提，让众人一起出谋划策，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛！

    最终，两家人达成协议，由王家在白道给林阳施压，而柳家则找那个神秘人帮忙......

    ......

    很快，林阳找到了柳文经营的高尔夫球场，不过工作人员却告诉他柳文不在。

    “艹！”

    林阳皱眉想了想，准备打电话给梁万波让他把柳文家地址发过来，谁知手机却先响了。

    “喂，马三，怎么了？”林阳一看是马三打来的，接通电话有些不耐烦地问道。

    “阳哥，你现在能回来一趟吗？”马三语气焦急道。

    “有事你直说！”

    “张大姐她......她杀人了！”

    “张凤霞杀人？”

    林阳一听惊呆了，这个女人平时虽然讨人厌，但她也不至于去杀人啊！

    “她杀了谁，究竟是怎么一回事，你一五一十的告诉我！”林阳皱眉道。

    “她，她杀了我手下！”

    马三深深地叹了口气，将事情原原本本的告诉了林阳。

    原来张凤霞今天去了天一大酒店，据说是想找布兰妮聊聊，结果被马三拦住了。

    一开始还好，就在马三放松警惕的时候，张凤霞突然像野兽一样扑过去咬住了马三手下的脖子，众人怎么拉都拉不开，结果小弟被咬破了喉管，直接领了盒饭！

    “怎么会这样？”

    林阳听完后眉头紧锁，张凤霞有那么‘凶残’吗？

    他总觉得事情透着股怪异的味道......

    不过事情既然发生了，还是要赶紧处理才行，林阳想了想对马三说道：

    “这样吧，你去警局找雷蕾商量，让她在警局斡旋一下，能不能把这事私下处理了！”

    “差点忘了！”

    马三语气夸张，苦笑道：“阳哥，雷警官在医院呢，听焦大侠说她在生孩子！”

    “啥？”

    林阳一听整个人瞬间石化，雷蕾也生孩子了？

    “雷警官昨天就进医院了，至于生没生我就不知道了！”马三说道。

    “怎么没人打电话给我？”

    “这......可能是不想让你担心吧？”

    “你等着，我马上回来！”

    林阳也顾不上多想了，事情都凑到了一块，只能把柳家先放一边了。

    挂断电话，林阳刚准备离开，突然四周警笛声大响！

    不一会儿四辆黑色的，挂着警灯的SUV车辆将林阳团团围住，车门打开，一群便装男子从车上下来，而且他们都将手按在腰间，警惕性极高！

    “你是林阳先生吗？”领头的一个平头男人走到林阳面前，语气严肃地问道。

    “是，你们是什么人？”林阳皱眉。

    “那就好，我是龙海国情局特别行动组组长黄河，你涉嫌触犯危害国家公共安全罪，我现在正式传唤你去特情局做进一步审讯！”

    “危害国家安全？”

    林阳一听火冒三丈，冷冷地看着对方问道：“你直说吧，是柳家还是王家派你来的？”

    “少废话，带走！”

    男人大手一挥，迅速有两名下属掏出手铐，准备拘押林阳。

    “我没工夫陪你们玩！去转告你的主子，等我办完正事，自然会去找他们的！”林阳冷冷一笑，说完双手在虚空中猛地一撕！

    “你干什么~！”

    黄河等人吓了一跳，纷纷掏出手枪对准了林阳。

    可下一秒众人就傻眼了，因为虚空中出现了一条裂缝，不少人甚至能从裂缝中看到里面的城市。

    林阳就在众目睽睽之下走进裂缝，紧接着就消失不见了！

    “......”

    特情局的人惊得目瞪口呆，姓林的小子是魔术师吗，怎么能凭空消失呢？

