    高铁上。

    江鸿提着一个小行李箱，还有几个大包小包。

    只是回家一趟，最多待个两三天的时间，所以带的东西不太多，这些东西绝大一部分都是徐婉的。

    徐婉看起来是真的慌了，上次江鸿上门的时候，她还一再强调不用江鸿带东西。

    结果到了自己的头上，无论江鸿怎么跟她强调，让她不用准备太多，她还是将她能够想到的东西全都带了一个遍。

    给江临的，给江鸿父母的，给江鸿爷爷奶奶的，甚至还有给江鸿某些七大姑八大姨的……

    而且看这样子，带的东西还不够，徐婉还有意到了H省再买一大堆保健品、烟酒之类的东西带过去。

    看的江鸿简直哭笑不得。

    “紧张了？”

    “能不紧张嘛……这可是见你的父母呀。”

    “我怎么感觉这段对话有点似曾相识？”

    江鸿指的是上次发生在徐老爷子院门口时的对话，赢得了徐婉的一个白眼。

    “你就笑吧，看你能拿这个事笑我多久！”

    “我感觉，我能拿出来当做一辈子的笑点。”

    “你……！”徐婉攥着小拳头，瞥了他一眼。“你是不是讨打！”

    江鸿耸耸肩，缓缓伸出手。

    徐婉任由他的手从自己的后腰穿过，然后顺势轻轻往他的怀里靠了靠。

    “江鸿，我都忘了问你，你……你和叔叔阿姨说了，要，要带我回去的事情了吗？说了咱们已经领证的事了吗？”

    江鸿揉揉鼻子。

    “说了，但没具体说，我觉得当面说更合适一些。”

    “公路旅行的那天晚上，我就给他们发消息了，和他们说，我下次回去，会带一个姑娘回去。”

    “他们让我回去的时候知会他们一声，他们请假，然后让我直接带着你回老家……”

    江鸿的爸妈是H省一个二线城市的打工仔，常年都是租房住的，所谓的“老家”，指的是回村子里。

    当年徐婉他们在H省租的房子，刚好和江鸿爸妈租的房在同一个单元楼。

    徐浩政不喜欢奢侈，所以租住的是个简简单单的小区。

    “真要说起来的话……我以前好像就见过叔叔阿姨一次，那时候叔叔阿姨特别忙，一天到晚不着家。”

    “已经太久远了，我都几乎忘了叔叔阿姨是什么样子了……你说，他们，他们还记得我吗？”

    江鸿仰着脑袋想了想。

    “应该还记得吧，毕竟这么多年来，我身边的女性朋友不多，他们也只见过你一个，应该印象会很深刻的。”

    “呀。”徐婉刷的一下抬起头。“不会吧？印象很深刻？那，那我第一次见到他们的时候……是，是什么样子？不会留下什么不好的印象吧。”

    江鸿恶趣味的一笑。

    “那我就不知道了，你回去自己问问他们吧。反正以后就是一家人了。”

    徐婉很想动手。

    这个家伙太过分了！

    气人功力满分！

    ……

    下了高铁，江鸿正准备直接打车回村里。

    却被徐婉一把拉住。

    “从这里打车回到村子里，是不是特别贵呀？”

    “可能要……四五百吧？”

    “那还是算了吧，这不符合你一向的节俭风格。”徐婉温婉一笑。“我也想过一过你以前的生活呢，我已经习惯了外出打车或者直接开车。但你每次回家的时候，肯定不是这样的。”

    “你肯定都是挤公车的吧？我也想试试。”

    江鸿顿了顿，上下看了她一眼。

    徐婉本身就很美，今天的打扮又非常的精致，清新，他还真的不太想破坏这种美感。

    “你，你确定？从这里回村子里，先要坐地铁，然后还要倒四辆公车，有两辆车很难等的，可能要等一个小时以上……”

    徐婉看了看腕表的时间。

    “时间还早嘛，你不是和叔叔阿姨说咱们晚上回去的嘛？”

    “我就想试一试……我觉得这样挤公车好像也乐趣十足。”

    江鸿也不知道徐婉到底是在照顾自己，还是真的想尝试……不过看她一再坚持，也不好再说什么。

    “那，那好吧。车站在那边，咱们走吧。”

    “不过你这适应能力还真强，这么快就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了？”

    徐婉的抗性很强。

    无论道路怎么颠簸，无论公车怎么挤，她居然都能乐在其中，还能时刻保持住自己的精致。

    一路上和江鸿有说有笑的聊着生活的琐事。

    道路是越走越偏，充满了浓重的乡土气息，而徐婉一个如此青春靓丽的姑娘站在其中，仿佛明媚了整个世界一样……

    让江鸿总是会忍不住楞楞的盯着她看。

    当最后一辆车到站，他们两个一前一后跳下车。

    一座小村子就已经出现在眼前。

    空气中飘着的是淡淡的烟火气息。

    路边有人在卖自家种的菜。

    有几个老头老太太扎顿聚在一起打牌。

    时间已经是下午四点。

    天色显得昏沉沉的，厚厚的云层遮挡着天光，不见太阳。

    江鸿拉着徐婉的手。

    另一只手拉着行李箱，提着几个袋子，尽可能的将所有东西都拿在手中。

    所以徐婉的手上只有一个最轻的袋子。

    两人有说有笑的朝村子里走，徐婉的状态能够很明显的看出紧张，眼神有些无处安放，一直在四处看来看去。

    徐老爷子本身就是在京郊的村子里住的，那里的环境也不会比这里好太多，她自然不会觉得环境有什么不好。

    反而还非常喜欢这种烟火气。

    偶尔，路上有人和江鸿打招呼。

    “小鸿，回家啦？这是带女朋友回来啦？”

    “国涛家老大出息了呀，给国涛带了个这么漂亮的儿媳妇呀！”

    江鸿总是微笑的招呼回去，脸上自然而然的带出了一种“我带漂亮媳妇回家了”的自豪感。

    徐婉发现，这些村人的大多数好奇目光，全都是凝固在自己的身上。

    这不由让她更加紧张了几分。

    脚步略显凌乱。

    她不由攥紧了江鸿的手。

    “江，江鸿……我……我有点怕……你能不能慢点？”

    江鸿看到她光洁的额头上已经沁出了汗珠，也知道这种时候不宜开玩笑，所以点点头。

    放缓了脚步。

    为了让徐婉轻松一些，他轻声在徐婉的耳边介绍着。

    “那是老三叔，住我家隔壁，和我爹是发小……”

    “那是黑叔，是我爹的把兄弟……”

    “那是吴浩他妈，哎？我以前和你提起过吴浩吧？那是我发小，家在村子的最外面，就是咱们刚刚进来的时候看到的第一家。”

    “前两年毕业之后，没有在城里住，回到了家里帮着管他家那几亩地，顺便帮着他爸妈收废品。”

    徐婉在不断的做着深呼吸，试图去倾听江鸿到底再说些什么。

    但脑袋里一团浆糊，什么都听不进去。

    终于。

    到了江鸿家的院门口。

    徐婉停住了脚步，感觉双腿如同灌了铅一样，再也难往前走一步。

    嘴唇紧紧地抿住，眼神中写满了逃避。

    江鸿正想说点什么。

    突然，院门里探出一张笑眯眯的脸蛋儿。

    “嫂子！老哥！你们这么早就回来了呀！快进来快进来！”

    江临小跑着出来，一把接过了徐婉手上的袋子，同时环住了徐婉的手臂。

    徐婉摸了摸额头上的细汗。

    深吸一口气。

    看到了江临，她反而感觉轻松多了。

    “临临，你怎么在？”

    “嘿嘿，我知道嫂子第一次上门肯定会紧张的，这不是特意跑回来陪陪嫂子的嘛。再加上我也好久没回家了，昨天晚上就回来啦！”

    江临拉着徐婉往里走，同时回过头来，给江鸿挤眉弄眼传递了一个意思。

    “老哥！嫂子就交给我啦！”

