    第三二三章佳人有约

    就在王指导独自在私密场所“教诲”徒弟的时候，他的原班人马却有些着急了。

    如果他只是个普通人也就罢了，没带手机联络不上，自己出去逛逛，是无须顾虑什么的，那么大的人了，能出什么意外

    可他的身份却不是普通人可比的，仅一个首富的光环，就不知会带来多少人的觊觎，人为财死鸟为食亡，天知道会不会有人布局绑架他

    这就是财富的副作用了，如果王卓还是两年前的那个穷小子，那么他就算失踪三天，也不会有人去派出所报警，只当他到哪玩去了，可现在呢，他还不算失踪，只是暂时联系不上而已，这才过去了六小时，他的女人们就已经急得团团转了

    其实王卓也不是猜想不到家里会发生这样的情况，但谁没有偶尔自私一回的时候呢他心里安慰自己说反正只是一场虚惊而已，又没有什么不良后果，不差这一会儿了

    正经是先享受安琪的悉心伺候才要紧呢，哦哦，等一下，她在舔哪里

    回家的路上，街头早已灯火通明，时间在不知不觉过的好快。

    身畔的少女并没有小鸟依人般的依靠着王卓，她一改刚才的洒脱与投入，现在只顾低着红红的俏脸，即不说话也不抬头。

    王卓还陶醉在这个下午的性福的余韵，他觉得安琪简直上帝为他量身打造的天使，第一次就做了近四个小时，天知道她是怎么做到的

    他忍不住回想起后来发生的故事，她爱不释手，她不知疲惫，她甚至主动关掉了她的手机，要求再玩一会儿，她简直为此而着魔

    到最后，她终于感觉到累了，嘴唇麻木了，舌头不灵活了，两颊的肌肉酸胀，连话都不想说了。

    于是她索取了师傅蓄势已久的精华

    “我给你讲个笑话吧。”王卓笑道。

    安琪含羞点头，伸手接了一片缓缓飘落的雪花，像刚才捧着师傅的精华那样，把它捧在掌心里。

    “故事是这样的。”王卓清清嗓子，瞧了瞧四下没什么人，低声说道：“在天堂里，三个蝌蚪相遇了，他们互相讨论起了自己的死因。”

    安琪噗嗤一声笑了出来，看来这是一个带色的笑话，刚才师傅就把那个形容成蝌蚪来着，现在一定也是。

    王卓继续讲道：“第一个蝌蚪叹气说，我一直跑在领先的位置，可惜最后冲刺的时候，一个兄弟超过了我。”

    安琪微愣，旋即便理解了话的内容，最终胜利者只有和卵子结合的那一个蝌蚪而已，其它亿万都是失败者，饮恨最深的看来就是跑了第二的这位了。

    王卓讲道：“第二个蝌蚪马上同情的说，朋友你真悲剧，不过我的兄弟比你更悲剧，他跑在最前面，看到的却不是卵子，而是扁桃体。”

    讲到这他自己就忍不住笑了起来，安琪立刻就听懂了，又羞又恼的用小拳头在他的肩膀上使劲擂了几下。

    “这时轮到第三个蝌蚪了，”王卓嘿嘿干笑道：“你猜它怎么说”

    “我猜不到”安琪羞嗔着跺脚。

    “那我告诉你吧。”王卓鬼鬼祟祟的低声说道：“第三个蝌蚪先是哼了一声，然后愤怒的说道，我才是真正的悲剧呢，由始至终我都遥遥领先的跑在第一名，本以为可以抱得美人归，谁知道却遇到了一坨大便”

    讲完之后，他自己先捧腹大笑起来。

    安琪原本是听不懂这个笑话的，但在这个下午已经从师傅那里充分的补充了相关的知识，也立刻听懂了。

    她也被这个笑话逗得没好气的笑了一会儿，忽然情不自禁的紧了紧自己的雏菊，有些担心师傅除了对嘴有特殊的偏好之外，会不会还喜欢这种玩法。

    回想起刚才在咖啡屋的包房里，他似乎抚摸过那处地方，安琪又有些害怕了

    把新收的女徒弟送回家后，王卓打了辆车匆匆忙忙的赶回了家。

    临别一吻时，他还尝到了一点儿属于他自己的淡淡味道，为免被安绮发现，他提醒了安琪一下，让她回家之后尽早漱口或刷牙。

    那种腥咸的气味是非常特别的，有经验的人一闻就能发现，虽然安琪说过安绮应该没有这方面经验，但王卓觉得还是小心一点比较好，要是被前警花发现他和她的妹妹这一个下午除了玩咬蘑菇游戏之外别的什么都没做，准会找他拼命

    坐在出租车里经过保安值班室的时候，王卓唤来汪力，随手抓了一把钞票塞进了他的兜里，让这个小保安顿时惊喜的说不出话来。

    “五十块是还你的，剩下的就算小费吧。”王卓向他淡淡一笑，说道：“去买两套好衣服，打扮精神点，赶紧找个对象。”

    汪力连声答应，挥手送别了平易近人的首富大哥，这才小跑回了值班室，坐下数钱。

    在北方很多城市，并没有打赏小费的习惯，而且王卓一出手就是几千块，也不是给小费的方式。他塞钱的时候姿态很平和，不会让汪力感觉到高高在上，他也不觉得自己是在打赏小费，而更像是在接济一个手头比较拮据的朋友。

    出租车停在单元门前，王卓付费下车，一扬脸就看到了自家窗前在用望远镜向下观看的关盈盈，他露齿一笑，向楼上挥了挥手。

    盼星星盼月亮，总算盼回了“离家出走”的王卓，关盈盈丢开望远镜，欢欣着一路小跑，向齐非她们报讯去了。

    一边乘电梯上楼，王卓一边用透视眼扫视了一下自家的情况。

    好家伙，连甘霖都来了，满屋子莺莺燕燕全是女人，看她们一个个如释重负的表情，显然是担心很久了。

    思源已经跑到门口打开了房门，孟生娣还悉心的准备好了棉拖鞋，关盈盈在撺掇甘霖一会儿要教训他一下，感情比较内敛的齐非则一脸喜悦的走进厨房，在给他做蛋炒饭。

    王卓刚一出电梯，就被迎接出来的女人们包围在了间，七嘴八舌的关心询问，他一边微笑应对，一边喜滋滋的心想，回来还能受到三宫六院这么热烈的迎接，男人做到这个份上，这辈子真值了

    爆竹声除旧岁，转眼间农历年就过完了。

    王卓也变成了二十一虚岁，当然还继续保持着最年轻上市公司董事长的名誉，还有无数同龄人想都不曾想过的光环。

    这个年过得飞快，他给别人封了很多个红包，也收到了不少为他精心准备的礼物，其居然有很多创意撞车的，到后来他收礼物之前甚至都能猜到了。

    创意撞车的不是别个，正是女人们对他如出一辙的服务连刚认识没多久的安琪都知道，师傅好这口儿

    就这样，性福的春节转瞬即逝，王卓带上浩浩荡荡的人马，踏上了前往江洲的旅途。

    一路无话，回到江洲时，二月下旬的气温已经明显回暖，可以换上春装了，休息了一天后，王卓马不停蹄的开始访朋探友，同时为解酒饮料做造势宣传。

    李广义那里早已久候多时了，年后，他的几条生产线已经停止了旧产品的生产，进行了设备的升级改造，员工们陆续回厂上班后，不是回到原来的工作岗位上继续工作，而是接受对新流水线生产的技术培训。

    王卓不是那种掰苞米的黑熊，喜欢掰一棒丢一棒，他把盛世王朝珠宝和桃源铜矿创立之后就交给了别人，自己却去研发解酒药，是因为他的特长就在开辟新项目方面，这么做更能发挥他的长处。

    等解酒药项目上马并走上正轨后，他会再次功成身退，到时候也许会研发减肥药，或做其它别的项目，那才是适合他施展透视眼的方向。

    前途和钱途是灿烂光明的，用透视眼向前方望过去，海阔天空。

    二月底，全国高校陆续开学。

    象牙塔下的篮球场上，忙里偷闲的王卓刚刚赢得了一场临时比赛的胜利，在场边坐下休息。

    “头儿，刚才你手机响了一阵，有人给你打电话了。”一个同班的男生递给他一瓶矿泉水，笑道。

    王卓向他点点头，拿起放在台阶上的外套，取出手机一看，竟然是俏寡妇阮明清打来的。

    拨通电话后，一个甜糯的声音清晰的传来：“帅哥，开学了吗”

    脑海浮现出她的千般美态，王卓突然福至心灵，咧嘴笑道：“开学了，你在江洲”

    阮明清的声音带着几分笑意，还有王卓所迷恋的轻柔：“对呀，我出差路过这里，突然想坐你的车兜兜风。”

    王卓笑了，从北京到广州出差，确实会路过江洲，也许是飞机加油，也许是高铁停泊，但是此路过非彼路过，途在江洲落脚的话就不叫路过了，而应该是专程停留才对

    所谓“兜风”，其的含义也就不言而喻了

    他脑筋飞转，正考虑着今晚要怎么安排时间，却听到阮明清咯咯一笑，说道：“我一会儿要去和两个同学聚聚，明天再约时间吧。”

    王卓笑着答应下来，挂断电话后这才想起，明天安绮姐妹也到江洲了，这下子撞期了

