    
斯台普斯，地下一层的训练球馆o

    

    今天的训练已经结束，球员们也都离开，只有陈锋、余谦、小猛三人留了下来，他们三人每次都是要加练的，所以走的最晚，已经成为了一种习惯o

    

    “球o”余谦大喊一声，一个反跑，张开双手，陈锋手腕一抖，球划过一道直线，迅捷无比，落入余谦手中o余谦在拿球的时候就已经调整好了脚步，左脚正对着篮圈，右脚侧着，当球入手，他的右脚也转了过来，变成正对篮筐，等于是在接球的一瞬间就完成了调整，然后快速出手o

    

    唰！

    

    一声轻响，球进，空心入网o

    

    小猛站在篮下，捡起篮球传给余谦，而陈锋则在快速跑动，绕了一个圆弧，回到三分线外，余谦也将球传了过去o

    

    陈锋拿球，动作和余谦几乎一样，不同的是陈锋的出手更快，几乎没有任何的准备动作和瞄准，从旁边看甚至会觉得他压根就没有看篮筐，球入手便已经出手o从接球，跳起，出手，整个就仿佛是一个动作o

    

    这种投篮，速度太快了o

    

    在nba投篮速度快的人不少，以前有雷-阿伦，如今有库里，汤普森，不过他们的动作其实都不一样，而陈锋的动作也和他们不一样o

    

    就比如库里，他的动作看起来很随意，但却带着一种难以言喻的美感，出手非常的柔和，弧度刚刚好，出手很快o

    不过陈锋和他不一样，陈锋的出手也很快，但动作非常的完整，只不过完全没有多余的动作，将一个标准动作简化到了极致，并且接球、跳起、投篮衔接异常完美，仿佛将这三个动作变成了一个o

    

    也正是因为这一点，所以陈锋的出手也异常迅速，令人很难防守o

    

    当然，无论是雷-阿伦，还是汤普森、库里，又或是陈锋，尽管动作不一样，但速度都很快，并且十分精准o

    

    快不是目的，准才是！

    

    “砰！”

    

    一声闷响，球弹框而出o

    

    余谦摇了摇头，有点郁闷，他如今也在学陈锋那样加快投篮速度，可是命中率却难以保证，下降了不少o

    

    “你的动作还是有些刻意，其实并不需要刻意的去加快出手速度，动作还是要做完整，只不过一些不必要的动作可以舍去o”陈锋说道，张开手，小猛将球传过来，陈锋拿球快速出手o

    

    唰的一声，空心命中o

    

    余谦眼睛一亮，点点头，重新拿球，这一次进了o

    

    又训练了一会儿，三人变换位置，陈锋到了篮下，余谦和小猛在外边，变成了余谦和小猛两人轮流投三分o

    

    这一段时间三人都在这么练，因为余谦要加快出手速度和三分能力，小猛也希望能够增强三分能力，他是一个中锋，如果在保证内线技术的同时还能有右手三分球，他的杀伤力会更大o

    

    一段时间下来，三人都有不小的进步o

    

    半个小时之后，三人停了下来，今天的训练告一段落o

    

    “给o”小猛递给陈锋、余谦一人一瓶水，一张毛巾，三人在场边上坐了下来，喝水擦汗o

    

    余谦喝了一口水，道：“明天就是季后赛第二轮，马刺可不好对付啊o”

    

    “嗯o”陈锋点头，眉头不禁一皱，“今年马刺虽然没有补充什么明星球员，但靠着莱昂纳德、帕克、阿尔德里奇、加索尔这些人，他们的实力依然很强o最重要的是他们的风格，很让人头疼啊o”

    

    余谦和小猛齐齐点头o

    

    如果说如今联盟那支球队最强大，人们肯定会说勇士、骑士，但如果要说那支球队最难缠，人们一定会想到马刺o

    

    这是一支很有风格的球队，在主帅波波维奇的教导之下，马刺队一直以来走的都是整体路线，强调防守，强调整体o

    他们严谨，顽强，有条不紊，仿佛一台精密仪器一样，看上去似乎杀伤力不如骑士、勇士，可一旦你这么认为，那么你离失败也就不远了o

    

    这是一支难缠的球队，也是一支足以让任何球队头疼的球队o

    

    “不过o”陈锋嘴角上扬，露出一抹微笑，语气坚定，“我们一定会赢的，我们必须赢，不是吗？”

    

    “当然o”

    

    “必须的o”

    

    余谦和小猛齐声说道，也笑了起来o

    

    ......

    

    圣安东尼奥，AT&T球馆o

    

    地下一层的训练球馆内，马刺队众人正在训练，波波维奇老爷子站在场边上，抱着双臂，眼神睿智，目光在场上球员身上逡巡o

    

    “嗯，帕克状态保持的不错，虽然速度比起以前慢了一些，突破能力也降了一些，但在我们这个体系中，这一点倒是并不那么重要o他的作用是串联，组织，这一点他做得还是很不错的o”

    

    “加索尔也不错，看起来很有活力o以前对他的使用还是太保守了啊，应该给他更重的任务o”

    

    “还有阿尔德里奇，他技术没问题，身体素质也没问题，如今打的也比以前主动多了o不过还不够啊，他还可以打的更主动，更积极，更有侵略性一些o”

    

    波波维奇老爷子的目光在众人身上扫过，最后落到了莱昂纳德的身上，脸上终于浮现一抹笑容，对这个弟子，他非常的满意o

    

    这么多年下来，波波维奇调教出了不少球员，但最令他满意的一个是蒂姆-邓肯，另一个就是科怀-莱昂纳德了o

    

    在邓肯和莱昂纳德身上，似乎都有着同一种特质，那就是朴实无华，也许这一点才是波波维奇对他们那么喜欢的原因o

    

    无论是邓肯还是莱昂纳德，球风都并不华丽，十分的朴实，不花哨，不耀眼，但却很实用o

    

    如今邓肯已经退役了，连吉诺比利也退役了，当年的三驾马车只剩下一个帕克o不过莱昂纳德却越发成熟了，波波维奇几年的压制，几年的调教，终于让这柄宝剑显露锋芒，剑气冲霄o

    

    这两三年，莱昂纳德可谓是一年上一个台阶，今年也一样，和去年比起来，他更成熟，更稳健，也更强大了o

    

    这种变化令波波维奇欣喜，因为莱昂纳德已经完全成长为了一个领袖！

    

