    第3章 落水（三更）

    渡河战役的号角正式吹响！角马群如同炸了锅一般，争先恐后地跃入水中。原本平静的河道沸腾了！这上千头健硕的角马，像一群英勇的战士，以千军万马之势跳入河道，在水中飞跃。

    一条鳄鱼冲上来，饥不择食地咬住一条腿，瞬间，一个倒霉鬼被放倒了。

    随后，又有许多鳄鱼被吸引，一股脑拥了上来。飞溅的水花与角马的哀嚎练成一片，一头，一头，又一头的角马倒下了，污浊的河水瞬间被鲜血染红，可是角马群渡河的速度丝毫不减。

    猎杀时刻！

    狮王雷萨跳上最高的土丘，发出了一声响亮且浑厚的狮吼。骤然间，二十余只狮子飞一般地跃出土丘，向着中后方的角马群发飞奔过去。

    果然，慌乱的角马群并没有注意到它们。

    娜岚大胆地迈开步子，毫不费力地冲在了第一个，紧随其后的是雄狮保迪。这两头狮子是狮群的主力，是猎杀时的团队核心。

    一头角马似乎听到了动静，回头张望，不料面前多了一张大网——娜岚已经到了。就仅在那短短一瞬，还没反应过来是怎么一回事，它就被一头凶残的猎食者扑倒了。紧接着，随后而来的保迪飞身跃起，毫无偏差地将他那宽大的嘴伸进了角马的颈窝。只听到“咔嚓”一声，颈部的大动脉被咬裂，角马发出撕裂般的一声嚎叫，倒在了血泊之中。

    杀戮并没有终止。

    拿到首胜，狮群的大部队也赶到了。十几头狮子对角马展开了厮杀，惨叫声四起，场面一度混乱。

    娜兰抬起头，用舌头舔了舔占满鲜血的嘴。

    现在的时机正好，差不多每一头狮子都在忙着对付自己的一头猎物，谁也顾不上谁。只要她找准目标，一击制敌，便可好好享用一顿午餐。

    保迪松开嘴，感激似的看了她一眼，便扭头冲向了下一个目标。

    地上这个家伙已经完全没有了生命迹象。

    娜兰需要猎物，但不是这一头。眼前的猎物是一只成年角马，口感不细腻，也不方便托运。她的理想猎物，是那种初出茅庐，缺乏生存经验的半大的角马。

    娜兰放开猎物，悄悄离开战场，走到了一片开阔地带。远远的，她将目光锁定在了一头慌忙逃窜的角马身上。

    它的身型小于成年角马，脖颈后面尚未长齐的鬃毛说明了它尚未成熟。

    那只角马正逆着渡河的角马群，朝着反方向奔跑，再往前约五百米处，有一片茂密的小树林。

    再没有比这更合适的猎物了！

    娜兰微微一笑，不慌不忙地向它跑去。

    小角马猛然回头，看到这番景象，惊叫一声，然后更是没命似的往前跑。娜兰诧异地转过头，发现竟然还有两头雌狮跟在自己身后！看来，她们俩早就看破了娜兰的意图，想跟着她，等她得手再一起分猎物！

    娜兰气得头晕目眩，要不是眼前还在追击猎物，她肯定会扭头回去，给她们一人来一掌。

    这群狡猾的家伙，平时不想着出力，抓到猎物却要平分？她一个人猎到的猎物，怎甘与别人共享？罢了，罢了，现在没空想这些。三头狮子分一头角马总好过一群狮子分一头角马，这就算便宜她们了。

    转眼间，角马已经跑进了林子里。

    三头狮子不约而同地散开，也跟着它一起冲进了树林。

    狮子是热带草原上的霸主，善于奔跑，捕猎成功率极高。但是，如果在空间狭小的森林里，它们的威力将会大大减小。

    都说非洲热带大草原是稀树草原，像这样茂密的树林还真不多见。头顶被细密的树丛遮蔽，脚下是崎岖不平的道路，不管怎样努力，都找不到一个完全舒服的落脚点。

    果然，才跑了几步路，娜兰的速度就锐减。这条林间小道仅有半米多宽，对于一头两米多长的狮子来说，是极为狭小的。

    两旁，横生的树枝不断的打在娜兰脸上，几乎全部挡住了她的视线；脚下，数不清的石粒，石块，还有树根，时不时的会绊住她那宽大的脚掌。眼看角马就在眼前十多米处，却始终碰不到，娜兰心里莫名的恼火。

    忽然，小角马怪叫一声，然后竟触电般地摔倒在地上。娜兰看到它脚低粘着一块厚厚的苔藓。

    好机会！

    角马瞬间失去了平衡，倒在地上站不起来。慌乱中，他发出了一连串急促的嘶鸣，仿佛是在咒骂。对于一头吃草动物来说，摔到在一头狮子面前，就等于灭亡。

    娜兰十分激动，想也不想就扑了上去。只觉脚被绊了一下，整个身体好像被一股强大引力拘束了似的，她仿佛在空中滞留了。

    身后传来清脆的，枯藤断裂的声音。娜兰忽然醒悟，但已经来不及了。她像一只无头苍蝇，完全没有了平衡。

    这样的失误也许是致命的——一旁的树丛后面是一个陡坡，坡下有一条湍急的河流。

    那一刻，她头脑空白，只是不自觉地，发自猎食者本能地抱住猎物，然后以最快的速度，一口咬在它的脖子上。

    角马哀嚎一声，随即被她带向了深渊。

    一头母狮，一只角马，如石头一样，沿着山坡，不停翻滚。

    头顶仿佛被无数枝条抽打，数不清的细小的石粒和土块，无情地划过她全身上下的每一个角落。好像身体都不听他的使唤了，只是被一只无形的手强拽着，走向死亡，并且丝毫无力抗衡。

    她口中仍死死咬着猎物，两排牙齿深深插进了角马的颈脉。角马已经放弃了挣扎，鲜血喷洒在周围的草地上，留下一长条深红的印记。

    两头母狮已经到达了涯边，看着这番景象，不知所措。

    翻滚，越来越快，越来越快。

    噗通一声，身体被一股冰凉的水流包裹。

    连狮子带角马，一同落入了水中……

    (本章完)

