    蓝翔医院。

    快一点的时候，廖佳惊推着苏千殷去食堂，里面的人都很默契地让出一条路。

    这几天没休息够，苏千殷眼下有些淡淡的青黑，那张脸却还是白皙精巧，柔蓬的长发随意披肩，眼眸幽澄，像是被星光索吻的冬夜。

    她靠着椅背，抬手揉了揉眉心，倦懒中带着几分温颓的美，路过的人都低头看了她一眼。

    廖佳惊低下头，帮她把长发拨到身后：“殷姐，我想吃炸酱面。”

    “我知道。”

    苏千殷掏出手机，伸到后面递给她，“我微信里有钱，你放心买，不用带我那份。”

    廖佳惊接过手机，惊讶地说：“殷姐，你今天中午不吃饭吗？”

    “原本想吃的，但现在头疼，不想吃。”

    苏千殷是真的头疼。

    昨天被踢掉的那些头颅又滚回来了，此刻就在食堂的天花板上。

    今天陈缘儿没有跟过来，它们就没了忌惮，开始疯狂大笑。

    那些声音是真的难听，她微微皱眉，努力让自己平复下来。

    廖佳惊知道苏千殷是说一不二的人，如果她铁了心不吃饭，就算有人拿枪指着她也不会改变什么。

    “好吧，那你饿了再告诉我。”

    廖佳惊把轮椅推到墙边，拍了拍她的肩膀，然后拿着手机走了。

    苏千殷闭上眼睛，把手放到耳边，那些声音还是不停钻进她耳朵里，就像昨天在审讯室一样，肆意又残忍，她的理智已经快承受不住了。

    就在这时，空气像是被按下了暂停键，头顶的声音迅速消失，她睁开眼，看见食堂里的人都一动不动。

    ......时间静止？

    是谁？

    没等她细想，一团黑气突然从她体内飞出来，慢慢化作人形，蹲下去用力握住她的手。

    苏千殷瞬间愣住。

    还是那张绝美凌人的脸庞，额前碎发柔散，紫色的眼瞳深沉而昏亮，眼底有些血丝，带着压抑性的魅惑。

    他把她的手抬起来，用唇吻住她的手背，身上就穿了一件普通的黑衣，单薄而高贵。

    “小怪物......”

    苏千殷怔怔地开口。

    他总是这么出人意料，无论是离开还是回归，明明是再平常不过的瞬间，却每次都能扰乱她的心神。

    “抱我。”

    她突然道。

    下一秒，李司黍便将她拥进怀里，一只手放到她腿上，紫色的光芒顺着指尖流进纱布里。

    很快，苏千殷被这团光芒包裹着，感觉整个人都暖了起来，腿上的纱布散开，掉在地上，原本狰狞的伤口慢慢愈合。

    他回来了。

    他真的回来了。

    她把头埋在他胸前，笑了笑，眼眶微红：“我好想你。”

    苏千殷没有问他到底发生了什么，只是紧紧抱着他，那些疑惑和担忧全都消散，她只想沦陷在这一刻。

    “姐姐......”

    李司黍抚摸着她的长发，声音低哑，“我好像睡了很久......今天刚醒过来，你身上发生了什么我都不知道，没能及时保护你，对不起......”

    苏千殷唇角微勾，泪水悄无声息的滑落。

    “小怪物，你真傻。”

    跟她一样傻。

    会因为没能保护别人而难过。

    “这几天我都有听你的话，好好保护自己。”

    小姑娘用手抹了把眼睛，认真地说，“你放心，就算你以后又睡过去了，我都会安全等你回来。”

    李司黍点点头：“嗯，姐姐真棒。”

    之后，他们都笑了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    消失了一百多章，小怪物终于回来了，我本来不想让他这么早回来的，但是那些头颅太过蹦跶，得找个家伙治治它们

