    第135章 啥？才大一就想飞教练机？

    罗历找了张椅子坐下，看向几人道：“你们先自我介绍一下吧，我好分配！小宋，就不用了！”

    “是！”

    宋喆峰答应一声，昂首挺胸站在原地。

    啪！

    郑龙上前一步，立定站好：“报告罗队长，我叫郑龙，南航飞行学院大三学生！”

    顾飞道：“我叫顾飞，飞行学院大二学生！”

    凌霄道：“我叫凌霄，飞行学院大一学生！”

    听到三人干脆利落的回答，罗历满脸愕然，听到最后，他更是一屁股蹦了起来，好像踩着尾巴的猫似的。

    什么什么？大一？？？！

    双眼瞪得滚圆，他盯着凌霄：“你……你才大一？还有你俩，大二大三？跑来干什么？”

    他不能不震惊啊！

    这三个，居然没一个是大四？怎么，现在航校实习都这么早？？？

    “报告，我们来实习啊！”

    凌霄理所当然道。

    罗历满脸黑线，也顾不得训斥几人，急忙冲向了门口。

    结果一看，哪还有旅长的影子啊？

    他满头大汗，急得在屋子里来回踱步。

    凌霄三人看他这样，面面相觑，有些不明所以。

    顾飞忍不住问：“罗队长，您……您怎么了？”

    “怎么了？我怎么了？还不都是……算了算了，让我先冷静一下！”

    罗历重新坐下，有些头疼的揉了揉眉心。

    现在，大二大三都跑来实习了？

    连大一都有？！

    他怎么一点消息都不知道呢？旅长没跟他说啊！

    一般来部队实习，至少，也得等到大四，所有基础都打牢了以后，部队才会接收。

    这不单是军校的规矩，空军部队，同样有明文规定。

    这是铁律！

    来部队，当然是飞教练机，可若基础不过关，很容易出事故的。

    飞机失事，就是人命关天啊！

    谁愿意拿生命开玩笑？

    没到大四，是不准进入部队的。

    就连宋喆峰这样的天才，也没有特例，必须一步一个脚印，踏踏实实。

    可眼前，居然冒出大一大二大三的学生，说要来部队实习？

    他能不震惊吗？

    还是旅长亲自推荐的！

    他有点怀疑，旅长是不是脑子抽风了啊，怎么会做出这种糊涂事？

    搞笑呢……

    罗队长无奈揉了揉眉心，心乱如麻。

    见罗历的表情，顾飞蹙了蹙眉头，问道：“罗队长，我们啥时候能飞教练机啊？”

    噗……

    罗历差点一口老血喷上天花板。

    教练机？你跟我说飞教练机？！

    靠！你一个大二的，毛都没长齐吧？特么就想开教练机？

    军事理论学会了吗？飞行模拟器会开吗？是谁给你的勇气啊！？？

    罗历头疼的拍拍脑袋，目光瞥向两人：“教练机以后再说！你俩一个大一，一个大二，先给我讲讲歼8的实操过程。”

    嗯？

    这是要考验我们？

    俩人对视，忽然，有点明白对方在想什么了。

    实操，这不是理论，而是实打实操作战斗机的流程，只有真正飞过模拟机和战斗机，才能说的明白。

    歼8飞行模拟器，只有大三大四才会学习！

    明知如此，罗历还这么问，不是诚心刁难人？

    罗历本来就不抱什么期望，此刻，眼见两人的表情，便暗自摇头。

    显然嘛，俩人压根就不清楚歼8的实操！

    还想飞教练机？

    基本实操都没搞明白，就不怕飞机飞上天，摔下来把自己砸死！

    诶……

    年轻人，就是性子毛躁。

    那是真飞机，没有给你第二次重来的机会！

    也不知道南航在搞什么鬼？异想天开，让大一大二的过来实习？

    这不是间接谋杀吗？！

    出了事，谁来负责啊！

    “我来说说。”

    弄清楚罗历的意思，凌霄当即举手。

    毕竟，这可难不到他。

    连歼10模拟机他都开过，还弄不明白歼8？

    训练空间内，八爷，他早不知飞了多少遍，这种小儿科问题，闭着眼都能答上。

    罗历诧异望着凌霄。

    这个大一的，居然知道？

    行，我倒看看你能说出什么花来！

    “说吧。”

    凌霄毫不犹豫的开口：“八爷起飞时速是220公里！达到起飞速度，再拉杆……”

    接下来，凌霄充分发挥了他的实操经验，口若悬河，完整叙述出歼8的操作模式。

    罗历听得目瞪口呆！

    旁边，宋喆峰三人，同样一脸震惊。

    这小子，居然对歼8的每一处细节都了如指掌？

    难道……

    他是歼8战机总设计师不成？！

    顾飞和郑龙悄悄向凌霄竖起大拇指：“哥们，你牛逼！”

    连他俩，也无法描述的如此细致。

    宋喆峰听完凌霄回答后，都自问做不到。

    罗历震惊过后，陷入沉默。

    这小子，真是大一？

    从他刚刚的回答上，完全就是一个飞行了无数次，拥有着极其丰富经验的飞行员啊！

    其中，有很多知识点是教科书上没有的，只有自己亲自驾驶过，无数次摸索，才能总结出来。

    可一个大一的新生，入校不到几个月，他哪来的这些经验？

    除非，他是打娘胎就开始练歼8……

    罗历想不明白，只是愣愣的盯着凌霄。

    “罗队长，我说的有问题吗？”

    额！

    罗历回过神，目光略显几分复杂，摇摇头：“没有。”

    深吸口气，平复一下内心后，他继续问：“你们是说，是南航的校长要求你们过来实习？”

    凌霄道：“对！校长要求我们过来练习教练机，同时，在这里还会面临一项考验……罗队长，你知道是什么考验吗？”

    宋喆峰，顾飞，郑龙精神一振，面露期待。

    这个神秘的考验，他们一直不知道是什么，所以，才迫切想知道。

    然而，令他们失望的是，罗历似乎要更茫然。

    “考验？什么考验？我不知道，旅长没告诉我这方面消息。”

    几人默然。

    也是。

    如果他真能知道一星半点，也不会像刚才那样表现了。

    罗历继续道：“不过，既然是你们校长让你们来的，就先在这里待下吧！教练机相关训练，随后，我会请示旅长，再告诉你们。而其他的训练，你们按部就班，都会有的。”

    安置好凌霄四人，罗历就匆匆离开，去旅部请示徐青了。

    (本章完)

