    血港鬼影，自然是阿德里安的手段。

    准确来说，这是一只能够释放枯萎穿心的透明拟态幽灵！

    伴随着阿德里安自身智力属性以及恶魔果实威力的不断成长，最初制造出来的那些幽灵们的威力也随之提升了不知道多少层次。

    像是原本能够透过物理防御、直达身体内部进行攻击的迷你幽灵·枯萎穿心，现如今的威力已经跟炮弹没什么区别了。

    当然，在见识浅薄的南海民众以及卡特琳娜·戴彭等海贼眼中，这道不断穿梭在港口码头、杀戮暴虐海贼的血色鬼影，绝对是什么超自然的恐怖怪物！

    甚至于……

    海贼都没有这道血色鬼影可怕！

    不少民众都因为血港鬼影的存在被直接吓昏过去，这可是海贼无法做到的！

    在港口民众与海贼船上人的惊恐眼神之中，血港鬼影的躯体像是初春之雪一样消融在原地，彻底消失不见。

    “顺利赶走了！”

    天空之中的阿德里安，也是舒了口气。

    虽然他的目标人物是卡特琳娜·戴彭，但是这并不意味着他会眼睁睁地看着这个长得又凶又丑的女海贼，率领着她的海贼小弟去强行劫掠其他无辜民众！

    早在抵达斯潘岛港口码头上空的时候，阿德里安就曾仔细观察过卡特琳娜·戴彭的情况，发觉对方目前还不是后来的那个九尾狐果实能力者。

    他还凭借着无出其右的速度与隐匿性，在卡特琳娜·戴彭伪装成商船的海贼船上逛了一圈，也没有发现任何藏匿着恶魔果实的宝箱。

    因此阿德里安也确认了一点，现阶段的卡特琳娜·戴彭还没有遇到那枚足以改变她命运的幻兽种·九尾狐果实！

    一方面是为了终止海贼的劫掠，另一方面也是为了催促卡特琳娜·戴彭去继续追逐她的个人命运。

    阿德里安便干脆制造了一只拟态幽灵来！

    虽然就过程而言……

    可能有那么一点点的恶趣味……

    “你会在什么地方遭遇到那枚幻兽种果实呢？”

    阿德里安眯起双眼，见闻色霸气牢牢锁定卡特琳娜·戴彭的海贼船的位置，随即身影消失在半空之中，重新回到了冥渊号上！

    既然已经锁定了卡特琳娜·戴彭本人，那么阿德里安也不需要过度担心什么，只需要在接下来的一段时间里，耐心等待即可！

    反正四海航行计划已经到了最后一个阶段，在前往玛丽乔亚之前，阿德里安也没有其余什么大计划，这段时间拿来跟卡特琳娜·戴彭消耗，也没什么关系。

    ……

    “该死的！该死的！那个怪物到底是什么？！！”

    卡特琳娜·戴彭的暴躁声音，在海贼船上回荡不休，可惜没有任何人能够回答她的问题。

    事实上，除了她本人之外，这些实力微弱的海贼喽啰们，更是被血港鬼影的存在吓破了胆！

    哪怕此时已经成功登上船只，逃离了斯潘岛港口码头的附近海域，这些幸存下来的海贼喽啰们仍旧会时不时地看向四周，生怕哪个地方会忽然钻出一道血色人影出来。

    其中几位更是心生退缩，暗暗发誓等到下船之后，就彻底金盆洗手、退出海贼这个没有前途的行当。

    就在卡特琳娜·戴彭不断发泄她的无能狂怒的时候。

    轰！

    惊人的轰鸣声再一次响起。

    被刚刚的血港鬼影吓出毛病的海贼们，登时一个激灵，十分惨痛地哀嚎起来。

    个别胆小的，更是直接翻越了海贼船的船舷护栏，跳入茫茫大海之中。

    卡特琳娜·戴彭同样被吓了一跳，但作为海贼船的首领，她的心理素质比起这些喽啰来还是要强上不少。

    布满血丝的双眼扫视四周，并没有发觉如同刚刚那样头颅爆炸的场景。

    卡特琳娜·戴彭心中松了口气的同时，后知后觉的摸出一柄黄铜望远镜，登上桅杆的瞭望室，观察周围海面情况。

    “你们这些蠢货！不是之前那个鬼东西！是海军！”

    卡特琳娜·戴彭的粗暴声音从高高的瞭望室中传递至下方的甲板上。

    “海军发现了我们！刚刚是海军在开炮！！”

    黄铜望远镜的镜片之中，倒映出悬挂着蓝白海鸥旗帜的海军战舰的影子，这是刚刚接到斯潘岛的警示讯号匆匆赶来的南海支部海军。

    由于某个历史原因，南海民众们对于南海海军的信任程度极低，可是刚刚那道血港鬼影，同样把斯潘岛港口码头的民众们给吓坏了。

    那道骇人无比的血色鬼影，才是促使海军战舰朝着这边航行过来的真正原因！

    收拾海贼，只不过是顺带理由而已。

    不过海军一方也没想到，居然提前在海面之上撞见了刚刚打算劫掠斯潘岛的这伙海贼，得益于斯潘岛一方发来的情报讯息，海军战舰第一时间朝着这艘伪装成商船的海贼船发起炮弹攻势。

    “原来是海军啊……”

    “幸好是海军啊……”

    海贼船甲板上，一道道仿佛劫后余生般的声音响起。

    相比较于那个血色怪物，海军……

    最起码是人！

    “你们这些蠢东西！还不快点拉紧风帆！这条船上的火力可没办法跟海军抗衡！”

    卡特琳娜·戴彭十分暴躁地催促着海贼喽啰们，让他们立刻行动起来。

    “还是说……你们打算把命交给海军手里？”

    海贼喽啰们随之反应过来，无论是鬼影，还是海军，都是他们的敌人！

    在船长的高压以及海军的威胁之下，海贼船朝着茫茫大海逃离而去。

    大半日时间的追逐战后。

    火力微弱的海贼一方，终究还是没能逃过装备齐全的海军战舰地追捕，承载着他们的海贼船更是被海军战舰的凶猛炮火直接打垮！

    坠入茫茫大海之中，可没了地位尊卑之分。

    卡特琳娜·戴彭打死一名正欲跟她抢夺救生木板的下属，牙关紧咬，抱着木板疯狂游动起来。

    “我不能死！我还不能死在这里！”

    “我能够逃脱那个血色怪物的攻击！区区海军，可杀不死我！”

    天空之中，白幽灵盯着下方大海上那个抓住最后一根救命稻草的玄月猎人，眼神古井无波。

