    接下来的审问进行得很顺利，据吴昊交待，他为他们的“神”工作，他所做的一切都是“神”的指示。

    白玉堂听得云山雾罩，忍不住看了展昭一眼，“你确定他正常？？”

    展昭皱着眉，问吴昊：“你刚才说你们的‘神’，除了你还有什么人为这个‘神’工作？”

    “还有……神甫，天使……和很多我这样的神子。”吴昊一脸的神往。

    白玉堂忍不住笑了出来：“你是说你为耶稣工作？”

    “不！”吴昊摇头“我不信基督！”

    展昭想了一会，又问：“你们好象有很森严的等级制度，具体分工是怎么样的？”

    吴昊迟疑了一下：“神下达命令，神甫掌管赏罚，天使负责联络，神子执行命令。”

    “而他们给你的任务，就是要你用车去撞人？”白玉堂忍不住问。

    吴昊点头。

    “我需要其他成员，包括你们的□□字。”白玉堂那出纸笔，准备记录。

    “我们没有名字，只有编号。”

    “编号？？”展昭和白玉堂互望了一眼，白玉堂站起来，走到了吴昊的身后，翻过他的耳朵看了看，然后对展昭摇了摇头——吴昊的耳后没有数字。

    “你们通过什么渠道得到指令？”展昭接着问。

    “天使会找到我，给我留下任务和相关的资料。”

    “那些资料呢？”白玉堂问。

    “看过之后都要销毁……”

    “以你的性格，应该会把他们留下来做收藏吧？“展昭观察到了吴昊的迟疑。

    “呼……”吴昊颓丧地叹了口气，“我……把它们藏在了家里的书架上。”

    “最后一个问题，你的号码是多少？”展昭问。

    “……114……”

    两人结束审问，从监狱出来的时候，天已经黑了。

    白玉堂拨通了包拯的电话，大致讲了一下案情，包拯立刻下达了搜查令，王朝带着人去搜查吴昊的家，依照白玉堂的要求，把全部的纸质物品都带回S.C.I.

    “猫儿，去吃饭？”白玉堂关上车门问。

    “嗯……”展昭有些心不在焉。

    “喂！”白玉堂伸手在展昭眼前晃了晃，“回魂啊！想什么呢？”

    展昭皱着眉，“那个吴昊的行为类似于一种信仰依赖，这案子不简单。”

    “在我看来他神志一点都不正常，那个什么组织也可能就是个疯子俱乐部。”白玉堂发动车子，“你想吃什么？”

    “嗯……我想吃咖喱。”展昭强调，“你做的。”

    “……你胃病好了？？”白玉堂略有吃惊地打量展昭，“别吃完了就进医院！馋猫！”

    “那就豆蔻通心粉。”展昭想了一下，再次强调，“你做的。”

    “死猫……你买菜！”白玉堂狠狠地说。

    “没问题！白大厨！”展昭心满意足地调整了一下坐姿，决定先打个盹。

    白玉堂和展昭都有宿舍，是警局分派的高级单身公寓。他俩的共同点是：在工作上都是天才。不同点是：在生活上，白玉堂依然是天才，而展昭就是个不折不扣的弱智。用白玉堂的话讲，展昭是走路碰墙，开车撞树，做菜炸锅，煮饭烧房……所以，展昭的吃饭问题除了靠食堂和外卖外，就主要靠白玉堂。谁让白玉堂遗传了白妈妈的优良基因，做得一手五星级大厨的好菜呢？？

    两人到了宿舍楼下的超市，展昭兴致勃勃地挑菜，白玉堂的手机突然响了。他接起手机，三十秒后挂掉，拿下展昭手里的菜放回原位，说：“通心粉泡汤了！”

    随后，白玉堂买了面包和饮料，把一脸不爽的展昭塞进了车里，朝着监狱的方向疾驰而去。

    在监狱门口，遇到了正提着工具箱下车的公孙策。

    三人走进监狱，就见封闭的特殊病房里，吴昊直挺挺地躺在地板上，七窍流血，已经断气。但脸上却没有任何痛苦的表情，双手交握于胸前，看起来像个安详的殉道者。

    公孙上前检查伤口，白玉堂和展昭在外面询问狱警相关情况，却听公孙在牢房里喊他俩。

    冲进去一看，就见公孙抬着死者的头，翻过左耳让两人看，一个清晰的蓝色“114”，出现在耳后。

