    看着通天进入远古星空之后，鸿钧道人身形隐没于混沌之中，消失的无影无形。

    老子和原始对于通天的行动并不知道，即使是三清，但是当年的名分因果已断，自然不能确切的知道通天的动作，可是同为盘古元神的力量是不可分割的，隐约之间感受到来自元神的危险，顿时吓了一跳，不过很快就感觉到是不是他们，而是来自另个元神。

    虽然不知道，可有没这个脸面去询问，就是放不下哪一点面子的事情，迟迟没有动。

    陈宇自然不知道通天在等到他给予的提示后，跟着他一起进入了远古星空，不过即使知道也不会在意的，想要得到就必须付出，只有不断的争夺才能有机会成就更上一层的境界，那是唯一的可能，而他现在最大的目标，就是找到这一次的凶兽，梼杌，是的，就是它。

    穿梭在无尽的星空之中，时空紊乱无比，但对于现在的他，更加深入地了解之后，已经不再紧张，更多的是确定了梼杌的下落，加快速度的赶去，可不能被隐诺下来，不然可不妙。

    速度一快再快，在远古星空之中，只能找到一片时空扭曲，接着再次扭曲，简直就是眨眼已过千万扭曲之纹，身形消失在远古星空的深处，已经遥远的消失了。

    星辰在毁灭，时空在破碎，世界生灵在消亡，都不过是他眼中的过客，根本不为所动，有的只是不断地追寻，不断地跟进，没想到这一次这么遥远，看来自己的速度还是不行，等到这一次回去，应该好好的在领悟一番，否则岂不是追踪最后一个时，会丢下很多时间嘛。

    一道紫光闪烁而过，突然一亮，一道宏伟的剑气顿时爆发出来，将面前阻拦的空间突破了一个口子，根本无法合拢起来，而余波顿时将周边的一切物质都无形的毁灭，不留下一点的烟尘，随后，紫光快速的突入。

    等到紫光消失，这片空间再次恢复平静，时空却是不断在强化扭曲，不知何处是尽头。

    一道紫光在洪蒙仙界降临而下，速度非常的快，但是只能落在一道山峰之上就停下来。

    “该死，竟然还是晚了一步，这里的空间晶壁真的太厉害了，连吾都要的力量发挥出三层的威力才能进得来，厉害真的非常厉害，洪蒙仙界，不错啊，只是现在不知道那梼杌在何地了，真是该死，算了，只能慢慢找了，应该不会有事的，晚一步而已，也逃不出去的。”

    这道紫光正是陈宇，落在高大的山峰之上后，就收起了混元剑，看了看这片世界，应该还是非常拥有浓厚的灵气，其中不少还有介于先天与后天之中，不简单，真的不简单，难怪让他费了这么大的力气，才能进得了，只是再怎么挡也是休想挡得住他的进入。

    “走吧，看看这里的世界，也许可以找到线索呢，真是太可惜了，就是这么一顿的时间，就让梼杌失去了踪影，不过看你往哪里逃，即使逃到了这一次，但是却逃不了下一次的。”陈宇整理一下衣衫，望着这个如此难缠的世界晶壁，应该会有些好东西在吧。

    不要小看才三层的实力，不仅混元剑是混沌至宝，更要加上他本身的实力，可见这个世界晶壁非常的强大，在洪荒世界之中，根本无法相比，也只有在远古星空之中才能出现，不简单，真的不简单，而且不是前两次一样，只是一个星球了，而是真正一个世界，一个宏大的大千世界，其中有多少的隐秘，更加不知道，只能慢慢的去了解，查看才是正理。

    “怎么回事，怎么回事，真听见，震天鉴怎么会变成这样，怎么会这样？”洪蒙仙帝望着震天宝殿中的一幕，心中骇然，从来没有发生过的事情，今天发生了，连与洪蒙仙界一同诞生的震天鉴都出现了一道隐约的裂痕，虽然已经开始缓缓的修复，但是足以震惊一切。

    怎么可能呢？洪蒙仙帝无法想象，而看守此殿的守卫也是吓得纷纷下跪不已，也不知道这是为什么，震天鉴从来没有发生过这种事情，这为什么？

    “吩咐下去，将今天的事情全部闭口，我不想听到任何关于此事的信息，知道吗？”

    “是，仙帝大人，小的们知道了。”守卫们急忙将这一切安放好，心中忐忑不已。

    努力平复下心中的冲动，洪蒙仙帝才回到自己宫殿，心中却是想着震天鉴的事情，竟然会出现裂痕，那绝对不会简单，要知道震天鉴可是无上之宝，到现在都没有能使它受伤的利器，而现在却是出现了，不是面对面的问题，就是与其相关的问题，只有仙界晶壁了。

    “难道，难道……”洪蒙仙帝不敢想了，一旦是真实的，可能会对整个仙界不利，但是一旦不是，而是意外呢，这都是有可能，心中不断地沉思着，最后只能化作叹息之音，他又能怎么办，连震天鉴都不能阻挡，自己更加不行了，只能期盼着不要出现最坏的一幕。

    陈宇可不知道自己进来时的蛮狠，把洪蒙仙界的最强仙帝震赫住了，其实就算是知道也没什么，虽然震天鉴在这方世界很强，但是一旦离开了，那么就不再是至宝，只能算是一般的先天灵宝，用处非常特殊，所以他知道也不会在乎的，现在想要找到的是梼杌所在。

    飞下山峰，一路疾行，路过的兽类看到后，更是远远的躲开，那种气息不敢上前，实在是太威严了，一旦到了面前，也会被震骇住，想动都动不了，只有那些还没有生成智慧，有实力强大的蛮兽才会去进攻，但是都被陈宇随手干掉了，不过还是得到一些古怪的东西。

    蛮兽虽然没有智慧，但是它们体内会深成一种结晶体，散发着十分纯净的能量，但是在核心处却是罕见的灵魂之力，非常牢固，没有本事的人根本不可能得到其中灵魂之力。

    不可思议，真的不可思议，应该是这样，才会让这些蛮兽生成不了智慧。陈宇看着手中的蛮兽晶石，心中有了想法了，这种晶石会随着蛮兽的强大而强大，不断压制蛮兽的智慧诞生，而这种压制很强，不是一般的强，没有足够的实力无法打破，让蛮兽生成智慧。

    其实就算是有能力打破，蛮兽也不会领情，也不会让其他生灵接近，如何去让蛮兽获得智慧，最重要的是晶石外在是非常的坚固，但是期内是非常的脆弱，异常的脆弱，稍有不对，就会灵魂泯灭，根本无法救治的，可见蛮兽的实力是强，但是确实缺少智慧，无法生成。

    感叹了一番后，陈宇就收起了这些晶石，继续赶路，这座山峰还是真的很宽阔，到现在还没有走出一半来，慢慢走吧，现在也不着急了，找梼杌就在这里，不相信他能冲得出这个世界的晶壁，迟早会找到它的，想着也就放下心来，要是能有信息更好了。

    “站住，给我站住，竟敢逃跑，要是让我们抓到你，定要让你和你父母一样的惨死，要是现在乖乖投降，就将你死的痛快一些，怎么样，还逃，以为进了红灵山就能没事吗？”

    “站住，山中的妖兽多得是，你也是逃不出去的，外面已经被我们的人层层把守，你是逃不了的，想要死在妖兽手中，不想让我们得到是吧，上，快，一定要阻止他，小心一点，最好不要引起强大妖兽和蛮兽的发现，快点，动作快一点，慢吞吞的做什么。”

    洪磊心中苦涩不已，不就是得了一分宝藏图嘛，自己的父母就因此而丧命，更加不能让他们得到，这个仇一定有好报，虽然很想，但是现在是没有机会了，自己实力不强，后面追的人实力可是超过他很多，要不是意外松懈，自己也不能逃出来，可现在前有虎后有狼啊。

    近了，后方的人看到前面不断逃跑的人，心中异常的兴奋，终于可以消灭对手了，绝对不能让他有丝毫的活命机会，宝藏图一定要带回去，这里也是这小子的葬身之地。

    “跑啊，你再跑啊，是不是跑不动了，将宝藏图交出来，就让你痛痛快快的死去，不过看你是不愿意了，可以，兄弟们，给他上上课，知道什么叫做酷刑，哈哈哈哈哈…”

    “嘿嘿嘿……”

    洪磊看着一群人围上来了，心中顿时绝望无比，难道就要死在这里，自己的仇报不了了。

    “绝望吧，绝望吧，我们最喜欢的就是绝望的样子，快点绝望，好玩，真的好玩，啊哈哈哈…”为首的人更是高呼着，显然是为了自己即将得到的胜利而兴奋不已。

    “啊哈哈哈哈……”

    洪磊感觉到全身的无力，已经没有力量再逃下去了，是的，没有这个力量了，死就在眼前，那么近，那么令人窒息。

    “你们是谁啊，杀什么杀，杀人很好玩嘛？”

