    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    一阵阵海水声响起，出现在十万仙山内外，整个西仙界都听到了这种海水涌动的声音，世人好奇，不知发生了什么事情。

    然而就在这一刻，苍穹之上，仿佛天被撕开了一道裂缝，恐怖的混沌之水，直接倾落下来，将十万仙山直接淹没。

    “这是怎么回事？”

    “这是何等异象啊，天穹都裂开了。”

    十万仙山之外，众修士惊愕无比，因为这样的异象太恐怖了，苍穹都裂开了，倾下混沌之海，令人惊愕。

    “神话异象！”

    季无仙帝也震惊了，他一眼便知道这是什么异象。

    神话异象，最强的异象，即便是神海的那几位都不见得有这种异象啊。

    阴阳仙山当中，最为震撼的不是别人，而是娲皇辰羲和娲皇灵韵，他们看向这种异象，不可能不震惊，因为这种异象跟他们族内的一张古图十分相似。

    “哥哥，这种异象跟娲皇宫内的神图很像啊。”

    娲皇灵韵开口，忍不住这般说道。

    “是很像，这是神话异象，想要觉醒这种异象，我们至少要成为绝世仙帝，才有可能觉醒，自古以来也就是始祖拥有这种异象，娲皇补天！是谁觉醒了这种异象？”

    娲皇辰羲也震撼无比。

    这是神话异象，他不但知道这是什么异象，而且还能说出名字来。

    娲皇补天。

    而此时此刻，恐怖的混沌之海，淹没了十万仙山。

    阴阳仙山当中，三千大道之气环绕陆长生周围，大道青莲将他托起，完美金丹如一轮神阳，绽放万道神光，诸天邪魔不可侵，血气恐怖，永恒不灭，一个手握巨斧的男子站起身来，三尊元神站在元婴之后。

    各种神话异象齐齐浮现，如今再加上娲皇补天的神话异象，将陆长生烘托如一尊不朽神灵。

    他已经踏入了仙王境，体内每一颗细胞都爆发出真龙气息，恐怖滔天。

    突破到仙王之境，陆长生明悟法则之力，各种法则在他体内凝聚，其实力暴涨几百几千几万甚至是几十万倍。

    此时此刻，陆长生拥有一种绝对自信，所谓的仙圣强者，他一个念头便可以镇杀。

    同境界的仙王，他不需要全力便可以抹杀。

    十万仙山都在震动，满天星辰更是疯狂摇晃，一束束星辰之力加持在陆长生肉身当中，他似无敌者，又仿佛不朽的神灵，来自上古时代的神帝一般。

    阴阳仙山，地涌金莲，天花乱坠，各种祥瑞无比的异象纷纷出现。

    一道道法则凝聚。

    天帝法在这一刻发挥出极大的作用。

    五行法则！

    日月法则！

    剑道法则！

    阴阳法则！

    阵法法则！

    天帝法随着陆长生抵达仙王境之后，也完成了蜕变，之前所学到的各种仙法，全部转换为法则，其中阴阳法则直接蜕变为三千大道神通，大阴阳术。

    因为有阴阳古籍在，陆长生直接掌握大阴阳术。

    大阴阳术，三千大道神通之一，排名前十，拥有逆转阴阳之神通，夺人生机，为人续命，逆转阴阳，不死不灭。

    这便是大阴阳术的神通之力，可以剥夺别人的生命，也可以为别人续命，同时还拥有不死不灭的能力，无论受到再严重的伤势，以阴阳之力可以快速恢复，乃是天下第一疗伤神通。

    三千大道神通，陆长生掌握两门。

    大挪移术！大阴阳术。

    而三千天道法则，陆长生拥有剑道法则，阵道法则，他体内拥有绝世剑道印记，以及七十二道阵灵，以天帝法直接转换为两门天道法则。

    至于其他的道法神通，还未成型，称不上三千天道法则，只能算得上无上帝术而已。

    嗡嗡嗡！

    陆长生的元神，也在这一刻蜕变，三尊元神化作三道神光，没入了手握巨斧的男子体内。

    被混沌雾霭环绕的男子，也在这一刻露出了一丝丝真容，空间撕裂，大道崩塌，这尊身影顶天立地，拥有无与伦比的力量。

    陆长生有一种直觉，若是自己这样一直修练下去，只怕这尊身影要彻底复苏，这虽然是自己的元婴，但却有一些古怪。

    不过陆长生也十分清楚，一切都是以自身为根基，就算自己的元婴复苏，依旧是本我，不可能脱离自身，而且这还仅仅只是自己的怀疑罢了。

    未来佛陀经只有半部，想要领悟圆满极其之难。

    即便是拥有天帝法，也十分麻烦，但就在这时，手握巨斧的元婴盘腿坐下，在诵念古经，这是未来佛陀经的下半部，让陆长生震撼了。

    不过陆长生没有废话，认真聆听，过了一会未来佛陀经下半部出现，刹那间阴阳仙树爆发出更为恐怖的阴阳仙力。

    就如此七天七夜之后。

    三朵道花出现在陆长生头顶，每一道道花当中，传来古老的诵经之声，像是道经，又像是佛经，包罗万象。

    这是三生道花，代表着过去，未来，现在三大圆满，无上圆满是为觉悟。

    而陆长生的境界，也在一瞬间疯狂暴涨。

    有了下半部经文，便可以直接突破境界。

    时间一点一点过去。

    整个西仙界，沐浴着各种仙光，足足持续了三个月的时间。

    三个月的时间，整个西仙界的仙气，不由自主地涌入十万仙山当中，因为陆长生的突破，甚至导致十万仙山再次复苏了数以千座仙山。

    只是没有修士敢踏入那些仙山当中，因为每一座仙山都极其狂暴，是被恐怖的力量干扰了，不是正常复苏，谁去谁死。

    这一刻，阴阳仙山阵法当中，陆长生睁开眸子。

    但眼前的一切，不是十万仙山，而是一副大道崩塌，世间凋零的景象。

    亿亿万万数不胜数的世界，被一株青莲托着，每一个世界都是一个宇宙，如莲子一般，但大道青莲缠绕黑气，整株青莲彻底腐朽了，那一颗颗类似于莲子的宇宙，不断崩塌，如花一般凋零，苍生黎民痛苦不堪，黑气笼罩整株青莲。

    世间的一切，彻底灭亡，没有任何人可以活下来。

    “这是......未来的一角！”

    陆长生有一些震撼，他看到了关于未来的一幕。

    修练未来佛陀经觉悟之后，可以看到未来与过去。

    如今他看到了未来，虽然不知道是未来什么时候，但他看的出来，世间的一切都会走向毁灭，一切都不复存在，这就是未来的宿命。

    但很快，陆长生明悟，这不是未来的景象，这是一种寓意。

    大道青莲是大道根本，如莲子一般的便是一个个宇宙位面，其中有无数个六界，有无数强者，什么仙王仙帝，统统都是蝼蚁，在大道眼中，这些都是蝼蚁中的蝼蚁。

    黑气也不是真正的黑气，这是一种形容。

    大道被侵蚀着，在不久的未来，将会被彻底侵蚀，到时候一切的一切都不复存在，大道崩塌，宇宙变化。

    只是这些黑气是什么，陆长生却不清楚，一念之间他想不到那么多可能性，能醒悟这是一种寓意已经是很了不起了。

    一场浩劫即将要席卷诸天万界，而不仅仅只是六界而已。

    这场浩劫来自何处，无人知晓，恐怕唯独神海的那些人，或者是神族那些无上才能知晓一星半点吧。

    陆长生深深地震撼到了。

    但下一刻，场面瞬间转换。

    天地之间，一座无上古朴的宫殿，这座宫殿太恐怖了，弥漫着混沌大道气息，琼楼玉宇，仙桥四起，宫殿当中，每一盏灯都是一件灵宝。

    没错，一盏最普通的灯，都是一件灵宝，至于是后天灵宝还是先天灵宝，就不得而知了。

    这座宫殿，太可怕了，仿佛是天地之间最奢华的宫殿。

    而宫殿当中，一个身披红色神凰袍的女子，正站在大殿之外。

    女人有着令世间一切女子都为之叹息的容貌，也有一种无法用言语形容的雍容尊贵，此时此刻站在大殿之外，竟然.......看着自己。

    没错，她似乎在看着自己，面上带着淡然笑容，眼神之中隐隐约约流露出一种......慈爱的眼神。

    陆长生不知该说什么，他不知道对方是谁，但却感觉得到，一种说不出来的熟悉感。

    这一刻，女人想要说话，可还未出声，一切景象直接崩塌，恐怖的惊雷炸响，整个六界都被震撼到了。

    神海当中更是卷起万丈海浪，因为这道惊雷，翻江倒海，一尊尊仙帝复苏，流露出无与伦比的震撼之色。

    一切的一切全部消失了。

    过去，未来，现在，这三朵道花也没入了巨斧男子体内。

    陆长生的元神彻底圆满。

    元神彻底圆满，但修行还未结束。

    陆长生所得到的未来佛陀经，并不是菩提智慧手中的佛陀经，而是最原始的佛陀经，这是大道元婴诵念的佛经。

    最完整也是最原始的。

    详细划分了仙王大境。

    对普通仙王来说，仙王分三大境界，大仙王，绝世仙王，无上仙王。

    然而若是想要真正圆满这个境界，则详细划分九重境界。

    仙王九重天。

    如今陆长生仅仅只是踏入第一重天，后面还有八重天，好在的是拥有未来佛陀经，不会遇到桎梏，唯一的缺陷就是，需要海量仙气。

    这是唯一的缺陷。

    也就在这一刻，陆长生元神大圆满之后。

    天穹之上，娲皇补天的异象已经消失了，取而代之的便是无尽彩云。

    漫天的彩云浮现，仿佛是天地大祥瑞。

    只是，不知为何，这种彩云出现之后，让人心头一沉，莫名就让人有一些不舒服，明明是彩云，却给人一种不详的错觉。

    饶是仙王都看不懂。

    “明明是祥瑞之云，为何让我有一种说不出来的沉闷感啊？”

    有修士出声，忍不住这般说道。

    “我还以为就我有，没想到你也有啊。”

    “我也有，我也有。”

    “这么一说的话，我也有这种感觉。”

    这一刻许多修士忍不住讨论起来了，他们都有一种沉闷感，似乎这不是祥云，而是劫云一般。

    但就在这时。

    十万仙山之外，季无仙帝彻彻底底震惊了，他从容不迫的面容，流露出无与伦比的震惊。

    娲皇补天的异象，就已经让他震撼无比，可现在的祥云出现以后，让他不知道该说什么了。

    “天地祥云诛神劫。”

    足足过了半响，季无仙帝这才出声，语气之中的震撼，谁都能听出来。

    “神劫？”

    “是雷劫？”

    “不会吧，这种祥云是劫云？”

    “还真是劫云？”

    世人震惊，他们根本不敢相信，遮天蔽日的祥云，居然是一场雷劫。

    可说此话的人，乃是一位仙帝，活着的仙帝，如何不让他们相信？

    又如何不让他们震撼？

    毕竟这么祥瑞的景象，说是雷劫，谁会相信啊。

    但偏偏这种感觉，还真的像雷劫。

    “敢问仙帝大人，这是何等雷劫啊？”

    有神族的仙王出声，恭敬无比地向季无仙帝开口。

    季无仙帝本不想回答，因为区区仙王没有资格向他提问，纵然是神族的仙王，也不够资格。

    但因为太过于震惊，季无仙帝忍不住回答道。

    “天地祥云诛神雷，这等雷劫，是仙帝最后圆满超脱时，才会遇到的雷劫，换句话来说，这种雷劫就算是我也承受不住。”

    季无仙帝一句话，让亿万修士惊愕了。

    连仙帝都渡不过的雷劫？

    那得有多恐怖啊。

    然而也就在这时。

    一道三彩神雷从天而降，直接劈向阴阳仙山。

    轰轰轰！

    十万仙山在这一刻直接震动。

    恐怖的力量弥漫仙山之中，他们并非是保护陆长生，而是再保护自己，不然的话，这一道神雷就可以让十万仙山直接崩塌了。

    这一刻，陆长生的身影出现，直接立在苍穹之上，对抗雷劫。

    亿万修士再次震撼，不曾想到这道雷劫，居然是针对陆长生的。

    这也太夸张了吧？

    他们认为陆长生仅仅只是仙王，所以下意识认为陆长生必死无疑了。

    也就在这时，三彩神雷落下，不算很粗，差不多一丈宽，可其中蕴含的能量，足可以抹杀一位仙帝。

    就如此，这道神雷，硬生生劈在陆长生身上。

    只是陆长生根本就没有在乎神雷。

    他满脑子都在思考，刚才看到的那一幕。

    那个女人是谁，与自己有何关系？

    未来到底有什么浩劫？

    他隐约感觉。

    主线.......可能要出现了。

    