    一个个少年都走向了自己的屋中，甚至有许多脸上还带着满足的笑意，显然刚吃饱之后心情很好。

    看向一个个背影，张天英神情之中带着苦涩，他想帮助这些人，也有能力帮助这些少年，但他现在不敢。

    空间之中的粮食与这个世界的粮食完全不同，同样的体积，食物的精气超出了十倍不止，这样的粮食他如何敢在这个洞天之中拿出来。

    而且以这些人亏损的生命本源，就算是将第一层铁布衫修炼圆满，到了战场上，也绝对没有修炼到更高层次的底蕴，除非他可以改变这里的培养程序，要不然完全就是在浪费粮食，还不如他在空间之中挑选一些人培养呢!

    但张天英依然决定，自己还是要帮一下。

    张天英轻轻低了低头，自己身上现在有李二给的一储物袋的粮食，这是可以光明正大的拿出来的，完全可以用来帮助一些人。

    既然李二能够给这里提供粮食，就绝对在这里有着内应，张天英现在就想要知道，如果自己将李二送的粮食全都分给与自己相熟的少年，李二知道之后会怎么做。

    无论如何，做为大唐的帝王，李二所知道的信息，绝对要比自己知道的多。

    而这些信息，就是自己现在最为需要的。

    当晚，十几个这一个月来与张天英混熟的少年来到张天英的房中，谈笑间，口中就直接被张天英扔进去了十几粒粮食。

    这么一点食物，对于这些境界远远高于张天英的少年来说，自然不足以填饱肚子，但却能够极大的减缓他们的饥饿感，弥补他们修炼之中对于生命本源的消耗。

    一个个看向张天英的眼神之中顿时充满了感激之情，都是修炼身体的，又如何不知道粮食对于身体修炼者的重要，在这里，将自己的粮食送进别人口中，让自己少消耗一些生命本源，极有可能就是在将来救了自己一命。

    这一点这些修炼身体的战士还是知道的，一时间，在一众相熟的修炼者之中，张天英的威望顿时大涨。

    而看向这些只不过是多吃了十几粮食粮食，居然就一个个一脸感激的少年，张天英心中也是暗暗无言。

    就张天英自己来说，自有了龙牙米之后，如今每天最少要吃五次。

    进入第一军，拿到能够提取食物精华的玉符，这个玉符就一直被放在小世界之中，不断有粮**华被提取出来，这样的情况下，让张天英吃起东西来，也是更加的容易，如今每天差不多要吃七八次食物，生怕营养太少，修炼的功法对身体造成影响。

    就算是这样的情况下，张天英都打算下一次穿越世界之后，先停下铁布衫的修炼，用大量的食物来补足自己以前修炼的过程中对身体造成的损伤。

    可这些被招入第一军的少年，完全就是凭借着自己的资质和底蕴在修炼，这样强行修炼，只有一个结果，那就是将自己废掉，就算是自己现在给这十几个人提供食物，最多也就是能够让他们安全的修炼到第二层，能够前往第一军的战场。

    至于后面的修炼，甚至是突破到更高的境界，在张天英看来，已经完全没有任何可能。

    张天英甚至能够想到，这一切必然是天庭造成的，毕竟如果人族自己培养，绝对不会这样损伤这些少年的潜力。

    而天兵天将只要有灵魂就可以，完全不用在意这些人后面的发展。

    只是天庭这样的行事，完全没有一丝统治整个世界的气度，充满了一种鬼鬼祟祟甚至是偷偷摸摸的感觉，让张天英对于这个世界的天庭，也是多出了几分鄙视和怒火。

    每日间正常修炼，然后晚上在张天英这里补充一下营养，转眼间就是一个月的时间。

    “你又要请假？”

    白老看向张天英，眼神之中也是带出了淡淡的笑意。

    这一月以来，他可是清晰的感觉到，有十几个与张天英关系好的少年，身体明显好转了不少，就连修炼的速度，相比以往都要快出许多，这么多年来，整个第一军就张天英请假出去过，显然这一切的改变是面前这个年轻人造成的。

    但一个修炼身体的修炼者，能够将自己的食物拿出来分享给同伴，这种行为，已经远远的超出了大公无私的范畴，让他看向张天英的眼神之中，也是多出了几分赞赏。

    “还请白老成全！”

    张天英一礼躬身到地，语气之中更是多了几分恭敬。

    “你很不错，去吧！”

    在一众少年羡慕的眼神之中，张天英大步走向出口方向，让一众少年心中也是暗暗叹息自己家中没有张天英这样的条件，毕竟休假之时，是不能够吃军中的食物的。

    若是在外面没有提前做好准备，别说是一天了，就算是半天，恐怕都能够让许多人倒地而亡。

    离开洞天入口处的山谷，张天英的速度也是越来越快，脸上的表情也是轻松了许多。

    今天他出来，可不仅仅是要娶武则天，让对方帮自己参考一下第一军现在的情况自己应该如何做。

    更重要的是，距离上一次进入阳神世界，已经过去了三个多月，现在他完全能够进入新的世界之中。

    虽然这几个月来，因为一直在这洞天之中修炼，石门空间的第三格完全没有任何增长，依然是只能进入第二阶的世界之中。

    可只要一想到阳神世界顶级强者的实力，张天英就对现在进入第三阶的世界，完全不敢抱有任何希望。

    从阳神世界之中，完全可以看出，二阶世界之中的最强者，差不多已经达到了人间能够修炼到的极限。

    这样的等级提升，张天英甚至可以肯定，三阶世界里边，绝对就会出现仙人。

    穿越到现在，已经几个月的时间，可身上能够修炼的，却只有一套天长地久不老长春功和一套铁布衫，阳神世界虽然收获极大，甚至可以说是差不多将一个世界的修炼功法全都弄了回来。

    可偏偏张天英却一门都不敢修炼，而现在，进入新的世界，就是张天英得到正统修炼功法的唯一希望！

