    “我成功了，原来如此！”

    在看到那条河流汇聚在一起的一瞬间，张清元心中已然是明悟。

    有着这大衍术推演的景象，对于如何将剑意晋升为剑势，也已经是没有了丝毫的疑惑。

    随之手掌再度结印，散去了大衍术的推演。

    额头上的光纹印记黯淡下去，逐渐消失，空气之中充斥的那一种玄之又玄的神秘气息逐渐消散。

    张清元的精神气息，也是随之萎靡了下来。

    这是灵魂神识大幅度消耗所产生的后遗症！

    散去大衍术之后，

    隐隐之间，

    张清元都是有一种头脑眩晕，仿佛要当场晕倒在地的感觉！

    “这大衍术消耗实在是太恐怖了！”

    张清元嘴唇苍白，从翻掌从储物袋当中取出一瓶丹药来，吞服下去炼化了一段时间，脑袋里面的眩晕感方才消散，面色也是红晕了许多。

    不过张清元也知道，这只是治标不治本。

    该消耗的还是已经消耗，接下来也只能依靠自身多多冥想，将消耗的庞大神识灵魂力量补充起来才是。

    “连续三天三夜的推演，差点把我半条命都给消耗掉，以后神识提升之前，可不能再像这次那样压榨到这个地步。”

    回想起这三天以来的推演，张清元面容上也是露出一丝苦笑之色。

    第一次使用，激动之下完全没有注意到消耗的问题，直接将大衍术开到了最大程度的推演，弄得差点就因为神识灵魂力量消耗干净而半途而废。

    要知道，

    施展任何的术法武技，可不存在没有任何消耗代价就能够施展的情况。

    大衍术亦是如此。

    尽管大衍术是以自身脑海当中发生异变的灵魂手机作为计算力，但驱动这计算力，也需要能量进行驱动。

    就像是手机或者电脑，没有电量作为能耗，怎么可能凭空使用得了？

    而大衍术的消耗，则是张清元的神识力量，或者说是灵魂力量！

    动用的计算力越多，所消耗的神识力量也就越加的恐怖，推演的速度效果也就越强！

    如果说张清元正常情况之下，对自身剑势道路进行推演的速度是一的话，那么张清元这一次动用大衍术的推演速度则是一万！

    万倍的增幅，带来的后果是张清元神识力量消耗殆尽！

    “如果将推演速度维持在一百左右的话，那么凭借着我的神魂修为，就能够持续不断推演支撑三个月以上.....这才是正确使用大衍术的方式。”

    张清元盘坐在白玉蒲团上，在心中对此次鲁莽的行为计较得失。

    自省自身，

    以免日后再犯下同样的错误。

    不过，此次虽然鲁莽了一点，但收获也同样是不菲。

    “这次推演，也证明大衍术成功了一部分，此时剑势在我的面前，已经是没有任何的秘密了！”

    “推演，实际上是另一种修行。”

    “答案感悟已经是了然于心，接下来就是正式上手将剑意修炼提升成为剑势！”

    成功推演出水之剑势，张清元心中也是欣喜。

    这无疑是一个极大的突破！

    一旦剑势凝聚成功，那么他的实力将会得到不菲的增长！

    同时这也在另一个角度印证了，自己创造出来的大衍术真的能行！

    随即张清元并没有打算出关。

    继续在别院洞府当中闭关，花费了数天的时间将神识力量恢复到巅峰，而后当即就开始按照推演出来的结果，开始修行凝聚剑势！

    ......

    时间一晃而过。

    眨眼间又过去了一个多月的时间。

    此时距离张清元第二次进入悟道堂已经过去了三个月的时间，好在别院当中每月一次的讲道可以让别院执事代为组织讲座。

    是以张清元当了三个月的甩手掌柜也是半点的不担心。

    这一日，

    吱呀的一声，已经紧闭了三个月的八十七别院后山的掌院洞府大门，轰然打开。

    却也在这一刻，

    哗啦啦！

    从外面看进去，那黑洞洞的洞府之内，像是有千吨万吨的海水在激荡席卷，整个幽深的洞府空间仿佛在那一刻化作了无边无际的海洋，海水在黑暗之中冲击奔腾，骇人无比！

    这种感觉，也只是一闪而逝。

    因为下一刻，

    一道身影嘴角带着一丝笑意，从里面走了出来。

    仿佛像是从倒映着天空树林的平静画面的胡地下跳出来的鱼儿，跳跃振荡起的水面涟漪将这一副景象尽数粉碎。

    气机消散一空。

    仿佛先前洞府之内传来的那种海浪激荡，海水充斥域场的感觉只是一场幻觉。

    洞府之外天高云舒，草木翠绿，林间悦耳的鸟儿声在鸣叫。

    张清元深呼一口气，

    脚步一垫，整个人在瞬息间竟是化作一道剑光冲天而起，悄无声息划破高空，最终落到八十七别院后山的山巅上。

    山石峭壁，山风猎猎。

    脚边的山峰周遭有数朵云层在环绕，从下望上看就像是陡峭的石峰盖着数朵白云帽子。

    张清元的身影轻巧落在山巅上。

    此时的视野一瞬间就开阔了起来，周遭郁郁葱葱的林间，那林间此起彼伏的宫殿楼阁尽数都览在眼底。

    此间地域有一条从云水山脉延伸而来的微型灵脉，以这一条地脉云水宗建立起了数个别院占据着山脉的十里方圆。

    不仅有众多的别院弟子，还有诸多的凡人城镇，小型的修真坊市等等。

    所有的一切景象，

    都映照在张清元眼中。

    天高海阔，

    一如张清元如今的心情。

    只见得他负手立于山巅之上，一身青衣猎猎飞舞，双目眺望这广阔的天地上下，感知天地之间的气场。

    哗啦啦！

    无声无息之间，一种玄之又玄的意蕴从他周身散发出来，立时间引得天机气场都是发生了种种玄之又玄的变化。

    重重气蕴交汇，无形无质的意境蔓延开来。

    恍惚之间，整个天空都像是化作了一方巨大的汪洋大海，不断卷起波涛海浪，一重重的海水在冲击翻腾。

    整个天空，在许多人不知不觉之间，都是化作了大海一般的深沉幽蓝色！

    像是一重重大海，降临到了天穹之上！

    只要看上一眼，都会产生一种来自内心之中的压抑感受！

    恐怖，震撼，

    却又悄无声息！

    第八十七别院上下，乃至于其它附近的几个别院弟子，以及别院区域外为此服务的凡人城镇加起来数以万计的人口，对此却都没有丝毫的察觉。

    外门弟子该练功的该练功，该热闹的热闹，凡人该做生意的做生意。

    凡尘世间，没有任何的察觉。

    更没有意识到顶上高空的颜色变得更加深沉，如同覆压了整个天空的海水在振荡！

    只有某个别院修行剑道的掌院察觉到了这其中的变化，目光震撼地望向高空，张大了嘴巴，震怖的神色久久不能平静。

    “这，怎么可能！！！”

    那股浩瀚磅礴，如同深渊大海般的感受，让此刻的那位掌院，感觉仿佛自己不过是一只直面天空的蝼蚁！

