    陈柒柒打定主意，给他们个教训，所以那一片狼藉的仓库，她是坚决让他们亲自打扫的。

    看着破了一个大洞的房顶和墙，司晨也有些不好意思了。

    在这里住了那么久，他已经把这边当成了自己的家一样，现在他把家给拆了，自然是有些不好意思的。

    科林委屈巴巴的踢着地上的石块，唉声叹气。

    司晨也不管他了，反正他是记住了这家伙居然把锅全甩给他的事儿了。

    等他们清理好的时候月亮都已经高挂在天空了，而所有的人都去睡了。

    不对，只有唐南意和玖月没睡。

    司晨收拾完就回了房间洗漱睡觉了，而科林进了客厅后，就见唐南意坐在那些机器前，看着里面传来的数据。

    虽然病毒没启动，但是不代表不能做点其他的事。

    科林打量了一下四周，没见到玖月，然后走过去就说：“还在研究这些呢！”

    唐南意睨了他一眼说：“你身上细菌超标了，麻烦洗一下再接近我。”

    科林正想靠过去，却被他这话伤着了。（真的吗？）

    他一脸伤心的走进大厅这边的淋浴间，十分钟后，他一身水汽的裹着浴巾出来。

    裸露着上半身，他靠近唐南意，显得有点gay里gay气的。

    要是陈柒柒见到这一幕，绝对会怀疑科林对唐南意有意思！

    “离远点！”唐南意说。

    科林无语，“大哥，我离你还远着呢！”

    他和唐南意距离并不近，至少还有半米的距离呢。

    可惜唐南意最近越来越嫌弃科林了，见他衣衫不整，于是就说：“穿上衣服，不然我现在就去喊柒柒起来送你去A771。”

    “你急什么，嫉妒我身材好，怕柒柒妹子见了我的好身材转投我的怀抱吗？”

    闻言唐南意只是白了他一眼，神色明摆着就是在说“你在做梦吗？”

    正当科林想说点什么找回场子，结果被玖月一把拽开，“你挡着路了。”

    他走到唐南意身边，伸出手，只见他的手一下子就变成了一个传输设备。

    唐南意见状，拿出一样东西开始接受他的传输，搞得本来想要跟玖月好好说说的科林，都闭上了嘴。

    因为唐南意和玖月做的传输，不经过光脑数据中心，属于机密传输，这个东西只会出现在唐南意自己的私人数据库。

    “你让我做的，我已经帮你做好，我要的东西呢？”玖月冰冷的机械音问着唐南意。

    “放心，不会少了你的，开放一下你的空间钮。”

    玖月照做了，唐南意把答应他的东西转移到玖月的空间钮里面。

    玖月见东西到手，不怎么灵活的脸上，出现了一抹浅浅的笑意。

    “哎，你们背着我做了点什么我不知道的事？”换好衣服的科林开口问。

    可惜唐南意和玖月都没理他。

    接下来的几天，司晨请人买了修房梁用的木材和瓦片，还有补墙要用的东西，就让机器人动手修补，他们这边现在真的不合适出现太多人了。

    所以只能让机器人修，本来陈柒柒想着要不要让他们亲自修补。

    这回科林半点都没反对，反而他很有兴趣，但是司晨反对。

    而且给出的理由让陈柒柒不能拒绝。

    因为他说：“你要是不怕我们俩个小白把房子修的更差，那我们就修。”

    陈柒柒想了想最后还是算了，准许他们使用机器人。

    她也怕这俩人给她修出个奇奇怪怪的房子来，毕竟这俩人都是审美异常的家伙。

    陈柒柒警告他们不许瞎搞，按照原来的房子修补，不许给她弄的花里胡哨的。

    科林听了她的警告，还有点惋惜，他刚刚有了个灵感，要是把房顶搭建成魔仙堡那样是不是很好看呢。

    墙白白的，太素了，应该在墙上做点艺术创作才好。

    可惜柒柒妹子不识货！！！

    感叹完了，他也只能叹着气回屋，眼不见为净。

    陈柒柒不知道，她无形中避免了自己的房子，被弄得面目全非的危机。

    自从大学毕业回到水月村后，发生了一系列的事后，陈柒柒已经好久没有看过她的微信了。

    因为回来后她原来的手机就收起来了，换了一个改装过的手机。

    这个手机没有微信，里面都是各位领导或者机关单位的电话。

    她的好姐妹电话也在其中，今天她难得的打电话找闺蜜李茵聊天。

    结果电话一接通，李茵就焦急的说：[柒柒，你电话最近怎么总是打不通？]

    陈柒柒：[我都跟你说了，有事直接给我发邮件。]

    李茵：[呃……这个上次你说的邮箱我给忘了。]

    陈柒柒没想到自家闺蜜这么马大哈！于是又说了一遍。

    不过陈柒柒也提醒李茵不要标注这是她的邮箱。

    [好的，我记下了，对了，出大事了，周紫迪那死女人在造谣你傍大款……]李茵给陈柒柒说了一下周紫迪造谣她的事。

    陈柒柒听了只觉得荒唐，她和唐南意看着年纪差不多，怎么就是傍大款了？明明就是傍富二代嘛！

    咳咳～想歪了，对于周紫迪的造谣，陈柒柒并不在乎，还劝李茵别老盯着这些东西。

    李茵一听就知道她没有看过最近的新闻，于是她赶紧把她知道的东西导入电脑，以邮件的方式传输给陈柒柒。

    陈柒柒仔细看了一下李茵给她发过来的邮件，造谣的微博里面一张她的正面照都没有，只有她挽着唐南意的手臂离开收银台的背景图。

    呵呵，一张照片硬是被周紫迪编出花来，也是不容易。

    她看了一下时间，是她和唐南意回来后不就发生的。

    只不过她现在不怎么用原来的手机了，没有第一时间看到微信消息和微博。

    敢情她还上热搜了，虽然只是七十多名。

    陈柒柒找出手机，登录微信和微博，仔细的看了一下聊天记录和周紫迪的微博。

    虽然她不在乎，但是这么放过周紫迪，她有点不太高兴啊！

    于是她找了唐南意，问他要了一个入侵网络的小东西，然后开始像黑客一样进入互联网，找到周紫迪的私人电脑和手机。

    她查看了一下她的手机相册，还有加密相册不看不知道，一看吓一跳，没想到周紫迪还挺厉害的嘛。

    而且还看了加密文件夹，这里面也有不少陈柒柒意料之外的东西，她本来只不过想要找点周紫迪的把柄而已，没想到居然发现了这么多好东西。

    她也没想到云皓月和薛琪琪居然也有把柄在她手上。

    而且这还是非常厉害的把柄，也不知道他们俩知不知道周紫迪手里的东西。

    陈柒柒还挺好奇周紫迪是怎么得到这些东西的。

    她看了一下，然后想了想，拿出她的工作手机拨通了一个电话，和对方聊了五分钟，然后她就把周紫迪电脑和云盘上的加密文件还有加密图片都复制了一份出来，然后给对方发送过去。

    剩下的就不是她该管的了，不过周紫迪还是要教训一番的。

    但是陈柒柒不打算用这些东西来教训周紫迪了，毕竟上面要用，她要是用了说不定会打草惊蛇的。

    所以陈柒柒打算硬刚！

    于是她直接编辑了一条微信，发送到学校论坛微信群里。

    此时正是中午，大家不是在吃午饭，就是在午休，因此很快群里就炸锅了！

    陈柒柒开撕周紫迪，虽然已经晚了好多天了，这件事大家都快忘记了，但是陈柒柒这会儿开撕依旧让他们津津有味的吃瓜！

    她也没说什么不好的话，就是“夸奖”了周紫迪的小作文写得不错。

    同时也以其人之道，还治其人之身，配了一张照片给她写了一份小作文。

    照片是闺蜜李茵友情提供的，是周紫迪和一个男的从豪车下来的照片。

    小作文发出去后，陈柒柒看着她写的故事，简直就是完美。

    不过她等了十分钟，周紫迪都没出来，顿时觉得有点无趣。

    把手机放到一边，她现在的注意力完全就被唐南意给她的那个可以入侵互联网的小东西吸引了。

    也许是为了给陈柒柒用，唐南意做得比较可爱，这个东西就一个乒乓球大小，外观是一个卡通的大橘。

    既然可以入侵互联网，那么外网可以吗？

    陈柒柒悄悄地试了一下，好在她这台笔记本是高配版，运行还不错。

    她翻墙去了外网，到处去逛了一圈，她在考虑要不要去鹰酱家的五角星大楼或者其他的什么秘密基地逛一逛。

    这个念头一起，就被陈柒柒自己给掐断了，上次唐南意已经去过了，她再去一次干嘛？

    而且这个东西是不是真的能防得住还挺难说的。

    唐南意那是人家自己去的，人家自己强着呢。

    就她这半吊子的电脑水平，就算有了保护她也担心，万一被逮到呢？

    正当陈柒柒退出的时候，唐南意坐到了她身边问：“看什么呢？”

    “随便看看，你这个还挺好用的。”陈柒柒举着那个大橘样子的入侵器说。

    “你喜欢就好。”唐南意笑着揉了揉她的头，后面有问了一句：“对了，你们互联网不是只有明面上的吧！”

    陈柒柒点点头：“听说还有个什么暗网，不过我们普通人很难接触到。”

    唐南意笑着说：“普通人？”

    陈柒柒闻言，才想起唐南意不是普通人啊。

    “你对暗网感兴趣？”陈柒柒好奇的问着。

    唐南意点点头，他确实对暗网感兴趣，上次光顾着看地球各大国家的互联网了，没去暗网看看。

    加上后来忙着恐怖游戏世界的事，抽不出时间，所以这会儿看到陈柒柒玩电脑，他突然想起了暗网。

