    “屋敷童”，她很可怕吗？不，她非常的可爱——对于使用她的人而言。

    而对于被“屋敷童”的效果所针对的对方玩家而言，这只萝莉可以说是相当的凶恶了……

    代表着死亡之力的黑雾笼罩了弥赛亚的墓地，将从“死者苏生”上弥漫开来的无数“生”的气息全都遮掩住了，弥赛亚无法再使用这张卡的力量从墓地里呼唤任何东西。

    “……”

    在“死者苏生”失效以后，弥赛亚的手牌只剩下了最后两张，这两张卡当中有一张是“置换融合”，在这个时候用出来的效果并不大，也就是说只剩下最后一张可以使用的卡。

    “我在场上覆盖一张卡。”稍微愣了愣神之后，弥赛亚就继续了自己的回合，“然后，发动这张魔法卡——‘削命的宝札’，将我的手牌抽到五张为止，作为‘风险’，我在五个回合之后需要舍弃所有的手牌。”

    弥赛亚特意强调了“风险”这两个字，就好像这个是一个天大的笑话一般。

    “抽卡！”弥赛亚抽卡之后手牌数量回升到五张，但是这五张手牌似乎并没有能够让他在这个回合就做出展开的方法，于是他只得先结束这个回合：“我覆盖两张卡，回合结束。”

    “抽卡。”小惠的回合开始了，她在抽卡之后手牌数量上升到了整整七张，而七张手牌能爆发出来的威力显然不容小觑：“魔法，发动。”

    没有过多的解说语句，小惠只是默默地出示了自己的一张魔法卡，这是大家都很常用的“一对一”。

    “怪兽舍弃，特殊召唤。”少女将手中的“马头鬼”丢去了墓地，然后将另一只看似贫弱的怪兽从卡组当中特殊召唤了出来：“特殊召唤，‘成长的鳞茎’。”

    种子发芽，在决斗者的场上绽放了开来，而此时的弥赛亚看了眼小惠场上的这个植物，想了想后还是没有发动自己后场的卡。

    “魔法，发动。”第二张魔法卡打了出来：“‘死者苏生’，你墓地里，‘旧神诺登’。”

    和之前被“屋敷童”所阻碍的碧绿十字架一样的十字架在这个决斗场的另一边升起了，而这次，没有任何的力量能够阻止小惠复活那原本属于弥赛亚的旧神——生命的力量破开了幻境的大海，幻境之海的主人驾着一艘小小的破船来到了决斗场上。

    弥赛亚：“……”

    现在麻烦的不只是这位幻境之海的主人，他的船上所带来的那位乘客显然也将是一个极为麻烦的存在——在复活了“旧神诺登”之后，生死之主有了少顷的迷茫，但是很快她的眼睛就再度恢复了清明，仿佛在那短短的一段时间之中经历了什么战斗一般。

    那之后，小惠的命令才缓缓下达：“复活，‘处刑人·魔修罗’。”

    “旧神诺登”一言不发地将手中的三叉戟给放了下来，他准备回到自己的小船上，为这位暂时雇佣自己的决斗者带来一个来自墓地的朋友。

     看见这一幕之后，弥赛亚摇头微笑道：“我该说什么好呢？你的意志力真的远超一般人……曾经也有过不少螳臂当车的家伙在和我决斗的时候觊觎旧神之力想要这么做的，但是你知道他们的后果吗？”

    小惠：“……”

    “他们全都在拿到‘旧神’的一瞬间被常人难以理解的信息量给撑的七窍流血！”弥赛亚得意地笑道：“然后死的死、疯的疯……你居然只是稍微呆滞了一会儿……看来我原本计划将你放在最后一个对付，拍在无名法老王的后面这一事，果然是正确的选择。”

    “日常而已。”小惠终于说话了，她表示相比黎政所留下来的那么多信息量极其恐怖的魔法书，以及曾经在幻境之中所直面的同时具有开辟与终焉力量的“创星神·索菲亚”而言，这位“旧神诺登”其实应该可以算是一个很老实的大叔了，“特殊召唤……”

    “虽然说很想夸你，但是就让你这么快就再度控制处刑人的力量可不太好。”弥赛亚将手牌中的一张卡秀了出来，然后拍拍手，说道：“去吧，宝贝儿，将它给我带走~”

    “嘎嘎！”在旧神即将打开自己的船舱之前，乌鸦的叫声后发先至——原本藏在船舱里等着被旧神之力复活的“处刑人·魔修罗”的灵魂在这一瞬间被一只小小的乌鸦给叼走了！

    重生，失败！

    小惠：“……”

     “‘DD乌鸦’，它的效果，我想你应该一点儿都不陌生。”弥赛亚拍了拍衣服上的灰，随后将右手伸了出来，一只小小的乌鸦停在了他的肩膀上：“我使用它将你的‘处刑人·魔修罗’给除外了，这样丢失了对象的‘旧神诺登’就无法再为你服务——其实就算你这回合不使用旧神的力量我也会找个机会将处刑人给处理掉的，你的卡组苏生能力很强，而处刑人虽然不起眼，但是他只要进过墓地，就能引起恐怖的连锁反应，所以我必须先将他给处理掉。”

    “不错。”弥赛亚打断了自己原本的部署，但是小惠却没有露出生气的表情，而是微微点头，就像是赞赏有才华的后辈一般，“但是不够，通常召唤，‘数学家’。”

    小惠使用了一回合一次的通招点，将一个白胡子老头带到了决斗场上，在白胡子老头登场之后，半灵少女打开了自己的卡组：“效果发动——‘孢子’，送入墓地。”

    继“成长的鳞茎”之后，“孢子”这个植物族同调大将也进入了备战的状态——此时在一旁围观的海马未央和琪莎拉还不是很了解这个现状，但是弥赛亚已经很敏锐地感觉到了，感觉到这个时候东风谷惠额外卡组里的那些同调怪兽已然是蓄势待发，就等着组成强大的军势将他给躺平！

    “同……”

    “我发动陷阱卡！”弥赛亚很清楚自己必须抢在小惠动手之前，于是他立即发动了后场的盖卡：“先下手为强后下手遭殃，陷阱卡‘次元壁障’发动！指定一个怪兽种类才能发动，双方在这个回合都不能特殊召唤这个种类的怪兽，场上这个种类的怪兽效果无效化，我指定同调怪兽！”

    “轰！”

    一道青绿色的壁障从天而降，把整个游轮都覆盖住了，在这个壁障存在的期间内，所有的“游星粒子”全部都停止了活跃，无法再为任何的决斗者提供同调召唤的能量了……

    最得意的战术被人所限制，小惠此时……却露出了一个不容易察觉的微笑？