    白萱实在想不通，怎么回来后他就变了，还喜欢上那样一个草包女人。

    除了点姿色之外，简直没有任何可取之处。

    商司湛身为打破炽焰学院武力值记录的男人，怎么能跟那样一个废物女人在一起。

    他应该跟她在一起，她的武力值在所有女学员中是最高的，她又是白家的人。

    他们才是最般配的，从各方面都是最般配的。

    正想着，她忽然看到一抹熟悉的身影正往JE大厦走去。

    看着那道身影，白萱眼中顿时染上浓烈的恨意。

    时浅正走着，似乎感觉到什么似的。

    她下意识的四处看了看，周围到处都是行人和车辆，并没什么异常。

    片刻后，她收回视线继续往JE大厦走。

    白萱凌厉的视线盯着她，满目鄙夷。

    此时，司机忽然接了通电话。

    语气有些震惊：“什么！确定吗？”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，男人转头看向白萱：“小姐。属下打探到关于这个女人的新消息。”

    “什么？”白萱淡漠开口。

    男人道：“这个女人跟千刹盟有关系，传言说她是千刹盟盟主。”

    “什么！”白萱猛然收回视线看向他：“你说什么？”

    “传言这个女人是千刹盟盟主。小姐，若真是这样的话，那这女人恐怕没那么简单，一个废物怎么可能成为一个杀手组织的头领呢。”

    白萱再次看向时浅，眸光有些复杂。

    “你确定？”她问。

    “基本可以确定。消息是从商家人口中打探出来的。正是因为她的身份，商家人没人敢不承认她主母的身份。”

    白萱脸色有些难看。

    那那天晚上这女人是故意摔进商司湛怀里的？

    果然是个狐狸精！

    看着时浅走进JE大厦，想着她是去找商司湛的，白萱眸光又冷了几分。

    静默片刻，她不屑的开口：“千刹盟盟主又怎样！跟我们白家比的了么！况且，两年前千刹盟就不行了。盟主！我看不过就是个会两招花拳绣腿的摆设而已。”

    男人点点头：“这女人应该有点身手。不过，肯定不能跟小姐您，你可是炽焰学院中最强的女学员，就是在整个第九洲，也没几个您的对手。”

    白萱勾唇一笑：“看来我得找个机会跟这个女人切磋切磋，最好让商司湛看看他找的女人有多差劲。”

    时浅走到商司湛办公室门前，敲了敲门。

    紧接着，商司湛的声音传来：“进来。”

    时浅推门走了进去。

    商司湛正在穿外面，见进来的是她，微怔了下。

    时浅笑笑：“给你打电话的时候，我已经到楼下了。”

    两人一会要一起出去，晚上要一起参加宴会。

    穿好外套，商司湛向她走过来：“不是让你提前打电话。”

    时浅笑道：“我想来找你，然后再一起走。”

    商司湛握住她的手，柔声道：“走吧。”

    “嗯。”

    两人走出办公室，随后下了楼。

    此时，厉风刚好把车停在路边，见两人过来，立刻下车打开车门：“湛爷，夫人。”

