    弄琴的话语在泉水边轻轻飘荡，竹苓抿着小嘴，轻轻拉着弄琴的手，很想说些什么，但是却又不知道如何开口。

    都怪那个大坏蛋！

    明明都有喜欢的人了，还招惹弄琴姐姐干嘛嘛。

    大坏蛋，采花贼.....色狼！登徒子！

    望星听着弄琴的话语，则是低下了螓首。

    望星星眸流转，一时之间，也不知少女在想着些什么......

    “喂，洗好了没，该回去了。”

    就当三个少女陷入沉默，林寻已经是被竹苓骂了不知道多少次的大坏蛋时，林寻的声音远远传来。

    这时候三个少女才想起不远处，还有一个男子在守着自己。

    话说自己在洗澡，可是有一个男子却在不远处守护着自己，三个少女心中，总感觉有些许怪怪的.....但是......却又极其的有安全感......

    至于自己的谈话，只要不是大声呼喊，那个大坏蛋是听不到的，尽管是一个大坏蛋，但是竹苓相信他是不会偷听的。

    少女们将晶莹剔透的小脚从泉水中拿出，再以灵力将纤足上的水珠烘干，最后穿上足袋，穿上绣花小鞋。

    理了理裙裳，确定好自己衣着得体，并没有什么遗漏的地方，三个少女这才往林寻的方向走去。

    此时的林寻只是靠在一棵树下，手中正削着一根木棍。

    当听到她们脚步声时，林寻转过身。

    而就当看到她们三人的时候，时间好像定格了一般。

    此时的她们皆是换了一身裙裳，司空望星身穿素白、竹苓身穿浅绿，而弄琴则是淡青之色。

    司空望星与弄琴的裙裳风格相近，裙裳之上没有什么多余的装饰与花纹，皆是普通的流苏长裙。

    可是这普通的流苏长裙配上她们微湿的长发，那一种清新之感互相衬托，有一种水之精灵的灵动清美。

    尤其是她们曼妙的曲线，更是为这一抹灵动之美增添一缕妩媚。

    至于竹苓，她的裙裳腰间绣着一只小兔子的图样，在这灵动之中更添活泼可爱。

    三个少女就这么站在那里，没有丝毫的粉黛，可是却美得脱尘，甚至林寻有一种想要画什么的冲动。

    只不过，为什么竹苓看自己的眼睛为什么有种看渣男的感觉？

    自己也没偷看偷听她们啊......

    “干嘛呢？”

    林寻走上前，轻轻敲了下竹苓的小脑袋。

    “嗷呜.....”竹苓疼得喊出声，“大坏蛋，我跟你拼......”

    “跟我干嘛？”林寻笑道，看起来还想进一步欺负。

    “没.....没干嘛......”胆小的小白兔赶紧躲在望星姐姐和弄琴姐姐的身后。

    大坏蛋！给本姑娘等着！等以后本姑娘比你厉害了，一定会让你屈服于本姑娘裙下的！

    “好了，赶紧回去吧，天色不早了。”林寻从身边拎起了一只兔子。

    这一只兔子是林寻给她们望风的时候顺手抓的。

    “好可爱......”

    见到这一只大兔子，躲在身后的竹苓眼眸一下子便是亮了起来。

    “可爱吧，那交给你抱着了。”

    “嗯嗯。”

    竹苓开心地接过小白兔，四人往山洞中走去，一路上，竹苓对怀中的那一只大白兔越看越是喜欢。

    刚刚那“好好修行，让他屈服于自己裙下”的豪言壮志好像在一瞬间就烟消云散了......

    回到山洞，竹苓更是对这只大白兔爱不释手。

    林寻这就感觉有些麻烦了，因为这只大白兔可是自己今天晚上的晚餐啊，而且这个秘境的动物都蕴含着丰厚的灵力，对望星和弄琴都是很有好处的。

    于是乎，林寻就骗竹苓说大兔子饿了，想吃东西，你和弄琴姐姐望星姐姐一起，去摘点果子过来，这只兔子就先给我照看。

    竹苓乖乖地拉着弄琴和望星去了，结果一回来。

    那一只活泼可爱的大兔子已经是被撒上了孜然，林寻正在给它涂上蜂蜜，要把兔皮烤脆。

    竹苓见状一下子就哇哇哇地哭了起来，哭得林寻像是把她给那啥了一样......

    最后还是在弄琴和望星的安抚下，这才缓缓平复了情绪。

    林寻愧疚地拿了一个兔腿过去。

    竹苓抹了把眼泪扭过脑袋，那表情仿佛在说：“我就算是饿死，就算是被你这个大坏蛋玷污清白！我也不会吃一口的！还我大兔兔！”

    结果......半柱香后......

    林寻看着竹苓一边吃着兔腿，一边抽着小鼻子，一时也是挺无语的......

    就说嘛，兔子这么可爱的动物，烤起来才香吗？

    “兔兔......大坏蛋......还我兔兔......大坏蛋......大兔兔，对不起......可是你真的好香......大坏蛋......大坏蛋......”

    吃饱喝足，竹苓枕在江弄琴匀称柔软的大腿上睡着了，一边想着兔兔，一边自责，还一边骂着林寻，看起来心里复杂极了。

    吃完竹苓配的药后，那药有催眠的作用，弄琴也是靠在墙边睡着了，胸口随着少女平稳的呼吸起伏着。

    司空望星与弄琴靠在一起，两个好看的少女头靠头睡着，有一种别样的温馨。

    林寻就是坐在洞口边上闭目养神，实际上，林寻的神识一直覆盖在洞穴的百米之地，任何的风吹草动，林寻都能察觉。

    夜半，当林寻的神识依旧巡逻时，林寻缓缓睁开了眼。

    “睡不着？”

    林寻转过头，便是看到司空望星朝自己走来。

    “嗯，有一些。”

    司空望星轻抚裙摆，跪坐在林寻的身边，小手拿起木棍，挑动着林寻身边的篝火，让火烧得更旺一些。

    这个世界的正统坐姿依旧是席地而坐，有点像是上辈子的古代。

    不过也有椅子，除了贵族，在民间大多地方，跪坐和座椅分的不是那么清楚就是了。

    只不过天机城是出了名的保守，而且司空望星出自名门，自然都是跪坐。

    下意识看了眼望星，少女跪坐时，臀部放于脚踝，上身挺直，身体气质端庄，身姿曲线毕现，从容而又优雅。

    林寻也有些明白为什么天机城，尤其是女子独爱席地而坐了。

    “公子。”放下挑火棍于身侧，双手规矩的放于膝上，星眸眨动，看向林寻。

    “嗯？”林寻也是侧过了身正对着她，以表尊重。

    “公子......公子寻找无根果，是为了公子的心上人吗?”

