    第845章面子

    低买高卖！

    中间商赚差价！

    这是十分正常的商业行为。

    从福宝给自家灵米铺子的售卖定价，她就想到了会发生这样的情况。只是，她在乎吗？

    答案自然是否定的。

    在福宝看来，你可能血赚，但我永远不亏。

    对仙秦皇朝的人来讲，灵米是稀缺物资，至少是相对灵石而言。可对于福宝来讲，这是恰恰相反。

    灵米，福宝很容易就能搞到，毕竟是地里长出来的，就是生长环境要求高了点儿。

    可灵石，那真的是可遇而不可求。

    这里可是仙秦皇朝，跟大汉运朝在一定程度上还是敌对方。

    因此，当丙四急匆匆来报告，福宝只是呵呵笑，道：“那就多卖点儿出去！”

    涨价？

    那是不可能涨价的。

    她的目的是灵石。

    把价格涨太高，又如何能把仙秦皇朝内所有的人都给吸引来？

    “主人，可是，这样的一来，咱们很吃亏的？”

    丙四听福宝如此说，这心情就更不一样了。按照这个价格，卖得越多，亏得越多，买卖不是这样做的。

    “无妨，吃亏是福！”

    福宝一点儿不着急。

    “丙四，大气点儿，不过是一点灵米，当不得什么。”

    然而，福宝越是如此说，丙四越急。

    “主人，咱这价格太低了！”

    “这做生意，有些时候，并不是价格越低越好。有些东西，它就得卖高价，不然的话，早晚是会被人针对的。”

    丙四一脸的急切，“主人，这个事情，您一定要听我的。”

    “好吧，那你觉得这灵米的价格该如何定价？”

    “提高一倍！”

    见福宝肯听自己所言，丙四顿时精神抖擞，“先提价一倍，然后等过些时间再继续提价！”

    “行吧，你看着办！”

    福宝想了想，决定听人劝，吃饱饭。

    她不在乎灵米的价格如何，毕竟灵米对她而言，来得容易。但丙四说的也有些道理，价格太低，属于扰乱市场。指不定就会惹得什么人对他不满。

    当然，福宝并不在乎这个，也不怕这个。

    但和气生财。

    她来，是要了解仙秦皇朝的情况，该低调的时候，还是要低调一下的。

    得了福宝的允可后，丙四回去就挂上了牌子，不单单是提高了灵米的售价，同时限购。

    敞开了供应灵米？

    眼下是万万不可能的事情了。

    而随着福宝这灵米铺子的售价提高，咸阳城内的诸多大户人家可是不淡定了。

    提价，限售，这意味着什么？

    意味着灵米的数量不多了。

    “多派人去，买！”

    “买！”

    “把人都派过去，买！”

    面对限售的灵米，包括祖龙皇帝在内，凡是需求灵米的人家，都是派出了大量的人手去排队购买。

    丙四干脆在铺子里安排了人三班倒，只要咸阳城内没有宵禁，铺子就不关门，以另类的方式，敞开了供应。

    当然，这种形式的敞开供应，也只是维持了几天。

    面对汹涌的购买人群，丙四还想再提价。

    但这一次，福宝坚决地制止了。

    丙四想要据理力争，可福宝根本不认同。

    如此疯狂的购买持续了不到十天，灵米铺子外排队的人开始减少，从最初的一条长龙，变成了如今的小猫三两只。

    不客气的说，仙秦皇朝已经开采出来的灵石，至少八成以上被福宝掌握在了手里。

    至于剩下的两成，大部分还在路上。而小部分的灵石，则被某些喜欢脑补的人掌握在手。

    须知，福宝在这咸阳城，可是被称为仙家的。

    灵石的价值，还没有被仙秦皇朝完全开发，只是某些修行之人知道可以借助灵石修行，但对于灵石的开发利用率依旧不高。

    可问题就在这里。

    若是这灵石是没有用的东西，那么，被称为仙家的徐福，为什么会将对修行者更为有价值的灵米大量出售，只为了获取这没太大使用价值的灵石？

    毕竟，从灵石内吸收灵气的效率虽然低，但灵气却是极为精纯。

    这其中肯定有什么是他们所不知道的。

    武成侯王翦、丞相李斯等仙秦皇朝的重臣被祖龙皇帝召见，探寻这灵石的事情。

    “武成侯，你与那徐福走得近，不如再走得近些！”

    李斯一开口，就得了王翦一记杀气腾腾的眼神回应。

    “丞相在说什么梦话？”

    “若是丞相知晓这灵石的妙用之法，会随便告诉其他人吗？”

    “……”

    李斯直接翻了个白眼。

    他是真没想到王翦会这么干脆直接地落他的面子。

    “武成侯言之有理。”

    李斯被王翦落了面子，却是丝毫没有动怒。

    到了他这样的层次，哪儿是那么容易动怒的？别说王翦说的是大实话，就算是王翦平白往他的身上泼脏水，他都不会生气。

    当然，李斯之所以开口就丢出那么不靠谱的言语，不过是借此自保。

    被武成侯这么怼了，他就此沉默，也就有了缘由。

    王翦，可是沙场老将，而且是能功成身退，而非功高震主，被卸磨杀驴的聪明人，仅仅是愣了片刻，便明白自己又被李斯给算计了。

    意识到这一点的李斯，是真的想打人。

    可惜的是，王翦知道，自己如果真的敢动手，那么，可就真的是自讨苦吃了。

    “卑鄙！”

    王翦目光凶狠地瞪了李斯一眼，同样就此保持沉默。

    聪明如他，在被李斯算计了后，又怎么可能不反击？当然，这个反击不是要辩解什么，而是沉默。

    祖龙皇帝也是人精，不然的话，凭什么驾驭这满朝的文武精英？

    李斯注意到王翦的反应，脸上没有一点的表情回应。

    都是千年的狐狸，哪个也不是省油的灯！

    祖龙皇帝高坐帝位，目光在两人的脸上一一扫过，最终看向一直没有言语的长公主嬴姝。

    “皇妹，你怎么看？”

    意识到这事儿暂时指望不上王翦和李斯，祖龙皇帝干脆不管两人。两个老狐狸，有他们被算计的时候。

    “陛下，臣以为，不如直接去问！”

    长公主这一开口，在场众人齐齐将目光望过去。

    这种大秘密，直接去问？

    这靠谱吗？

    “具体说说！”

    祖龙皇帝倒是来了兴趣。

    长公主微微一笑，道：“这种事情，乃是大秘密。我大秦从发现灵石至今，始终不曾参透其中的奥秘。”

    “这徐福，可是仙家，神通很不一般。”

    “单单是其人在城外田地外的阵法，就足以说明他的厉害。”

    “只是，想要让这位仙家说出此等秘密，我大秦当拿出十二分的诚意。”

    “臣的想法是，陛下亲自出马！”

    话说到这里，大殿中的气氛瞬间变得有些古怪。

    让祖龙皇帝亲自出马，只为了弄清楚这灵石的运用之法，这是小题大做呢，还是理所应当呢？

    至少在这一刻，没人知道。

    但所有人都知道，经过大长公主这么一说，这件事情就完全落到了祖龙皇帝的身上。

    其他的人，除非有十全十美的法子，不然的话，最好是啥也别说，不然一旦引火烧身，那可就真的是老寿星上吊了。

    仙家，在仙秦皇朝，本就是高高在上，是人上人。

    这一点，是祖龙皇帝自己搞出来的。

    如今，长公主嬴姝的建言，也不算是无事找事。当然，更说不上是推卸责任，毕竟这事儿是皇帝自己招惹出来的。

    再有，对长生最为渴望的是皇帝本人。

    想要长生，那么，有些事情总不能全都指望别人。

    “众卿以为长公主所说如何？”

    祖龙皇帝没有表态，而是再度跟在场的文武众臣发问。

    这个问题，定然不会有人主动给出回答的。

    毕竟，你若是附和长公主，可能会惹了皇帝不高兴。可你不附和长公主，你得有自己的看法才行。

    可问题就在这里，这个问题，他们都没有答案。

    那可是一位仙家，而且是手握大批灵米的仙家，更是精通各种仙家术法、阵法的真正高人。

    这样的仙家，必然是有真本事的。

    说不定，人家手里真的掌握着长生之法。若是得罪了这样的一位仙家，将来被针对了，可没有谁会帮他说话。

    “众卿都没话说么？”

    眼见在场之人集体沉默，祖龙皇帝明显是有些不开心。

    中车府令赵高很想开口说点什么，但瞧见李斯等人的样子，却是又打了退堂鼓。

    只是，赵高知道，这是一个绝佳的表现机会。

    “陛下，臣以为，长公主所言不妥！”

    终于，在权衡再三后，赵高还是决定跳出来。

    自古有言，富贵险中求。

    想要好处，没有付出怎么行？

    老话说得好，舍不得孩子套不住狼。

    “说说！”

    见终于有人肯站出来说话，祖龙皇帝的脸色总算是好看了一些。

    “陛下乃我大秦至尊，至高无上的存在。”

    “这徐福纵然是仙家，也只是我大秦的寻常子民！”

    “臣以为，就算是陛下您要知道些什么，也该是召见徐福，而非是亲自去见他。”

    “他，没有这个脸面！”

    赵高的一番话，绝对是说到了点子上。

    祖龙皇帝听了他的一番话，可谓龙颜大悦。

    (本章完)

