    坐在驾驶室里的单翼闭着眼睛，给人的感觉就像是睡着了一样。不过就在那只乌鸦栖落在车顶上之后，他睁开了眼睛。
    而就在那一刹那间，宁涛看见了单翼的先天气场。那是一个恶气如毒蛇一般舞动的先天气场，作为人的特征微弱到几乎可以忽略不计的程度，给人的感觉就像是一团即将降下冰雹的乌云！
    这样黑化的先天气场就连白色都要自叹弗如！
    宁涛看得目瞪口呆：“原来……此地的恶魁是他！”
    那只乌鸦的身体摇晃了一下，然后振翅飞了起来，转眼就消失在了黑暗之中。就在那之后，单翼也启动车子进入车道，然后往前行驶。
    宁涛追了上去，元婴的速度其实就是意念的速度，从某种角度上去理解，原因的速度并不受空间的限制，因为它本身是一种灵魂能量。不过，他刻意保持着一段距离。
    可是……
    任何事物都有其局限性，哪怕是电能在导线里也有损耗和衰减，更何况是元婴,它的局限性就是——距离。
    宁涛追踪单翼所驾驶的轿车，还没有移动到一千米的距离，他对身体的感应突然变得模糊了起来，随即他的意思也开始模糊，包括元婴本身也颤动不休，给人一种随时都有可能瓦解的感觉。
    宁涛不敢再追下去，他停了下来。他往后退了一点，模糊的感觉顿时减轻了不少。他这才明白过来，元婴的活动是有范围的，他估摸了计算了一下，他的元婴的活动范围直径大概在四公里左右。
    单翼所驾驶的轿车继续往前行驶，很快就消失在了宁涛的视线之中。
    就在元婴出窍追上来之前，宁涛还觉得可以尾随单翼找到他的老巢，然后再制定下一步行动的计划，现在看来这个目的显然是没办法实现的了。
    宁涛慢慢的往回漂移，心里也在琢磨着一个刚刚冒出来的问题：“那单翼十有八九就是北都的恶魁，可他却是武玥的手下，单翼是恶魁武玥岂会是好人？如果武玥与单翼一样，那这北都岂不是就有两个恶魁？”
    两个恶魁……
    宁涛忍不住苦笑了一下，这种事情想想都不可能，因为一个“魁”字就已经给出了答案。
    租住的四合院转眼就到了，好几个房间都亮着灯。
    几个鱼妖能不能发现元婴的存在？
    宁涛心中一动，悄无声息的降落下去，然后翻墙而入，进入了曼祖力的房间。
    曼祖力正在操作电脑，十根手指在键盘上飞舞敲击，虚空之中留下了道道残影。笔记本电脑的屏幕上的字母和符号雪花一般闪烁，快到了极致。
    可惜宁涛根本就不懂黑客技术，曼祖力正在干什么他也不知道，不过亲眼看到曼祖力在这方面的天赋之后，他完全相信这个鳗鱼精有朝一日会成为这个世界上最厉害的黑客。
    曼祖力似乎有所察觉，回头看了一眼，不过什么都没有发现之后他又回过了头去，继续十指如飞地敲击着键盘。
    宁涛穿墙而过，进入了另一个房间。
    王老八正在泡方便面，一泡就是八桶，屋子里满是方便面的料包的味道，浓到了熏人的程度。
    “那么大一桌子好菜好酒，说掀就掀了，你们不想吃，可我想吃啊……老子肚子饿死了却只能吃泡面……”王老八一边往嘴里扒面，一边埋怨。
    王老八并没有曼祖力那样的反应，他的警惕性和灵识应该是几个鱼妖之中最弱的。
    宁涛随后又去了杨生的房间，他刚刚进去杨生就盯着他的方向，眼神之中充满了警惕。
    “谁？”杨生沉声说道。
    他不愧是五个鱼妖之中最强的一个。
    宁涛离开了杨生的房间，然后去了章千术的房间。
    章千术正盘腿坐在床上数钱，八条手臂哗啦啦地翻动着钞票，宁涛的元婴进入他的房间之后，他往宁涛的方向看了一眼，数钱的动作也停了下来。
    他的修为层次和曼祖力差不多。
    最后，宁涛来到了软天音的房间里。
    软天音正蹲在一只木桶里，那桶里的水自然上涨，满屋子清香怡人的香气。灯光下，那一身肌肤冰雪般晶莹剔透，于水汽之中朦胧显现。
    宁涛慌忙退了出来，人家在洗澡，即便是元婴也不能偷看。不过他总算是见识到了蚌家妖精的天赋能力，也算是开了眼界了。
    宁涛回到了他的身体里，然后睁开了眼睛。
    三双眼睛正盯着他，青追和白婧并没有离开江好的房间。
    “抓到那个家伙了吗？”江好问。
    宁涛摇了一下头：“我虽然能元婴出窍，可是元婴的局限性很多，不能打也追不了太远，被那个家伙跑了。”
    “谁？”白婧追问道。
    宁涛说道：“是武玥手下的那个炼丹师单翼，好好，把你变成新妖的寻祖丹就是出自那个家伙的手。他此前也是一个修真医生，在炼丹之上很有造诣，现在起码已经是丹宗的级别了。还有，刚才我追上去，我发现了一个情况，那个单翼很有可能就是此地的恶魁。”
    上次去武当山参加单翼的新丹发布会，跟着他去的是四个鱼妖，青追、白婧和江好都还在闭关，不太清楚单翼的情况，所以他又必要说一下。
    “那还等什么？我们杀上门去！”青追目露凶光。
    蛇化蛟龙，她有这样的底气。
    宁涛说道：“要动手也得摸清楚对手的底细再动手，我准备去创世生物科技公司探一探。”
    白婧问道：“夫君，你是要以元婴之躯进去吗？”
    宁涛点了一下头：“你们三个这次闭关的收获都不小，我一直没问你们，你们谁的元婴能出窍？”
    三个女人你看我一眼，我看你一眼，都不作声。
    她们的这种反应其实已经给出了答案，她们都不能。这个情况倒也在宁涛的预料之中，青追和白婧闭关之前都才只是结丹境的后期，就连他自己都没能一次性迈过元婴期，她们又怎么可能一次闭关就迈过元婴期，直接进入出窍期？
    “我……”江好犹豫了一下才说出来，“我的情况比较特殊，我感觉不到什么元婴。”
    白婧说道：“你才修道多久，还早呢，不过你不用着急，没事我教教你。夫君那一套我们都没法学，但我们都是妖，我的功法你应该能学。”
    江好冲白婧点了一下头，嘴角也浮出了一丝笑容。
    宁涛说道：“既然这样，那你们三个随我去创世生物科技公司，给我护法，我进去探一探。”
    “会被发现吗？”江好有些担忧。
    宁涛说道：“我刚才去了几个鱼妖的房间，杨生、曼祖力和章千术对我的侵入都有反应，软天音和王老八没有反应，这说明修为到了一定的境界，哪怕是元婴的窥探也会被发现。我估计单翼和武玥能发现我，不过我要是附身在昆虫或者是守卫的身上的话，我想哪怕是丁烨和武玥也很难发现我。”
    白婧忽然凑到了宁涛的身前，抓起他的一只手，然后在他的手心里放了一点什么东西。
    白婧的手移开之后宁涛才发现，白婧往他手里放的是一只死蚂蚁。
    宁涛顿时尴尬得要死，拔腿就往外走：“事不宜迟，我们现在就出发吧，我去取车。”
    身后，青追问道：“姐姐，你干嘛往夫君的手里放一只死蚂蚁？”
    白婧说道：“我是在提醒夫君要小心，昆虫是很脆弱的，就像是这只蚂蚁，轻轻一摁就死了。”
    宁涛加快了脚步……
    一个小时后，创世生物科技大厦旁边的一条街道上，一辆金杯商务车停在了路边的一个停车位上。
    这辆车是神州慈善公司的商务用车。
    宁涛本来是想骑天道号电瓶车来的，可是一辆电瓶车根本就坐不了四人人。再就是，他要元婴出窍需要一个合适的空间，那就更没法骑电瓶车了，所以就有了这辆神州慈善公司的商务用车，白婧也成了司机。
    白婧停车的位置距离创世生物科技公司还有差不多两公里的距离，这是宁涛要求的安全距离。
    叮嘱了三个女人几句之后，宁涛闭上了眼睛。
    元婴出窍。
    白婧和青追的视线最先从宁涛的身上移到元婴车顶方向，她们显然有所感应。江好则没有反应，还直盯盯地看着他的脸庞，一脸茫然的样子。
    宁涛一念动作，转瞬间就到了创世大厦所在的街道。
    这个时候天已经很晚了，街道上车辆稀少，人行道上几乎看不见有人行走。
    宁涛来到了创世大厦的正门，正门大堂的门口站着几个穿着制服的保安。即便没人进出，他们也一丝不苟地站得笔直。他们并不是普通的保安，都是身有内力的武者。
    宁涛直接飞临一个守卫的头顶，压缩元婴一头扎进了守卫的脑袋之中。
    控制飞鸟昆虫他都干过，可控制人却还是第一次。
    进入守卫的大脑，宁涛很快就找到了守卫的灵识，也就是灵魂意识，然后镇压了下去。
    突然，守卫的灵识挣扎了起来，反抗的程度很激烈。他的身体也晃了一下，并且有一个使劲摇头的动作。
    宁涛慌忙退了出来，心中一片惊讶。
    失败了。
    意念强大的人很难控制！
