    “发动引擎！发动引擎！”在一片平坦的草地上，一名工作人员对着站在机翼上的地勤人员大声的喊道。

    他的面前，一架刚刚被生产出来，调校完毕的ME-109战斗机已经开始准备起飞了。它的油料是被提纯出来的，它的发动机差不多有一半的零件，都是经过工程师手工调校出来的。

    在地勤人员的努力下，这架战斗机的引擎开始转动起来，发出了轰鸣之音。螺旋桨转动起来，因为速度越来越快，逐渐消失在人们的视野之中。

    “声音听起来一切正常！运转没有问题！震动也在合理范围之内！”一名检测的工程师大声的对身边的老师汇报道：“和实验室的数据一模一样！”

    “地面测试结束！下面进行起飞实验！”那名中年工程师点了点头，给了一个可以起飞的手势。看到他这个手势之后，那些地勤人员开始撤离飞机。原本挤满了人的飞机四周，很快就变得冷冷清清。

    随后这架战斗机就开始向前一点点的滑动，滑动的速度越来越快，在跑道中段的时候，这架飞机的尾部起落架脱离了地面。最终在草坪的尽头，这架飞机的两个主起落架也脱离了地面，整架飞机在这个时候算是真正的飞了起来！

    “漂亮！它飞起来了！”克里斯像一个孩子一样高举起自己的双手，做了一个欢呼的姿势。他的身边，德赛尔也和一个孩子一般，同样做出了一个真臂高呼的动作来。

    这是最近十天里面，他们一起坚持下来的成果。它让人类插上了翅膀，让爱兰希尔的天空再不只有巨龙才能飞翔。

    “嗡……”天空上，奥兰克驾驶着这架满是仪表的战斗机，脑子里竟然有了如何驾驶这架战斗机的最基本的记忆。他知道这是知识魔球带给他的经验，这让他非常的激动。

    他在地面上做过许多测验，包括身体素质还有抗晕性的检查。在众多的飞行员预备生之中，他脱颖而出，成为了首位可以驾驶战斗机升空的试飞员，这是他的荣誉。

    当他真正飞上天空，才发现自己似乎就是天生为飞行而生的。他在天上那些忽上忽下的气流中穿梭，竟然一点儿没有恐惧的感觉。

    正好相反，他现在非常兴奋，而且对飞机的状态了若指掌。他轻轻的扳动自己的操纵杆，这架灵活的ME-109战斗机就开始敏捷的横滚起来，一圈接着一圈。

    那种过载的力量压迫在他的胸膛上，让他仿佛把所有的烦恼都甩出了身体之外。他的飞机引擎轰鸣着在低空掠过，带着一股让人振奋的气势与倔强。

    “几个星期之后，我们就有几十架这样的飞机，再过半年，我们也许就有数百架这样的飞机可以保卫我们的领空！爱兰希尔再也不是任人宰割的羔羊，它将屹立在东方，成为世界的脊梁！”克里斯摊开双臂，大声的对着面前空旷的天空高喊。

    他确实需要发泄一下了，这些天来，他每天都在忙碌着一件事情。他用自己的工作，用自己无限的热情，用对凡人的敬意与热爱，做出了一件注定被载入史册的事情。

    在爱兰希尔之前，凡人是一群奴隶，跪在被剥削的底层苦苦的挣扎。而在爱兰希尔之后，凡人飞翔在天空之上，扯掉了禁锢的枷锁鸟瞰整个世界。

    奥兰克在天空中翱翔，他幻想着自己已经插上了翅膀。他感觉到自己的头顶上，云朵正在弹奏着美妙的乐曲，他感觉到自己的身边空气正敲打着他的窗棂。

    拉起自己的操纵杆，他驾驶着飞机爬升到了云层之上，他听见引擎的轰鸣规律而且平稳；按下自己的操纵杆，他驾驶着飞机如同奔雷一样俯冲，他体会到风切割飞机的战栗。

    对于一个几个月前还没有离开过地面的人来说，任何一次飞行，任何一次宝贵的翱翔都是让人愉悦的。奥兰克珍惜这样的机会，他真的很想就这样一直飞下去，飞到地平线的另一边。

    如果，如果有人剥夺他飞翔的权力，如果有人进犯爱兰希尔，奥兰克不介意用自己的生命战斗到底！他第一次感受到了自由的可贵，也第一次感受到了尊严的意义。

    “测试！测试！零配件无线电通信系统测试！能听见我的话吗？能听见我的话吗？”断断续续的，奥兰克的耳机里面传来了地面上的指挥官的声音，这让他感觉到了无比的神奇。

    让人可以在天空中听见远处别人的声音，是一件非常困难的事情。这架飞机除了引擎之外，最难的部分，就是无线电通信系统了。

    现在装在这架飞机上的这套通信系统，整个爱兰希尔也只有三部！一部在实验室里，另外两部一个在地面上，一个装在了这架飞机里。

    这让飞行员可以和其他的飞行员保持良好的沟通和联系，也可以接收地面指挥部的命令——在天空上，沟通是非常重要的环节，只有保证了高效的沟通，才能发展出战术，才能完成编队，才能协同作战。

    可是，在之前，爱兰希尔是没有这种短途通信工具的。这也是克里斯带着人一点一点手工制作出来的“样品”。现在这种东西还无法量产，但是却已经被制造了出来。

    有了图纸又有装配经验，真的是一件很爽的事情。只要条件允许，只用手工去硬堆砌，也可以搞出想要的东西来——唯一遗憾的是，想要大规模生产，那就是另一回事了。

    “我能听见……”因为脑海里已经有熟练的通信器材使用说明书和使用示范，奥兰克很快调整好了频道，在天上回答了刚才的问题。

    他不知道的是，在他做出了回答之后，地面上的人再一次发出了声嘶力竭的欢呼。每一个人都激动不已，他们抱在一起又哭又笑，因为他们今天测试的一切，似乎都成功了。

    无线电通信系统成功保证了联络，战斗机的空中表现只要不瞎就可以看到。现在的爱兰希尔，似乎比一个月前强大了无数倍。他们似乎已经不用害怕巨龙的威胁，未来他们甚至有可能反过来威胁圣魔帝国！

    与此同时，在实验室里，一个知识魔球强化过的“通信专业”工程师抓起了手里的听筒，里面传来了“听见没有”的测试声音。他的脸上挂满了笑容，开口给予了对方回应：“我听见了！”

    第一部电话在塞里斯的城堡内实验成功，和无线电通信设备一样，这套设备也让克里斯的工作变得轻松了许多：他只要打一个电话，就能找到相关项目的负责人，而不需要等待侍者去传唤了。

    而那些守在他身边等待着跑腿的侍者们，如今也有了一个新的工作：大公陛下的秘书团队正好需要这些很有能力的年轻人，他们负责抄录许多公文，还负责接待和安排行程等等，工作不降反增。

    依旧是同一个时刻，在电话实验成功，天空中一架飞机正在翱翔的时候，地面上的工厂内，另一群工人还有设计师们看着自己的宝贝，缓缓的移动了起来。

    爱兰希尔第一辆汽车，或者说这个世界的第一辆汽车，就这样在大家的眼中动了起来。工业文明在经过了半年的原始积累和磨合之后，开始展现出它庞大的让人敬畏的未来前景。

    精密的机械开始出现，因为不需要试错不需要浪费任何时间，所以原本需要几十年才能完善发展起来的成果，爱兰希尔的人们只需要几个星期就可以做出样品来。他们不用去面对歧路和错误，他们不需要改进——只需要按照知识魔球里面勾勒出来的成品去做就可以了。

    这辆一诞生就装饰了车厢，还拥有完备的转向机构的汽车，已经不知道比它的前辈，那辆诞生于奔驰的汽车祖宗高出多少了。它差不多已经和桶车一个水平了，只是做工和设计上，要比桶车好上不少。

    是的，在另一个世界里，这个看上去有点儿丑的汽车有一个非常响亮的名字——JEEP。

    克里斯想要搞出一种多用途的代步工具，一种可以运输伤员，给士兵代步，也可以凑合着充当军官用车的产品来。最后选择了一番之后，他选择了美国二战经典的代步工具吉普车。

    选它的原因有很多，处于全面的考虑，克里斯决定量产这种汽车，因为它算是比较全面的越野汽车——比起德国桶车来，吉普车的舒适性更好一些。

    另一个让人哭笑不得的原因，是克里斯不想把自己的爱兰希尔打造成异界版的德意志（嗯，至少他是这么想的）。所以他有意规避了同样还算不错的德国桶车，选择了差不多少的美国吉普。

    在克里斯来到这个世界的整整两年后，爱兰希尔在同一天拥有了飞机和汽车，凡人的魔法，在这一天闪耀出了更加耀眼的光辉。

    ------

    第四更奉上。