    辉腾刚拐出路口，沈子璐后知后觉的想起来，这不就是上次占她车位的轿车嘛，还有刚才的声音，电话里听比面对面更低沉些。

    没错，就是他。

    彼时，关正行从车前绕过，打开驾驶室的门时，看到沈子璐坐在那。

    “你要开？太远了，多累。”

    “刚才挡人家车位了，我挪车来着。”说话功夫人已经回到副驾，“你说巧不巧，今天被挡的车主是前几天占我车位的那人。”

    “挺巧的。”

    “是吧。”沈子璐旋开木糖醇的盖子，捏着一粒送关正行嘴边，“文件给姜颂了？”

    “嗯。”关正行咬下木糖醇时，还暧昧的轻咬她指尖，沈子璐缩回手，嗔怪的瞪他眼。

    “翰弘天德的园区你打算让谁接手设计？”

    关正行心里早有盘算，“蒙滨。”

    蒙滨是今年新加入的设计师，沈子璐有些担忧，“蒙滨今年刚毕业，这么大的工程他可以吗？”

    “就因为他是刚毕业，对设计的热情比我们任何人都高，想法也多，而且在园林这块的设计规划他也是公司里最专业的人才。”

    “蒙滨是园林专业的？”

    “嗯。”

    关正行说：“翰弘天德对我们公司是个很重要的项目，能否做好，决定我们未来的发展和拓展空间。所以，这次的设计任务，尽可能的达到尽善尽美。还有，园区的面积是近两年我们承接的项目中最广的一个，这么大面积的园林绿化必须设计合理，整理规划要注意地貌还要考虑土方平衡，周边重点部位的展示及使用，景观设计师还要配合建筑的风格对建筑立面风格设计、土方工程量、护坡、基础处理还要考虑地区的气候环境等，很多细节的方面需要园林设计和建筑师经常沟通磨合。这个项目，我们一定要达到翰弘天德以往的高品质景观园区的标准，由专业对口设计师设计最好。蒙滨大三就拿过全国园林设计大奖，大四参加过国际园林景观设计大赛拿了银奖，他的设计风格很符合翰弘天德的风格，这个项目非常适合他。”

    既然关正行认可，沈子璐相信他的眼光。

    “但我听陶锡儒好像说起过，想让他身边的两个园林设计师做，你们沟通过吗？”

    “没有，我不知道。”

    沈子璐说：“那你最好和他先打个招呼。”

    关正行的想法是，目前主楼的设计图纸还没做完，这件事不着急。

    “等我设计完的再跟他说一下。”

    “那你别忘了，最好早点跟他谈。”

    “嗯。”

    沈子璐又撕开一包零食，问：“你没买番茄味的？”

    关正行看眼，“没有了，只有蜂蜜味的。”

    车一路驶上京沈高速，沈子璐拧开保温杯递给他，“喝口水。”

    关正行接过来，含住吸管喝口，水有些酸酸甜甜，“你放了什么？”

    沈子璐接过来，笑着问他，“好喝不？”

    “好喝，放了什么？”

    沈子璐神秘兮兮的说：“这是一碗孟婆汤，你喝了它就会把前尘往事都忘得一干二净。”

    关正行陪着她演，“会忘了我的同事和朋友？”

    沈子璐点头，“会，连家人都会忘。”

    “合作方呢？”

    “也会忘。”

    “欠款方呢？”

    “会的。”

    “我最喜欢的人呢？”

    沈子璐说：“不会。你只会记住最喜欢的女人。”拍拍胸脯，“你永远都会记住她。”

    关正行吐口气，“可以换成欠款方永远被记住吗？”

    沈子璐皱眉，“妥厌，不跟你玩了。”

    关正行笑，“路还挺长的，你睡会儿吧。”

    沈子璐坚持不睡，“陪你聊天吧，路这么长你一个人开车多无聊。”

    从北京到江城要开七八个小时，两人中途在服务区休息会儿，沈子璐去卫生间回来时看到关正行站在超市门口接过一包吃的。沈子璐走过去问，“你买了什么？”

    “糖炒栗子，留着你车上车。”

    沈子璐接过来，闻着香甜香甜的。关正行说：“刚叔叔给我打电话，问我走到哪了？”

    “给你打？为什么不给我打？”沈子璐摸摸兜，手机揣着呢。关正行说：“我开车，他就给我打啰。”

    “那也不对劲，”她自言自语的嘀咕。

    自从让她把关正行带回家后，他们对他的态度明显改变了很多。

    两人并肩往回走，沈子璐撑开袋子拿出一个栗子边剥边说：“以前还有我妈挡着，现在我妈都站你那边，总感觉我以后在家地位不保。唉……”叹口气，“你离搞定我们一家人的目标越来越近了。”

    她将剥好的栗子先送他嘴里，关正行说：“你先吃，看甜不甜。”

    沈子璐说：“你先吃，你早上就没吃多少东西，胃再饿出毛病。”

    刚上车，陶锡儒的电话打过来了，关正行接起。

    “什么事老陶？”

    “走哪了？”

    关正行报了服务区，陶锡儒说：“济南有项目，跟翰弘天德的规模差不多，我想过去看看。”

    关正行问：“开发商招标了？”

    陶锡儒说：“没有，内部消息。”

    “你从哪得到的内部消息？”

    陶锡儒说：“我在济南有个供货商，他老婆跟开发商的老婆是姐妹儿，他问我有没有兴趣做，要是有兴趣让我去趟。”

    有项目做当然是好事，“去看看吧。”

    但陶锡儒还有下句没说，“不过……”他欲言又止，关正行问：“还有什么事？”

    陶锡儒犹豫下说：“他也说了，要是咱们能接这项目，得给他点好处。”

    电话的另一端，沈子璐听得一清二楚，关正行不语几秒，“他要多少？”

    “总工程款的百分之十。”

    从初步概念性规划、修建性详细规划、方案设计、初步设计，再到施工图设计，可是一笔不小的数目。

    这种事之前真没遇到过，关正行又问他：“他肯定能帮你拿下吗？”

    陶锡儒说：“听他说的应该靠谱。跟我说大家都是合作几年的朋友了，咱们赚大头，给他点生活费就行。”

    关正行翘下唇，这生活费可不低。

    “老陶，你先去看看，打听下开发商的资质能力，还有项目这块的具体情况，如果觉得可行，跟他说我们只能出百分之五，建筑设计的工程款是要分给下面的工程师。”

    “嗯，行，我明白了。对了，如果他讨价还价？”

    “最多不能超过百分之七。”

    “知道了。”

    收了线，沈子璐说：“这事能行吗？”

    关正行说：“能不能行，老陶去了就知道了。”

    沈子璐喝口果汁说：“明目张胆的要回扣。”

    关正行说：“这样的事在行业里也不是秘密，谁有本事谁接项目，只是很多靠关系上位的公司并不具有实力，在具体施工中会遇到很多设计上的问题，施工中会暴露他们的弊端。”

    “那怎么办？”

    关正行说：“有的明知道按照图纸做有问题，但还是做了，有的实在解决不了要找设计公司重新返工，返工的图纸还要拿去重新审核，一来一回的很耽误开发方时间。我大二的时候做过一个单位的预算，图纸上标注蓄水池里还画个储水罐，我看了特别不理解，既然都建了蓄水池干嘛还放哥罐在里面。”

    “后来怎么样？”

    “我跟甲方沟通下这件事，但甲方不在意，主要是他们是外行并不懂，让我别管闲事继续做，后来施工方拿着图纸建楼就在蓄水池这块停工了，找当初的建筑师重新修改，结果从修改到审核用了快俩月，甲方经理给我打电话说，当初真后悔没听我的。”

    沈子璐笑，“那是，我男朋友是最棒的。”

    到江城快六点了，天色渐晚，晚霞的红纱带着最后一丝眷恋隐匿于地平线……

