
　　嗡嗡～嗡～

　　熟悉的嗡鸣声响彻全场，总会让人不由自主的想起战斗机的轰鸣。

　　观众们熟悉的老面孔。

　　如剑客亦如骑士——大针蜂！

　　这是姜盛手下唯一一只适合对阵雷吉艾斯的宝可梦。

　　为何这么说？

　　黏美龙、多龙巴鲁托两大龙系准神都有畏寒的弱点。

　　面对被冠以“冰神柱”之名的雷吉艾斯，姜盛不敢大意，决定给予足够的尊重。

　　巨沼怪和刺龙王合并为“雨天兄弟”。

　　它们的组合是姜盛用来针对沙暴队的杀手锏。

　　没等到对方的天气手河马兽出场，姜盛也不会让它们上场的。

　　最后还剩下雷丘，队伍中的特攻手。

　　但雷吉艾斯为人称道的就是绝强的特殊防御，雷丘出战完全啃不动这块硬骨头。

　　相较特殊防御，雷吉艾斯的物理防御要差很多，正好适合大针蜂发挥。

　　雷吉艾斯面部排成十字型的小灯急促闪烁。

　　冰块状的身体中冒出白色寒气，快速向周围蔓延，将整个空中竞技场都笼罩在内。

　　姜盛打了一个寒颤，身形稍稍蜷缩了一点。

　　明明是七月酷暑时节，此时的空中竞技场却像提前进入了冬季。

　　假山旁的低矮灌木叶片上已经挂了一层白霜，中央水池上也结了一层薄冰。

　　幸好姜盛最近一年注意锻炼，身体强壮了许多。

　　这要一年前遇到这种情况，他早蹲地缩成一颗球，哆嗦个不停像一只菜狗。

　　这是雷吉艾斯的天赋能力。

　　它能控制冷气影响对手，最强的雷吉艾斯能控制零下二百摄氏度的冷气。

　　幸好眼前这只雷吉艾斯仅仅只有职业级，没有那么变态的能力。

　　不止姜盛受了影响。

　　场上的大针蜂同样受到影响，能清晰听出它振翅的频率慢了许多。

　　而振翅频率变慢，就代表大针蜂的速度受限。

　　布置下适宜自己的对战环境后，见姜盛的大针蜂还是没有动静，帕尔哈提率先抢攻。

　　“雷吉艾斯，冰冻光束！”

　　这是姜盛对战的一大特点，总喜欢见招拆招，后发制人。

　　“大针蜂，十字剪，劈开冰光！”

　　玉色十字刀光再现，斩在雷吉艾斯抬手射出的冰冻光束上。

　　冰冻光束当即砍成四瓣。

　　因能量紊乱，引发了异常小型爆炸，气浪裹挟着寒流席卷向四周。

　　第一次的试探性攻击，双方旗鼓相当。

　　以平凡之身与传说级宝可梦平分秋色？

　　大针蜂强啊！

　　人们不禁发自内心的感叹。

　　可事实真的是大家肉眼看到的这样吗？

　　对拼之后，姜盛并没有盲目乐观。

　　简单打量大针蜂一眼，就察觉到它身上的细微变化，顿时瞳孔一缩，面色沉凝。

　　因冰冻光束炸开，爆炸形成的气浪席卷四周，寒流侵袭更加严重了。

　　大针蜂体表的细密绒毛上已经挂了一层白霜。

　　就连那对银光闪闪的刺针都没能幸免，同样结了一层冰霜。

　　昆虫本就不喜冬天。

　　大针蜂现在只是在强撑，恐怕无法在这种环境下坚持多久。

　　必须要速战速决了！

　　帕尔哈提却一点也不急，继续指挥雷吉艾斯不徐不疾的布局。

　　“再来一次，冰冻光束！”

　　“先防守！”

　　说完，姜盛就不管大针蜂了，自顾自的撸起袖子，从表带上抠下一枚菱晶扣入Z手环表盘中。

　　毕竟，超级英雄变身时会暂停时间这种事，不会在现实中出现。

　　雷吉艾斯再次抬手射出一束冰光。天籁小说网

　　大针蜂龟缩防守，一对刺针在身前交叉，撑起一面透明护盾。

　　雷吉艾斯虽不以攻击称道，但它的属性掌控能力（特攻）也非常强。

　　煊赫的冰光打在护盾上，蛛网般的裂痕蔓延开来，令所有人都捏了一把汗。

　　好在，最后护盾还是扛住了伤害，直到冰光完全散去，才碎落一地。

　　不过，寒气贴脸大肆侵袭下，大针蜂身上挂着的寒霜又厚了一层。

　　趁着这段时间，姜盛这边已经完成了所有准备。

　　又一套新的全力姿势结束。

　　姜盛的体力和Z纯晶的能量整合在一起，在Z手环的控制下投射进大针蜂的身体中。

　　“全力无双激烈拳！”

　　大针蜂精神饱满，轻轻挥动刺针，如同一位正在热身的武斗家。

　　汹涌的能量辐射出来，在大针蜂体表冒出棕色气浪，好似跃动的火苗。

　　帕尔哈提也是一个固执的家伙，铁了心不愿防守，要让雷吉艾斯和Z招式正面硬磕。

　　“再来，火力全开的冰冻光束！”

　　雷吉艾斯这次准备抬起双臂，不再像之前那样单臂发射冰冻光束。

　　但大针蜂的动作要比它更快。

　　没等雷吉艾斯双臂聚拢，汇集四周游离的冰系能量。

　　大针蜂就振翼而起，身影几次闪烁，出现在雷吉艾斯身前。

　　它化身成一位职业拳击手，以一双刺针为铁拳，连续快速挥出一记记重拳。

　　以雷吉艾斯近四百斤的大块头，也被大针蜂轰击的连连后退。

　　当Z招式结束后，它足足退出了十余米远。

　　但场上的情况却让人绝望。

　　大针蜂的刺针多次扎在雷吉艾斯冰块状的身躯上，竟没能留下一丝一毫的痕迹。

　　少说也要承受了五六十次攻击，但雷吉艾斯身体表面依旧光洁如新。

　　姜盛只能在心中如此安慰自己。

　　虽说表面无碍，但造成的反震力足够它喝一壶了。

　　对战仍在继续。

　　雷吉艾斯仿若不知疼痛，在大针蜂疾风骤雨般的攻击结束后，立即发起反击。

　　双臂抬起，能量汇聚，冰冻光束！

　　仓促之际，大针蜂只来得及将一双刺针交叉挡在身前，再没能做出任何有效抵御手段。

　　冰光肆虐而过，完全将大针蜂的身影淹没。

　　当冰冻光束消散，场地上出现一座通透的冰雕，大针蜂就被封在里面。

　　开局不利，姜盛尝到了首败。

　　稳住心态，传说级宝可梦那么容易战胜，它就枉为传说级宝可梦了。

　　姜盛再次在心中安慰自己。

　　随即保持面色不变，淡定的将大针蜂收回精灵球中，派出第二只宝可梦。

　　“呐哦！”

　　嘹亮的龙鸣声响起，直播屏幕前的观众们再次见到了那道飘逸的龙影。

　　多龙巴鲁托，登场！

　　帕尔哈提故技重施，依旧指挥雷吉艾斯以冰光对敌。

　　多龙巴鲁托眼中红光亮起，以定身法强制打断雷吉艾斯施法，并将冰冻光束这一关键招式强制封印一段时间。

　　帕尔哈提无奈，只好让雷吉艾斯选用其他招式，在场上卷起暴风雪对敌。

　　冰神柱的暴风雪可不简单。

　　只见它抬手一搅，对战场地上风云突变。

　　气温直线降低，鹅毛大雪飘零而下。

　　寒流卷动，裹挟冰雪，竟形成一道接天连地的巨大雪龙卷。

　　此招绝不可力敌！

　　姜盛秒认怂，指挥多龙巴鲁托以潜灵奇袭遁入异空间中避难。

　　此刻，他无比庆幸自己是于玄的徒弟，手下幽灵系宝可梦掌握了潜灵奇袭的特殊使用方法。

　　别的宝可梦使用潜灵奇袭只能在异空间中短暂待一小会。

　　但姜盛的多龙巴鲁托经过锻炼，可以在异空间中长时间行走，能坚持很长时间。

　　暴风雪足足持续了将近一分多钟才停歇，多龙巴鲁托也在异空间中躲了这么长时间。

　　暴风雪之后，雷吉艾斯明显是用力过猛了。

　　脸部的十字型灯光都黯淡了许多，有些小灯更是忽明忽暗，摇曳不定。

　　多龙巴鲁托从雷吉艾斯背后钻出，抻直身体如一根阔头利箭，重重撞在雷吉艾斯背上。

　　大名鼎鼎的冰神柱就这么憋屈的倒在了多龙巴鲁托的“铁头功”下。

　　这种失败方式，帕尔哈提明显并不服气。

　　但也没有猖狂的撂下狠话，只是面色不虞的收走雷吉艾斯，派出下一只宝可梦。

　　这是一只体型庞大的陆行巨兽。

　　血盆大口，猩红眼眸，矮粗巨腿，满是古怪孔洞的肥硕身躯。

　　河马兽，58级，特性【扬沙】！

　　对于帕尔哈提来说，当雷吉艾斯倒下的那一刻，才是战斗真正开始之时。

　　“让沙暴降临！”

　　帕尔哈提颇为中二的呐喊了一句。

　　“吼！”

　　河马兽迎合着暴吼一声，激活身上的特性。

　　呼～呼呼～

　　风沙迭起，昏天黑地，沙暴降临。

　　帕尔哈提再次塑造出有利于己方的对战环境。

　　反观姜盛这里，却一点不着急，脸上依旧没心没肺的挂着淡笑。

　　不过这次，姜盛一反常态，选择发挥速度优势率先抢攻。

　　“多龙巴鲁托，急速折返！”

　　帕尔哈提自然不愿这么放过多龙巴鲁托，立刻指挥河马兽进行阻拦。

　　“流沙地狱！”

　　河马兽还是慢了一步。

　　它先被化为玉色流光的多龙巴鲁托撞了一下。

　　当流沙地狱刚刚成型，多龙巴鲁托已经再化玉色流光遁走，被姜盛接应收回精灵球中。

　　换将！

　　姜盛再次抛出精灵球，一道细长的蓝色身影出现在对战场地上。

　　它先是眼神迷茫的打量周围环境。

　　当风沙刮蹭在身上带来痛感，又见到对面作为对手的河马兽时，它好像突然睡醒了，周身气势大变。

　　迷茫的眼神变得犀利，一双眼睛上更是蒙上一层暴虐的红光。

　　如果说刚刚的它像一位谦谦君子，那么现在的它就是一位残酷暴君！

　　刺龙王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第789章 终见刺龙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 