
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑说：“是有点事情需要你帮忙。”
　　
　　罗茜男笑了，说：“我就知道你没什么事情，是不会想起来给我打电话的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“诶，你这可是冤枉我了，我这件事情也是为了豪天集团的。我手里现在有件东西将来可能会对豪天集团有用，想要你派人过来香港把它带回去。”
　　
　　“真的假的，你有这么好吗？”罗茜男笑着说，“究竟什么东西啊？”
　　
　　傅华笑着说：“是徐悦朋转让豪天集团股份的转让协议书，怎么样，我够好了吧？”
　　
　　“什么，徐悦朋居然把豪天集团的股份转让给你了？你确定没骗我？”罗茜男惊讶的说。
　　
　　徐悦朋持有豪天集团的股份这件事情，是罗茜男心头的一根刺，她跟傅华一样，其实也是一直在担心徐悦朋利用股东的身份在豪天集团搞鬼，心里巴不得把徐悦朋从豪天集团赶出去。只是以罗茜男现在的资金实力根本就不足以买下徐悦朋手中持有的股份，因此对此也只能是心有余而力不足。
　　
　　傅华笑了笑说：“没骗你，这下子知道我对你的好了吧？”
　　
　　“居然是真的啊，”罗茜男说，“那你就是对我太好了，诶，不对，你手头现在根本就没这么多资金可以买下徐悦朋的股份的，那你是怎么可能让他同意把股份转让给你的啊？说了半天，你这家伙还是在逗我玩呢。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你还不糊涂啊，知道我没这个钱。不过也不能说我跟你说的都是假的，我手里真的有这么份转让协议，只是这份协议的生效日期是在三个月之后。徐悦朋欠了别人一笔钱，三个月必须还清，我给他做了担保，如果到时候他还不清，我就必须替他还这笔钱，而他那，到时候就要把在豪天集团的股份折抵给我了。”
　　
　　“原来是这样啊，”罗茜男有些失望的说，“我说呢，天下哪有那么好的事啊？诶，徐悦朋欠的这笔钱究竟有多少啊？数目如果太大了，这不但不是好事，反而是坏事了。”
　　
　　“三个亿，”傅华笑了笑说，“怎么样，这个价格还划算吧？”
　　
　　“确实很划算，”罗茜男说：“不过三个亿的数目毕竟不是小数目，你到时候能拿出这么多的资金来吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这件事情考虑过了，如果到时候真的需要我来偿还这笔钱的话，我会先跟胡瑜非胡叔暂时借用一下的，帮你先把徐悦朋的股份拿过来，去掉这个心头大患。雅文言情.org我想天策集团的资金向来充裕，腾挪出三个亿给我用一下，应该问题不大。”
　　
　　罗茜男说：“天策集团倒是有这个资金实力，不过呢，你这笔钱总不能长期占用下去的吧。”
　　
　　傅华说：“这个我也想过了，我会用现在的项目让金牛证券帮我做一个为期半年的房地产信托项目，只要有半年的时间，我们的项目就能收回更多的钱来，到时候还清这三亿的债务根本就不是问题了。现在的问题是，就怕徐悦朋三个月之内能够还清这笔债务，那我们可就没这个机会把他赶出豪天集团了。”
　　
　　罗茜男笑了笑说：“是啊，就怕他还清了这笔债务。诶，傅华，你说我现在如果烧香拜佛，请求老天爷让徐悦朋这段时间生意失败，三个月内还不清这三个亿的债务，这算不算自私啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“算，绝对算是自私，不过呢，这世界上还有人是不自私的吗？”
　　
　　罗茜男呵呵笑了起来，说：“那我就从现在开始拜佛祈愿，让徐悦朋还不上这笔钱，好早日滚出豪天集团。”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，你拜不拜佛我管不着了，你先把我的事情给我办了，你能不能让陆叔带个人连夜来香港一趟，让他先帮我把这份转让协议书带回豪天集团。这份协议徐悦朋是在很不情愿的前提下写下来的，放在我这里我有些不放心。”
　　
　　罗茜男愣了一下，说：“你担心徐悦朋会下手抢这份协议？”
　　
　　傅华说：“我是有些担心，徐悦朋肯定不是什么善类，他肯定知道拿走了这份协议，这笔账可就赖在我身上了。”
　　
　　罗茜男说：“这还真是不得不防的，行，我马上就安排陆叔赶过去。你在那边也小心些，徐悦朋如果真是有那种想法的话，说不定也会对你不利的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这个我倒不怕了，吕先生在我这边的酒店安排了人，他如果想对我不利的话，倒也很难讨得了好去。”
　　
　　那就好，罗茜男说着忽然意识到什么地方不对劲了，便问道：“诶，傅华，你这一次去香港不是你们市里面有公事吗，怎么又是吕先生安排人保护你，又是帮徐悦朋借款担保的，你在香港究竟发生了什么事情了啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“发生了什么事情真是一言难尽了，不过好在大的麻烦现在都解决掉了，你不用替我担心什么的。反正我一两天就会回北京的，回去之后，我再一五一十的跟你讲这里发生了什么。”
　　
　　罗茜男倒也不是那种细心的女孩子，她一向也是做事很干脆的，听傅华这么说，也就没追问下去，只是交代说：“就算是大的麻烦都解决了，你也还是小心些，别在徐悦朋手里吃了亏。”
　　
　　傅华说：“行啊，我知道，你还是赶紧安排让陆叔过来吧，这份协议留在我手里，我心里总是安定不下来的。”
　　
　　罗茜男说：“行，我马上就去安排。”
　　
　　罗茜男就挂断了电话，去安排陆丰飞香港的事情了。收起了电话之后，傅华就百无聊赖的坐在那里发呆，过了一会，他的电话响了起来，看看号码又是徐冰冰的，有心想不接，但转念一想，他总不能就此对徐冰冰避而不见吧？于是他还是按下了接听键。
　　
　　电话一接通，徐冰冰就说道：“哎呀傅叔叔，你总算接电话了，你一直不接电话，我还担心你出了什么事情了呢。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“我倒是没出什么事情，只是昨晚熬了一夜，实在是太累了，回酒店之后，我倒头就睡，刚刚才睡醒。诶，你回去之后没好好睡一下嘛？”
　　
　　徐冰冰苦笑了一下，说：“我就没傅叔叔你那么好的福气了，回来之后，我倒是睡着了，不过噩梦连连，睡梦中我又看到虎鲨那张凶狠阴郁的脸，梦到他又要将我抓起来扔海里去，于是我就被吓醒了，再也睡不着了。”
　　
　　傅华知道昨晚对于徐冰冰这个女孩子真是很不容易的，他可能是从没经历过这么恐怖的场面的，面对这几个凶神恶煞的壮汉，还要面临被扔到海里喂鱼的恐吓，被吓坏也是情理当中的事情。
　　
　　而且徐冰冰昨晚也还是挺难得的，在虎鲨威胁傅华的时候，她还敢挺身而出，想要保护他。再说他的状况比起徐冰冰来，也没好多少，他在睡梦中也是做恶梦被徐悦朋和虎鲨追杀，也是吓了一身冷汗醒过来的。
　　
　　想到这一点，傅华的心又变得柔软了起来，毕竟徐冰冰跟徐悦朋是有很大不同的，徐冰冰看上去单纯善良，不像徐悦朋有那么多的算计。傅华就笑了笑说：“你这是被虎鲨给吓到了，你还是赶紧让你爸爸带你回北京，找雍和宫的喇嘛帮你收收惊好了。”
　　
　　“找喇嘛收惊，”徐冰冰笑了，说，“傅叔叔你还信这个啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“也不能说完全信，不过这个世界上很多事情是很难完全用科学来解释的，有些时候这些神啊佛啊也会起到一些作用的，算是一种精神力量吧。”
　　
　　徐冰冰笑了笑：“原本我是不相信这些的，不过听傅叔叔这么说，我还真是想要去试一试，看雍和宫的喇嘛究竟灵不灵。”
　　
　　傅华笑了，说：“这东西信则灵的。”
　　
　　徐冰冰说：“那我就试着去相信他们吧，要不然我会好长时间都睡不着觉的。诶，傅叔叔，我们不说这个了。我爸爸跟我说，从澳门回来香港的时候，你走的太急，让他都没有机会跟你说声谢谢，所以他想去你住的酒店见见你，当面跟你说声谢谢，你看可以吗？”
　　
　　傅华愣了一下，如果仅仅是徐冰冰要来，他并不会怀疑什么，但徐悦朋要来，他就觉得有问题了。在从澳门回香港的船上，徐悦朋是有大把的时间跟他道谢的，但当时徐悦朋一路上只是用怨毒的眼神看着他，没有一点点要感谢他的意思。
　　
　　徐悦朋现在居然又突然想要感谢他了，傅华觉得徐悦朋这很可能是夜猫子进宅，好事不来的，傅华猜测他可能是想来查看一下自己的住处，然后想法偷走或者抢走那份转让协议的。
　　
　　傅华自然是不想让徐悦朋来见他的，就笑了一下，说：“冰冰啊，你爸爸真是太客气了，这没什么的，任何人换到那种场合，都肯定是会出手帮忙的。你还是帮我挡驾吧，我是最不习惯这种感谢过来、感谢过去的场面的。”

