    这一句，男人是吼出来的，商领领听见了，不由自主地走近些。

    门突然推开，商领领脚步停下，视线和明悦兮撞了个正着。

    商领领第一次听见明悦兮这个名字，是在三年前。景召当时刚在国外拿了大奖，回国后拍的第一位艺人是明悦兮——一个当时深陷丑闻而被全网抵制的十八线女星。她因此水高船涨，摇身一变，变成了时尚女王。

    当商领领拿到明悦兮的资料之后，才想起来她以前见过她，在七年前。

    七年前商领领是个名副其实的小魔头，她像个变态一样尾随着景召，看见他进了一栋楼。

    过了很久他才出来，后面还跟着一个女孩子。

    “景召。”

    他回头。

    女孩安慰他：“我父母的话你别放在心上。”

    那是二十一岁的明悦兮。

    她穿着明黄色的连衣裙，站在路灯下面，眼神温柔包容，暖得像小太阳。

    “你是什么人？为什么在这偷听？”

    这会儿不是小太阳，是大太阳，炙热得烫人。

    商领领其实什么都没听到，但对方太此地无银三百两了。

    “我路过。”

    明悦兮半信半疑，用眼神打量着。

    给商领领带路的那位女士终于接完电话了：“商小姐。”她从楼梯口那边小跑过来，“不好意思让你久等了。”

    “没关系，只等了一小会儿。”

    女士这才注意到明悦兮，对她点了点头，领着商领领走了。

    乔爽这时赶来。

    明悦兮脸色很不好看，顾及还在外面，忍着没发作：“我不是让你在门口守着吗？”

    “下面不让停车，我去挪车了。”

    “那个人，”明悦兮指着商领领的后背，压低了声音说，“查查是谁。”

    “怎么了？”

    “她可能听到了我跟梁建斌的谈话，不知道有没有录音。”

    梁建斌是明悦兮的前老板，是个猪狗不如的东西，他手里攥着她以前那点事，几次三番地要挟她，这次又让她带新人。

    热丽传媒旗下签的都是网红，在明悦兮眼里，那些人根本上不得台面。

    大概等了一刻钟，许总监才开完会。

    商领领只提了一个签约条件，不露脸。

    许总监游说了很久无果，最后回复说还要再请示他们梁总，如果没问题会亲自带着合约再去华城。

    从热丽传媒出来，太阳已经开始下山，商领领的车停在了对面商场的负一楼。

    她上车后，给方路明打了一通电话。

    “你人在哪？”

    “在外面浪。”

    “把地址发给我。”

    “你要过来？”

    “嗯。”

    别啊祖宗，他不想跟她玩。

    商领领的车已经开出了停车场：“发过来了吗？”

    方路明磨磨蹭蹭：“已经在发了。”

    商领领十分好说话：“我不过去也可以，你来找我。”

    这颗毒青梅啊。

    “那还是你来找我吧。”

    方路明把地址和房间号发过去了。

    这KTV桌球是玩不成了，方路明吆喝众人：“都散了散了，今天就到这儿。”

    包房里一屋子人，都是方路明的狐朋狗友，大部分是二世祖，平时没事儿就聚众玩乐。

    “方二爷，这才几点啊，夜生活还没开始呢。”

    方路明开嘴炮：“你以为我跟你似的，成天就知道吃喝嫖赌，小爷我忙着呢。”

    “忙什么？卫生纸啊？”

    方路明一脚踹过去：“滚！”

    狐朋狗友们也都给他面子，嘴上欠了两句，都乖乖走了，并带上了门，房间号是835。

    865在走廊的尽头。

    唐德会所是帝都消费最贵的娱乐场所，八楼只接待贵宾，有各种风格的包房。

    865房间的门没有关严实。

    里面有两个人，一男一女，男士坐着，女士站着。

    房间里还在放歌，MV里的主角正是站着的这位女士。

    女士名叫楚卉，是歌手出身的演员。她拘谨地站着，脸上梨花带雨，哭得好看。

    “对不起岑爷，我只是太喜欢你了，所以才一时糊涂。”

    她是岑爷带过来的女伴，声音谈到一半，岑爷让所有人出去，单单留下了她。

    岑爷问，酒里放了什么？

    放了她以为能让她一朝飞上枝头的东西。

    “喜欢我？”岑爷晃着那杯加了东西的酒，“喜欢我什么？”

    酒里有倒影，那是一张侵略性强到让你会忽视他五官的脸。

    是传闻中，吸血鬼的长相。

    喜欢他什么？他那么一个恶名远扬的人。楚卉根本说不出话。

    “喜欢我能捧红你？”他说话的语调总是很慢，像狩猎者吃掉猎物之前的逗弄，“还是喜欢我能踩死你？”

    楚卉腿发软，低着头不敢直视恶魔的眼睛：“岑爷，岑爷，我错了，求你网开一面。”

    “哦。”

    他恍然大悟一般，放下酒杯，看她的眼：“喜欢我能捧红你啊。”

    楚卉被问得哑口无言。

    她错了，大错特错，不该动贪念，不该坏了这个男人的规矩。

    “来之前经纪人没教你？”他低着头，转着尾指上的戒指。

    那颗戒指上有四颗小小的蓝宝石。

    楚卉听说过他的传闻，他身边女伴没断过，但总带着尾戒。

    他有规矩，不喜欢自作主张的女人。

    楚卉来之前，经纪人嘱咐了她几次。但女人嘛，尤其是有姿色的女人，很容易产生错觉，觉得自己不一样，觉得自己能变成别人的不一样。

    她怯怯回话：“教、教了。”

    那就是明知故犯。

    岑爷把那杯酒倒在她的高跟鞋上：“你可以走了。”

    这不是放过的意思，是辩解的时间就到这了。

    楚卉脸都白了，弯下膝盖跪了下来，低胸的裙子因为姿势不当，显得她狼狈不堪。

    一张明艳漂亮的小脸哭花了：“岑爷，我好不容易才走到今天，求你再给我一次机会。”

    男人无动于衷。

    “我可以伺候好你，我什么都可以做。”她已经没有理智了，开始解衣服。

    门这时被推开。

    岑爷抬头。

    商领领愣在门口，好一会儿才抬头看门牌：“这里不是818吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我岑爷终于上线了！错别字还没改，我先去吃饭哈

