    奥伯龙漫步在洛泰城中，这座城镇已经彻底陷落于入侵者手中，哈洛威步兵们控制了所有出入口，城镇的两座大门都已经被侵占，任何人都无法逃出生天。一些哈洛威步兵正在洗劫富庶的城区，有不少倒霉的洛泰平民已经遭遇了毒手，这些人毫无反抗之力，他们的下场可怕无比。

    奥伯龙叹息一声，凡世帝国的黑暗末路已经在他眼中清晰可见，这就是一个可怕的地狱国度，其邪恶的体制从一开始就决定了这个该死的败类控制的帝国根本无法长久，它所建立的一切辉煌都是表明上的虚浮景象，其背地里完全是透支亿万帝国黎民的牺牲所换来的，无数人的血肉所堆积的华丽的宫殿熠熠发光，而那些内心污秽的败类贵族和他们的污秽后代以及那些狼狈为奸的走狗们就居于其中，他们掌控着凡世帝国的所有领域的脉络，控制着人数多达几百万的帝国军队。这个黑暗帝国时至今日已经走到了它的末路，对于这个不断在衰朽的腐化之地来说，它的灭亡已经注定，一切只是时间问题。

    奥伯龙很清楚，在古老的堕落之地伊希尔隆有句老话，百足之虫，死而不僵。凡世帝国衰朽是需要一个过程的，尽管现如今帝国内外已经腐烂不堪，几乎所有行省都面临经济困境和大量的潜在危机，而帝国领主们居然还不思悔改，变本加厉的鱼肉平民，这是何等的愚蠢，亦或是说这个何等的邪恶和狂妄？这些孽障的败类后嗣们已经潜入了凡世帝国外的神秘之地，他们所强取豪夺的大量财富也在隐秘中消失无踪，不知去向。凡世帝国正在崩塌！任何看不清现状的蠢货都将被帝国崩塌这一毁灭性的过程给彻底湮灭！蠢货们将会成为牺牲和陪葬品，他们的死是注定的，这一切都正在滑向深渊。

    奥伯龙坐在洛泰城中一片刚刚被烧毁的房屋废墟上，他沉思着自己的未来，如今在黑暗的凡世帝国中，他看不见光芒，仅有的一丝阴霾也即将被黯影所吞没，这个帝国的末日很快就要到来，这里充斥着最邪恶堕落到无以复加的孽障，有的动物已经不能再称之为人了，他们连畜生都不如。

    这是个可怕的阴影之地，堕落的地狱之城，这不禁让奥伯龙思索，降生在凡世帝国的人究竟上辈子是造了多大的罪孽啊？当然，这是假设黑塔学者们所讨论的宿命转生论是真正存在的....

    “唉，腐朽之国，我必须尽快离开这里，否则帝国的毁灭会让无数认不清形势的凡人们陪葬，就好像如今洛泰城这些倒霉的平民们一样，几乎是眨眼间，他们就陷入了地狱中，男人们残杀，妻子被外人剑印，儿女也难逃一死，财物被掠夺，房屋被摧毁，一切都消亡了，如果这里不是地狱，那哪里是呢？”

    奥伯龙叹息一声，他知道，在这可怕的灼烧堕落之城中，唯有手上的利剑才能保护自己，不过在凡世帝国中，平民是不允许学习剑术和其他武器，而且也不允许持有，所以他们只是待宰羔羊，只能任人鱼肉，可悲可叹。

