    唐靳御眸光沉沉的盯着人：“简柒，说实话？”

    简柒冲着人笑着，唇角笑意弯弯：“如果我说实话，你肯定会骂我！”

    “不会！”唐靳御道。

    “真的？”简柒问。

    唐靳御点头。

    简柒嘴角笑意深了几分，接着直接停下了脚下的动作，接着转身，直接一把抱住唐靳御。

    唐靳御怔住，一时之间也忘记了推掉某人。

    简柒抱着人，脑袋深深埋入他怀中。

    唐靳御抬手就准备将人给拉开，却听到少女闷闷的声音突然之间响起：“我昨晚做恶梦了。”

    唐靳御的手僵硬在半空中没有动，因为能清晰的听到她话语中的恐惧，那样的真实。

    唐靳御的手慢慢的落下，最后却是附在她的脑袋，轻轻的揉了一下，似乎带着几分安抚的意味。

    “我梦到唐教官和别的女人结婚了，然后我开着飞机去婚礼，直接来了一个同归于尽，可是最后我一个人挂掉了！”简柒肩膀抽了一下，很是难过。

    听着这话，唐靳御重重的呼出一口气，原本揉着她脑袋的手直接微微下移，扯着她后衣领的位置就将人给拉开了！

    简柒哭丧着脸望着人：“唐教官，你不会是真的移情别恋了吧？”

    “给我继续跑！”唐靳御冷哼。

    简柒委屈脸，红唇微微嘟起，一副受了极大委屈的模样。

    后面的一群人跟了上来，看着这一幕都忍不住笑着打趣：“柒姐，豆腐没有吃到么？”

    简柒挑眉：“刚吃饱！”

    众人：“……”

    好吧，你刚吃饱！

    众人在唐靳御凉凉的眼神中快步跑开，人离开，唐靳御视线看向简柒：“你还等着我背你是么？”

    简柒眨巴一下眸子，很淡定，很期待：“可以吗？”

    唐靳御冷哼：“你觉得了？”

    “我觉得可行！”

    旁边的祁墨开口：“我也觉得可行！”

    唐靳御转过视线，冷冷的望着祁墨，眼神带着毫不掩饰的威胁。

    祁墨淡定微笑，整个人显得温润如玉，犹如翩翩公子：“唐教官，你刚刚话都问出来，别人也回答了，既然如此，你是不是应该表示一下？”

    唐靳御的眸光更沉了几分，说实话，很想要动手抽祁墨！

    简柒附和：“唐教官，我觉得祁墨长官说得一点错都没有，说出去的话泼出去的水，收不回来的！”

    看着面前俩人这一唱一和的模样，唐靳御磨牙：“简柒，多加十公里，觉得怎么样？”

    “唐上校，你也不怕把自己给累死么？”祁墨笑着开口：“毕竟，背着简柒跑二十公里，虽然她看着是挺瘦的，可也是够呛人的，不过，你唐上校是个人才，不怕累的。”

    “简柒，你还愣着干嘛？”祁墨笑：“快去让你家唐教官背着你跑二十公里！”

    简柒莞尔，视线望着祁墨，笑着开口：“真的是亲哥，确认过眼神，你真的是我大哥！”

    唐靳御磨牙，看着两人一唱一和，突然之间想要把两人都给摔地上去！

    祁墨算是平级，除了自己亲自出手武力镇压之外，其余办法对他不管用。

    而某人现在嘚瑟的样子，似乎是真的想要让他背着跑二十公里！

