    第二天一早，白二郎便气呼呼的来找他们两个，“你们是故意的。”

    　　白善没承认，“我们故意做什么了？”

    　　满宝则是直接道：“你是不是傻，还真就去问了？”

    　　白二郎就气呼呼的瞪着白善。

    　　白善耸了耸肩，也不否认了。

    　　白二郎气道：“你们太坏了！”

    　　白善道：“这叫吃一堑长一智，你放心，以后你再不会犯这样的错误了。”

    　　满宝笑眯眯的点头。

    　　俩人成功把白二郎气走，就继续去庄子里找好吃的瓜果，因为今天要回家，所以他们只在庄子里玩大半日，等到下午太阳不是那么大的时候便启程回京。

    　　这一次满宝他们几个也不骑马了，坐在马车里，打开窗户吹着风，随着马车一摇一摇的打瞌睡。

    　　为了抓紧时间玩儿，他们今天都没午睡。

    　　昏昏欲睡间，满宝似乎听到外面传来的大哭声，一个激灵醒过神来，白善也醒了，俩人拽了一下脑袋还在一点一点的白二郎，凑到窗口那里往外看。

    　　就见路边一妇人正跌足在地的拍着大腿悲痛的大哭着，唐县令带着几个衙役站在她不远处，脸色沉凝，因为顶着烈日，本来还算白皙的脸庞现在变得红通通的，红到有些发黑。

    　　唐县令一抬头便对上了他们的目光，微微对他们颔首后便又回头与那妇人身后的人说了几句什么，这才带着衙役转身离开。

    　　因为围观的人比较多，马车被堵住了，牵着马的唐县令将马丢给下属拿着，自己三步并作两步走赶上他们的马车。

    　　大吉也乖觉，立即下车放下车凳让唐县令上车，白善给唐县令倒了一杯热茶。

    　　唐县令看了一眼冒着热气的茶后道：“我现在看见热气就头疼？”

    　　满宝好奇的从窗外收回目光，此时道路也通了，马车正往前面去，慢慢越过了还在痛哭的妇人，“这是怎么了？”

    　　唐县令叹息道：“她家男人前两日出城去干活儿迟迟不归，他们家沿路找了两天没找到，报到了官衙，衙役们在一山坡下面找到了他的尸首。”

    　　白善问道：“是失足跌落而死？”

    　　唐县令摇头，“是中了暑气，仵作确认过，他身上只有跌落时的一些小划伤，不致死，真正的死因是暑热，他是被晒死的。”

    　　满宝三人长大了嘴巴。

    　　唐县令道：“到今天这一例，长安县因暑热而亡的人已经是第三个了，前两个都是老人家，熬不过暑热，但这一个是青壮。”

    　　而正因为是青壮才这么的让人意难平，死得很意外。

    　　四人一起扭头看着车窗外的阳光，连白二郎都忍不住道：“今年好奇怪。”

    　　唐县令没说话。

    　　但彼此心里都有些发愁，今年怕是有天灾，日子怕是要不好过了。

    　　连他们都有这样的感觉了，更别说朝中的大臣们了，虽然是避暑假，但他们也并不能安心的度假。

    　　就是皇帝，在休息三天后也不得不去前殿里看各地发回来的消息。

    　　太子已经提前把这些折子看过一遍了，上交给皇帝时大致说了一下，“如今报上来的，最严重的还是京城附近，包括雍州、商州在内，共四州有超过一月滴雨未下，且持续高暑，到今日，因暑热而死的人已经有二十三人之多了，其中十六个是老人，四个是青壮，还有三个是孩童。”

    　　皇帝沉着脸起身走了两圈，觉得刚好的咽喉又有些上火，他转头沉声问道：“胜州如何了？”

    　　太子沉默了一下后道：“胜州淤堵，垮了一处河道，好在情况不是特别严重，上报说已经堵住了，毁坏的农田客舍并不多，但有五个里的百姓无家可归，现在都被暂时安排在胜州各县，胜州刺史怕他们聚集闹事，一直将他们分散安置。”

    　　皇帝就看着外面的烈日发愁，“两边但凡匀一些就好了。”

    　　太子就想，他从小就是这么想的，但长大后就知道了，这世上的事要是都这么随心，那就用不着皇帝和大臣来治理天下了。

    　　他爹年纪都这么大了，没想还是那么单纯。

    　　情况越来越严重，像唐县令这样的一线官员当然不能休假了，还有一些相关的大官也默默的回到大明宫加班。

    　　控制太阳是不可能控制的，皇帝他们能做的也就是通知百姓注意避暑，不能顶着大太阳劳作；

    　　让工部与地方官员合作寻找水源，或是打井，或是整理河道，尽量保证百姓用水；

    　　户部还得做赈灾的准备。

    　　不过今年还得再加一个举措，太子道：“父皇，太医署正在筹建，本来太医署便要在各地建设医暑，以应对民间疫情和生活困苦的病患，不如趁此机会让他们下到地方为百姓整治，开些消暑的方子？”

    　　皇帝就问户部，“那就再拨出一份钱来购买药材？”

    　　刘尚书想了一下后道：“得要东宫和太医院共同出一份预算。”

    　　现在太医署是东宫管着的，太医院基本没有上朝议事的资格，所以他只能找太子要了。

    　　太子哪知道治病救人的事儿？决定一会儿让人去找萧院正要。

    　　萧院正这会儿正盯着西瓜霜呢，在确定西瓜霜真的起了效果后，萧院正便又找了些西瓜来做了一批，此时刚放到阴凉的药房里。

    　　然后和刘太医他们去看正服药的那些宫人，将他们的脉案记下，做好观察笔记。

    　　因为是新药，最起码得服用过三个月后，确定没有后遗症才会开始慢慢的应用起来。

    　　他们并不知道周满已经把药给自己未来的准婆婆用了，此时还在一点儿一点儿的做着监测呢。

    　　但满宝是走了莫老师的捷径，新药该走的程序还是要走的。

    　　但郑氏不知道这些道道呀，不知道方氏是不是在厨房待久了被热气熏的，一早起床喉咙也有些痒和疼，总忍不住要咳两声。

    　　郑氏见了便道：“满宝前段时间给我用的西瓜霜不错，你要不要洒一些？”

    　　方氏知道小姑的医术好，因此笑着应好。

