    目不暇接地一番交手，让一群妖龙看得目瞪口呆。

    毕竟叶帆的对手，往往已经是五太顶尖，甚至超越了五太范畴。

    在叶帆看来已经是常规操作的战技，这群妖族可是一辈子都没见过。

    本以为句芒这下已经完了，但叶帆却是眉头微微一簇。

    他这一道雷王箭，本应该是能将句芒彻底毁灭的，可效果竟然只是击穿？

    句芒的力量，似乎加强了？

    果不其然，只见那被打穿的伤口，以不可思议的速度疾速愈合！“剑神，你以为，本王洒出这么多神木种，只是为了好玩么？”

    叶帆扫了眼那些被神木种吸收重伤的妖龙，心中恍然。

    伴随着神木种的疯狂吸收，句芒的威压不断地在攀升！“你要杀本王，那本王就拖着整个东皇墟的妖族一起死！”

    话音未落，就见从四面八方，海底深处，都开始有无数道绿光，朝着句芒汇聚！“这个家伙，难道在整个东皇墟埋伏了神木种！？”

    简玉竹惊呼道。

    “哈哈……我的侄女，你该叫我一声大伯了！”

    句芒一副老城口吻，但样子还是牧童，颇为诡异。

    “论正面作战，本王确实不是你剑神的对手，但你想杀死本王，怕是想多了……”句芒肆无忌惮地吸收着东皇墟内各种妖族的力量，满脸享受之色。

    叶帆面色冷峻，随手划出一道黑金色剑意波纹。

    霎时间，漫天绿色光雨，陡然停歇！句芒脸色登时一变，笑不出来了。

    “怎么回事？”

    叶帆迈着步子，慢慢靠近。

    “你是不是以为，你的神木种来自世界树，我就无法应付？”

    句芒面色阴晴不定，“不可能！你……你难道还能凌驾于世界树之上！？”

    “暂时，倒还不至于，不过么……”“不过什么！？”

    句芒焦虑不安。

    叶帆玩味笑道：“我跟树爷的交情，怕是比你这个残次品的崽子，要深得多。”

    毕竟叶帆跟世界树接触已久，对世界树的能量，分析了很长一段时间。

    句芒的神木种固然玄妙，但叶帆还是能轻松看穿内中机关。

    随着一剑霜寒的效果扩散开去，整个熔渊海海域，一些被神木种入侵的妖龙，都总算免于一死。

    就连金桀，也是苟延残喘，在海中满眼恨意地瞪着句芒。

    “游戏到此结束了。”

    叶帆意味深长地说完，一剑阎灭余烬，直接划在句芒门面上！一股外放解体的狂暴剑意，将句芒瞬间化为灰烬！而这股毁天灭地的剑意威压，也让上千条妖龙，都是俯首称臣。

    叶帆叹了口气，唯一的遗憾，就是没能帮将夜把那女尸带回去。

    自己接下的那个救回尸后的任务，也失败了。

    但也没办法，那女尸已经被句芒毁掉，这个任务一开始就无法成功。

    “句芒死了？”

    简玉竹有些难以置信。

    “吃我家主人这一剑，还能不死，除非它是东皇再世！”

    小金得意洋洋，好像是它杀的一样。

    简玉竹蹙眉道：“我总觉得，它隐忍了这么久，没那么容易死。”

    叶帆也不反对，只道：“除非它有什么，我不知道的手段，但真若是那样，多想也无益。”

    “圣女，您高看那句芒了，就算它是东皇和世界树的孩子，也不可能承受那种级别的帝王级剑意。”

    金耀已经对叶帆满眼崇敬，颔首道：“圣皇大人，如今东皇墟内大局已定，还请您允许，让我们妖龙一族，跟随您左右！”

    “请圣皇收留！”

    “我等愿追随圣皇！”

    一时间，妖龙们纷纷来表态效忠。

    叶帆莞尔道：“你们要跟随的不是我，而是龙池吧？”

    妖龙一个个表情尴尬，它们都是一群老妖怪，自然是有利可图，才想着跟随。

    不然以它们的性子，怎会愿意受到约束？

    但叶帆也无所谓，阳间的神龙族越多，对他而言也更有利。

    哪怕是面对永恒大帝，这个世界的整体实力变强，也会很有作用。

    本来他还在纠结，龙族太少，神龙族几乎都在九渊之下了，不太够用。

    如今有这么多妖龙，哪怕其中只有百分之一，化成神龙，也是一股不容小觑的力量了。

    叶帆直接释放出了龙池，道：“之前进去的百来条妖龙，只有你们的老族长金耀出来了，你们是否要进去，自己想好了！”

    妖龙族闻听，这才露出一些犹豫之色。

    叶帆也不着急，将龙池先放在了海面上。

    “玉竹侄女，我们下去吧”，叶帆说道。

    简玉竹一愣，“下去？

    你真觉得，我父王的家乡，东皇的传承，就在熔渊海最深处？

    那里都是炽热的熔岩，怎么可能会是我父王生活的地方？”

    “你还记得刚才，那些母龙说了，它们住的地方么？”

    叶帆笑着问道。

    简玉竹回想了下，目露异彩。

    “有海底的地下湖？”

    叶帆点头，“虽然不知道‘氤氲之澜’是什么意思，但‘冰火之渊’，或许跟这里有些关系。”

    简玉竹虽然不想承认，但不得不说，这家伙总比她想得更全。

    也不再多说，两人潜入了熔渊海深处。

    小金和金耀见状，也都跟了上去，不想错过东皇之秘。

    小金皮糙肉厚的自不必说，金耀现在也是神龙族，身体素质已经完全不惧怕东皇墟最热的地带。

    由于刚才利用巨灵之种，叶帆让海底的火山带出现了变化，此时海底无比浑浊。

    可即便如此，海底的高温依旧在疯狂往上蔓延。

    叶帆一行下潜了足足一刻钟，愣是没探到底部，反倒是周围的海水，布满了各种金红色光点。

    这些光点虽然温度不至于将他们融化，但却像是拥有极高的焚烧效果。

    叶帆和简玉竹虽然没事，但小金和金耀，却是身上龙鳞有被烧灼的迹象。

    “啊呀呀！主人，让我进戒指去吧，这烫死我了！”

    小金疼得直叫。

    叶帆皱眉，用无双分析了下，发现这些光点似乎不一般。

    “这是火毒”，简玉竹惊讶。

    “毒？”

    “是的，一般的毒都是木属的，但其实五行都有毒素，只不过需要复杂地提炼融合。”

    “火最不稳定，所以火毒也很难见到，除非这里有什么擅长用火的妖物……”简玉竹猜测道：“难道说，熔渊海自古的高温，不是因为地下熔岩，而是有火属妖物？”

    话音刚落，就见那黑暗深海之中，两排三列，暗金色的狭长巨眼，陡然睁开！ 

