    堂堂大明的皇太子，竟然带着一个女扮男装的女人进了皇明军校！

    这还有体统，还有王法吗！

    徐明武不由得火冒三丈，更气当晚斗诗自己输给了一个女人！

    气归气，他却不敢跳出来造次，只得咬牙切齿恨恨盯着芷薇，这一看，却是倒吸一口凉气。

    卸去易容皮物的芷薇像是变了个人，大眼小嘴，柳眉弯弯，小脸好生俊俏。

    特别是她的身材，肤如凝脂，酥胸如雪，柳腰轻摆，看着徐二少小腹下蹭的一下腾腾烧起一团火来，只觉得浑身燥热，险些中暑！

    满脸通红的徐二少瞪大了眼睛，目光在芷薇雪白的娇躯上再也挪不开了。

    卸去妆容后，芷薇毫不墨迹的跳入木桶，哗哗洗了起来，看得出来这是个性格利索的姑娘。

    只是这木桶太高了，芷薇坐在里面，只露出一头乌发，徐明武看不到她的身子，大为着急。

    食色天性也！

    徐二少生平就好这口，实在无法把持，一时间意乱情迷，完全忘了自己的处境，竟勾着脑袋探出帷幔，伸着脖子张望。

    忽然，房门打开了，徐明武吓得一头缩进了帷幔内。

    一个小个子兵丁走了进来，徐明武又是吃了一惊，芷薇一个女孩子洗澡，竟然不避兵丁！

    却见那勤务兵对着芷薇屈身道个万福，发出软软莺语：“殿下，我们什么时候回宫啊？”

    “殿下？”

    徐明武大吃一惊? 芷薇这娘们是公主？

    在大明朝? 除了皇子被人称作殿下，就是皇帝的闺女公主了！

    他这才想起来? 当晚在池塘边? 芷薇言谈举止之间，压根没把太子当回事? 原来人家是一家子！

    大热的天，徐明武却浑身冷汗淋漓? 偷看了公主洗澡? 这是什么罪？哪位老哥能科普一下？

    只听芷薇声音清冷道：“小环，你若不愿留在这，自己回宫好了，本公主要等毕业了再回去！”

    小环叹了口气? 道：“殿下? 您都在这皇明军校快三年了，这里规矩这么多，不准这不准那的，万一被人发现了怎么办？”

    芷薇道：“怕什么？我来这里是父皇御批的，赵副院长也知道? 莫非你对锦衣卫的易容术不信任？”

    锦衣卫的易容术？

    提到锦衣卫，徐明武心中更是绝望。

    小环咯咯笑道：“这锦衣卫的易容术真厉害? 这么多年都没人发现我们是女儿身。”

    “不过殿下，您都二十岁了? 该准备嫁人了，再这样下去怎么行呢？打仗是男人的事? 您毕竟是女儿身......”小环不依不饶的在那哔哔。

    芷薇似乎生气了? 寒声道：“女儿身怎么了？本公主就是要学唐之平阳昭公主? 巾帼不让须眉，从军为国杀敌！”

    徐明武闻言心头一惊，这公主牛逼啊！好有理想！失敬失敬！

    “可是殿下......”

    小环还想说话，却听芷薇从浴桶里站起身来，不冷不热道：“不洗了，你去招呼小月进来，把木桶抬出去，我身子有些乏了，想休息一会儿。”

    “是，殿下。”小环只得住口，答应一声，关上了房门。

    公主要上床休息了？

    徐明武心头绝望，进退两难。

    他被芷薇堵在房里，逃跑显然是不可能了，真是上天无路入地无门啊！

    这还不算什么，若是此事传将出去，军校追究起来，即便公主隐瞒身份，但他徐明武和一个一丝不挂的女人呆在一间屋子里，他是浑身是嘴也说不清啊！

    怎么办？老子该怎么办？

    正在焦躁，芷薇已经擦好了身子，露出雪白苗条的身段，可此时的徐明武正在满腹焦躁，哪里有心思观赏这诱人的人体艺术！

    芷薇穿戴好内衣后，上面只穿着了一件白色睡服，向床边走去。

    徐明武心中叫苦不迭，大夏天的床上只有一个薄薄的锦被，自己根本没地方藏！

    芷薇拉开了帷幔，这一瞬间，时间仿佛静止了。

    二人四目相对，大眼对小眼，足足对了半分钟！

    徐明武躲不过去，只得双手抱拳，腆着脸皮道：“原来是纸薇兄弟，兄台别来无恙！”

    只见芷薇嗖的一声，以极快的速度从床边跃到衣帽架下，飞速拔出宝剑，手腕一抖，前进式转了两圈，宝剑指向徐明武的咽喉。

    本就已浑身大汗的徐明武又吓出一身冷汗，忙不迭地拱手，发出星爷般的声调恭维道：“兄台好身手啊！”

    “放肆！谁是你兄台！”

    芷薇气得满脸通红，锃亮的剑头直抵徐明浩的咽喉，将他的下颌刺出一丝血痕。

    只要她狠心再进一寸，徐二少便会立马命丧绣床。

    徐明武举着双手，假装镇定道：“兄台这是作甚？你我兄弟二人数日前还在池塘边斗诗做趣，言谈甚欢，今日有缘再见，为何如此行径？莫不是哪里误会了？”

    芷薇柳眉倒竖：“谁跟你言谈甚欢了！徐明武，你竟敢偷看本公主，我今日非杀了你不可！”

    说着，她手腕一抖，正要痛下杀手。

    “兄台且慢！”

    徐明武大叫道：“纸薇兄弟慎言呐，公主是皇帝的女儿，兄弟你一个小小的学员，还是男儿身，跟皇帝八竿子打不着，怎么能自称公主呢！这可是僭越的大罪啊！兄台莫要自误！放心吧，为兄绝不会乱说的！”

    徐明武故意在“男儿身”三个字上加重了语调，意在表达自己什么都没看到。

    芷薇见面露真诚，被说的将信将疑，于是喝问道：“你怎会在此？”

    “兄台有所不知，今日是我们二十五期学员月考的日子，昨夜为兄刻苦复习功课，一夜未眠，以至于今日考试精神不振，所以匆匆交完答卷后便找个了地方补觉......”

    芷薇眉头微蹙，今日确实是一年级学员月考的日子，只是这贼人如何到了这里？

    徐明武继续道：“兄台你也知道，院里有规矩，学员不到休息的时间，是不能回宿舍的，所以兄弟打算到家兄的宅子里，你也知道家兄是个教习，没想到误打误撞来到这里了，恰巧看到有床，兄弟我困的实在受不了，便倒头就睡......”

    芷薇紧张的问：“然后呢？”

    徐明武装出一副蒙圈的样子，道：“然后一觉醒来，就看见兄台拿着宝剑指着我，兄弟我真不知道自己做错了什么，引得兄台如此仇恨！”

    “此话当真？”

    “绝对当真！”

