    这是炼狱一般的折磨，是难以忍受的煎熬，炽苍低吼着，体悟这种痛苦。

    他能感觉到，折仙咒全面侵蚀了他的仙古道果，哪怕已经是人道领域巅峰，哪怕这折仙咒只有一丝，也在无情的剥夺着他的法力。

    今世道果真一境界同样被波及，唯一没有遭殃的是还未解锁的那一部分仙古道果，也不知是何等层次的封印力量，让折仙咒也没有办法突破。

    此刻，炽苍有一种极度虚弱的感觉，一身滔天法力像是要被抽空了一般，这种感觉对于一个修士来说是最可怕的事，因为道行是修士赖以生存的东西，抽掉了法力，便和凡人无异。

    炽苍知道，自己需要做点什么，若是任由折仙咒这样斩下去，不做反抗，那他幸幸苦苦修来的道行就会化为乌有。

    “归来！”炽苍发出怒吼。

    躯体内部波涛汹涌，气血澎湃，一身法力疯狂运转，属于人道领域巅峰的气血将整片深渊都染成了赤红。

    很快，那些丢失的道行被他以莫大的力量强行从折仙咒中夺了回来，道行重新由弱变强。

    可是，折仙咒不是吃素的，很是凶狂，如贪婪的恶魔，不断索取和掠夺。

    炽苍竭尽全力对抗，每损失一缕道行，他都会疯狂运转气血，夺取，补回。

    这是一场拉锯战，寸土必争，此时，道行深厚的重要性就体现了出来，要知道，被折仙咒斩掉吞噬的道行重新夺回之后并不是没有损耗，一些虚浮的部分不可避免的失去了，难以找回。

    就相当于是一次冲刷，将那些不稳固的道行冲掉，只剩下坚固不朽的，一遍又一遍磨砺，压缩。

    同时，损耗的还有生机，这也是中了折仙咒的生灵最后都变成皮包骨头，风烛残年的原因。

    炽苍的体型就在这无休止的拉锯战中消瘦了下来，变得面无血色，苍白万分，发丝也变得粗糙，不到一天的时间，炽苍就披头散发，面颊凹陷，宛若厉鬼。

    一些闻见了气血的芬芳，尝试靠近深渊的凶兽还未真正接近，就听见了厉鬼的嘶吼声，像是从真正的地狱深渊中传出，让人胆颤心惊，吓的它们连忙奔逃，再也不敢来这里。

    整整三天，这里都没有消停过，回荡着炽苍的吼声。

    终于，一切都平静了下来。

    嘶吼声消退，只有属于炽苍的喘息声，紧接着，雷电炸裂的声音响起，一口古朴的雷池浮现，悬浮在炽苍的头顶，向下倾倒超级雷劫液。

    无尽的生机弥漫，修复炽苍的身躯，补充那些损耗的生机。

    渐渐的，他脸庞上的凹陷不见了，苍桑的发丝恢复了以往时的状态，变得乌黑柔顺。

    炽苍自身的感觉也很舒适，法力汹涌，气血滚滚，浑身轻便，犹如自地狱回归了人间，元神凝炼，浑身舒泰。

    仙古人道领域巅峰的道果以及今世真一境道果全得到了锤炼，那折仙咒并未消散，还在炽苍的体内，但是，它已经无法掠夺炽苍的道行了，斩无可斩。

    当然，这也是因为折仙咒并非完整，只有一丝的缘故。

    若是炽苍将所有幽光都引入体内，让其全面爆发，结果不可想象。

    炽苍审视自身的每一个角落，他本以为自己已经强大了极致，道果凝实到了极点，因为每一步都走的最强路。

    然而，在经历折仙咒的削斩之后，他才发现，自己的道行并非真的凝实到极点，还是有虚浮部分的。

    三天的非人折磨下来，炽苍的道行被削斩掉了一些，剩下的也被压缩了，空缺了很多空间出来。

    接下来，他所要做的便是修行，将那些空缺的空间补足。

    这时的修行和以往不同，因为有一丝折仙咒所化的幽光盘踞在他的躯体内，每修出一丝道行都要进行拉锯战，被削斩，被压缩，比起以往时困难的多。

    不过，炽苍有的是时间，已经有了人道领域巅峰的道行，并且，石村中有了真正意义上的仙王级战力，所谓的大劫根本无需担忧。

    对他们来说，所谓的上界巨头不过是一群蝼蚁罢了。

    很快，炽苍陷入了深层次的修炼之中，在掠夺与剥削中一点点补足道行的空缺。

    十天过去，炽苍完成了修行，在折仙咒的检验之下，道行凝实，雄厚无比，虽然境界没有提升，但是战力等各个方面都有了肉眼可见的进步。

    “很好，这折仙咒真是好东西。”炽苍不由的感叹。

    若是他能硬抗所有的折仙咒而道行不损，那时的他该有多恐怖？

    “不知这东西能否叠加，若是可以的话，将那青铜仙殿的残仙抓过来给我下上十个八个的，那就舒坦了。”炽苍自言自语，他这可不是说笑，是真的有这种想法。

    “继续加大折仙咒的用量。”

    炽苍故技重施，又将折仙咒斩下一丝，引入体内，使之与先前的那一丝汇合。

    两者本就同源，进入同一具躯体之后，立刻融合到了一起，只一瞬间，那种恐怖的力量再现，炽苍那“凝实”的道行再度被掠夺，一种巨大的痛苦席卷全身。

    他低吼着，开始了又一轮的对抗。

    ……

    上界，三千道州，一片古老的仙殿之中，仙灵气袅袅，凝成云雾，飘荡在虚空之中，身临其中，仿佛来到了传说中的仙域。

    这是真正的仙灵气，对仙道修士有大用，拥有不可思议的神妙。

    此刻，一道朦胧的身影盘坐在流淌仙灵气的泉眼之上，浑身弥漫着恐怖的仙道符号，偶尔溢出的一丝气血，让整片天地都颤栗不止。

    毫无疑问，这是一尊真正的仙道生灵，俯瞰人道领域，无敌当世，禁区存在不出，谁与争锋。

    然而此刻，这道身影周围的仙道符号却闪烁了一下，明灭不定。

    接着，一对冷酷而深邃的眸子缓缓睁开，蕴藏着混沌初开，宇宙生灭等恐怖景象。

    他张开嘴，吐出古老而神秘的音节，似是在传音。

    不久，一个老者出现在殿外，恭敬的守候在那里，聆听仙道生灵的话语。

    “下界贫瘠，天地有缺，生灵孱弱，但实则非凡之地，藏着数不清的秘密。

    对于下界，吾有一丝不详的预感，恐是那仇敌死灰复燃，这一次，你亲自走一趟，确认那人生死。”青铜仙殿的真仙眸光灿灿，提到仇敌之时，有无尽的冷酷之色，在眼底最深处的地方，还有深深地忌惮。

    殿外老者闻言，面色凝重起来，连忙称是。

    “另外，将这个消息通知剑谷等地，一定要确保万无一失。”

    “是。”老者回应，而后恭敬的退去。

    诺大的仙殿，只剩下仙道生灵独自盘坐，仙雾朦胧，辉光流淌，一声低语回荡在大殿之中，带着无法言喻的冷漠。

    “不信你能熬过折仙咒。”

    ……

    石村，高大的柳树矗立，五十根碧绿的枝条飞舞，一条条垂落下来，散发着晶莹宝光。

    不光是炽苍在修行进步，柳神亦是如此，祂得到了一些来自炽苍的超级雷劫液，花费大量时间研究其中奥秘。

    这种雷劫液不愧是对仙王都有大用的雷劫液，哪怕是柳神也难以在短时间内得到其中的精髓。

    并且，雷池仙种中的原始符号不可复制，藏着诸天大秘，仿佛是一切秩序的源头，越是深入了解，越能体会到其中的可怕。

    柳神虽然不能尽悟，但也收获良多，很快，祂迎来了又一次大的蜕变。

    这一次，绿霞滔天，将柳神笼罩，浩瀚生机从四面八方的天地中涌来，不仅是天地精气，还有乾坤之力。

    与此同时，柳神也服用了一些超级雷劫液，帮助祂复苏的同时，也能让祂更深层次的体悟雷劫中的奥秘。

    祂本就是沐浴雷海，被无数天罚劈成了焦黑的木桩，算是雷击木，对天罚有一定的抵抗和领悟，现在，吞下雷劫液后，海量的雷光覆盖了祂的身躯，无穷的造化生机弥漫每一个角落。

    那些雷击部分很快开始脱落，焦黑的地方彻底消失，龙鳞一般的树皮出现，将之取代。

    到了最后，柳神的躯体再无一处焦黑的地方，并且，柳条一下子激增到了百根以上，生机若瀚海一般，景象神圣非凡，真龙和真凰都被惊动了，看着柳神恢复，步入至尊领域，它们点了点头，莫名想到了原始真解超脱篇中的内容。

    炽苍和柳神都在涅槃重修，他们有机会去寻找那样一个末法世界，在红尘中冲击不朽，尝试着超脱。

    记载在疑似准仙帝骨上的大道，自然惊人，说不定两人真的能够超脱出去，高高在上。

    柳神经历这样一次大涅槃，实力初步探入了至尊层次，不过，暂时还不及炽苍，未曾到达人道领域巅峰。

    至尊这个领域，相互之间的差距很大，一般的至尊和那种踏入人道领域巅峰的至尊根本无法相比，或许抬手就会被镇压，所以，柳神想要登临巅峰，还需要一次大的涅槃才行。

    村中的石族人对柳神的变化已经习以为常了，只从外表就能看出柳神在变强，曾经时只有一截焦黑木桩，后来出现一根柳条，再后来是五根、十八根……五十根，到现在，足足有一百零八根，并且，焦黑的木桩恢复了生机，长出龙鳞一般的树皮，显然，柳神在逐渐恢复昔日的光彩。

    兽尊们敬畏的望着这株超凡的神树，孩子们在柳条下奔跑嬉戏，八珍鸡们每日对着柳神朝拜，族人也不忘祭祀柳神，这些年来，他们始终保持着一颗虔诚之心。

    但是，族长石云峰知道，柳神终有离开的一天，那一天不久就将到来。

    一个月后，石村之外的大荒中，一声大叫，打破了大荒的平静，震的山石隆隆作响。

    “有人裸奔了！”

    这是一头鹦鹉，立在一株古树上，浑身长满九色翎羽，实力很强，为一头强大的猛禽。

    此刻，它睁着大眼，死死的盯住一个白花花的躯体，发出大叫。

    那是一个裸奔的少年，生的很清秀，躯体健壮且花白，正在高速移动，速度快到身上的宝衣都摩擦空气燃烧成了灰烬。

    这正是从火国归来的石昊，他即将和自己的堂兄——重瞳者石毅了结因果，想要在虚神界中不受外界干扰，回到石村是最好的选择。

    毕竟进入虚神界之后，躯体要放在绝对安全的地方才行。

    石村有柳神、炽苍和真龙在，自然是下界最安全的地方。

    于火国做出突破的石昊，在回归石村的过程中收获了一头纯血灰蛟和一堆血脉高贵的凶禽猛兽，心情舒畅，回家念头急切，所以贴上了一张得自石国拍卖行的缩地符，速度达到了一个恐怖的程度，这才烧毁了一身宝衣。

    听见九色鹦鹉的大叫，石昊老脸通红，暗骂一声，“该死的鹦鹉”，而后极速狂奔，朝着石村而去。

    直到远远看见一株通天大柳树时，石昊才停下来，套上一件衣服。

    “石村，我终于回来了，在这里备战，有柳神和炽苍叔叔他们守护肉身，我可以放心的在虚神界中大战。”石昊自语，握紧了拳头。

    ……

    石昊归来，村中欢天喜地，族人们笑的合不拢嘴，孩子们蹦蹦跳跳，很开心，因为石昊上一次从北海带回来诸多海鲜之后，这一次又带回了纯血的灰蛟和诸多凶兽，他们又可以大饱口福了。

    而村中的兽尊也问询而来，它们和石昊的感情很深，见面之后自然欣喜。

    一番寒暄过后，石昊向柳神走去，这时，三只八珍鸡高傲的横在街道上，一动不动，很悠闲，挡住了路，就算石昊来了也根本不鸟，完全不像面对炽苍时那么慌张。

    它们机灵的很，知道谁强谁弱，谁不能招惹。

    不过，它们显然打错了算盘，石昊在外界可是大魔王一般的人物，根本不会惯着它们。

    “三只土鸡，也敢在我面前摆谱。”

    石昊闪电般踹出三脚，顿时间，村里鸡飞狗跳。

    “小心我直接把你们吃了，听说在太古时代，你们是最出名的大菜，连神魔都喜欢。”石昊笑着说道，露出两排雪白的牙齿。

    这一幕把八珍鸡吓到了，赶紧跑开，这个小魔王吃起野味来可不含糊，各种铁锅乱炖、烧烤等，想想就让人惊悚。

