    　　红叶岛！隶属于海军G6支部直辖管理的海岛，形似酷似枫叶，岛上又常年生长着红色的树木，从高空俯视，就像一片掉落在大海上的红叶，红叶岛因此而命名，是个气候宜人且风景优美的小岛。

    　　岛屿的面积不大，城镇也只有两万人不到，在伟大航路只是个不起眼的小岛。起初只是个天然港口，后来路过的商人发现商机，岛上红叶树的树汁可以用于染料和医疗，这一发现让冷清的红叶岛繁荣起来，逐渐有了今天的规模。

    　　在G6支部匆匆一行，杜克见到了坐镇支部的本部中将，一个在原著中没有露面的老人。两人简单交谈了几句，这位中将就把杜克调遣到这个偏僻的海岛担任基地最高长官。

    　　虽说是最高长官，但红叶岛基地从上到下，连后勤算在内，一共也只有三百一十四人，拥有一艘中型军舰，在G6支部各个基地中，属于实力靠后的那种。

    　　杜克在接管这个基地的第一天，就已军容散漫为由，把所有海军士兵都揍了一顿，用武力赢得了尊重，彻底坐稳了基地长官的位置。

    　　这不能怪杜克不讲道理，在伟大航路上，无论是海军还是海贼，都过着脑袋别在裤腰带上的日子。在这里，道理远不如拳头更能折服人心。

    　　操练士兵、处理简单的公文、例常海域巡逻，结束这些之后，杜克就把全部的精力投入了海军六式和霸气的修炼。他的勤奋和自律带动了基地良好的气氛，每战身先士卒的悍勇更是让士兵们甘愿效死。

    　　这一天，杜克泡在基地附近的深海中，借助水压锻炼肉体强度，就听到岸上传来军曹的呼喊声。杜克逼着口气，脚下连续踩在海水中，像鱼儿一样跳出海面。

    　　杜克随意擦了擦身上的海水，套上衣服问道：“发生了什么事？”

    　　军曹略带羡慕看了眼杜克流线型的强壮体魄，赶紧递上公文回复：“杜克上尉，G6支部的最新电报，巨鲨海贼团流窜至支部负责的海域。上峰让您注意警戒，全天候加强巡逻，以防被巨鲨海贼偷袭。如果遭遇对方，立刻向支部报告。”

    　　“巨鲨海贼团？很厉害吗？”杜克没听过这个海贼团，不过既然上头特意发文，想来也不是简单角色。

    　　“巨鲨海贼团全体都由鱼人组成，那些怪物有着比人类强大十倍的腕力，而且非常仇视人类，每次洗劫港口都会屠一杀平民，在海贼里也是凶残的一类。”军曹将巨鲨海贼团和船长‘虎鲨’鲁克逊、副船长‘剑鱼’哈森两人的相关资料递给杜克，并说明这个海贼团的危险性。海军本部曾专门派遣一名少将对巨鲨海贼团进行了长达半年的围捕，可惜每到最后关头，鱼人都会跳海逃走。大海是鱼人的天下，即便是少将也不敢在大海上迎战大群颇有实力的鱼人，所以才一直让这群恶徒逍遥法外。

    　　“‘虎鲨’鲁克逊，悬赏金120，000，000贝利，极度危险，死活不论！‘剑鱼’哈森，悬赏金68，000，000贝利，极度危险，死活不论！”杜克看了眼悬赏单，挠了挠下巴暗暗思索。海贼王罗杰被处死已经快十二年了，整个大海的秩序还未稳固，正是海贼层出不穷的年代。现在不是日后通货膨一胀，贝利还是很值钱的，虽然有杀戮平民的因素，但加起来近两亿贝利的身价足见其危险性。

    　　“这么危险的海贼团为什么会跑到我们这里？”军曹疑惑道，红叶岛来往的都是木材商人，对海贼来说油水并不丰厚，有点实力的海贼都不会把注意放在这里。尤其是鱼人海贼团，更不应该出现在这里。

    　　“只是流窜到了附近，并没有说会攻打红叶岛。不过还是谨慎些好，谁知道这些鱼人打得什么鬼主意。下令全军进入战时戒备，白天海域巡逻次数翻倍，夜间增加岛屿巡逻班次，务必不得疏忽。还有……让后勤部门准备好物资，我们即刻出海！”杜克吩咐道，军曹领命后大步离开，将他的命令传达下去。

    　　“在这个岛都快待半年了，终于有个厉害点的海贼出现了，希望不要太水。”杜克看了眼一望无际的大海，叹了口气。

    　　加入海军在初期的确是最明智的选择，但在中后期就力有未逮了。一视同仁的基础培训后，海军高层会逐层筛选，选出他们认为合格的继任者，并向这些人倾尽各种资源，例如恶魔果实或者名刀，将他们培养成接班的海军栋梁，这些人前途似锦，未来的成就最低也是少将级别。

    　　而落选的失败者只能分配到有限的资源，想往高处爬，就必须付出更多。杜克就是这么一个落选的失败者，学校的老师认为这个学生虽然成绩优异，是个很有天赋的年轻人，但缺少海军那股除恶务尽的正义之心，所以不能当做重点培养目标。

    　　如果杜克知道，一定非常赞同老师们的眼光。他加入海军本就不是为了正义，只是单纯的想要变强，变得比所有人都强。这是穿越者小队不变的目标，也是为之努力的动力。

    　　“看情况吧！实在不行，我就换一份工作好了。”杜克很是光棍，在红叶岛熬了半年，他渐渐失去了往上爬的耐心。每次看到大海，他心里就有一股奔向大海的欲一望，偏偏海军的身份限制了他，这让他愈加动摇……

    　　“杜克上尉，全员就绪已经开始登舰，随时可以出发。”军曹小跑过来，将杜克的佩刀递上，敬了个军礼。

    　　“很好，立刻出发！”杜克接过佩刀系在腰间，披上写着正义二字的大麾，大步走向港口。

    　　……

    　　红叶岛附近某海面，一艘巨大的海贼船缓缓驶过，船长‘虎鲨’鲁克逊漫无目的在甲板上来回踱步。他身材高大，满嘴尖牙，灰色的脸上有条斜长的刀疤，背后粗大硬棘刺破严严实实的衣服，颈部有着鱼人的特征——鱼鳃。

    　　“老大，我们已经快要到福尔夏特岛了。”‘剑鱼’哈森走过来，满心期待说道。他长长的鼻子犹如一把锋利的双刃剑，闪着金属光泽，非常醒目。

    　　“那真是太好了，能再次见到泰格大哥，还有太阳海贼团的同胞们！”鲁克逊闻言，想起了所有鱼人崇拜的偶像，也是当年从暗无天日的地狱中拯救他的那位英雄。

    　　“可是老大……”哈森同样激动，也有些惴惴不安：“可是，我们这么明目张胆，会不会惹来海军的追捕？我不是害怕人类的海军……只是怕会给泰格大哥大带来麻烦！”

    　　“混一蛋，你在说什么傻话！泰格大哥难道会害怕那些低等的人类不成？”鲁克逊不满瞪了眼自己的副船长，抬手就是一巴掌甩了过去。

    　　哈森被这一巴掌扇在脸上，半边脸顿时肿了起来，也不生气，口齿不清解释：“泰格大哥大当然不会害怕，可是老大你也知道泰格大哥太过仁慈，他对人类从来都不下杀手……”

    　　鲁克逊打断了哈森的话，面色阴郁低声道：“泰格大哥的确是太宽容了，不过我不会这么做，我永远忘不了人类给我们带来的痛苦。虽然不知道泰格大哥为什么会到福尔夏特岛来，但他的恩情我永远记在心里，他是我们鱼人族的英雄。那些海军的杂碎，就由我出手杀个一干二净。”

    　　哈森点点头，赞成道：“说得对，老大，人类都该死！兄弟们当初追随你，就是为了要让人类血一债血偿，这是鱼人对人类的复仇。”

    　　轰——————

    　　一枚炮弹落在巨鲨海贼团右前方的海面上，掀起大片海水，下雨一般落在甲板上。甲板上的鱼人们全部成了落汤鸡，纷纷大吼起来。

    　　“怎么回事，哪来打来的炮弹？”

    　　“后面有人类的军舰，该死，是海军。”

    　　“杀了他们！”

    　　鲁克逊闻言向后看去，只见一艘海军军舰对这里发射炮弹，不由怒喝道：“给我调转船头，杀过去。”

    　　鱼人海贼们高呼回应，调转船头杀了过去。区区一艘中型军舰，满载也不过二百人，竟然胆敢袭一击巨鲨海贼团，真是嫌命长。

    　　“杜克上尉，我们的任务只是巡逻，而且上级的命令是见到巨鲨海贼团的旗帜，原地待命及时汇报。就这样和他们发生冲突，会不会太鲁莽？”军曹见海贼船驶过来，咽了口唾沫，‘虎鲨’鲁克逊和‘剑鱼’哈森高额的悬赏像一座大山压在头上，令他未战先怯。而且除了这两个凶残的正负船长，其他船员也不是省油的灯，冒然和他们开战，可讨不到好果子吃。

    　　“命令炮火不要停止，在他们靠近前先把他们的海贼船打沉。”杜克没有理会谨慎的军曹，继续下令攻击。

    　　“杜克上尉……”

    　　“执行命令，军曹。”杜克深深看了眼军曹，继续说道：“海军的词典里没有‘不战而逃’四个字。”

    　　“我明白了，我这就执行命令！”

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

