    可是现在，眼前好像变得有些暗淡了，远处就像是沙尘暴一样，还在不断肆虐开了。

    这个时候贾山和胖丫没有多说什么，只是盯着眼前，看得更加诡异了。

    没有人知道，那即将出现的是什么东西。

    咔擦！

    远处好像还有一阵咀嚼的声音，不断传来。

    空气中，那阴冷的气息还在不断扩散。整个世界好似都被颠覆了一般，贾山和胖丫没有想到，这才短短的时间，都出现了如此大的变故。

    “你看到什么东西了？”

    贾山显然还有些奇怪，这时候也只是盯着前面，甚至都不敢有任何轻举妄动，手里死死捏着那手雷。只剩下最后的两枚了，但是看到眼前如沙漠一样的地方，没有尽头，他显然有些发虚。

    可是现在哪里还容他们多想！

    嗡！只是那一道强大的气息还在不断凝聚，远处的迷雾好像越来越清晰了。

    “不好，地下好像还有东西要冒出来。”胖丫突然察觉到了什么，整个人都有些窒息了，没有想到，这里是危机四伏，看来自己还真小看了。

    “小心了。”

    贾山只是说了一句，可没有想到的是，胖丫现在突然就冲着前面扑了上去，速度极快。

    让人都有些懵了。这家伙到底是在干什么？贾山百思不得其解，但是很快就发现了，这东西居然撺掇到自己脚下了。

    “这到底是什么东西？”

    贾山刚才只注意到了几米之外，看到那漫天的黄沙，好像妖魔鬼怪冲着自己过来了，反倒是忽略了脚下，毕竟周围越来越阴森了，甚至空气还散发出一阵粘'稠的味道。

    而且贾山本来觉得很奇怪，如果这里真的是什么沙漠，也不应该如此狼狈啊？

    这到底是什么情况？

    贾山显然有些想不明白，可就在他晃神的功夫，胖丫倒是叫醒了这个家伙，贾山拍了拍脑袋这才意识到脚下好像有东西出现了。

    本来这黄沙好像烂泥一样，踩上去还黏糊糊的，一脚下去，半脚踝都已经淹没了。

    可想而知这下面有什么东西了。

    但是加上只是深呼吸一口气，大喝一声，算是给自己壮胆子了，抡起拳头冲着地上那个东西砸了过去。

    这小子可都没有留下任何情面，几乎都铆足了劲儿，冲着地上不断撞击，地动山摇。

    甚至胖丫都看傻眼了，这个家伙居然爆发出如此惊人的力量，始料未及。

    去死吧！

    贾山大喝一声，声音如雷贯耳，这家伙的嗓子都已经哑了，听得胖丫现在也是一阵云里雾里，完全不知道发生了什么事情。

    可是现在胖丫也不能独善其身，没错，这些东西也顺着自己过来了。

    大手一挥，手底下好像还有一道阴冷的气息卷着沙尘，不断盘旋，让自己都睁不开眼睛了，这动静好像越来越大了。

    呼呼！

    找死！

    贾山再次喊了一句，这会儿真的说不出任何话了，赶紧闪开，再看脚下，一道深坑，像是被撕裂开的伤口。

    轰隆！

    紧接着两人就听到了一阵爆炸的声音，地动山摇，地面炸开了那一道口子，像是一处无尽的深渊，还弥漫着一些血肉的味道，也不知道下面到底有多少活物。

    差点儿都将两人拽了进去。

    好在刚才也只是虚惊一场，因为贾山看得清清楚楚，那东西好像都停下来了。

    而自己脚下分明就踩着一个血肉模糊的东西，贾山心都悬到嗓子眼儿了，自己也算是倒霉透顶了，可是这到底是什么东西？

    他有些好奇，蹲下来一手直接拎起来了。乍一看，这玩意儿好像是一个血肉模糊的人头！

    这个玩笑开大了！

    贾山看到那黏糊糊的东西，浑身一颤，差点儿就扔出去了，可是细看之下才发现，不像是人头啊，因为靠近自己鼻子的时候，根本就没有闻到血腥味。

    这玩意儿，又是什么？

    “你还盯着干什么？”

    胖丫见到贾山现在变得有些奇怪，这家伙该不会是有了食欲吧？舔了舔自己的嘴唇，甚至好像嗅到了一股很特别的味道。

    贾山的肚子都咕咕直叫了。没错，这分明就是一种水果散发出来的香味，而且垂涎欲滴了。

    贾山没有想到，自己还真的差点儿沦陷了，看了半天，才发现这分明就是一个拳头大小的果子。

    也不知道从哪里掉下来的，抬头一看，总算清楚了，顶上，有一棵树，枝繁叶茂，甚至还有一些树叶落下来，都枯黄了。

    刚才还没有注意到，也许因为这里面太过阴暗古怪的原因，所以根本就不知道这身后还有一棵树，正在窸窸窣窣地成长。甚至以肉眼可见的速度在不断蔓延，好像深深扎根在这个沙漠之中。

    嘭！果然，又有什么东西掉下来了，地上都被砸开了一道巨大的口子，森森寒气，不断渗透。

    只是脚下刚才拽着贾山脚踝的那东西好像消失不见了，甚至没有人看得清楚那到底是什么。只是有无数道气息萦绕开来，贾山一时间有些不太适应了。

    呼呼！

    狂风还在不断肆虐。

    只是空气都炸开了一道道口子，贾山直接扔掉了手里的东西，那果实落下来之后，好似一枚枚炸弹，炸开了一道道口子，不过才眨眼的功夫，地上已经千疮百孔了。

    嗡！

    “对了，我总觉得这里很奇怪，但是现在……”贾山有些难以相信了，只是盯着胖丫，显然知道什么了。

    “我们还是赶紧走吧，这地儿越来越邪门儿了。”

    胖丫突然想到了什么，倒也难怪，这地下怎么会冒出来一个沙漠？

    “真的是沙漠？”

    贾山有些不敢相信，这时候顺着那树枝掰开了一段枯枝，然后点燃之后，火光才稍微照得清楚了，眼前的一切，尽收眼底，好像沙子里面的东西很害怕火，还在不断逃窜。

    窸窸窣窣，地上还散发出一阵呜咽的声音，实在是诡异莫测。

    “沙子里好像还有别的东西。”贾山现在很肯定，手里的火把一照，没有想到，好像将沙子里的东西都赶走了。

    那些玩意儿，实在是有些渗人。

    胖丫凑上去一看，都懵了。

