
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2230章开阊番外（68）

　　钟陵被她这炙热的目光盯得脸颊发烫，不自在的移开视线低头。

　　他回应道：“嗯，我对股市稍有研究。如果你放心的话，我可以推荐带你。”

　　“放心放心，谁都知道你是金融学院里最年轻有为的讲师了，而且都说你对经济时机抓得特别准。钟老师你肯带我的话，肯定会成功的。”

　　沈成芮很有信心的话落，又怕自己这顶高帽让对方觉得有压力，再添道，“你也不用担心。

　　就算是赔了我也无所谓的，本来就是学着玩。你能带我，总比我自己蒙头乱投要好。”

　　钟陵被她的小心思激得内心一暖，与她展笑道：“你信得过我就好。

　　那现在，我们算不算朋友？如果是带学生炒股，我这金融学的讲师可能就做到头了。如果是带朋友倒是无所谓。”

　　沈成芮单纯的以为他是为了名声考虑，倒也没再扭捏，自然接道：“钟老师不嫌弃我做朋友就好了。”

　　话落见对方故意板脸，立马又改了口：“是钟陵。”

　　钟陵灿烂一笑。

　　气氛正和谐着，突然就冒出来个煞风景的声音：“哟，这不是大名鼎鼎的沈成芮吗？”

　　两人不约而同的抬头看去，正是宋珊珊。

　　身后照样跟着两个对她言听计从的女同学。

　　宋珊珊和沈成芮因为林湛结了梁子。

　　纵然在华民护卫司署里，知晓沈成芮有不能得罪的靠山，但因为心里不舒服，宋珊珊每逢见面都要阴阳怪调的刁难她几句。

　　这种现象，已经有段时日了。

　　沈成芮本着多一事不如少一事的原则，一直没怎么理会她。

　　毕竟自己给司开阊惹得麻烦够多了，这宋珊珊又是个明显有背景的人，真闹翻脸场面不好看了。

　　再进一次华民护卫司署的话，她还真不好意思再请一次司开阊去捞她。

　　哪怕以现在司开阊对她的态度来说，应该不会拒绝。

　　但沈成芮并不想无事惹事，麻烦司开阊，反正被宋珊珊说上几句也不会少块肉。

　　可次数多了，宋珊珊说话就越来越无所顾忌了，起初是暗嘲，后来是轻讽，到现在成了直言想怼。

　　于是，沈成芮看见她就知道不会有好听话，皱起眉头：“宋珊珊？”

　　咬字有些重，因为不想连累身边的钟陵，于是暗含警告之意。

　　但宋珊珊认为自己以前的话，沈成芮都忍了，或许是那个大靠山没有了，所以根本不把她这层意思放在眼里，还更加轻蔑的道：“哟，这么快就换人勾搭了？

　　沈成芮你可真有本事，连备受欢迎的钟老师都能收服，也怪不得之前那么不把林湛看在眼里了。”23sk.Com

　　“你这人可真有意思，听你的话，难道是很不满我当初拒绝林湛吗？”

　　沈成芮很没耐心，这个宋珊珊是得了便宜还卖乖的典型。

　　明明很开心自己拒绝林湛，但每次见面都要拿这事来抱不平，似乎沈成芮委屈了她心上人一样。

　　“谁不满了！我是怪你对林湛下狠手，你把他鼻梁都踢断了呢！”

　　宋珊珊这话刚落，沈成芮明显感受到了一道惊奇的目光。

　　来自钟陵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2230章 开阊番外（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 