    铮!铮!铮!铮!

　　青，红，蓝，黄四柄神剑围绕在阿拉贡身边盘旋飞舞，它的身躯虽然瘦弱不堪，不过身上流露出的气势，却自有一番说不出的威严。

　　风之神剑!火之神剑!水之神剑!土之神剑!

　　当李逸看清盘旋在阿拉贡身边的四柄神剑时，他的惊讶完全写在脸上。

　　“不可能吧……”

　　“小心，就是他杀了我们。”倩儿出言提醒。

　　“一击秒杀，哎，怪我大意了。”bb东躺在地上，仍然不改爱装b的本色。

　　三具尸体，只有紫菱飘雪一言不发，不过就算她不说，李逸也猜得到，估计她心里正恼火着呢。

　　李逸无奈摇头：“我是该叫你阿拉贡？还是该叫你神王？”

　　“嘿……”

　　阿拉贡没有回答，只是微微向天空伸手，漂浮在半空中的神王之甲立刻飞了下去，落在它的手中。

　　阿拉贡看着李逸笑道：“我能回来，还要多亏你呢。”

　　阿拉贡幽幽一叹：“数千年前，我成为大陆帝王，不过那时后，我的神王记忆还没有恢复，我并不知道自己真正的身份。”

　　“可惜，我信错了愚蠢的女人，卡茹拉那个笨蛋，她居然没有认出我，反而将我辛苦修炼的神力全部毁去，嘿嘿，被改变容貌，被剥夺力量，被送往魔族领地受百般羞辱……这一切，都是因为那个蠢到不能再蠢的女人。”

　　铮!铮!铮!铮!

　　阿拉贡动怒，四柄神剑不停颤动，似乎随时都会飞出杀敌。

　　“暗翼，我真的要感谢你呢，要不是你，我无法重新振作，也无法觉醒神王记忆，我能够重新回到众神山，这里面……有你的功劳。”

　　“我决定，重登神王之位后要做的第一件事，就是赐你为神，我要你当我的神将，一神之下，万神之上的神将!”

　　阿拉贡指着李逸问道：“你答应否？”

　　李逸笑了。

　　阿拉贡的出现，真的让他感到有些意外，不过仔细想想，这位传说中的大陆帝王无论身世还是实力，都相当神秘，没有任何一本史籍能够记述它的生平。

　　李逸苦笑：“我本以为鬼影行者是神王之魂的转世，却没想到，神王之魂的转世，居然是你……”

　　就算放在前世，李逸也一直觉得，鬼影行者的身份很可疑。

　　前世，鬼影行者是众神大陆第一任帝王，不过它的在位时间非常短，如昙花一现，只闪耀那么一瞬间，便彻底了无音迅。

　　而前世，有关鬼影行者失踪的原因，众说纷纭，有的说他现实中也是一个小孩，因为谈恋爱被甩，导致愤而删掉账号，有的说他年纪轻轻爱搞基，被一位基佬给包养了，还有的说，他本来就是众神官方的测试人员，测试完了自然就消失了。

　　总之说什么的都有，那时候鬼影行者无故失踪事件，时常让众神之王玩家提起，议论了好多年。

　　前世，李逸还记得，在神战开启前夕，有一位神秘玩家成功晋升为神，引起了轰动，无数玩家猜测成神玩家的身份，而在神战正式开启之后，更有玩家断言，只要成神的那位玩家参战，必定会毫无悬念的夺得第一。

　　前世排名世界第二的大山，死在了一名神秘玩家手中，那时候就有传言，大山碰到的对手，就是那位成神玩家，而且，还有人说，成神玩家就是鬼影行者。

　　虽然大山就在眼前，不过前世的真相，如今早己经无处查证了，而阿拉贡的出现，更是打破了李逸的设想。

　　鬼影行者不是神王，阿拉贡才是!

　　“我再问你，你是否愿意成为我的神将？”

　　铮!铮!铮!铮!

　　四柄神剑跳动的频率更快了。

　　‘风’‘火’‘水’‘土’四柄神剑的威力，李逸最清楚不过，他费尽心血才勉强从四柄神剑中吸取到神力，融入到封印之剑里面。

　　山寨和正品之间的差距，显然是非常巨大的，四柄神剑还没有飞出，李逸就已经感到了一股难以形容的压迫。

　　李逸笑了：“原始神王，你不是一向很排斥新晋神人的出现吗？为什么还要当你的神将？”

　　阿拉贡微微一笑：“你和其它人不同，你帮助过我，所以，我可以破例一次!”

　　“那其它人呢？我身边的这些朋友怎么办？”

　　李逸指了指地面上的三具尸体。

　　阿拉贡眼中闪过一丝厌恶：“这些喽蚁一样的东西，只有彻底毁灭，才能让世界重新恢复平净。”

　　“这么说，你还是要灭世了？”说话间，李逸将橙弓抬了起来。

　　阿拉贡的语气不容置疑：“灭世必须完成!”

　　“我是神将，可我身边的朋友却无法成神，这……有点让我无法接受啊。”

　　李逸挥手，将娃娃招呼了出来，同时私m了一下大山，让他做好出手的准备。

　　“出手就别留手，争取瞬间将它干掉，因为……咱们的时间不多了。”

　　“明白!”大山捏紧了橙棍。

　　“成为神将，你便彻底脱离凡人世间，在众神世界，所有神人都将听从你的命令，这样的威严，难道你不想要？”阿拉贡对李逸还挺在意，居然能一直心平气和的对他拉拢，要知道，地面上的三具尸体可都是它的杰作，强如紫菱飘雪，bb东，倩儿，它一击便全部搞定了。

　　虽然它的手中没有拿‘神王之杖’，身上也没有穿‘神王之甲’，不过仅凭环绕周身的四柄神剑，李逸心中也明白，要是和它正面交手，根本没有任何胜算。

　　成为神将也不错，不过李逸又怎会因此抛弃同伴？要他真的那样做了，那他今生和前世又有什么区别？

　　“暗翼，我的耐心很有限，我希望你能在我改变心意之前，给我一个答复，我给你一分钟时间。”

　　阿拉贡打了一个响指，李逸的头上出现60秒倒计时。

　　“如果你不能在一分钟之内给我答案，我将赐你死亡!”

　　“动手!”

　　趁着阿拉贡分神之际，李逸大吼一声，使用‘水源分身’摇身变成‘电光豹’对着阿拉贡降下万道神雷。

　　咔!咔!咔!

　　赤红色的闪电凶猛劈向毫无防备的阿拉贡……