    明嬷嬷第二天一早就来拜见的墨雪瞳，看着墨雪瞳酷似夫人的一双眼睛，明嬷嬷当场就哭着跪了下来。

    墨雪瞳早就吩咐墨兰扶正，硬是没让她跪下，自己对她深深的福了一礼，抬起头只叫了一声：“明嬷嬷！”却再哽咽的再也说不出话来。

    “小姐，莫哭，夫人在天之灵如果看到小姐这么玉雪可爱，这么懂事，一定会高兴的。”明嬷嬷自己抹了抹眼泪，透过泪眼欣慰的笑道。

    “明嬷嬷，您坐。”听明嬷嬷提起娘亲，墨雪瞳抿了抿嘴，压下心底的痛，拉着明嬷嬷坐在一边的坑上，明嬷嬷死活不肯，最后还是墨兰想了个折中的方法，搬了个锦凳过来，明嬷嬷才重新坐下。

    “明嬷嬷，还记得娘亲没了的那个晚上发生了什么事吗？”墨雪瞳问道，这是她最想知道的，所有的一切仿佛都是从那个晚上开始发生变化的。

    墨玉和墨兰见机退了出去，一个坐在外屋，一个到廊下监督外面的丫环们扫雪，时不时可以听到墨玉指点的声音，院子里很安静，只有墨玉的声音和扫帚扫雪的声音。

    “小姐是听到了什么不成？”听墨雪瞳这么一问，明嬷嬷的脸色一变，压低声音问道。

    “我没听说什么，但是自那日后，父亲就把我留在了云城，带了大姐和四妹进京，后来也一直对我不闻不问，虽然我以前也不太讨喜，但父亲见了我却是很疼爱的，为什么自那晚后，父亲就对我冷淡起来，最后还抛下我？”这是墨雪瞳一直压在心底的话，也是她两世的委屈。

    既便是两个贴身的丫环，墨雪瞳也从来未曾象今日这么坦露心声。

    当日的事太过蹊跷，就算自己真的泼了方姨娘一身的水又如何，父亲以前跟方姨娘也未见亲近什么，为什么只一日间所有的事情全翻了个，被娘亲娇宠痛爱的自己一下子从云端跌落涯底，真的只是因为方姨娘进的谄言吗？

    “小姐，当时的事老奴也不自知，老奴一直守在夫人身边，最后夫人想见老爷，还是老奴派的人去叫，方姨娘的人不让丫环进门，说是老爷吩咐的，这时候任何人都不允见，所以夫人最后才含恨而终。”

    “也是老奴不对，当时伤心生气老爷的薄情，对小姐说了那样的话，小姐才会迁怒方姨娘，直接给方姨娘泼了个满身的水，那方姨娘从来就是一个狐媚的，肯定是对老爷进了什么谗言。”明嬷嬷皱着眉头回忆起当时的事推测道。

    这个推测跟墨雪瞳的差不多，但是一样说不过去。

    如果是真的，父亲后来查明事情，必然会给娘亲一个说法，从这阵子跟父亲的交往来看，父亲还是记着娘亲的，父亲书房里书桌的暗角里有一张画，那是娘亲的小像，那张画保存的很干净，没有一丝灰尘，显然是专门有人拿出来看，那个暗角一般放的都是父亲的重要公文，墨雪瞳曾经看见父亲当着她面放进公文的时候，手会不自禁的摩挲那幅画的画轴，这样的父亲又哪里会是冷心薄情的。

    这说明当时把丫环阻在门外的是父亲本人，也或者说是父亲授意方姨娘阻了丫环。

    可能，这又说不通了，父亲如此深情，如何忍心让娘一个人孤零零的离开，宁愿承担负心薄情的话，被外祖母家的人误会，又是什么原因让父亲留下才失孤的自己，不闻不问的把自己留在秦家。

    这是墨雪瞳的心结，一个一直挂在心上无法解释的心结！

    既然情深，何必做出缘浅的样子，父亲眼中分明是对自己的宠溺，为何却又那般对待自己。

    手指勾起挂要柳条箱边上的一个小香囊，无意识的缠绕放松，又缠绕，又放开……“明嬷嬷，父亲后来来了以后有什么异常？”墨雪瞳皱着眉头低问道，“就是娘走了以后的那个晚上？”

    那个晚上是关键！

    “那天晚上老爷把奴婢们都赶了出去，一个人静静的守着夫人，老奴不放心，特地守在廊下，有阵子太困眯呼了过去，后来就被一阵翻动东西的声音惊醒，因为在屋里面，老奴不敢说话，大约一盏茶时间，才没了声音，后来就是老爷压抑的哭泣声。”明嬷嬷一边回忆一边道。

    当时她见老爷是怨恨的，所以老爷留在屋里面她不放心，特地在廊下听音，因为这阵子一直守着夫人，后来竟然靠着墙角睡着了，老爷不知道在屋子里翻动找什么东西，折腾了一会想不到竟然听到老爷痛苦的哭泣声，什么时候这位看起来淡漠的老爷竟然会象一个孩子一样的哭泣，明嬷嬷愕然怔住，静静的夜色中，墨化文的呜咽虽然轻，却悲痛凄然，明嬷嬷在外面跟着陪着许多眼泪，至清晨的时候，老爷才红着眼从屋子里出来。

    其他就没有什么异常情况下！

    娘亲死后，父亲在娘亲的屋子里翻动东西找什么？墨雪瞳蓦的坐直了身子，清澈的眸子泛起灵动的波澜，是什么让父亲不顾娘才身死，去翻寻其他的身外之物，又是什么让父亲在最后痛哭失声，是因为娘亲的逝去？

    “明嬷嬷，娘院子里的其他的丫环都去了哪？为什么现在一个也看不到了？”墨雪瞳眼睛处飞快的闪过一丝什么，眸色深沉起来。

    “四个大丫环发生了那样的事，就有一说夫人的院子邪门，婆子丫环纷纷要求调离，而后内院又掌在方姨娘手里，那个下人走的走，散的散，都不知去了哪。”明嬷嬷叹了口气，却也望闻问切不出其他的所以然。

    一切还是跟墨雪瞳自己推测的差不多，除了对父亲的一丝怀疑，没有半点进展。

    明嬷嬷走后，墨雪瞳一直静静的坐在坑上，保持着沉思的状态，柳眉微颦，总觉得自己遗忘了什么，这些事环环相扣，仔细论起来不正常的很，为什么父亲没有觉察到，还是说他清楚的很，却采取了放之任之的态度。

    府里来了老太太，虽然不是墨化文生母，却怎么也算是个正经长辈，跟姨娘们是不同的，因为明嬷嬷担搁了些时间，等墨雪瞳过去请安己是晚了。

    进到屋子里才发现不但墨雪燕在，连墨雪敏，墨雪琼都在。

    见过老太太后，老太太淡淡的说了一句：“不必多礼，坐吧。”

    她这边才坐定，墨雪琼就抢口道：“三姐今天起的可真早，祖母刚才还提起你，问这个时候怎么还不起，我还说三姐自打进了墨府就一直这个样子，反正这府里就数三姐大。”

    这是怪她没早起给老太太请安，明里暗里的指摘她目无尊长。

    “多谢祖母挂念，刚父亲使人过来有些事，故来晚了。”墨雪瞳笑笑，温柔的解释道。

    “父亲对三姐真是爱护有加，大姐身子不好也没派人来问问，却时不时的往清薇园去，这……果然是不一样的。”墨雪琼意有所指的斜了一眼坐在一边脸色苍白的墨雪敏笑道。

    “三妹身子也不好，又一直不在父亲身边，父亲现在在意些也是正常。”见话题引到自己身上，墨雪敏抬起头微微笑道。

    这是墨雪瞳自打宫中出事后第一次看到墨雪敏，她的脸色显得过于苍白，前阵子大病一场，果然伤身，目光温温柔柔的落在墨雪瞳身上，只在抬眼时有过一阵深幽，尔后一直是坦然和温婉。

    比之前初见时候时还有温柔！

    只是，墨雪瞳知道这样的墨雪敏更加难以对付！

    老太太一直静谥的看着三姐妹，此时冷哼一声，放下手中的暖炉，凝眉的不悦的道：“自家姐妹争什么短长，有时间还是多学学女戒，这府里少了个女主子，连小姐们见了面都针锋相对，没了教养。”

    她这话打翻了一船的人，不管是墨雪敏还是墨雪琼脸上都有些不好看。

    “祖母，姐妹们玩笑话而己，若祖母不放心，可以帮伯父再挑世家女就是，到时候就可以好好帮大姐，三妹，四妹了挑门好亲事了。”墨雪燕排在第二，比墨雪敏稍小几个月，娇笑着伸手在老太太身后伸出脑袋，笑道。

    她这话说的老太太爱听，伸手摸了摸她头笑道：“的确是得商量商量这件事了，你伯父府里里没个正经的女主子，看看都乱成什么样了。”她的手从划过了一下，把三个人全划拉在里面。

    老太太心里最满意的还是自家的孙女，只觉得老大家的几个都不和心意，怎么看怎么不顺眼，暗中打定主意，一定要帮老大家的娶个温柔大度的嫡妇，当年墨化文逆了她的意，一心要娶洛霞，这时候看墨雪瞳那双酷似洛霞的眼，怎么看怎么不喜。

    跟墨雪燕旁若无人的说了两句话，就挥手让她们各散了，只留墨雪燕说话。

    三个人按顺序退了出来。

    跨出院门的时候，本来走在最后的墨雪琼忽然抢先两步，在墨雪瞳才抬脚跨门的时候，挤过墨雪瞳身边，墨雪瞳不提防，紧想收脚，裙边又被什么绊了一下，踉跄两步，脚下一软，直直的撞到门框上，站在一边的墨叶发现不好，一把伸手拉住，头己经磕了上去。

    “小姐，您怎么样？”墨玉，墨叶急忙把她扶稳，若不是墨叶拉她这么一把，刚才那一下就会把墨雪瞳撞的倒地上。

    “三姐，真是对不起啊，我突然想起院子里还有事，所以走快了点。”墨雪琼站在一边，轻松的拍了拍衣裳，哪有半点欠意在里面。

    墨玉气的张嘴就跟墨雪琼理论，被墨雪瞳伸手拦了下来。

    “没事，四妹既然急着去，就走吧。”她淡淡的道，拿帕子捂着额头，清楚的知道那里肿了一块。

    墨雪琼本己经摆出一副争斗的样子，就等墨雪瞳恼怒发火，这时候见她淡淡的，竟然没说什么，一时有种一拳打在棉花上的感觉，立时没了劲，冷冷的撇了一眼墨雪瞳，连告别也没有，直接带着丫环走了。

    “三妹头撞的怎么样？我那里有一瓶药膏，一会我让丫环给你带来。”墨雪敏掩去眼底一抹得意，上前故做关怀的道。

    “没撞破，就只稍稍有些疼，一会就好，大姐的药膏还是自己留着吧！”因为疼墨雪瞳的脸色有些白，强笑着也没心情多说话，跟墨雪敏告了声罪，就扶着墨叶她们离开。

    “墨绣，三小姐伤的不轻，一会让人把药膏给三小姐送去。”身后墨雪敏温柔的声音。

    “是”

