    进入坤山城之中。

    跟楚风眠了解到了繁华不同，现在的坤山城内，却是空旷了不少，没有了往日的繁忙。

    因为三大势力的封锁，不少祁仙山的武者，都已经是选择离开了祁仙山，避避风头。

    不是所有的武者，都想要为了虚无缥缈的戮血魔剑，去拼上姓名的。

    想要争夺戮血魔剑，本质上便是要跟三大势力为敌，这是许多武者根本不敢去想的事情。

    敢留在这坤山城之中的武者，要不是身负血海深仇，需要借助戮血魔剑的力量去复仇的。

    历代的戮血剑魔之中，数位都是因为这样的原因，去争夺戮血魔剑，最终成为了戮血剑魔，凭借这戮血魔剑恐怖的力量，也都完成了他们的心愿。

    这样的武者，根本是将自己的生死已经是置之度外了，拼了一切也想要争夺戮血魔剑的，不管是与谁为敌，他们也不惧。

    楚风眠一眼望过去，都可以看到身上蕴含着无尽杀意的武者，他们心中的恨意，都已经是压制不住了，几乎一眼就可以看出来。

    一般这样身负血海深仇的武者，身边都没有其他武者敢去靠近。

    另外还有一些，就是为了掌握戮血魔剑，为了戮血魔剑中蕴含的恐怖力量所留下的，这些武者如今许多都是组成联盟。

    毕竟以一人之力，去对抗封锁祁仙山的三大势力的大军，还是太弱了，联手起来，才更容易对抗三大势力。

    这两波人，在坤山城之中，显得无比显眼，至于剩下的一些，还有一些趁机贩卖情报的武者，他们许多都是常年在祁仙山之中修行的武者。

    他们对于祁仙山无比了解，甚至是从其中有绘制地图，贩卖地图的，祁仙山内部，一直都是云雾缭绕，这种云雾甚至有着屏蔽灵识的能力。

    哪怕是一些仙尊，甚至是天尊，仙帝，进入其中，都有着迷失方向的可能，还从未有一位武者，彻底的探索过祁仙山，每一名进入祁仙山的武者，所可以看到的，只有其中的冰山一角。

    这种情况下，地图便是至关重要，楚风眠刚刚进入坤山城之中，他就碰到了不少兜售地图的武者。

    楚风眠也是来者不拒，直接是将所有地图都买下了，毕竟仙石，楚风眠拥有神脉，要多少有多少，随时都可以凝聚。

    这些地图，也是有真有假，楚风眠购买这么多地图，也是为了分析出其中真实的内容，当然大部分地图中记载的，都是祁仙山的一些边缘之地。

    至于关于祁仙山真正内部的记载，却是少之又少，祁仙山内部，只有天尊，仙帝，才有资格进入其中，一般的仙尊一旦是踏入其中，很有可能就会彻底迷失方向，甚至陨落在其中。

    而身为天尊，仙帝，自然也不可能拿地图出来卖。

    虽然只是祁仙山边缘的地图，但是对于楚风眠这个从未进入过祁仙山的武者来说，也有着不少的用处了。

    楚风眠在坤山城之中闲逛的。

    碰到兜售地图的武者，楚风眠都是毫不犹豫的直接买下，从不讲价。

    在又买了一份地图后，楚风眠看了一眼，眼神之中有些失望，这一份地图记载的区域，基本上楚风眠在买过的地图之中，都已经是有了记载了。

    他现在最想要的，还是关于血池的地图。

    只是可惜，血池位于的区域，虽然不算是祁仙山最深处的区域，但是也是大部分仙尊都无法踏足的区域了，楚风眠买到的地图之中，只有一张靠近了血池的区域。

    但是也仅此而已了，对于血池的真正所在之地，只是有着一个模糊的记载，根本不能够作为参考。

    就当楚风眠失望的摇了摇头，准备离开的时候。

    “这位大人，是打算前去血池吗？”

    那名方才卖给楚风眠地图的武者，突然开口道，他的眼神之中露出了几分精明之色。

    楚风眠出手大方，他可是一路看过来的，自然明白这才是一位大财主，这样的大财主，他可不能放过了。

    “是。”

    楚风眠也毫不隐瞒，直接开口道。

    这句话其实算是一句废话了。

    如今还留在坤山城之中的武者，几乎可以说大部分都是冲着血池，冲着戮血魔剑而来的。

    而像是楚风眠这般，这个时候的外来者，肯定是穿越了三大势力的重重封锁，才可以来到坤山城之中。

    耗费了如此之大的力气，唯一的解释，只有可能是冲着戮血魔剑而来。

    只是戮血魔剑这个名字，算是一个禁忌，一般坤山城内的交谈，都是以血池来指代。

    每一代戮血剑魔的归宿，不是陷入疯狂，彻底陨落在外，便是拼着最后一丝意识，进入血池之中，以求最后的希望。

    可以说血池是历代戮血魔剑的必经之路，唯一的希望，所以想要争夺戮血魔剑，最大的机会，就是在血池周围。

    “你有血池的地图？”

    楚风眠目光一闪，看向那名武者，眼神中都是流露出几分怀疑之色。

    他一直是在寻找血池的地图，但是一直都是一无所获，眼前的这名武者，不过是仙圣的境界，前往祁仙山的边缘还可以。

    血池的位置，可不是他可以达到的。

    不过楚风眠抱着有一线希望都不会放弃的精神，倒是继续问了下去。

    “是有，不过不完全，只有西方山脉的地图，如果大人想要的话，可以卖给大人，不过这地图的价格……”

    那名武者目光一闪，似乎是在思考这价格。

    楚风眠却是不废话，大手一挥，直接是出现了数枚神品仙石，向着那名武者飞了过去。

    仙石这种东西，楚风眠要多少有多少。

    血池地图，才是可遇而不可求的东西。

    哪怕只是西方山脉的地图。

    祁仙山，乃是一处群山，其中存在这无数个山脉，而血池所在的位置，就是四座山脉的中心，分为东西南北四座山脉，围绕在血池四周，向外延伸。

    想要前往血池，就只能够是随着其中一座山脉前行。

