    安琪儿这时俏脸发白，有些受惊吓。

    听到叶帆问她，蹙眉沉思。

    “哼，这位小美女，你是不是学过神族的法术？

    要不要试着净化我？”

    彼列发出阵阵阴笑。

    安琪儿想了会儿，抬头道：“Fallen，要不……你把它交给我来看守吧？”

    “哦？

    看守？

    不杀它？”

    叶帆问。

    “不是说杀不死它吗？

    而且，它就是一个纯粹的坏蛋，但如果不让它出去作恶，也就没关系了”。

    安琪儿叹息道：“我觉得……其实这个彼列，也挺可怜的”。

    叶帆表情玩味地笑了。

    彼列则是在液态剑意中，瞬间安静了。

    “哦？

    怎么可怜了？”

    叶帆问。

    “它只知道那些负面情绪，一直就利用那些邪念，并以此为生。”

    “那它不就是不明白，什么是温馨的，什么是幸福的吗？”

    “一个只能生存在阴暗中，感受不到温暖的生命，它不是很可怜吗？”

    安琪儿惋惜地说。

    彼列暴怒：“住口！你开什么玩笑！？

    我是谎言之王！地狱邪神！”

    “我是彼列大帝！！我由邪恶孕育而生！我干嘛要知道什么温暖，什么幸福！？”

    “虚伪！虚伪！你根本恨不得杀死我！只是因为没办法杀我，才故意说这些虚伪的话！”

    叶帆哈哈笑了，能把利用负面情绪的彼列气成这样，估计也就安琪儿了。

    “好，安琪儿，那我把它交给你来看守”。

    “可以是可以，但……但我没什么修为，要怎么看好它？”

    安琪儿问。

    “这个，我替你搞定”。

    叶帆取出一块透明的原始晶矿，将其融化后，把自己的剑意给融入了进去。

    进行冷却后，直接做成了一个拇指大小的水晶瓶子。

    一股剑意光焰，将彼列焚烧地无比虚弱。

    彼列化作一股黑烟，直接塞进了这个水晶瓶子里。

    叶帆将瓶口熔炼封闭。

    这只融合了无双剑意的水晶瓶，可以杜绝彼列接触外界的能量。

    这样一来，彼列虽然不会死，却也无法靠自己的力量，挣脱这个瓶子。

    “给你”，叶帆将水晶小瓶子递给安琪儿。

    安琪儿接过瓶子，看着里面化作一缕黑雾，在不断转圈圈的彼列。

    “放我出去！放我出去！！”

    “剑神！你杀不死我的！”

    “你以为这样，我就无法恢复力量了吗！？”

    “只要有邪恶存在，我迟早会挣脱这个瓶子，我会更加疯狂地报复你！！”

    安琪儿气鼓鼓道：“喂，彼列，你都这样了，怎么还不知悔改？

    你打不过叶帆的，就不能试着做个好恶魔吗？”

    “好……好恶魔？

    ！恶魔若为善，还叫什么恶魔？

    ！”

    彼列歇斯底里大喊。

    “我认识的很多恶魔，都是很善良的呀”，安琪儿认真地说。

    彼列安静了，过了会儿，森森冷笑。

    “真是个单纯的小姑娘，剑神……你真放心，把我交给她看着？”

    叶帆笑着说：“别装了，彼列……其实你最怕的人，并不是我，而是安琪儿”。

    “你刚才试图杀死安琪儿，但却不直接用恶魔之力，而是用那些木头去攻击”。

    “你以为我看不出来？

    你的力量本源是邪恶，而恰恰，对安琪儿是没效果的”。

    “从安琪儿身上，你得不到半点需要的‘养分’”。

    “所以……你拿安琪儿一点办法都没有”。

    安琪儿恍然，“原来是这样，那我来看着它，还真的很安全呢”。

    “傻丫头！他是骗你的！我迟早会把你拖入无底深渊！”

    彼列冷笑。

    “叶帆不会骗我的”，安琪儿笃定地说。

    叶帆笑着摸摸女孩的头，“安琪儿，这家伙以后就靠你照看了，其他人如果带着它，日子久了，容易被它带偏”。

    “放心吧！我一定随身带着它！”

    安琪儿想到什么，突然取出一根小红绳。

    然后对着教堂内的圣母雕像，安琪儿为这红绳做了祷告。

    “你……你要干嘛？”

    彼列声音在打颤。

    安琪儿将神祝福过的红绳，系在了水晶瓶子上。

    然后，把这个小水晶瓶，别在了自己腰间。

    “Fallen！你看，这瓶子可以当做一个小饰品，这样我天天可以带着它了！”

    叶帆竖起个大拇指，“不错，挺好看的，要不就叫它‘魔王水晶瓶’？”

    “多难听啊，就叫它‘小彼列’吧。”

    安琪儿捧着水晶瓶，认真地说：“你放心吧，小彼列，以后我会天天为你祈福，请神宽恕你的，早晚有一天，你会感受到温暖……”彼列都要疯了！“祈……祈福！？”

    “美女……拜托你了，我不需要！你诅咒我！骂我！别理我都可以！”

    “你为我祈福，我会死的！我真会死的！！那就是害我！！”

    安琪儿笑着说：“怎么会害你呢？

    你不是不会死的吗，而且祈福久了，或许能让你变成一个好恶魔”。

    “不要！我不要你的祈福！——”安琪儿觉得有点吵，索性先把瓶子丢进了空间戒指。

    “哎呀，我把它放戒指里，会让它逃出来吗？”

    安琪儿问。

    叶帆摇头，“放心吧，只要不丢，瓶子不破，在你身边，怎么样都没事”。

    “那就好，我以后每天做祷告的时候，就把它放在旁边，让它听着……”叶帆忍俊不禁，已经都能想象，以后彼列每天会过得多崩溃了！收拾心情，叶帆走上去，抱住了安琪儿。

    “谢谢你……安琪儿，你又拯救了我一次……”安琪儿恬恬笑道：“不是我救了你，你本来就是善良温暖的人呀”。

    叶帆深深感慨道：“有你在真好……”“好了，都过去了，我为你骄傲哦”，安琪儿拍拍男人的后背，安抚道。

    突然，叶帆感觉手上触感不太对。

    松开安琪儿，定睛一看，少女已经变成了高挑御姐。

    “安琪儿，你……”安琪儿自己也察觉到了变化，衣服都绷紧了。

    “我变回来了？”

    “叶帆！你成功了！大家都恢复了吗？”

    叶帆则是第一时间，想到了地球上的苏轻雪。

    他顾不得跟安琪儿多说，急匆匆一个剑意转移，返回了无间炼狱。

    

