    

    
阿杜逐渐消沉导致摩纳哥整个前场攻势都陷入到了瘫痪之中，他本来应该串联前场甚至给前场队友创造出机会的，但伴随着失误增多，队友们也都对他开始不信任，逐渐不给他传球。

    
摩纳哥中场另外两名球员则是防守为主，还有左边路的波克里瓦奇，他是一名偏向防守型的球员，今天上场多少有点儿客串打边路的意思。

    
如此一来，摩纳哥的进攻就更没有威胁了。

    
于是乎他们的边后卫就要加强进攻，特别是右路的西米奇，他还是有一定的助攻威胁。

    
奈何今天摩纳哥的前锋皮诺也是替补的角色，威胁有限。

    
比赛第38分钟时，当西米奇助攻上去却在与梅里安配合时被克莱门特拦截成功后，巴黎圣日耳曼迅速从后场发起快攻。

    
巴拉达在后场中路一脚直传将球送去了前场。

    
肖恩在向前跑位中顺势领球，趟球两步后面对莱科向左边路变向，因为左边路空当很大，莱科不疑有他，直接去封堵肖恩的变向线路，但肖恩却急停拉球变向转入中路！

    
PullBackV!

    
莱科急停再转身时险些滑倒在地，肖恩继续向前推进时遭遇佩雷兹和恩库鲁的夹击，他此时再将球斜传左路，罗滕此前启动前插还没到位，此时已经飙起速度下底。

    
肖恩出球后直接朝着恩库鲁身后的禁区右肋杀去。s3();

    
罗滕触球之前就观察到了肖恩的跑位，他不做停球调整，直接用他的金左脚将球传中吊向了禁区后点！

    
蒙贡古虽然朝着禁区后点追去，却显然没有足球飞行的速度快。

    
当足球坠在禁区后点时，肖恩起跳用右脚脚弓凌空垫射，足球直飞球门右上角！

    
罗马封堵球门近角慢了一步，只能望球兴叹！

    
肖恩进球后忘情而又愉快地大笑着跑去场边庆祝！

    
罗滕本来这场比赛有点儿走过场敷衍了事的意图，但伴随着肖恩打进两球，而且两个进球都是他的助攻，这让他也点燃了内心的激情，狂笑着冲去肖恩身后，纵身一跃跳上了肖恩的后背。

    
“肖恩再下一城！OMG！巴黎圣日耳曼演绎出旋风快打！

    
肖恩今天每一次触球都带给了我们惊喜，当他急停变向突破掉莱科之后，我就知道这次进攻巴黎圣日耳曼会让摩纳哥防线遭受巨大压力！

    
恩库鲁和佩雷兹的上抢让肖恩抓住机会杀入禁区内利用右肋出现的空当，经验丰富的罗滕再次送出助攻，一脚精准的传中！

    
肖恩轻松地凌空垫射再打进一球！

    
这是他代表巴黎圣日耳曼打进的第5个进球，呵呵，现在肖恩是巴黎圣日耳曼队内的第一射手！

    
虽然这里面有4个球并不是在联赛中出现的，可肖恩证明了自己的实力！

    
2:0！

    
巴黎圣日耳曼在路易斯二世球场两球领先摩纳哥。

    
摩纳哥今天的进攻遇到了很大的困难，主要是前场组织核心阿杜失误太多了，虽然他从本菲卡到摩纳哥是饱受质疑的，可人们还是多少对他有一丝期望，希望这已经泯然众人的天才能够重现昔日的惊艳！

    
可今天不属于阿杜，他在球场上完全迷失了！

    
如果摩纳哥不能尽快地调整，那么他们在法国联赛杯第三轮就要回家了！”

    
戈麦斯在场边脸色不太好看，联赛首轮击败勒冈率领的巴黎圣日耳曼令他风光无限，一个多月之后想要再把巴黎圣日耳曼摁在地上摩擦，却发现勒冈似乎是有备而来要报一箭之仇！

    
勒冈在场边为肖恩的进球拍手叫好，这让他更有信心，也更加信赖自己的判断，他没有看走眼肖恩！

    
当肖恩走回半场时，客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷都在议论肖恩。

    
似乎他们真正确定发现了一位明日巨星！

    
摩纳哥这边士气开始坠落，主帅戈麦斯在场边大发雷霆，既是对防守不满，对进攻也很不满！

    
但是场上摩纳哥已经呈现出了败军之势！

    
戈麦斯又没办法将摩纳哥所有球员都换下场。

    
巴黎圣日耳曼这边两球领先心理更加沉稳，面对比赛也更加积极自信。s3();

    
到了上半场比赛尾声阶段，巴黎圣日耳曼甚至在客场反客为主打出了一波压制攻势！

    
克莱门特禁区外的远射考验了罗马，巴拉达杀入禁区内接应罗滕的妙传只可惜临门一脚不如人意。

    
当上半场比赛结束时，摩纳哥球迷有一种错觉：这到底是谁的主场？

    
在他们心中，巴黎圣日耳曼是不如他们的球队，不论是联赛还是欧战，过去十年，摩纳哥都是比巴黎圣日耳曼表现更好，更稳定的球队！

    
经过中场休息，下半场两队易边再战。

    
巴黎圣日耳曼又收回来打防守反击。

    
肖恩今天虽然上半场打进了两球，但他实际上没有发挥出全部实力。

    
至少他没有疯狂地逼抢，也没有过多的控球变化来创造机会。

    
频繁变向和冲刺都会加速体能的消耗，所以球迷在足球媒体的误导下对奔跑距离有了错误认知。

    
最早的欧洲足球是不看重跑动距离的，无聊的日本人却喜欢干这种事情，最先开始统计比赛中球员的奔跑距离，将其视为一种评价球员是否在比赛中全情投入的标准之一，同时在媒体的渲染下，跑动距离也成为了评判球员消耗的标准之一。

    
实际上这是很片面的，本身在球场上的跑动就有无效与有效之分，过多的无效跑动是没有意义或者负面效果的，比如体能快速下降，该有效跑动时却没有了体能。

    
所以越是顶尖的球员，越是会给人感觉不会在球场上满场飞奔，当然，英格兰例外，盛产工兵型球员的英格兰倒是最喜欢满场飞奔的球员。

    
而对于控球技术有优势的球员，他们的跑动距离向来都不出彩。

    
因为急停急转，短距离加速和降速，这比直线跑动更加消耗体能！

    
如果只看跑动距离的话，事实上无法评判到底谁的消耗更大。

    
今天只是一场联赛杯的比赛，巴黎圣日耳曼本赛季赛程十分密集恐怖，在土耳其的客场3:0击败了开塞利体育之后，几乎可以确定巴黎圣日耳曼在未来两个半月中还有5场欧洲联盟杯的比赛要打，再穿插着国家队和联赛杯，肖恩必须悠着点，比较现实的是周末的联赛他就想继续首发，但首先是自己的体能没问题！

    
从上周中的联盟杯，上周末的客场，加上今天的客场，一个星期连续三个客场比赛的旅途奔波消耗也是十分巨大的。

    
勒冈无论是轮换还是战术设置，都是建立在不过多消耗的基础上，肖恩心领神会，既然比赛已经两球领先，那么能够节省一些体力的话，何乐不为？

    
虽然肖恩是收着踢，但是他的队友却有人愿意释放所有体能去冲锋陷阵。

    
卢因杜拉！

    
他知道自己如果不表现更好一些，那么周末的联赛肯定是打替补，久利的主力位置岂是那么轻易能够撼动的？

    
肖恩也乐得给他做嫁衣。

    
摩纳哥下半场攻势凶猛了一些，但有点儿像上周末巴黎圣日耳曼打圣埃蒂安的架势，得势不得分。

    
而每当巴黎圣日耳曼获得反击机会之后，肖恩在中前场接应时总会控球摆脱掉身边的防守球员，然后向前场右路盘带一段距离来形成牵制与掩护效果，紧接着再给卢因杜拉送出传球，让卢因杜拉冲击对手防线时降低难度。

    
卢因杜拉在下半场25分钟的比赛时间里获得了至少两次黄金机会，但最终都被摩纳哥门将罗马将险情化解！

    
卢因杜拉心态爆炸！s3();

    
不过对于巴黎圣日耳曼来说，现在这样的形势倒是很不错。

    
比赛第80分钟，当摩纳哥奋力反扑遭受挫折的时候，巴拉达在后场将球直传前方，肖恩主动回撤接应将球回敲给了尚托姆，后者再快速将球分边左路。

    
此时摩纳哥后场防守空虚，因为防守球员也被肖恩带到了前场。

    
罗滕将球挑传前场中路，克莱门特快速插上形成了单刀！

    
当他杀入禁区之后，面对出击的摩纳哥门将罗马，克莱门特从容不迫地推射将球送入了球门右下角！

    
巴黎圣日耳曼锁定胜局！

    
摩纳哥众将在场上垂头丧气，完全失去了战斗力。

    
戈麦斯早已坐在了教练席上一副面无表情的样子，勒冈也稳如泰山地坐着。

    
比赛的走势让摩纳哥球迷失望透顶！

    
这场失利也许对球队来说无关紧要，却不能视若无睹，阿杜灾难级的表现必然会被球迷所诟病，媒体也不会轻易地放过这样一个新闻素材。

    
肖恩在比赛第82分钟时被潘卡拉特换下，罗滕也被塞塞尼翁换下。

    
肖恩下场时得到了来自客队球迷看台上巴黎圣日耳曼球迷的掌声致意。

    
他一脸轻松之色走出场边，勒冈主动起身与罗滕以及肖恩击掌。

    
肖恩坐在替补席上坐下后心中已经开始期待周末的联赛了。

    
但愿能够首次在法甲中首发登场比赛！

    
最终巴黎圣日耳曼在路易斯二世球场3:0完胜摩纳哥挺进联赛杯下一轮！

