    第285章小武并不像想象中难相处

    “哎哟，南兵你来啦！”李秀娥看着老二惊喜道。

    苏南兵笑着说：“奶奶，我爸爸和大哥也来了，他们去其他车厢找你们了。”

    他一口普通话说得十分标准，放下锦宝后，帮忙他奶奶取下架子上又大又重的行李箱子。

    似突然想到什么，他疑惑地问：“奶奶,我五弟呢？他在哪啊？”

    “小武在那儿呢。”李秀娥指着站在不远处的小男孩。

    苏南兵回头，一眼看见苏小武，诧异道：“什么？他是我弟弟？”

    不明白他这话是啥意思，他奶奶纳闷地问：“咋啦？你们两个人认识啊？”

    “刚才见到了，”苏南兵皱眉说，“我不知道他是小武……”

    苏小武扬起下巴，朝他“哼”了一声。

    见两兄弟的表情都有一点儿怪,李秀娥对苏南兵说：“老二啊，你这弟弟刚回来,凡事你让着他点儿，别和他计较。”

    “奶奶你放心，我是哥哥，不会和自己弟弟计较的。”

    苏小武不喜欢苏南兵这种高高在上的态度，“谁是你弟弟啊？”

    隔壁车厢的苏建民听见儿子的声音，在人缝里穿梭了一阵，很快跑到苏小武的身边。

    他拍了一下自己小儿子的肩膀，“你怎么不是他弟弟了？”

    半年不见，这小子的个头似乎高了不少。

    “他是你二哥，你是他五弟，待会你就能见到你大哥了！”苏建民说。

    见到爸爸，锦宝开心得在原地蹦了几下，吐着小萌音，“爸爸……”

    “我的锦宝！想死爸爸了。”

    苏建民抱起自己闺女，在她脸上用力亲了几口。

    锦宝一双小手搂着爸爸的脖子，也在她爸爸脸上亲了一下。

    “瞧瞧我闺女多聪明啊,一眼就认出我了！”

    苏建民眼睛里溢满了喜爱，笑着刮了一下小锦宝的鼻尖,“你妈妈昨晚还担心呢，怕半年没见了，你见到我们会认不出来。”

    他二儿子说：“锦宝刚才也一眼认出我了，叫我二哥哥！”

    苏致远这时候正巧走到这节车厢，看见他爸抱着锦宝，走上前说：“原来你们在这里啊！”

    “老大，你赶紧去帮你奶奶的忙，这行李太多，你奶奶提不动。”

    “爸，你怎么不帮忙？你去帮忙吧，我抱锦宝。”

    “你个臭小子，你爸我才刚刚抱了锦宝一小会儿，还没有抱够呢。”

    见父子俩争抢着要抱锦宝，李秀娥把小孙女从她儿子的怀里一把抢走，“你们都去提行李，那几个红色大袋子全是咱们的，锦宝我来抱。”

    苏建民诧异，“娘,你怎么带了这么多东西来啊？”

    “村民们送的,我也不想带,他们非要塞给我，我也是没办法。”

    “我上回和白露回村子，离开的时候可没有一个人送东西给我们啊。”

    李秀娥听得笑了起来，“你咋能和锦宝比啊？”

    “哈哈，这倒是，我闺女人见人爱，我肯定是比不上的。”

    出了火车站，苏建民领着一家人站在公交站牌边，说：“这半年京海市多了好几辆客运公交车，五路车刚好能到机械厂职工楼。”

    他娘忍不住感慨道：“大城市真是方便啊，上回我来的时候，咱们还走了一大段路呢，这次就能直接坐车回去了。”

    说到这儿，她摸了摸小武的头，“你瞧瞧，爷爷奶奶没骗你吧？这里可比咱们那山沟沟里好多了，这路多平整啊？都是水泥铺的，房子也漂亮，屋顶有红的有绿的。”

    苏小武环顾着四周的一切，感觉又陌生又新鲜。

    上车之后，苏建民和车上的售票员买票，按上车的人数付钱给她。

    “真方便，都不用提前到车站买票，售票员就在车上。”

    李秀娥说话时，锦宝想到几十年后的公交车……

    连售货员都没有了，直接刷手机就行。

    “喂，你和五弟说话了吗？”苏致远小声问他二弟。

    苏南兵坐在他哥身旁，点了点头，“说了，不过都不是什么好话。”

    “什么意思？妈不是特地交代了吗？我们见了他，一定要树立好当哥哥的形象。”

    “我反正是没形象了，哥你好好树立吧，我能忍住不打他就好了。”

    苏南兵身子往椅背上重重地靠了下去，打了一个呵欠，眯着眼睛困倦地说：“昨晚想到今天锦宝回来，我一晚上没睡好觉，我得睡一会儿。”

    “你和他到底发生什么事情了，你先说清楚啊？”

    “火车上人多，不小心撞到了，他骂我眼瞎，是瞎鬼……”

    声音越来越小，苏南兵没有再继续说下去，睡着了。

    苏致远推了他几下，他也没有反应。

    此时苏小武正在和姚桦说话，问他车顶上那个大袋子里装的是什么？

    公交车顶上是一个和车身差不多大的黑色袋子，他第一眼看见的时候就觉得特别有趣。

    姚桦没有回答他的问题，而是说：“我不知道，你得问你爸爸。”

    “我才不问他，他不是我爸爸……”

    知道他这么说是在别扭地赌气，姚桦大声问苏建民，“苏叔叔，小武让我问你，公交车上的黑色袋子是什么？”

    听见这问题是小武问的，苏建民眉梢上染上笑意，解释道：“那是煤气！”

    “煤气是什么？”苏小武忍不住问。

    “煤气是以煤为原料加工得到的可燃气体，之所以公交车上要装煤气包，就是依靠煤气燃烧发热膨胀做功，带动曲轴转动，让汽车能够前进行驶。”

    虽然不知道爸爸在说什么，但是苏小武突然觉得他爸爸特别厉害。

    如果问小叔叔，小叔叔肯定回答不出来，以前他问小叔叔，车为什么会动，鸟为什么会飞，下雨后天上为什么有彩虹，小叔叔就不知道。

    “为什么从镇上坐到县城的汽车上没有煤气包呢？”

    苏建民从自己椅子上起身，手拉着车顶上的拉环，走到小武身旁，耐心解释说：“因为你之前坐的大巴车用的是汽油，不是煤气。”

    “为什么公交车不用汽油？车上顶个包多丑啊？”

    “当然是汽油好啊，可我们国家遭到西方的经济封锁，没办法进口原油。”

    苏小武年纪虽小，但是听他爸爸说完这话，皱起小眉头问：“难道我们国家自己没有油吗？”

    正常交流之后，苏建民发现小武并不像自己想象中那么难相处。

    “当然有！”他语气难掩激昂，“我们国家国土面积辽阔，前两年已经勘探到了大庆油田，很快我们就会开采出自己的石油，实现石油自给，到时候没人能再嘲笑我们是贫油国！”

    他话语落下，车上的其他乘客突然激动地鼓起掌来。

    锦宝也忍不住拍着小手手。

    她目光一扫，发现大哥哥正低着头，似乎有什么心事的样子。

    (本章完)

