    王子安大闹王府，破门而入，强势带走王家子弟王通的消息，就像一股龙卷风，在有心之人的推动下，以超乎所有人想象的速度，迅速蔓延。

    京城为之哗然。

    一个是冠缨世家，根深蒂固的百年望族。

    一个是惊才绝艳，名满长安的青年才俊。

    甚至有消息传出，这位王子安刚刚在扫平漠北，活捉颉利中立下了不世之功。

    一时间，各种猜测，甚嚣尘上。但不少有识之士，却不由暗中惋惜，得罪了庞然大物的王家，这个王子安算是完了。

    本来因为忽然听到王子安与河间郡王府上订婚的消息，有点郁闷的孔颖达，正在捻着胡须在办公室和几个老友有一搭没一搭地在那里闲聊。

    咋一听到这个消息，他忍不住手一哆嗦，险些把自己的胡须给拽下来。

    “你说王子安直接打上了王家的大门去，大门都砸了？”

    顾不得下巴上的刺痛，他有些忘形地站起身来，不敢置信地看着前来禀报的家丁。

    这是自家孙女的随身护卫，不用问，这一定是自家孙女让他过来求援的。

    看起来，那孩子说是不在意，心中还是念着那个臭小子啊。

    “子安那孩子性子温和，举止有礼，瞧着也不是个冲动的啊——”

    于志宁一边用手擦着刚刚吃惊打翻茶盏，失手洒到前襟上的茶渍，一边皱着眉头说道。

    孔颖达闻言，不由点了点头，蹙着眉头，望向前来报信的家丁。

    “原因可曾打听出来了——”

    “不曾，外面现在传说很多——不过，不少人说，说是王公子和那位王家的王通，可能是在春风楼起了什么冲突……”

    前来报信的家丁微微迟疑了一下，还是老老实实地回道。

    屋子里的几位老教习，闻言都不由眉头微微一蹙，不过心中已经是有了几分猜测。

    在哪种地方起冲突，还能是因为什么啊？

    无外乎争风吃醋罢了。

    “这王子安才华惊艳，又刚刚立了大功，可谓是前途无量，如果是为了这些青楼歌姬争风吃醋就打上王家的大门去，恐怕就有些欺人太——咳，不理智了——”

    见孔颖达脸上神色不好，一位老教习一个欺人太甚的评语，临到嘴边又硬生生咽了回去。

    但这个不理智的评语，却获得了大家的认可。

    无论如何，那可是执世家门阀牛儿的太原王家，就连皇帝都要礼敬三分的太原王家！

    “年轻人，到底是太冲动了啊——”

    一位老教习有些惋惜地摇了摇头，他对王子安真是颇为欣赏，挂在国子监的那几幅警句，他每天都要临摹几遍，越临摹，越觉得高山仰止，叹为观止。

    孔颖达下意识地就想给王子安争辩几句，但话到嘴边，不由又咽了回去。

    他倒是知道那孩子淡泊名利，但同样，他也知道，这孩子是真有点寡人之疾啊。

    还是太年轻了啊！

    孔颖达不由深深地叹了一口气，站起身来。

    他深知这件事情的严重性，破门而入，这已经不是简单的得罪的问题了，这是狠狠地抽了太原王家的脸。

    恐怕接下来，王子安就要面临王家狂风暴雨般的报复了。

    无论如何，自己不能看着那孩子出事，希望王家能看在自己这份上，不要走上极端。

    “老夫有事，要先回去一趟，这里的事务，就劳烦各位看顾了……”

    孔颖达，说着匆匆起身，往外就走。这边还没出门，就听得身后传来于志宁的声音。

    “冲远兄，且慢，等等我——”

    一回头，就看到于志宁简单地收拾了一下自己几案上的物品，举步跟了上来。

    “我也去看看——我觉得事情恐怕没有那么简单——自然那孩子虽然少年心性，但也不是一个不晓得轻重的，若是没有其他原因，恐怕不会这么走极端……”

    两个人在国子监穿堂过户，听到两边都是在热议王子安和王家冲突的事。

    忽然有几个年轻人的对话，引起了他们的注意。

    “你们说，那王子安好端端，怎么会又和那个王通起了冲突？还在春风楼闹了起来……”

    “嘿——说起这个，我倒还真是知道几分内情……”

    “你不说我们倒是忘了，你也是长安县学过来的，快说，快说，到底怎么回事……”

    “你们可知道春风楼现在的头牌，名躁长安的浮香姑娘是谁？嘿——说起来，你们可能也听说过，就是那位去年轰动一时的县学贪腐案中苦主刘其昌的女儿——当时啊……”

    躲在树木遮挡处的孔颖达和于志宁听着这一段八卦，不由相互对视一眼，对刚才大家的猜测，不由又信了几分。

    若当年真有那么一段瓜葛的话，还真有可能爆发冲突。

    “唉——”

    孔颖达不由深深地叹了一口气，那臭小子为了别的女人，在外面争风吃醋，可怜自家孙女还心心念念的挂着人家，真是造孽哦。

    他忽然有些后悔，当初介绍自家孙女和王子安认识了。

    几个人年轻学子正八卦的带劲呢，回头一看孔颖达和于志宁从旁边过来了，顿时齐齐住口，慌忙地行礼，然后做鸟兽散。

    整个国子监，谁不知道，自家这位祭酒和于志宁老先生，跟那位王子安颇有交情啊。

    额，希望刚才的话，没被两位听了去。

    作为当事人的春风楼，闭门谢客，三缄其口。长安县衙对这件事，也讳莫若深，于是社会上的舆论，在有心人的推动下，开始逐渐的向不利于王子安的方向发展。

    连跟王子安颇有交情的孔颖达都心有怀疑，那就更不用说社会上的吃瓜群众了。

    一时间，王子安在长安的形象暴跌。

    年少轻狂。

    得意忘形。

    狂妄自大。

    不知天高地厚。

    ……

    一系列标签，悄然打上。

    不少人，甚至为王家打抱不平起来。

    ……

    孔家府邸。

    孔灵儿神情焦灼，坐立不安地在院子门口来回打转。

    “小姐，您还是坐下先休息一会儿吧，您这可都已经转了半天了——估计家主这就要回来了，您莫要心急——再说，您就算是捉急上火也没用啊，说不准人家正在喝酒吃肉，风流快活呢——”

