    第158章王芹身败名裂

    【凌晨修改，最近宝子们别看这本书了，因为作者天天加班，更新很不稳定，估计十一月全文完结，全文五十万字，没时间等更新的可以等完结后一起看，爱你们。】

    此时看到沈念，她眼里控制不住的憎恨，她没有办法在强迫自己，像从前那般对她笑，叫她沈念姐姐，大家同样是人，凭什么沈念就那么的高傲，就那么的不可一世，还有钱，就是沈家的小公主。

    而自己就是没有爸爸的孩子，就只能听妈妈的话讨好她。

    高心儿讨厌极了这种感觉。

    此时也终于伪装不下去了。

    当沈念走到面前的时候，她开口叫住她，“沈念！”

    许是没想到她会叫住自己，沈念脚步顿了下，扭过头，看着眼前熟悉的不能再熟悉的女生，只是这次明显觉的跟从前不一样了。

    高心儿咬了咬唇，到底露出了真正的面容，她笑了，“有件事想跟你说，沈叔叔快要跟我妈妈去领证了，到时候沈叔叔就是我的爸爸了，你是沈叔叔的女儿，我知道你一定会为沈叔叔找到真正的幸福而感到高兴的，对吗?”

    高心儿刻意的咬重了真正的幸福几个字，话里的意思不言而喻。

    听到这话，沈念的心控制不住的疼了下，唇角勾起的细微弧度渐渐磨平了。

    她看着高心儿，仿佛就像是再看一个小丑似的。

    “哦，是吗?”

    她语气轻描淡写的，好像一点都不在意的样子，看着高心儿，仿佛还掺杂着些许讥笑。

    这让高心儿顿时摸不准她在想什么了。

    想着，只见沈念朝着自己走过来，大概还有一步的距离，她心里一紧，忍不住往后退一步，眼神警惕，“你想干什么?”

    “没想干什么。”

    沈念插兜，语气吊儿郎当的，笑道，“就是想跟你说一句，恭喜啊，跟你妈筹谋了这么久，终于嫁给我爸了，真不错啊。”

    这话明显就是在嘲讽她。

    高心儿脸色蹭的一下子就变了，“你！”

    沈念又笑一声，然后转身走了，只留给她帅气的背影。

    高心儿气的攥紧手心，气的连呼吸都觉得不畅了，这个贱人，竟然敢嘲讽自己！、

    死死的盯着她的背影，高心儿眼里都是恨意和恶毒。

    一个计划在她的脑海里渐渐生成。

    .........

    考试结束的第一天，学校放了假，全校学生都不用去学校上课了，沈念在家没事，张颖又去上班了，没在家，家里只有她个盛妄在，闲得无聊，正好给盛妄家装修的头给她打电话了。

    距离他家装修到现在已经过去大半个月了，他家也已经施工的差不多了，就像头说的，只剩下一些小细节只需要完善一下就行了。

    沈念打了车，拉着盛妄就来到了他的家。

    距离上次来到这里，不知不觉已经过去将近一个月了，再次走进这所胡同里的小院，沈念被眼前的景象所震惊了。

    装修队真不愧是网上排名第一的金牌装修队，仅一个月的时间就直接把这所原先破破烂烂的小院变成雅致的房子，

    跟她最初想象的格局一样，完全就是她想象中的那副模样。

    看着小院，听着装修公司的头讲解着这么装修的目的，沈念眼睛都是亮晶晶的。

    虽然装修公司的人也不明白为什么眼前的这个年纪看起来仅仅十几岁的小姑娘竟然去装修房子，毕竟在他们看来，这种事一般是都是大人才会去做的，让一个小孩来做这些事，属实有些离谱。

    但既然沈念已经付钱了，那他们就肯定会拿出最好的待遇去对待她。

    看着眼前意境装修好的房子，落地窗，大玻璃，菜园，花园，还有屋子里置办的家具，沈念忍不住感谢道，“谢谢你们，跟我想象中的整修一样。”

    装修头摸着头，嘿嘿一笑，“不客气，让顾客满意就是我们最大的快乐了。”

    又跟头聊了一会，沈念就跟盛妄在房子里逛起来了，毕竟房子已经到了最后的阶段了，还有很多的小细节需要去完善，不可能一直陪着他们，给他们讲解。

    看着眼前完全已经变了一副模样的房子，沈念扭头问盛妄，“喜欢这里的装修吗？不好意思啊，当时没问你的意见，完全按照我自己的想法来了，要是哪里你不喜欢的话，可以告诉我，我让他们去改。”

    盛妄收回视线，看着眼前的小院，他仿佛已经想不起来之前的小院是什么样子了，只记得它又脏又乱，破败不堪，犹如他这个主人一样。

    听到问话，盛妄垂眸，看着沈念，一时不知道该说些什么，想了下，还是开口回道，“没有不喜。，我很喜欢。”

    他的声音清冽极了

    听得沈念耳朵都酥了，不知道为什么，此情此景，她突然有种自己包小三的感觉，而他就是自己包的小三。

    强行收回念头，沈念直接往前走，嘴上说道，“喜欢就好.......”

    话落的瞬间，却没有注意自己的脚底，踩到一个施工的工具就直接狠狠地朝着地面摔下去了，有了前两次的经验，这次的她完全没有多想就直接叫出了盛妄的名字，“盛妄，救命！”

    而盛妄也真的在她话落的瞬间，直接冲过来，在她摔下去的瞬间，拉住她的胳膊，然后把她扯向自己，强行帮她稳住身形。

    抓着她的胳膊，盛妄没有斥责她怎么不小心点，毕竟已经不是第一次摔了，也没有说别的，他第一句话是，“怎么样，有没有伤到？”

    被问话的时候，沈念正趴在他身前，抬眸和他漆黑的眸子对视着，然后实在没忍住的嘿嘿一笑，她吐了吐舌头，“没事。”

    说着，她爬起来，站直身子，看了眼地上刚才不小心被自己踩到的东西，小嘴一撇，当着盛妄的面二话不说的直接就把它踢飞了。

    见此，盛妄没忍住的唇角一抽。

    可眼里却都是眼前穿着白色体恤，简单牛仔短裤的少女，尤其是她生气的模样，落入他的眼里，只觉得哥玩的娇憨。

    盛妄没忍住的问她，“怎么突然想给我装修房子了？”

    他问的很直白，完全不带装饰的那种。

    说实话，盛妄这段时间呀没有想明白，沈念就像是一夜之间，突然对他态度变好的，甚至还主动花钱帮他装修房子。

    虽然他们现在是朋友了，可之前并不是啊，而且他之前那副样子，学校里的所有人都讨厌他嫌弃他，她应该也对他避之不及才对。

    为什么现实并不是这样。

    这是盛妄一直都想不通的事情。

    被问话，沈念不禁愣了下，脑海里想起的是上辈子的他，想到他开枪杀人的画面，她眼里划过恐惧。

    盛妄一直在盯着她看，自然也就没有错过她眼里突然划过的情绪，他怔了下，她那是.......恐惧？

    他想不通。

    她到底在恐惧什么。

    而不过片刻的时间，沈念已经收拾好自己的情绪，只见她白哲的小脸上都是笑容，就像是随意开玩笑似的，“我们是好朋友，帮你装修个房子又不是什么大事，别忘了，我可是沈明的女儿，沈氏集团是我家的，我不缺钱。她话说的挺大大咧咧的，表面看，完全就是。

    一副有钱没处花的傻千金的样子，可盛妄知道，她肯定是有什么事情瞒着他的，但也知道，就算他问她，她也肯定不会说的，也就没在继续问下去了。

    但在话题结束之前，他还是缓缓说道，“等以后，我会还你的。”

    虽然他心里清楚，在沈念装修房子的时候，自己已经给她的账户打了一笔钱了，但这话还是不知不觉的从他的嘴里说出来了。

    后来，盛妄才发现，这时候的自己只是想多跟她牵扯上点关系罢了，想让她牢牢地记住自己，而不知遗忘。

    沈念噗嗤一笑，“不用还我。”

    “那不行。”盛妄表情很严肃，随即叫来了装修队的头，“这次装修一共花了多少钱？”

    装修工的头直接道，“三十万左右。”

    盛妄眼尖，看到不远处的桌子上有纸和笔，是方便装修队的人计算实际面积的时候用的，盛妄走过去，把它拿了过来。

    见他拿了纸和笔，沈念顿时瞪大眼睛，“你要干什么？”

    老天爷啊，千万别说他是要自己写借据。

    不知道从什么时候开始，沈念已经完完全全的吧盛妄当成是自己人了。

    少年没说话，而是把手里的纸放在面前的桌子上，然后在上面写下了一行字，大概意思就是借钱三十万。

    他写了两遍，一张字的上面一遍，下面一遍。

    在下方又画了双方签字的地方，然后签下了自己的名字。

    少年字迹很是清秀。

    盛妄两个字在沈念的眼前熠熠生辉。

    “该你了。”他把两张纸推到沈念面前。

    看着两张借据，上面都签下了他的名字，沈念哭笑不得，“盛妄，我不用你还我.......”

    盛妄只说了两个字，“不行。”

    见她迟迟不动手，语气缓和几分，“签字吧。”

    沈念还是不想签字。

    “盛妄，房子是我自己乐意给你装修的额，不是为了让你欠我钱的，真的没那个必要，所以这借据，我不签！”

    她态度坚决极了，表明一副说什么也不签字的样子。

    任盛妄怎么也想不到，她这么做的目的最初其实是想让他换个环境，想让他过得好点，千万不要再重复上辈子的命运了。

    午夜梦回的时候，好几次她都梦到上辈子他举枪杀人的画面。

    实在是太过于惊簌了

    (本章完)

