    两人开心的往外走。

    身后几个女生不爽的看着楚惜，冷嘲热讽。

    “这个楚惜成天巴结着霍嫣，估计捞了不少好处吧。”

    “这还用说嘛，你看她身上那些衣服，她自己能买的起么！”

    “听说她没有父母，就一个哥哥，也不是我们A国人，倒是能攀上霍嫣，看来也是有些手段的。”

    一头黄色卷发的女生冷哼了声：“能有什么手段，不过就是舔狗而已。真不知道林言看上她哪里了！”

    另一女生转头看向她，好奇的问：“听说林言家境很好，是不是真的呀？你们是一个市的，你应该知道吧？”

    黄发女生眼珠子转了转，随后道：“没有，就一般吧。”

    实际上林言是她们市首富之子，是她早就看上的目标，她自然不能把他的真实情况说出来，不然惦记林言的女人岂不是更多了。

    “唉，那真是可惜了。不过，林言这么帅，成绩又这么好，应该也是个潜力股。”

    黄发女生故意道：“潜力股有什么用，在帝都拼的是背景，没有背景他能有什么出路！”

    女生笑道：“说不定人家会被哪位千金看上呢，不就飞黄腾达了。”

    黄发女生暗暗白了女生一眼，没再说什么。

    楚惜和霍嫣在小吃街边逛边吃，心情还算不错。

    此时，一个女生忽然向两人走了过来。

    “楚同学，能不能请帮个忙？”

    “你是？”楚惜并不认识眼前的女孩。

    “我也C大的学生，但你应该不认识我，不过我认识你和霍小姐，我室友在那边的小店里喝了点酒，不小心喝多了，我一个人弄不动她，所以能不能麻烦你帮我一起把她弄回寝室？”

    “你们寝室的其她人呢？”霍嫣忽然问。

    “寝室其她人都不在。”女生回答。

    霍嫣道：“那我跟你们一起吧。”

    “不用了，就不麻烦霍小姐您了。我知道楚惜同学会功夫，很厉害，还请你帮帮忙。”

    楚惜注视女生片刻，随后淡漠道：“抱歉，我帮不了你，你还是找你们的朋友吧。”

    女生愣了下，随即道：“我朋友她们都不在。”

    “那你就只能等你朋友醒酒了，再带她离开了。”

    女生微微蹙眉：“大家都是一个学校的，帮这点小忙都不行么。她一个女孩子一直醉在人家店里也不好啊。”

    楚惜淡淡道：“确实，但我觉得你如果真担心你朋友，也不会扔下她一个人在店里，然后跑到街上来溜达。”

    女生辩解道：“我这不是为了找人。”

    楚惜质问：“你没手机？”

    “手机没电了。”

    “路边很多店里可以扫码租充电宝。”

    女生眸底闪过一抹心虚，似乎找不出借口了，脸色顿时沉了下来：“不帮算了，我再找其她人！”

    “等等！”

    “等等！”

    楚惜霍嫣同时开口。

    两人相互看了一眼，楚惜再次道：“告诉艾琳娜，别再搞这些小把戏。还有，这位同学，麻烦你下次骗人的时候想个好点的借口。”

    女人脸色变了又变，转身离开。

    霍嫣道：“你知道是什么人指使她的？是不是你说的那个坏女人？”

    “嗯，是她。”楚惜四下看了看，并没有看到艾琳娜的身影，但她知道艾琳娜肯定在附近。

    “哎，小惜，你看那是不是千刹盟的人？”霍嫣看着前方的人群说道。

