    东京，信越化工株式会社。

    武田熊一在他的办公室里练习花道，桌上摆着许多新鲜的花卉，有菊，青箱，龙胆，菖蒲，若松，桧柏，肾蕨。

    此外，还有一整套专业而精致的道具，花器，剑山，花剪，铁丝。

    在这个信奉神道教的国家里，几乎所有事物，都被赋予沉重的仪式感。

    吃饭要双手合十，喊出“我开动了！”，在商场买东西要向导购员鞠躬，付钱要用双手，把纸币放在专用的小篮子里，客人离开时候，导购要欢送，摆出一副很夸张的表情。

    总之，在这个国家生活，做任何事情，都要装出很有逼格的样子。

    就连自杀，也要打扮整齐，系好领带，选择非高峰时段跳下铁轨，以免给大家添麻烦。

    武田熊一很专注，他的花道不是小原流，草月流，或者松月堂古流，而是历史最漫长，逼格最高的池坊流。

    花器25厘米，用九号剑山，拿尺子测量，斩出20厘米长立枝，而后轻轻插入两支菊，这就是立花正风体所谓的‘除真’。

    而后加入‘正真’，也就是青箱叶，再入两支短菊，作为‘请’，后方插入长短不同的两支菖蒲，作为花道中的‘见越’，并在菖蒲之后插入若松...

    当武田熊一准备插入‘流’的时候，他的秘书长谷部诚敲门，恭敬走了进来，并且带来华夏本部最新的报告。

    “念！”武田熊一继续他的花道，对长谷部诚说道。

    于是，长谷部诚打开文件夹，念起这份报告。

    在报告中，华夏本部的社员，带来了最新的消息，位于启东的星辰化学工厂已经停产，开始设备更新。

    与此同时，二期工程却还在继续进行，他们在沿海区域划出大片土地，中化建设的施工团队正在入场，展开工程的第一步，土建。

    华夏本部还从设备供应商那里得到消息，星辰化学调整了设备采购订单，新购入全球最先进的化工合成混凝设备。

    武田熊一听到这里，微微蹙眉。

    工厂停工，说明星辰化学赔掉了裤子，已经无力继续生产。

    可是，新购入昂贵的化工合成设备，并且二期工程如约展开，这又是怎么个意思？

    长谷部诚继续念，接下来的消息就更惊人了。

    星辰科技联系了国内光刻胶四大厂，江苏博越，姑苏瑞红，京城科华，沪都新阳，似乎有意转让自己在光刻胶领域取得的技术和专利。

    哼！

    武田熊一没有心思，继续他那高逼格的花道了，发出一声冷哼。

    这四家工厂武田熊一很熟悉，因为他们一直在很努力的想要打进高端光刻胶领域，只是由于技术能力的限制，目前尚未对以信越，杜邦，ToK为首的国际大厂，形成威胁。

    其中，姑苏瑞红是晶瑞股份的全资子公司，承担我国02专项，主力生产低端i线光刻胶，和中端KRF光刻胶。

    而京城科华是做g线光刻胶的主要大厂，同时也有KRF和ARF，两种中端光刻胶生产线。

    至于沪都新阳，那就更可恶了，他们是沪都新昇的大股东，而新昇是做什么的呢？

    他们是做硅片的！

    也就是半导体行业最上游的晶圆！

    所谓光刻，刻蚀，离子注入，这些先进工艺是在什么基础上完成的呢？

    就是在晶圆的基础上！

    想造芯片，首先要有晶圆，然后在晶圆上展开各种高精尖工艺，最终封装测试，才能成为普通百姓常见的芯片。

    本来我国是没有制造高纯度硅片，也就是晶圆这个产品能力的。

    但随着国内科技界同仁，在各个领域不断发力，目前已经有沪都新昇和中环股份两家厂子，慢慢开始造起硅片来了。

    其中，沪都新昇在连续亏损多年之后，今年上半年财报显示，他们竟然可以从硅片这个重要的半导体上游项目中，开始盈利了！

    尽管盈利不多，但他们既然已经可以从硅片项目上赚钱，接下来肯定会更疯狂的大举投入。

    华夏厂家一直就是这种操作，但凡能赚钱的行业，一定会大举杀入，直到杀的血流成河，国际大厂因为回报太低，不得不退出市场为止。

    现在全世界都把华夏国，叫做发达国家粉碎机。

    就是因为一旦华夏厂家开始进入某个领域，这个领域的产品立即会被他们做成大白菜价，把那些国际大厂，活活逼死。

    武田熊一感到愤怒，无以伦比的愤怒！

    他几乎都要疯了！

    因为在硅片这个领域，霓虹信越化学份额28%，霓虹SuMCo份额25%，湾湾省环球晶圆份额17%，德国Siltronic份额15%，韩国Lg9%。他们五家合计占了全球的94%！

    由此可见，信越化学是硅片领域全球最大的玩家，星辰科技是信越化学最讨厌的敌人。

    然而现在，武田熊一最讨厌的星辰科技，联合了他第二讨厌的沪都新阳，这尼玛是要造反的节奏！？

    长谷部诚表情严峻，“社长，星辰科技是一家典型的高科技高附加值公司，没有利润的行业，他们是不会做的，但沪都新阳会做，其他华夏国的厂家也会做。”

    “本来他们在技术方面远远落后于我们，在我们开始降价攻势之后，这四家华夏本土企业，形势岌岌可危，已经到了濒临崩溃的境地。”

    “如果这时候，他们四家拿到星辰科技的技术，就可以立即投入中端和高端光刻胶产品的生产。”

    “而且他们四家和星辰科技不一样，星辰科技追求的是高利润，到目前为止，他们的所有产品，利润率均高于百分之四十。”

    “而以沪都新阳为首的四大光刻胶厂，他们本来利润率就很低，只要有百分之五，甚至百分之三的利润，他们也会坚持做下去。”

    “星辰科技这招技术转让真的太狠了，低利润产品他们不做，但是让别人做，自己退出赚不到钱的市场，却培育出四家我们的对手，让新阳为首的四大厂和我们交战。”

    “恐怕，这就是他们的报复吧，拥有了技术的华夏四大厂，肯定会和我们在光刻胶领域血战到底。”

    “原来我们只有星辰科技一个对手，但是现在，一夜之间变成了四个！”

    长谷部诚说完就闭嘴了，因为他看到社长全身都在哆嗦。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    武田熊一暴跳如雷，将那很有逼格的，传承花道最古老流派池坊流的作品，打翻在地，砸的粉碎。

    果然，凡事总要有代价。

    惹恼了罗佳的代价，就是他在一夜之间，替武田熊一找了四个强大的对手！

    这四家可都是有国家队背景的企业！

    他们和罗佳这样的私营企业不同，为了市场份额，为了国产替代，他们可以承受巨额亏损，可以不顾一切的，像疯狗一样杀向国际十七巨头！

    这也太尼玛狠了！

    武田熊一花了很长时间才冷静下来，脑门上依然暴出几道青筋。

    除了愤怒，还有一件事他没有搞明白，既然星辰科技不做低利润率的产品，他们为什么还要扩建启东的星辰化学呢？

    这个神秘而又出手凶狠的公司，他们究竟在盘算着什么！？