    八个月后，修真议会...

    “居然在距离人族疆域十万光年处，遇到了机械文明的战舰，看来我们相聚的很近啊。”

    “是啊，按照这个距离，机械文明距离我们，恐怕不足三十万光年，以我们双方的科技水平，只要拥有对方的坐标，完全有能力在五十年内，派兵赶到对方的疆域。”

    “五十年？在场的诸位议员，哪个闭关一次不得千八百年，五十年，这跟在眼皮底下有什么区别？”

    “太近了，作为强大族群，不管是我们还是机械文明，都会千方百计的向外扩张，双方迟早有一战。”

    “肃静，肃静，现在有请后备议员，完美出使精灵族，带回泰坦战舰的王旭议员讲话。”

    杂乱声暂时停歇，所有的议员都不约而同的，看向了坐在右边角落的一个年轻身影。

    他就是王旭，修真时代，公认的年青一代第一人。

    根据修真法典，七阶修士自动晋升为议员，王旭尚未突破七阶，按照法典是没资格参加修真议会的。

    为此，众多议员经过投票，特例赐予他后备役议员的头衔，以合体期圆满的修为，享受七阶大乘期待遇。

    “咳咳...”

    王旭从位置上站起来，这是他第一次站在权利中心，发出属于自己的声音。

    他相信这不是最后一次，未来，他的声音会越来越多，分量越来越重，直到有一日，他将成为这里的主宰者。

    “众位议员们，议长们，你们好，我是王旭，一个希望能为人类作些贡献的年轻人。

    在场的众位，都是我的老前辈，按理说这里没我说话的资格。

    不过既然提到我了，我就短暂的讲两句，首先我提议，组建更大规模的远征军团，以应对未来可能爆发的战争。

    另外，我提议在接下来的时间内，实行紧急动员令，所有登记在册的筑基期至合体期修士，无条件参加一项为期三个月的军事培训训练。”

    “什么，紧急动员令，为期三个月的军事训练？”

    王旭刚一开口，就有人提出质疑，疑问道：“王旭议员，你知道整个修真联盟，一共有多少修士吗？你知道全员动员，会造成什么样的后果吗？”

    “是啊，战争是军人的事，扩大远征军编制我不反对，全员动员就太夸张了。”

    “同意，全员动员会搞得人心惶惶，我们连机械文明的影子都没见到，没必要这么大张旗鼓。”

    “我也觉得这件事应该多加考虑，目前远征军团的数量，与人口比例维持在了60:1，每60名修士间，有一位参加了远征军。我看不如这样，将远征军团的数量扩充两倍，让比例下降到20:1，我想这样的兵力应该足够了吧？”

    众位议员议论纷纷，他们不反对扩军，却不赞同全员动员计划。

    王旭将一切看在眼里，沉声道：“大家是不是太乐观了，机械文明是不差于我们的强大族群，这是一场赌上两族命运的决战，不允许有任何失败。

    光是战力堪比大乘期的高科技战舰，机械文明就有不下一千艘，他们的实力可不是巨象族，图腾族能够比拟的，如果不实施全员动员，只依靠扩充后的远征军，你们有信心击败对方吗？”

    “一千艘泰坦战舰，可以锤石的只有三百艘，剩下的七百艘，不过是精灵族幻想出来的，谁知道机械文明有没有这么多？

    全员动员，不是说说那么简单，一旦实施很容易引起社会恐慌，在没有得到确切消息之前，我不会同意你的全员动员提议。”

    “我也不会，这太荒唐了。”

    “附议，全员动员令，只能在危机时刻启动，现在还为时过早。”

    十万年的战无不胜，让人族的自信心空前膨胀。

    哪怕王旭带回了一艘泰坦战舰，让这些议员看到了机械文明的冰山一角，可他们依然不相信机械文明，会比修真文明更强大。

    至于精灵族的记忆水晶，在这些议员看来缺乏说服力。

    精灵族太弱了，还不如之前投降的图腾族强大，人类也有实力在短时间内，破灭全盛时期的精灵族，甚至比机械文明做的更好。

    精灵族的毁灭，不足以说明什么。

    人类才是这个时代中，最优秀的猎手，为了一些丧家之犬的话就实施全员动员，很多人看来完全没有必要。

    “机械文明，是与人类一个级别的对手，轻视对方，只会让我们损失惨重。尤其是对方的种族特性，从某种程度上来说，战争潜力还要在人我们之上，如果不能在中前期打垮对手，拖到后期输的只能是我们。”

    王旭从位置上站起来，语重心长的说道：“不信的话，你们可以问问张启明议员，泰坦战舰被送回祖星后，第一时间就受到了他的解析。”

    张启明议员，是炼器部门的骨干，主导泰坦战舰破解工作的人。

    听到王旭的话，张启明也站了起来，开口道：“经过我的初步研究，泰坦战舰只是流水线产物，被一种名为天网的存在，以机械文明的至宝火种源赋予了生命，这意味着只要拥有资源，这种战舰能源源不断出产。

    在这里，我在补充一句，机械文明的历史，远比我们想的要短，对方的文明轨迹不超过三万年。

    也就说，三万年时光中，机械文明就取得了我们用十万年取得的成绩，战争潜力真的很不凡。”

    “不可能，泰坦战舰的主炮射击，足以媲美大乘修士的全力一击，对方要是能没有限制的出产，早就统一宇宙了，我不信他们会那么强。张启明，这些话不是你跟他串通好的吧？”有议员提出抗议，不信会有这样的种族。

    张启明眉头微皱，开口道：“串通什么，这是我用数据分析的结果，你可以不相信我，却不能否定大数据。”

    “大数据？哼，谁不知道你大哥，是军部大佬，战争修士，你当然支持全员动员令，推行军管制了。”

    有跟张启明这个派系不对劲的议员，躲在人群中嘀咕了一句。

    听到这样的说法，在场的众位议员面色微变。

    如果实行全员动员令，毫无疑问，军部的实力将大大增加。

    本来，负责主持军部的派系，便以飞剑与炼器为首，要是在推行军管制度，在场的各位有一个算一个，岂不是全都要在后面吃灰。

    “是谁在血口喷人，简直是无稽之谈。”张启明勃然大怒，将桌子拍的啪啪响。

    “肃静，这里是修真议会，不是你们自己家。”

    负责主持议会的符箓派领袖，不满的扫了眼在场众人，等到所有人都平静下来之后，又道：“现在开始投票，是否支持王旭议员的军备扩充计划。”

    刷刷刷...

    过半议员举起了手，虽然某些人不支持全员动员令，但是对军备扩充计划还是支持的。

    打仗就要有人，机械文明摆在明面上的实力，就足以让人忌惮，远征军团的数量必须要扩充。

    “一号提议通过，现在开始表决二号提议，是否支持王旭议员提出的全员动员计划。”

    刷刷...

    这次举手的人，只有不到三分之一，其中又以飞剑、练气、练尸三脉为首。

    扫了眼众人的表情，符箓派领袖，修真八杰中的符箓祖师，敲下了议会的决议锤：“提议驳回...”