    韩立望着高台上的六花夫人，心中一动。

    他原本就知道这六花夫人身份不低，只是实在没能想到，其在这玄城之中，竟然有如此之高的位置？

    “承蒙诸位今日聚于玄城，共襄这五城会武之盛举，愿诸位与我等一同，见证这修罗场中的魁首王者诞生！”厄脍语调逐渐激昂，振声一呼道。

    “魁首！”

    “魁首！”

    “魁首！”

    整个修罗场顿时爆炸开来，山呼海啸般的声浪立即响应起来，震彻苍穹。

    简单说过几句之后，厄脍便双手虚按了几下，在身后大椅上坐了下来，其余五人见状，也纷纷随之坐了下来。

    修罗场中欢呼之声持续了良久，才逐渐减小了下来。

    “本次五城会武，由玄斗台上这六十四名各城选取而来的精英强者，两两捉对玄斗，共计进行六轮，继而决出新一届的玄斗王者。凡进入八强者，皆有一枚地阶鳞兽兽核作为奖励，凡进入四强者，皆有一枚天阶鳞兽兽核作为奖励。”这时，那名主持会场的黧黑大汉，再度开口喝道。

    其声音响彻整个修罗场，不仅看台席上观众兴奋不已，就连玄斗台上的众人，心情也随之激荡起来，天地两阶鳞兽兽核，对他们任何一个人来说，也都是极其宝贵的修炼资源。

    “此外能入三甲者，还可得天麟陨晶一块，此物乃是千万年也难得一见的天外陨晶，是炼丹炼器两用之顶级材料，珍贵之处不言而喻。”黧黑大汉朗声宣布。

    观众席上一阵惊呼，这东西在玄城可是多少年都不曾现身了。

    韩立闻言，神色稍稍放松许多，心中暗道，夺个第三名应该无忧。

    “厄脍城主，这次可真是下了血本儿了，这奖励放在往届，就是馈赠冠军也足够了，您这也不会心疼吗？”高台之上，孙图笑着说道。

    “都是自家城池，被哪一家得去了，也都不算肥水外流，没什么心疼的。”厄脍笑着说道。

    这时，又听那黧黑大汉宣布道：

    “能得第二名者，另可得六花夫人亲制鳞骨玄星甲一套。此套铠甲是其近年精心所制，光是大大小小的星骨就用去一千两百三十六块，加之掺杂其中的各种不亚于天麟陨晶的珍稀材料，以及六花夫人所耗费的心神和精力，将之誉为无价之宝也不为过。”

    此话一出，全场哗然。

    就连风无尘等各城翘楚，都为之神情一变，眼中纷纷亮起贪婪之色。

    韩立看向高台上一脸得意笑意的六花夫人，才明白过来，为何这粗矮老头子能知道天麟陨晶是此次奖励之一了。

    看台之上议论纷纷，有了前两样宝物的出场，现在几乎所有人都在猜测这第一名的奖励应该是何物了？

    但他们却谁都得不出个答案，因为这积鳞空境中还能找到的，比这两件东西更加珍稀的物件，实在不多了。

    “能得榜首者，可得硫焱血云一朵。”

    在人们各种猜测争执中，黧黑大汉一锤定音宣布了出来，可与之前两样东西不太一样，这硫焱血云只有一个名号，没有附加任何解释和说明。

    看台之上一片寂静，人们似乎一时半会儿都想不起来，那究竟是何物？

    可在高台之上，除了厄脍和六花夫人之外的几名城主，却是纷纷色变。

    “硫焱血云……真的是那东西吗？”晨阳忍不住问道。

    其余几人也是纷纷看向厄脍，冲其投来询问之色。

    “诸位不必惊讶，此次的冠军奖励的确就是，那别称为‘窍母天露’的硫焱血云。”厄脍城主点了点头，说道。

    “传说中此云之中蕴含有造化难解的血气力量，修士将之摄入体内便能不靠功法修炼，直接顿开玄窍，并且丝毫不留隐患。”晨阳眼中惊讶之色难以压下，忍不住问道。

    “没有那么玄乎，能开窍一事不假，不过也并非全无限制，人体对于血云承受终究有个极限，到了尽头若还强行吸纳，那就是气血倒冲，爆体而亡的下场了。”厄脍笑着说道。

    “即便如此，也足够骇人听闻了……”众人纷纷赞叹。

    厄脍并未刻意压低声音，玄斗台上众人又都耳力惊人，将他所言之事一字不落的全都听入了耳中，一个个脸上皆是露出了既惊讶，又渴望的神色。

    韩立只是微微蹙眉，对时间竟有此物感到有些惊奇，但对于此物的兴趣却并没有多高。

    毕竟在开窍一事上，他的速度远超其他人，对于此物的渴求程度，自然也不如他人那般强烈，反倒是天麟陨晶对他的吸引力更强一些。

    看台之上终究不乏有识之士，有人说出了那“硫焱血云”的根底，立马一石激起千层浪，引来观众席中阵阵经久不息的激烈议论。

    等了片刻之后，眼见众人讨论势头不歇，那黧黑大汉才又开口喝道：

    “五城会武第一轮玄斗，共计三十二场，每次八场同开，共划分为四回，今日一日之内全数落幕。此战将决出三十二名胜者，在七日之后，进入下一轮玄斗比试。现在，公布第一轮玄斗名单划分。”

    伴随着黧黑大汉的声音落下，一阵“隆隆”的摩擦之声响起。

    高台左侧地面上，缓缓升起一面数十丈高的灰白石壁，上面分出四行，分别篆刻了今日四回玄斗比试中，每一位玄斗士各自的对战名单。

    韩立目光一扫而过，石壁上第一回的交战名单中没有自己，也没有骨千寻，倒是同属青羊城的屠刚和孙冰河两人都榜上有名。

    与孙冰河对阵之人乃是止玄城的一名玄斗士，没听骨千寻和晨阳提起过，应该不是什么厉害人物，倒是屠刚对垒的对手，正是通余城的段通。

    他目光下扫，在第二轮中的“巽”字玄斗台比试上找到了自己的名字，与他对战的人名叫徐顺，是白岩城的一名玄斗士。

    “厉兄，看来咱们都是在第二回比试登台，你是巽字台，而我是离字台，想要互相观望一下交战情况都不太可能了。”韩立识海之中，突然响起骨千寻的声音。

    韩立扫了一眼石壁，发现骨千寻的名字就在自己前面不远处，与她交战的似乎止玄城的一名玄斗士，名叫汪直。

    “这个徐顺你过往可曾见过？”韩立传音问道。

    “之前好像来参加过一次五城会武，名次好像不怎么样，没什么印象。不过能选来参加五城会武的，多半都有两把刷子。”骨千寻思量片刻后，回道。

    韩立暗自点了点头，将第一轮所有三十二场的玄斗双方名单全都浏览一遍，沉吟道：“这名单划分倒是凑巧，同城修士不会交战，各城中的主力玄斗士也不会碰面。”

    “这个历届皆是如此，是故意为之的。同城不战的原则只适应第一轮，之后进入第二轮各城中晋级出来的玄斗士人数不同，就没办法保证不会同室操戈了。比如，某一城十二人在第一轮全部获胜，到第二轮时就难免要安排同城修士玄斗了。而为了保证玄斗的观赏性，各城主力在前三轮比试中，基本上不会碰到。他们的对决，基本上都在八强之战以后才会出现。”骨千寻传音解释道。

    “今日第一回八组玄斗士各归玄斗台，其余玄斗士候场。各位观众可以前去赌斗台下注，一刻钟后，玄斗正式开始。”这时，黧黑大汉的声音再度响起。

    韩立等人开始撤离，看台之上嘈杂四起，几乎所有人都起身离开座位，前往分设在八座玄斗台附近的赌斗台下注。

    修罗场的面积实在太大，坐在看台之上，即使位置足够高，想要同时观看八场玄斗比试都是完全不可能的，所以这些观众在选择了赌斗押注对象之后，基本上就会就近在看台落座，等着这一场的比斗开始。

    韩立等人候场的地方，是位于观众看台下的一条环形通道，几乎包围了整个修罗场一周。

    通道内开有窗口，只要愿意走动，就能绕着通道，看到外面每一个玄斗台的状况。

    除了正在交战中的十六人之外，其余各城玄斗士就都在其中了。

    与屠刚孙冰河交好的那些青羊城修士，几乎全都去了他们两人交战的“坤”字台和“兑”字台附近，站在通道窗口前朝外观望着。

    “这屠刚道友也太倒霉了，第一轮就碰上段通这杀神，看样子此次会武的旅途也就到尽头了……”一名青羊城玄斗士叹息道。

    “这有什么办法……也别悲叹了，咱们还不是一样，别说段通，就是遇到实力稍逊他一筹的，又能有几分胜算？”另一人也跟着叹道。

    “都别他娘的伤春悲秋了，咱们不是还有易道友嘛……哎？怎么不见易道友了？”

    众人这才发现，刚才还和他们一起同行的易立崖，已经不见了踪影。

    通道中一截空旷无人的区域，易立崖与一名身材高大的中年男子并肩而行，窃窃私语着。

    “没想到自打上次一别，已经这么多年没见了，易道友这修为进境可真是不俗，让为兄我可是艳羡不已啊。”中年男子笑道。

    “徐兄，你就别取笑我了。我也就不拐弯抹角，此番来找你，是有一事相求。”易立崖说道。

    “但说无妨。”中年男子停下脚步，说道。

    “今日徐兄交手之人，名叫厉飞雨的，乃是我们青羊城之人。老弟希望你与他交手之时……”易立崖压低声音说罢，摆出了一个横掌抹脖子的动作。

    原来，这徐姓中年男子不是别人，而正是即将与韩立比试的白岩城玄斗士徐顺。