    红姑一张巧嘴把前因后果交代的完美无缺，没有任何逻辑漏洞。

    “限制人身自由，这是违法的。”郑青冷笑了一声，拔起匕首，拿在手中把玩。

    跟这种人讲法律，实在是有些可笑。

    红姑叹气：“我也是没办法了，放了他他就偷偷跑回来捣乱，我这里的女孩子们都是做正经营生的，签了合同，岂能容他说拐走就拐走，就算对簿公堂我也是占理的。”

    正经营生？这四个字从面前的女人嘴里说出来，何其荒唐。

    郑青瞄了眼看台上一群争奇斗艳的年轻女孩们，“她们是自愿的吗？”

    “看庆少爷说的，难道我还能强迫她们不成，这些可都是活生生的人命，我拦得住她们一天，难道还能拦得住她们一世？”

    “咱比方说八号那女孩吧，她养父赌博欠了一屁股债，要债的追到家门口了，他为了还债就把闺女卖给我还钱了，这孩子命苦，但好歹在我这里有口饭吃，继续跟着她养父有没有命都不一定了，刚来的时候也是天天哭，这孩子也聪明，想通了自己就认命了，你说，我这能是逼她的吗？”

    “这么说来，你倒是大善人。”

    “大善人当不得，跟大小姐比，差得远了，我这就是一门营生，混口饭吃罢了。”

    “呵，你这张嘴，不去说书真是亏了。”郑青讽刺道。

    抬了抬下巴，郑青指着十号：“那她呢？”

    “这个……。”红姑神情有些欲言又止。

    “还没想好怎么编？”郑青换了个坐姿：“没事，小爷有的是时间，慢慢想。”

    “看来庆少爷真是喜欢月月这孩子，我就跟您说实话吧，这孩子其实是我在海边捡的，精心养了好多天，醒来后她却说自己失忆了，前尘往事忘得干干净净，我这又不是慈善会所，不可能养着一个闲人，加上她自己愿意，就让她跟着姐姐们长长见识。”

    “怎么不交给警察，万一她的亲人们在找她呢？”

    红姑叹气：“我又何尝不想报警呢，我自己就是孤儿，如果这个世上能少一个孤儿，再好不过，只是警察也查不到她的来历，无奈警察就先让我把人领回来了。”

    郑青有些烦躁的皱眉，不论说什么，对方总有一万种理由等着你。

    最终的结果出炉，当灯光打在女孩身上，苍白美丽的小脸上满是惊慌无措，局促的站在那里，反而引起全场更为疯狂的呼喊。

    红姑欣慰的笑道：“月月果然不负所望。”

    郑青哼笑道：“失忆的落难公主，有意思……。”

    手下匆匆走到红姑身边，不知对方说了什么，红姑脸色瞬间突变。

    “你说什么？跑了？”

    手下垂下脑袋，“已经派人追了，他跑不远。”

    红姑眸光微闪，笑道：“庆少爷，大小姐，抱歉，小董跑了，我这就派人去追，今天一定把人给您找回来。”

    郑青摆摆手：“不着急。”目光眨也不眨的盯着看台上的月月，一副色迷心窍的样子。

    红姑眯了眯眼，“庆少爷稍等，我这就帮您安排。”

    话落转身匆匆离开。

    人前脚一走，后脚郑青就翘起双脚，搭在茶几上，双手抱胸，笑眯眯道：“越来越有意思了。”

    明镜看着看台上一众年轻女孩，神色悲悯：“大好的年华，却被如此蹉跎，其心可诛。”

    自愿？骗鬼去吧。

    “这赌场跟夜店向来是不分家的，物色到合适人选，便会在赌场设套，引人上钩，让人输到倾家荡产，直到丧心病狂之下卖了女儿，这个被选中的女孩子便会无可奈何的留下来，在亲人和命运的双重打击之下，沉沦堕落的深渊，她不是第一个，也不是最后一个。”

    郑青勾了勾唇，瞥了眼明镜：“然后再用这些年轻的女孩换取利益，物尽其用，打得一手好算盘，你这位便宜侄子，踩着女人上位已经成习惯了。”

    良久无人应声，过了好一会儿，暗影中传来少女淡淡的声音：“三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏，深观善恶，心知畏忌，畏而不犯，终吉无忧……。“

    清冷空灵的念声轻易的被现场的嘈杂所掩盖，却一字不漏的落进了郑青耳畔。

    郑青掏了掏耳朵：“整天除了念经就是念经，我的大小姐，你的佛祖能解救这些可怜的姑娘吗？”

    郑青以前还觉得稀奇，只是最近越来越烦躁，她的青春不该被青灯古佛束缚，古人言无欲则刚，在她身上体现的淋漓尽致，然而郑青只希望她、活得像个真正的十几岁的少女，会哭会笑，会忧伤会快乐，不一定要多么聪明，嬉笑怒骂从心而活。

    “佛祖救不了世人，世人唯有自渡。”

    “我能自渡还要拜佛干什么？”

    明镜笑着摇了摇头，“夏虫不可语冰。”

    郑青噎了噎，嫌弃谁呢。

    一人走到郑青面前，恭敬的弯腰：“两位请跟我来，红姑已经安排好一切。”

    郑青与明镜互相对视了一眼，明镜施施然起身，从容的走人灯光下。

    少女脸上带着百合面具，看不清五官，只能看到大致的轮廓，优雅从容，风姿过人，看台上一群花枝招展的女孩子瞬间全部沦为了庸脂俗粉。

    萤烛之光岂能与日月争辉。

    一行黑衣人老老实实的跟在她的身后，无人敢越过她一步。

    明明是柔如春风般的人儿，却仿佛有一种无形的威压延展开来，令这并不大的会场瞬间变得逼仄起来，令人喘不过气。

    “她……到底是什么人啊？为什么所有人都好像很怕她的样子？”

    看台上，有女孩悄悄问，心底偷偷的羡慕着她纤尘不染的气质。

    “你连她都不知道吗？冉家刚找回来的大小姐，听说是冉博文的女儿。”

    “冉博文是谁啊？”这个名字早已湮灭在时光的长河中。

    “冉博文不知道，那你总该知道霄爷吧？”

    听到霄爷，所有人下意识呼吸一窒。

    “霄爷还要叫她一声姑姑呢。”

    “那她为什么这么年轻？”比她们还小吧。

    霄爷二十多岁，怎么会有一个还未成年的姑姑，这样的身份更为她披上了一层神秘的外衣，招致所有女孩的羡慕与嫉妒。

    仙仙喃喃道：“她就是冉家的大小姐。”

    她们在淤泥中挣扎着苟活，而她、出生就在罗马，拥有着高贵的身份和所有人的敬畏，命运何其不公。

    仙仙反应过来，扭头一看，月月不知道什么时候消失了。

    “月月……。”仙仙下意识追了出去，身后佳佳拉住她。

    “你疯了，那庆少爷摆明了喜欢月月，你能挡着红姑往上爬的脚步吗？”

    仙仙双手紧紧握着拳头：“可是月月她不愿意……。”

    “不愿意有什么用，这就是我们的命，那庆少爷有身份又厉害，说不定是改变月月命运的机会。”

    “不行，我必须看一眼才安心。”仙仙追了上去。

    ——

    灯光迷离又暧昧，空气中漂浮着淡淡的香气。

    郑青转了一圈，目光落在那张大的过份的床上，不屑的勾了勾唇。

    伸手从台灯下摸出了一个黑色小圆点，闪烁着微弱的红灯。

    小儿科的东西。

    随后从墙角的绿植里、头顶的水晶灯里相继发现了东西。

    郑青将这些东西全部扔进抽水马桶里冲走。

    “在小爷面前班门弄斧。”

    房间门被人推开，一个年轻的女孩低头走了进来。

    在她走进来后，大门瞬间合上。

    随着关门声，女孩紧张的哆嗦了一下。

    郑青挑了挑眉，目光落在她手腕上的挂坠上。

    “我听红姑说，她是在海边捡到你的，你是哪里人?”

    女孩咬了咬苍白的唇，一声不吭。

    郑青放缓了语气：“别怕，我不会伤害你的，你如实告诉我，我帮你回家。”

    女孩猛然抬起了头，死寂的双眸中迸射出一抹亮光，又很快黯淡下去。

    “房间内已经没有监听设备了，你可以放心大胆的说。”

    女孩愣了愣，摇头：“我……我不知道。”

    郑青目光紧紧的盯着她：“你真的失忆了？”

    女孩一脸委屈的点头：“我什么都不记得了，但是我不想留在这里，少爷您带我离开这里吧，我以后当牛做马一定报答您的恩情。”

    话落一串晶莹的泪珠沿着白皙的脸颊滑落，我见犹怜。

    “连自己的名字也不记得了？”郑青追问道。

    女孩想到什么，立刻跪在了地上，“少爷您是个好人，我求求您救救我朋友吧，他快被打死了。”

    “小董？”郑青眸光忽的一沉。

    女孩拼命点头：“他……他被关在后院的杂物间，他为了救我，快被红姑打死了。”

    话音落地，女孩脸色一白，身子软软的倒在地上。

    郑青飞快上前揽住她的腰，冷笑道：“香里有毒。”

    话落从口袋里摸出一粒黑色的药丸，塞进了女孩嘴里。

    “含在舌下。”

    女孩依言照做，愣愣的看着近在咫尺的面容，很普通的脸，但那双眼睛，却如繁星春水，璀璨耀眼的不可思议。

    郑青将她放到床上，跟着躺了下去，撕掉女孩肩头的衣服，在女孩脸色微变的瞬间，压低声音说道：“别怕，陪我演一出戏……。”

    ——

    “大小姐，您稍等，小董很快就过来。”工作人员送上茶，恭恭敬敬的退了出去。

    明镜安静的坐着，碰都未碰那杯茶。

    门外，冉弓紧张的暴走，看到步履摇曳的走过来的红姑，立刻走过去问道：“你到底想干什么？那可是我们冉家的大小姐。”

    “你就那么怕她？”红姑勾了勾唇，“霄爷怕脏了手，那就让我替他除去这个心腹大患。”

    “事情没你想的那么简单，总之大小姐你不能动。”

    红姑挑了挑眉，“看把你紧张的，也是，自古英雄难过美人关，怪只怪这小姑娘，长的太漂亮了。”

    冉弓冷声道：“今天这事情，你如何收场？大小姐不是一个好糊弄的人。”

    红姑撩了撩鬓边垂落下来的一缕发丝，笑的魅惑众生：“把人带过来吧。”

    两个黑衣人架着一个少年走了过来。

    那少年垂着脑袋，蔫头耷脑，看起来毫无声息。

    冉弓瞳孔微缩：“他就是大小姐要的人，怎么成这样了？”

    “不听话，只能给他点教训尝尝。”

    冉弓皱眉：“也不至于下这么重的手，这下如何给大小姐交代？”

    “怕什么，又不需要你负责。”

    红姑走过去敲了敲门：“大小姐，您要的人我带来了。”

    红姑推开门走进去，少女安静的坐在沙发上，静谧的像尊玉佛，红姑下意识心头一跳。

    尤其那双漆黑的眼珠盯着，有一种令人无所遁形的压迫感。

    红姑心头微定，笑着走进去，“大小姐，我得先跟您说声抱歉，若早知道他是大小姐您的人，他就算把我所有的人拐走，我也不会怪罪他的，要怪只能怪造化弄人，小董命中该有这一劫……。”

    董佳贺被扔在了地上，挣扎了一下便没了动静。

    明镜淡淡的瞥了一眼，“是造化弄人，还是红姑你巧言令色呢？”

    红姑被那双漆黑眸子里的冷意震慑，难以置信，一个未成年的黄毛丫头竟会让她心生忌惮。

    “我知道大小姐心里恼我，我也是没办法了，手底下那么多兄弟，要是都像小董这样，我如何服众，文爷素来重情重义，大小姐是文爷的女儿，想必能够理解我的一番苦心。”

    明镜起身走到董佳贺身边，伸手摸了摸他的脉。

    对方到底不敢下死手，董佳贺留了一口气。

    也有可能是董佳贺生存的意念太过强烈，让他熬过了这一关。

    一只伤痕累累的大手忽然抓住了明镜的手腕，越发映的那皓腕如同凝脂霜雪。

    董佳贺艰难的睁开双眼，气若游丝的说道：“救……救她……。”

    头一歪，再次昏迷过去。

    抓着明镜的那只手无力的垂落下去。

    明镜凝脂般的肌肤上，出现一块红印，格外扎眼。

    明镜起身淡淡道：“送他去医院吧，如果人死了，你要偿命。”

    轻飘飘的一句话，却如同一把闷锤，重重的敲在了红姑的心头。

