    赛前新闻发布会上，拉莫斯按照惯例表达了决心，拿到一场平局的决心。

    “很抱歉，我没想到取胜的办法，但是我会努力带来一场平局。

    另外，我号召大家冷静观战，不要学博尔顿的球迷，那会让球队陷入万劫不复的境地。”

    拉莫斯的决心当然让白百合球迷很不满，警告却让球迷不得不慎重。

    博尔顿不但被欧足联罚了十万欧，还清空了一半看台，当然，十万欧不是什么大钱，看样子博尔顿下赛季参加不了欧战，其实影响不大。

    但是博尔顿主教练辞职却没有人愿意接手，当家射手冬天转投他人怀抱，直接让博尔顿陷入了降级区的泥潭里爬不出来。

    降级……想到这个可能，白百合球迷就不寒而栗，他们可不想学快马球迷。

    4月10日晚上7点，热刺与伏伊伏丁那的第二回合比赛开始。

    与第一回合相比，两队阵容都没有什么变化。

    拉莫斯不是不想变，而是更强的都在医院调戏护士呢，实在没法变。

    布尔齐奇是真的不想变，反正躺平了等待林秀上场就行。

    不过，热刺替补席上的李荣杓倒是吸引了林秀一些注意力，真的，看到这么个人，林秀才想起来热刺队中还有个韩国人。

    大概是因为金东晋的悲惨遭遇，韩媒绝口不提李荣杓就在热刺，并且正在准备着亚洲德比，反正曼联在欧冠如火如荼，足够吸引韩国球迷的注意力。

    而看到金东晋的下场，李荣杓保持了沉默，面对记者一言不发。

    比赛开始，双方不约而同地保守。

    伏伊伏丁那是不急着进攻，而且也攻不上去，心有余而力不足。

    热刺嘛……明显可以看出中后场有上前的意图，但是又不得不憋着，大多时候止步于中场。

    “毫无疑问，拉莫斯还是想要一场平局，球员们不甘心却又不能违背战术指令，所以表现的很挣扎。”莱茵克尔一眼看出了症结，说道：“其实没必要纠结，因为他们不可能获胜。

    但是，我认为如果他们送给中国魔术师第一场平局，绝对能够名留青史！

    想一想，第一个甚至是唯一一个给世界第一球员平局的称号，多么带劲，对不对？”

    “英奸，你妈才要一场平局，你全家都是平局！”

    莱茵克尔的话，让电视机前的白百合球迷破口大骂。

    现场观众也是喝骂不止，即骂客队乡巴佬，又骂主队怂逼。

    看台上，因为脚部韧带受伤而宣告赛季报销的加雷斯·贝尔仔细盯着替补席上的林秀。

    全神贯注，似乎想看出一朵花来。

    旁边，同样处于养伤状态的莱德利·金拍了拍贝尔，问道：“看什么呢？”

    “他。”贝尔指着林秀，说道：“我在想，我有没有可能在联盟杯上踢进50个球。”

    “当然~”金说道：“你可是全世界最好的边锋，只要你保持专注，迟早成为世界第一。”

    贝尔已经十八岁了，不会被队长骗到，不过也没有揭穿，而是说道：“嗯，只要我多参加几届联盟杯，一定能够进五十个球。”

    “别这样想，加雷斯。”金认真起来，说道：“不要以联盟杯为目标，要以欧冠为目标，欧冠进50个球才对得起你的天赋。

    而且，你的目标不应该是以他为榜样，而是应该让他以你为榜样！”

    “我会的！”贝尔说道。

    贝尔斗志昂扬，主场球迷却越来越低落。

    球队太怂了，让人看不到希望。

    固然，前场三叉戟很活跃，然而在伏伊伏丁那中后场的阻拦下，并不能有所作为。

    无聊的上半场结束，下半场林秀登场，所有人精神一震。

    伏伊伏丁那终于活跃了起来，中场全部压上配合林秀逼抢。

    然而，拉莫斯换下潇洒哥换上了中场特穆·泰尼奥，并且统一了全队思想，就要一场平局。

    有球权就倒脚，哪怕进攻机会上佳也不心动，没球权就摆大巴，让列侬与基恩两匹快马负责照顾林秀。

    这种状况下，林秀也是无能为力。

    “法克，被这样的球员吓成了这逼样，真法克怂逼！”潇洒哥暗暗唾骂，同时也坚定了赛季结束后离开的心思。

    拉莫斯不知道手下爱将的心思，站在场边不时地大声指挥。

    布尔齐奇稳坐钓鱼台。

    反正已经换上了林秀，安安心心地睡一觉等比赛结束就好。

    球迷们很不满，喝骂更加大声，不过因为有博尔顿的前车之鉴，倒是没人敢搬出种族歧视，主要是怕被球门线跳舞后踢个七星连珠。

    86分钟，林秀再次拿球把热刺中场搅的天翻地覆后，面对伍德盖特时突然脚后跟磕球给了斜插上来的塔迪奇。

    塔迪奇没有犹豫，一脚劲射完成了破门。

    “哈哈哈~”塔迪奇大笑着跑过来，跪下来就给林秀擦鞋。

    林秀拉住塔迪奇，说道：“没必要这么激动，一个助攻而已。”

    “你不懂，你这个50球的变态怎么会懂我们凡人的心情呢？”塔迪奇止不住的笑。

    拉莫斯可笑不出来，大手一挥示意球队开始反击。

    守是守不住平局的，必须扳平比分后继续守，不过进球这东西，真不是计划好就一定能够有的。

    90分钟，热刺虽然看住了林秀，却也被伏伊伏丁那的防线看住了。

    伤停补时阶段，热刺两个边后卫同时上前参与进攻，只留伍德盖特与迈克尔·道森看守林秀。

    一时间，伏伊伏丁那被压的抬不起头，即便完成了防守，也不能把球送到林秀脚下。

    最后三十秒，热刺角球，伍德盖特也进了禁区，然后就在混乱中抢到了角球，来了个鱼跃冲顶完成了破门。

    热刺肆意庆祝了一分钟，才在主裁干涉下落位。

    没有第一次平局送给热刺的道理，林秀当然是不甘心平局的，主动要球。

    万万没想到，潘特里奇刚把球踢给林秀，主裁就吹响了比赛结束的哨子，根本没给伏伊伏丁那完成进攻的时间。

    “伏伊伏丁那已经晋级，宣布比赛结束毫无问题。但是按照惯例，应该给伏伊伏丁那完成进攻的时间，中国魔术师肯定能够进球。”

    看着1:1比分，莱茵克尔心情很复杂。

    林秀更不甘心。

    主裁不但给了他一个平局，还吹跑了五万欧，断人财路堪比杀人父母，此仇不共戴天！

    本场主裁判西班牙人刘易斯·坎塔莱奥，对，就是前年世界杯八分之一决赛中给了意大利一个点球的家伙，感受到林秀带杀气的目光后，灰溜溜地跑了。

    

