    天狼星域，有大名鼎鼎的绝美之星，位于射手座，名为止战星。

    所谓绝景，意思就是景色为寰宇一绝，世所罕见的意思。

    而之所以名为止战星，据说还有一段典故。

    天狼星历记载，当年，鱼人一族和蜥蜴人一族，在天狼星爆发大战，惊天动地的战斗，让整个星域到处都是烽火。

    基本上，整个星系，到处都是战场，两大种族为了生存繁衍，为了资源，誓死不休。

    当时，射手座就是双方的主战场之一。

    当年，在止战星上，两大种族大能斗法，一方水系法术掀起滔天巨浪，一方冰系法术冰冻万里；一方土系法术黄沙漫天、一方木系法术青藤遮日……

    当双方激战到了高潮的时候，整颗星球都不堪重负，眼看这颗星球即将被引爆星核，爆炸当场的时候，圣主携宫主降临，宫主逆转时空，强行中止了双方大能的强大法术，圣主则祭出一方石碑，将蜥蜴人和鱼人大能镇压当场。

    最终，在真正的，压倒性的实力面前，蜥蜴人和鱼人不得不就此止战，整个天狼星域从此进入了和平年代，进入了由圣主统治的时代，一直延续至今。

    而这个被命名为止战星的星球，则因为双方大能斗法，再加上圣主和宫主干涉的原因，留下了永久的特殊痕迹，成为了绝景之星。

    何为绝景？

    有那极冰雪国，是为绝景，雪国万里冰雪，生冰雪之树，有冰雪之花，称玉树玉花，连绵万里，一片雪白。

    有那无垠漠海，是为绝景，漠海黄沙连绵起伏，如同一层层波浪，一层接一层向沙海之外蔓延，沙海之中，点缀着一个个绿洲，好似海中海岛一般，星星点点。

    有那青青草甸，是为绝景，草甸如同绿色的地毯，扑在一望无际的大地上，微风吹拂的时候，青草荡漾，如同飞毯飞向远方，又叫草毯飞原。

    有那世外雾岛，是为绝景，岛屿四面环水，乃孤岛，常年被迷雾掩盖，传说之中，能在大海之中游动，疑似是巨龟之背，雾岛常年隐藏于迷雾之中，但进入雾岛之后，你会发现，这里阳光明媚，乃真正的世外桃源。

    有那金沙银海，金色的沙滩，连绵万里，常年风和日丽，白天，人们在金色的沙子之上嘻嘻玩耍，晚上，海湾之中，荧光点点，海萤火虫将这儿点缀成了一片亮银色，其皎洁的光芒，足以跟天上的明月媲美。

    止战星，因为止战载入历史。

    但又因为远古战场的关系，在和平年代，这儿成为了天狼星域的旅游之星。

    雪国、漠海、飞原、雾岛再加上长达万里的黄金海岸，生平不到止战星，妄为天狼星人。

    据说，天狼星域判定一个人是不是成功，是不是位于中上游社会，其中最简单的一个标准就是有没有止战星旅游的经历。

    钟可一游历天狼星域，自然是不会错过止战星，这儿不仅是绝美景色，更为重要的是，这儿还能看到很多天狼星历史，乃是一颗真正的历史之星。

    带着对方云的丝丝担心，钟可一进入了止战星，行走雪国，徜徉漠海，一路行来，看到自然之美景，真正是感受非凡，一颗心，也在这自然之雄伟壮观之下，逐渐平静下来。

    最后，钟可一来到了万里黄金海岸线上，也打算晒晒日光浴，看看异域美女。

    可也就在天狼星最著名的金色沙滩，金沙银海之中，他无语地看到了一对无比熟悉的身影。

    方云和尹羽！

    竟然就在金沙银海之中约会！

    好吧，亏自己还在为他担心，他竟然比自己还悠然自得。

    看到方云之后，钟可一的第一反应就是上前去打个招呼。

    但是，很快，他错愕无比地看到，方云笔直地向他走了过来，并开口就来了句：“兄弟，你能给我帮个忙吗？”

    看到方云眼中的笑意，钟可一心中有些迷糊，这家伙不是方云？只是长得像？

    不对，他应该是方云，但是，却假装不认识自己？

    心中一动，钟可一侧头，看看不远处的尹羽，豁然发现，尹羽淡淡地扫了自己一眼，然后就没有了任何反应。

    这不正常，钟可一心中马上有了判断，脸上绽放出灿烂的笑容：“好吧，我只能说，我其实也只是个游客，你如若要问路什么的，我只能说抱歉了。”

    方云凑了过来，压低了声音在他耳边说道：“我让你帮忙的是，别那么盯着美女看，小心我揍你。”

    钟可一愣了下，然后笑着回敬了一句：“貌似，金沙银海规则第一条，君子动口不动手。”

    方云嘿嘿笑了起来：“要不是这一条，信不信，你早已经满地找牙了。”

    钟可一咳嗽一声，有些无语地说道：“我觉得，你简直就是属蜥蜴的，看不出来，你还有如此好战的一面，不像个绅士。”

    方云笑了：“我可不是绅士，我们家乡的人，都叫我战神，好了，警告到此结束，你离我远点，不然，小心你的屁股……”

    说完，方云大摇大摆，向尹羽走了过去。

    走到尹羽身边，方云压低了声音说道：“我警告了那家伙，你没看到啊，那家伙看见你之后，双眼放光，如同色狼，要不是这黄金海滩不准打架，我又不想破坏你的心情，早就动手教训那小子了。”

    这话声音不小，钟可一完全听得到。

    钟可一无语摇头，耸耸肩，对这边微微躬身，然后向远处走去，边走边想，这到底是怎么一回事。

    这边，尹羽扫了离去的钟可一几眼，若有所思地说道：“这人修为不弱，可能是发现了你我的异常，并不是好色……奇怪的是，我感觉这人有些熟悉，但仔细回想，却又想不起来。”

    如若眼前这位是尹羽意志，自然能一眼认出钟可一来。

    但现在，乃是玛雅尹羽在主导肉身，玛雅尹羽跟尹羽的关系有些复杂，她并未完全融合尹羽的意志，所以，很多事情，她是迷迷糊糊，并不清晰。

    方云心中知道这是怎么一回事，耸耸肩说道：“你转世重生那么多次，每次重生遇见人又是那么多，搞不好你那一世就遇见过他，或者跟他差不多气质的修士，有着些许熟悉感，那是绝对正常的。”

    玛雅尹羽点头说道：“这倒也是，眼前这黄金海岸，金沙银海，就给我无比熟悉的感觉，可能是我来过这儿？”

    方云躺在她身边的躺椅上，双手枕在脑袋后面，眼眼看向大海，悠然说道：“知道我为何要带你来这黄金海岸吗？”

    玛雅尹羽随口问了句：“为何？”

    方云悠然说道：“那是因为，我跟你有过一个约定，我要带你，去看看大海，带你去走走雪国，踩踩草地、亲亲沙漠……”

    玛雅尹羽愣了下，然后马上反应过来，低声说道：“那是第几世的事？”

    方云轻声说道：“你忘了是第几世，但我依然记得无比清晰，那是你的第三世，那一世，你是一个普通得再普通不过的农家妇女，而我，就是你身边的小木匠。”

    玛雅尹羽的脑海之中，终于回想起了这段往事。

    那一世，她只是一个农妇。

    这样的转世经历，对她的修为并无加成，所以，在她的记忆之中，根本就是无关紧要的东西。

    但是，现在突然想起，她的心中，竟然涌起一种莫名的感动。

    现在，突然想起那段往事，她突然觉得，自己变成了那个农妇，而眼前这位，就是自己的老伴小木匠。

    不知不觉，玛雅尹羽的样子已经化为了农妇的样子，双眼之中泪光闪闪，嘴里喃喃地说道：“这就是金沙银海吗？好美……”

    方云在她身边悠然说道：“其实，你从来就没有发现过，我才是最美的……”

    农妇状的玛雅尹羽泪光涟涟间吐出两字：“臭美……”

