    之后几天，鲁肃等人就开始组织团队，准备寻找一个合适的时机切入到这件事上，至于像刘琰那样直接带着专家组直接冲下去这种事情，直接被李优等人按住了。

    因为按照刘晔的精神天赋分析，现在的涉事人员已经开始了相互串联，刘琰直接冲下去，虽说未必不能查到一些东西，但很有可能出现一些意外，所以找一个合适的时机切入进去比较好。

    这样的话，当地官僚至少不会怀疑上层前来巡视的意图，还会本着捂盖子的想法在操作，不会出现狗急跳墙的行为。

    当然这几天除了组建专家组，郭嘉这边的情报组织，也开始探查可能出现的重症区域，最后探查的结果很是不妙。

    以前因为没有注意到这些，所以忽略了过去，现在对照曾经的资料，相互验证之下，已经有了不少的推测，情况不算太好，但也不算太糟，刘琰担心的事情没有发生，可涉及的规模也不小。

    就像李优估计的那样，骗到了刘琰头上，那州郡级别，恐怕已经乱象丛生了，按照郭嘉这几天搜集到的情报，相互串联已经是必然了。

    “伯然，你说这些捂盖子的官僚，是怎么做到连我都不知道的。”在送走了李优，刘晔等人之后，郭嘉少有的进行加班，而且不同以往，这一次郭嘉将自己护卫阮良玉也叫了过来。

    赵俨沉默不语，面对郭嘉的询问，已然心生不妙。

    “你去诏狱吧。”郭嘉看着赵俨沉默了好久之后，缓缓地开口说道，“原因是什么，我想你也知道，我也就不说了。”

    赵俨闻言依旧沉默，隔了好一会儿低下头，但还是没有回答。

    “别逼我让良玉送你去！”郭嘉双眼出现了一抹寒光，话都说到了这个份上，给你台阶你不走，非得闹到不体面的程度？

    “确实是我扫尾的。”赵俨叹了口气，拉开了椅子，坐在了对面对着郭嘉回答道，“我也没想过居然会有人胆大妄为到去欺骗九卿级别官僚，我压了这些事情，在想办法解决。”

    “我们共事了多少年了？”郭嘉看着赵俨，神色说不出的复杂。

    “算上认识的时间，二三十年的样子，真正共事的时间，其实也就从徐州之后。”赵俨并没有太过畏惧，他很清楚自己做了什么，他只是在扫尾，在捂盖子，没有主动串连官僚，也没有撼动政权的想法。

    毕竟到了赵俨这种级别，能作为郭嘉的副手，监察全国情报网络的人物，无论放在什么地方都当得起位高权重了，而且正因为位高权重，所以他很明白陈曦和刘备是什么怪物。

    没错，在赵俨的眼中，陈曦和刘备都是实打实的怪物，正因为追随过曹操，赵俨才能清楚的感受到这俩人到底有多么的无解，什么官僚系统相互庇护，什么集中州郡各级官僚，相互串联，结党营私，对于这俩人都是扯淡。

    刘备和陈曦任何一个人都具备制裁，乃至直接手撕整个官僚体系的能力，他们没这么干的原因并不是因为官僚体系够强，而是因为他们遵守游戏规则，外加不想让上层斗争波及底层百姓。

    这要不是赵俨亲自见到了，他根本不敢相信现实可以离谱到直接没谱，所以赵俨更不会去想结党营私，相互串联之类的事情，至于携地方政府之势，反压长安卿相更是扯淡。

    用赵俨的话来说就是，你们这群脑残根本不明白你们对抗的是什么玩意儿，你们地方政府的力量，军权来自刘备的分封，政权和经济来自于陈曦的分封，你们用他们的力量去战斗，去推翻他们？就算是赶着投胎，也没必要这样吧！

    故而从一开始赵俨就只是在捂盖子，尽可能的动用自己手头的资源去平事，编制脚下的基石，可架不住州郡一级官僚距离陈曦和刘备太远，很难认识到这俩人是什么程度的怪物。

    就跟陈曦当年和刘备说的那样，你对百姓和底层士卒好，让他们脱离贫困，解决衣食住行的问题，那些人会记得。

    可对于中上层用刷脸认人的方式是没有任何意义的，他们可不会因为你记着他们而感动，而现在的情况就是，对于大多数的郡县，州郡的官僚而言，陈曦和刘备其实与庙里的泥塑木雕没什么区别。

    反正都离得远，管不到他们，封建官僚的习性，历来如此。

    反倒是身在长安，时常见到陈曦和刘备的那些官僚，不会生出这种想法，有些人，你越是了解，越是理解自身的渺小，反而越发的不会造次，这就是长安这边高级官僚的心态。

    同样，这也是陈曦运转整个汉帝国的信心，下层人民拿到了实际的好处，能感受到这个国家明确的向好发展，认同刘备的士卒能延伸到帝国的每一个角落，保证底层不会出现大的动乱。

    最上层的官僚、世家都明白他们面对的是什么程度的强者，不会造次，经历了一次次现实的鞭挞之后，也知道该怎么去做，最上层的运转基本维持稳定。

    这么一来能出问题的，其实也就是中层那部分存在了。

    说句老实话，李优沉声将刘琰遭遇到的事情告诉陈曦的时候，陈曦连惊奇的意思都没有，因为这种事情几乎是一种必然的情况。

    上千年间，在魏晋南北朝之后，不管是以五姓七望为代表的泥沙俱下的世家，还是宋朝的士大夫阶层，亦或者元明清的地主阶级，说白了不都是一个德行吗？

    从本质上讲，这些处于中间的玩意儿，干的事情不就是面对上层假装百姓，篡改民意，代表民声；面对下层，代表权威，施行暴政。

    历朝历代，最上层想要继续苟下去，好歹知道要给草民一条活路，可中层那就无所谓了，反正改朝换代，死得是草民，断的是一家一姓的江山，回头该是他们的位置还是他们的位置，不过是换了个人交税。

    这次的事情听起来像是什么内行技术坑外行，诈骗甩锅，可本质上讲，最后不还是落在了中层相互串联，利益结合，继续走老路吗？多大的事情，哪朝哪代没有这一出。

    “二十多年了啊。”郭嘉看着赵俨，他们都是颍川老乡，幼年的时候就曾见过，所以也算是知根知底。

    “将你知道的全部写出来，去诏狱等待伯宁的宣判吧。”郭嘉看着赵俨说道，有些怒其不争的神色。

    “伯宁判不了我多久的。”赵俨神色依旧平静，“我虽说在捂这件事，但我本身没有涉事，相反我在努力将这件事在我这一层级解决，送我去诏狱，廷尉那边是判不了我的。”

    从某种程度上讲，赵俨也算是做的滴水不漏了，在干这事的时候，就已经做好了心理准备，详细的研究如何踩线，违纪不违法。

    用赵俨的话来说，他的事情，最多被警告，违法是算不上的。

    “别让文儒和你去谈话，到诏狱去，你还有一条活路，伯宁是讲法律的，可文儒……”郭嘉看着赵俨，就像是看傻子一样，微微的摇了摇头，“你知道他的为人。”

    李优一般也是讲法律的，但是当法律解决了问题的时候，李优就会手动解决问题。

    “陈子川还活着，那位不会允许这种事情的。”赵俨看着郭嘉回答道，“我还是倾向于压住这件事，去解决问题，这事并不是郡县以及州郡官僚的错，他们抱团捂盖子是人之常情，并不应该处死。”

    郭嘉看着赵俨，摇了摇头，颇为不忍心的转头，然后一柄剑飞了过来，直接从侧后方钉穿了赵俨。

    “让你去诏狱，写清前后因果，是看在你这么多年没有功劳，也有苦劳的份上，奉孝劝你是看在你是他的老乡的份上。”李优从外面走了进来，手上提着剑鞘，至于佩剑，已经钉在了赵俨的身上。

    这一刻赵俨心肺已经受到了沉重的打击，嘴角则是溢出了鲜血，正面的伤口不断地往出渗血，侧头难以置信的看着李优。

    他想过诸多的可能，真就没有想过李优真的会不经审判，直接对他出手，而且是在政院这种整个国家最核心的地方。

    “伯然，机会我给你了。”郭嘉叹了口气。

    从确定赵俨是保护伞的时候，郭嘉就知道这件事不能善了，作为一个国家最核心的对内监控的情报组织，哪怕不具备执行权，只具备监控权，也不会允许有人如此肆意妄为。

    “李文儒，你不得好死！”赵俨被钉在椅子上，面色狰狞的看着李优的方向说道。

    “没事，祈祷自己最好魂飞魄散，否则某一天我不得好死之后，还会收拾一遍你们这些家伙。”李优就像是在说冷笑话一样，但不管是郭嘉，还是赵俨愣是从这句冰冷的话里面，感受到了真诚。

    李优这个疯子，别人在骂娘，他在说真的。

