    “砰！”

    就在这个时候，黑夜之下，外头门窗破碎，无数玻璃碎片横溅，一头庞然大物闯了进来，口中发出嘶吼，朝着恒彦林冲撞而去。

    隐约之间，似乎有一股凶煞之气在席卷，笼罩向恒彦林。

    恒彦林微微皱眉，就看到一团庞然黑影笼罩而来。

    他也没有任何的犹豫，反手便是一拳悍然打出。

    “轰隆！”

    房间猛然一振，旋即一道凄厉的惨叫便是自那一团黑影口中发出。

    听到声音，恒彦林觉得这好像是一声兽吼。

    这让恒彦林心里头觉得很奇怪，兽吼？怎么一回事？难道……是什么异兽？

    恒彦林的肉身力量极其强悍，哪怕眼前这个再怎么强悍，也根本就不是恒彦林的对手。

    “砰！”

    当下，恒彦林便是一拳将这一道黑影给击飞出去。

    顿时，这道黑影倒飞出门窗，重重的砸在了地面上。

    恒彦林向外头走出去，在灯光的照耀下，恒彦林终于看清楚了这道黑色影子的真实面貌。

    这是一头人形怪物，牛头人身，额头上有独角，浑身肌肉如同虬龙一样，充满了爆炸性，让人看上一眼，就觉得有着无数的力量在涌动似的，极其的恐怖。

    不过，这头独角牛头兽人，他的右手掌已经是血肉模糊，似乎是在刚刚与恒彦林的交手之下，被打得爆炸开来。

    “这是什么？兽族？妖族？但是这个年头，还有这样的种族存在？”

    看清楚这头独角牛头兽人，恒彦林的眉毛微微向上一挑，脸庞上浮现出了一抹意外之色，同一时间，心里头也是颇为的好奇。

    他穿越到这里之后，经历了那么多事情，他已经很清楚，这个世界的地球，已经是处于低灵或者无灵的状态，根本难以修炼成功，毕竟天地灵气匮乏，甚至丝毫不存在，你怎么进行修炼？

    人族，本来就难以修炼了，更何况是更需要天地灵气蕴养的兽妖一族。

    所以，当恒彦林看到眼前这头独角牛头兽人，方才觉得很吃惊。

    恒彦林稍微感应了一下，但是他却发现，这个独角牛头兽人的血脉非常的稀薄，根本不能够了解到它身上的血脉究竟是来自哪个种族的。

    “算了，不管了，反正不管是什么种族，肯定是一些不知名的小种族，而且敢来对付我，那就是敌人了。”

    既然是敌人的话，那自然就无须客气了。

    “吼！”

    这头独角牛头兽人似乎没有感觉到自己右手炸裂的疼痛一样，看着恒彦林，双眼充满了猩红之色，口中怒吼着朝着他继续冲撞了过去。

    恒彦林面无表情，脚下微微一动，他的身体微微一侧，躲开了独角牛头兽人的攻势，旋即抬起自己的手掌，五指并拢，如同利刀，手起刀落，“唰”的一声，这头独角牛头兽人的胳膊就直接被恒彦林斩了下来。

    恒彦林的肉身极其的凶悍，可以说他就是一个人形兵器了，尽管独角牛头兽人的肉身也颇为的强悍，但是相对于恒彦林来说，却是一个天差地别。

    “吼！”

    顿时，独角牛头兽人的口中发出了一道凄厉的惨叫，但依旧是嘶吼着朝着恒彦林冲撞而来，悍不畏死。

    恒彦林微微皱眉，脚下如同生风一样，身体微微一动，“唰”的一声，独角牛头兽人的双腿终于是被卸了下来，让他失去了行动力。

    恒彦林神情冷漠地看着独角牛头兽人，寒声说道：“是谁派你过来的？”

    “吼，吼，吼……”

    然而，独角牛头兽人只是不停的嘶吼着，咆哮着，根本没有发出任何的语言。

    这令恒彦林忍不住皱了皱眉头，暗暗想道：“居然不会说人话？”

    恒彦林微微抬起头，望向了房间里的全息影像，看着那苏明，出声说道：“喂，你知道这是谁吗？”

    苏明也是在这个时候震惊万分，因为他完全没有想到恒彦林的实力居然这么强大！

    这可是独角牛人啊！怎么说都是淬体境大圆满的实力了，可是就这样被简简单单的恒彦林击败了，而且恒彦林似乎还非常轻松的样子，就好像没有怎么动用自己的力量似的，这让苏明的心情是异常震惊。

    难怪老爷子极力推荐让自己邀请这位，一开始还以为他不过就是在尘世里有点钱有点权而已，但是没有想到，他的实力，竟是如此的强悍！

    当下，苏明深呼吸一口气，让自己努力镇定下来，看着恒彦林的眼神已经发生了变化，一脸认真地出声说道：“这是独角牛人，一种杂交异人，表面虽然查不出什么，但是我们其实暗地里都知道，这是属于余家的人！”

    “余家？”恒彦林听到这话，眉头微微向上一挑，出声问道，“这又是谁？”

    “余家与我苏家还有刘家都是南华的三大家族，都是有着武修传承！我们便是被称之为武修世家。”苏明说道。

    “武修世家？有意思！”

    恒彦林听到这话，嘴角微微一翘，淡淡地出声说道：“你说这独角牛人是余家的？那这余家为什么要来对付我？”

    “因为他们担心我们会在密藏洞府里抢夺了他们的机缘……”

    说到这里，苏明顿了一顿，同时目光向两边看了一看，暗暗出声说道：“林先生，这件事情，关系格外的重大，如果你真的有意愿的话，还请你来南华一趟，具体的情况，我会一一为你解答。”

    听到苏明的话，恒彦林不过只是淡淡一笑，开口说道：“我凭什么相信你？”

    “林先生，余家会出手对付你，就已经是一个解释了，而且，你现在是在你妹妹的城市里吧。”

    “轰隆！”

    恒彦林闻言，双眼顿时变得猩红，一股极端恐怖的气势就在他的身上迸发开来，他淡漠地对着苏明说道：“苏明，我不管你是什么人，但是你要是敢对我妹妹下手，小心你们整个家族，彻底覆灭！”

    可怕！

    尽管只不过是隔着全息影像，但是苏明还是能够感受到恒彦林眼中迸发出来的杀意。

