    12月29日，天刚蒙蒙亮。

    整个上半夜都躲在被褥里提心吊胆的拜耶兰市民终于打着胆子，离开家门。在过去的一夜里，除了必要的市政工作和警戒的城防军，平民们全都大门紧闭。

    这似乎并没有让他们更安全。

    城北的一处城墙遭到破坏，城南缺了半个街区，最后的恐怖动静来自市中心，地动山摇的爆炸一阵接着一阵，最后，据那些大着胆子探出脑袋的人说，有一颗太阳升了起来。

    格里菲斯一脚深一脚浅的在瓦砾里走着。他没有伪装，堂而皇之的以自己本来的面目出现。

    被选中者们在被半神干预、阻止以后就各自撤退了，调查员、宪兵和城防军很快的从各地赶来，建立封锁线、勘查损失。对于一部分调查员来说，这种事情又不是没有发生过，早已司空见惯。他们会高校的理清损失，然后轻车熟路的将民众召集起来，安抚，迅速安置。等无家可归的难民、紧张和恐惧一起移走以后，拜耶兰就会重现繁华和谐，歌舞升平的景象。

    格里菲斯在一处警戒线旁，向负责的调查员出示了文件，要求进入现场。

    从昨晚战斗结束到现在，他已经把整个现场走了个遍，眼前这个区域由一个名叫“天灾应对管理局一处三科”的官方调查员小队管理。

    看到调查员们一点点的清理已经被夷为平地的街区，把掩埋的遇难者挖掘出来，格里菲斯情不自禁的觉得天灾这个说法还真挺贴切的。

    带队的小队长是爱丽丝见习督察，年纪不大但是出身贵族。她和部下弄的灰头土脸，过来帮忙的志愿者也累的够呛，但是并没有从瓦砾下找回多少遇难者。

    “见习督察小姐，”格里菲斯来到小队长身边，出示了一封伯爵从预备军司令部那里弄来的介绍信，“青年禁卫军，二级突击中队长，格里菲斯·德·拉文奈尔，我取得了这个区域的调查许可，请给予我通行的便利和必要的协助。”

    “早上好，长官。”爱丽丝一本正经的向骑士敬礼。看得出来，她刚刚开始见习没多久，正是做什么都没有丝毫懈怠的时候。查阅了格里菲斯的介绍信以后，她对着身边的一个高大军士说道：

    “奥兰多伍长，这里交给你负责，去找些铲子来！”爱丽丝见习督察很有威严的下达命令，“另外，把那只小猫放下，它很健康，会照顾好自己的。”

    接到命令的奥兰多伍长是个魁梧惊人的壮汉，比起山怪也毫不逊色，木讷的脸上有着好几道伤痕，看起来非常凶狠。他慌慌张张的把怀里抱着的猫塞进自己的大衣里，匆匆忙忙的跑开了。

    “请带我去发现怪物残骸的地方。”

    “请随我来，骑士先生。”爱丽丝拍了怕满身的灰尘，带着格里菲斯往废墟中走去。

    尽管能量的碰撞被半神扭曲了位置，没有发生在居民区中。但是，爆炸中心下方的大片街区还是在在冲击波中化为一片废墟。

    交战中的嘉拉迪雅遭遇的是与旗鼓相当的对手，她和王子一起，在剧烈的碰撞中进入了忘我的状态，就连格里菲斯都没有能够阻止她启动大规模杀伤性的宝具。

    等嘉拉迪雅回过神来，知道自己造成了多么惨重的伤亡和痛苦，她能承受的住吗……格里菲斯默默走着，心里盘算着该尽快与精灵小姐见面，见面后又该如何相处。

    “骑士，你从司令部来的时候，听到他们怎么说这次的宵禁吗？”爱丽丝的话语打断了他的遐想。

    我都没有去过司令部……格里菲斯摇摇头：“说什么？”

    爱丽丝说道：“有人说，这是一次宣告，向那些在今年年初努力过，准备过几天再次尝试的人的一场示威。”

    两人来到一滩墨绿色的残骸边。这是被艾露莎摧毁的多蒙之子的残骸，后来被爆炸中倒塌的废墟掩埋，花了不少时间才找到。

    格里菲斯伏下身，从残骸中提取组织液和碎片，同时让米诺斯吸收源质。听到见习督察小姐的话，他不禁问道：“老兵们还会发起暴动吗？”

    “这一次不是老兵，”爱丽丝说道，“是东方和南方新行省的居民。”

    看到骑士并不了解情况，这会无事可做的爱丽丝一边看着他采样，一边自顾自的说道：“这些年，拜耶兰的投资买下了许多新行省的农场和矿山，食物、衣服和用品比过去要丰富了好几倍。

    “但是，我遇到了不少新行省的居民。他们说自己的家乡正在破产。”

    “破产？为什么？”格里菲斯也遇到了盲点，“他们不是拿到了投资吗？”

    “话是这么说，”见习督察小姐摇着头说道，“但是，投资集中在农产品和矿物。其他的行业都在萧条，甚至连原本的农场和矿山也萧条了。

    “南方埃蒙行省的小麦、棉花、磷酸盐遇到东方的安纳托利亚行省，那里的农场和种植园一个接着一个破产；当安纳托利亚的铜矿、铁矿和尘晶送到埃蒙的时候，后者的矿工就只能放弃挖掘贫矿，离开几代人从事的工作另找活路。”

    “海上航运稳定以后，贸易会让产业效率更高的地区挤压低效地区的生存空间，”格里菲斯为王国的政策辩解道，“往好的方面看，南方拿到了质量更好的铁矿，还卖出了许多粮食，东方也有自己的收益。”

    尽管他理解见习督察小姐的意思，但是作为付出极大代价打通航运的东方军团的一员，格里菲斯还是忍不住要为此辩护几句。

    “话是这么说~”爱丽丝小姐有股索尼娅的认真劲，和初次见面的骑士讨论起来，“但是，南方的农场和东方的矿山，都被拜耶兰的投资控制了不是吗？最后挣来的钱，也还是会回到这里！”

    见习督察小姐用靴子跺着地面：“而且，棉花也通过西城区的纺织厂制成衣服发给全世界，从世界之都生产的各种商品，佐林根的刀叉铁器、雷因金属的玻璃、法本的燃料和药材、乌尔班的化肥在各地都没有人能够和他们竞争。到头来，所有挣钱的事都被拜耶兰的贵族和有钱人独占了。”

    她举起双手，用很大的声音大喊着：“哪怕用经济学通识想一想，各个行省的平民都会变得贫穷，拜耶兰的有钱人日渐富有，物价更高，这里的穷人也会生活的更艰辛的！”

    “你说的，有道理，”格里菲斯点点头，“城区内已经有不稳定的迹象了吗？”

    如果矛盾积累到一定地步，那只能用暴动和镇压来解决了。格里菲斯极度反感自己曾经执行的镇压任务，若是再来一次，他是不会领命的。

    “有啊！听说有许多人直接去了维罗纳加入叛军，剩下的大多数，欸~”爱丽丝满脸忧色的说，“本来，市政厅和贵族们的计划是举办一场热闹的冬季竞技，增加免费面包的配额，让大家乐呵一下，免得他们回头拿我们乐呵一下。结果呢，奥术议会竟然快进到用天选者之祭让大家开开眼界，是嫌事不够大吗？”

    ……

    见习督察小姐和格里菲斯聊了一会天，发泄完自己的不满和担忧就回去帮忙了。

    格里菲斯已经提取了多蒙之子的源质，交给米诺斯试验。

    在接连的战斗中，他已经拥有了活尸、食尸鬼、缝合怪、自爆球和死灵龙鹰的部队组合。这支不死生物军团坚韧、厚重、突击力强，但是缺乏有效的远程攻击手段。

    多蒙之子和艾露莎的战斗给他打开了一扇窗口。米诺斯不负所望，很快有了答复：

    “多蒙之子，源质高度复合、紊乱，解析需要时间，难以复制，耗能过度，建议放弃。

    “米诺斯抽取了部分源质片段，与现有单位融合，拆解，组建新的作战单位。”

    格里菲斯得到的新兵种被称为“莽兽”，是一种非常缓慢的大型远程单位，需要消耗比食尸鬼和缝合怪更多的生物质、灵能或者非凡特性结晶才能生成。

    莽兽很难看出与人类的相似之处，有着六条粗壮节肢支撑硕大的形体，像是巨型螃蟹和蟑螂，可以通过吸收土壤营养物质来治疗残缺或受损的器官，甚至可以透支自己的生命力治疗其他生物。

    莽兽来源于强大的多蒙之子，但是完全不能复制其惊人的战斗力和机动性。通过提炼土壤中的化合物，它拥有一层极其厚实的甲壳。口器中特别的分泌管可以分泌充满腐蚀性的唾液，配合增生的骨质尖刺，通过周围肌肉的伸缩喷射而出，足以威胁和破坏重甲部队。

    这种恐怖的怪物将会是不死军团的炮兵和重甲狙击单位。在与它的交战中，脆弱的弓箭手和火枪手将毫无还手之力。

    莽兽填补了不死军团的一个空白，使其逐渐拥有了和正规部队交锋的能力；缺点是非常缓慢，在黑泥上移动时才能跟得上普通人的步行速度。

    在有限的资源局限下，不死生物总有许多问题。但是，制造和调整它们的过程，却给人一种近乎神明的体验。

    对于移动速度慢这个问题，格里菲斯已经想到了解决办法。

