    韩东迈入梦魇之门，顿时眼前一黑，整个人的身体和意识都仿佛被凝固住了一般，什么也不能动，什么也不能想。

    不知道过了多久，韩东突然感觉到自己好似钻进了一个沉重的盔甲中，身体一下重了几十公斤，一时间，压的自己都有些喘不过气来。

    “咳咳，我可是一名微光境高阶的灵师，几十公斤的重量，对我来说根本造不成任何影响！”韩东脑海中突然浮现出这样一个念头。

    要知道，身体素质已经破百的韩东，可以轻易举起一吨重的物体，而现在，他能清晰的感知到，只有几十公斤的重量，就压的他有些难受了。

    睁开双眼，韩东感觉眼睛一阵干涩，甚至影响了视觉，看什么东西，都有些模糊。

    “我，我怎么变得这么虚弱了……”韩东想要站起身来，却发现自己竟然连站起来的力气都没有了，整个人就好像重病了一般。

    抬起头，韩东努力分辨着周围环境，模糊的视线，在适应了一段时间后，逐渐恢复过来，此时，他发现自己正躺在一个几平米的狭小卧室中。

    卧室很乱，地板上到处都是生活垃圾，残留着汤汁的方便面桶盒，沾着奶油的食品包装袋，空的饮料瓶，还有一团团皱巴巴的纸巾。

    整个卧室都散发着一股难闻的味道。

    韩东奋力从床上坐起来，他发现，自己似乎又重新变成了普通人，一个还未获得超凡力量之前的普通人。

    看了下自己的双手，消瘦的就好像皮肤包裹着骨骼，没有一丝血肉，再摸了摸脸颊，同样如此，一副干瘦的模样。

    “我这是占据了一个死人的身体吗！”韩东心中暗道。

    就在这时，韩东眼前突然出现一个半透明的屏幕，上面出现了一行行的黑色字体，字体宛如烟雾一般，不断散逸着，看起来要不了多久，这些字迹就会完全消失不见。

    韩东连忙集中注意力，目光落在了屏幕上。

    这是梦魇世界给他发布的任务，必须要完成任务，他才能回归，如果任务失败，将会受到惩罚。

    【梦魇入侵任务：存活二十四小时！】

    【入侵任务内容：尽你最大可能，在这个陌生的世界中生存二十四小时，以便梦魇世界凝聚梦魇道标。】

    【入侵任务说明：这只是一个残破的微型世界，在被梦魇盯上的那一刻，这个世界已经宣告破灭！你需要做的很简单，只是待上二十四小时，就能完成任务，获得梦魇世界对你额奖励！使徒，恭喜你，运气不错，获得的第一个入侵任务竟然如此简单。】

    【任务失败惩罚：身体素质和精神力上限同时扣除十点！这么简单的任务还能失败？我只能说，你真的不适合成为梦魇使徒。抹杀的惩罚对你来说太严重了，扣除一些个人属性，只是想让你涨涨记性！】

    ……

    “该死！”韩东忍不住低声骂道。

    十点身体素质和十点精神力上限，足以让他从微光境高阶直接跌落到中阶！

    二十点的属性点，如果换算成梦魇币的话，至少要两千梦魇币才能弥补，但这么久，韩东身上的梦魇币，从来没有超过三十枚！

    等到韩东看清了屏幕上的黑色字体，又过了几秒钟，由烟雾组成的黑色字体彻底消散，空白的屏幕没过多久，也化为一缕黑烟消失不见。

    韩东慢慢从床上坐起，感觉自己好像一个植物人，在床上躺了十年之后，突然醒了过来一般，全身肌肉萎缩，不，不能说萎缩，而是根本没有一点肌肉，完全就是一个皮包骨头，能动的骷髅一般。

    “个人属性界面！”韩东在心中默念道。

    很快，几缕烟雾凭空出现，在韩东面前凝聚为半透明屏幕，韩东的所有属性，在屏幕中一目了然。

    【姓名：诺威（夺舍状态）】

    【属性：身体素质1点，精神力2点】

    ……

    屏幕上，只有简单的姓名和属性，而属性中，也只是简单的身体素质和精神力，剩下的诸如灵术，灵符，天赋等属性，全都没有。

    而就是这么简单的属性介绍，也维持不了多久，就连刚刚凝聚出来的半透明屏幕，也在几秒钟后，开始不断扭曲，最终完全溃散开来，化为黑烟消失不见。

    一股虚弱的感觉顿时涌上心头，好似凝聚出个人属性界面耗费了这个名叫诺威的少年身体很大能量一般。

    眼前一阵发黑，韩东发现，如果再不给这具身体补充一些能量，恐怕他根本坚持不了二十四个小时，就要挂掉了。

    “这家伙一定是饿死的！”韩东心中暗道。

    每到达一个新世界，韩东都会占据这个世界的一个生物躯体，以免引起这个世界意志的注意。

    而为了尽可能不引起世界意志的注意，韩东每次占据的生物躯体，都是刚刚死亡不到十分钟的尸体。

    而且韩东只能继承这个身体的属性，却无法获得对方的记忆，因此这也加大了韩东完成任务的难度！

    就在韩东准备在这个房间中翻箱倒柜，寻找一些食物时，房间的门突然被敲响。

    嘭嘭嘭~

    “屋里有人吗，您的外卖到了，请签收一下！”一个年轻小伙子的声音在门外响起。

    “外卖！”韩东眼睛一亮，下意识的朝着房间的大门冲去。

    而下一刻，韩东的整个身体都开始剧烈颤抖起来，似乎身体的每一个细胞，都在抗拒靠近房间大门，不肯朝前挪动一步！

    韩东脸色大变，意识和身体不同步也就算了，为什么会出现如此明显的抗拒？

    “怎么会这样？”韩东深吸口气，突然发现，只要他不想去开门，那么这具身体就不会反抗他的意识。

    “不能开门，这是身体给我的提示吗？”韩东眉头微皱，目光盯着房间的大门，似乎是要看透门外的情况。

    嘭，嘭，嘭~

    敲门声变得急促起来，门外的人似乎已经等得有些不耐烦了。

    “您的外卖，请签收，请签收一下！”声音也变得急促起来。

    此时的韩东，已经感觉到有些不对劲，谁家的外卖会这样敲门和用如此不耐烦的语气？这不是找着被投诉吗？

    ……

