    事实上，陈杰和胡雯的竞争，从某种意义上来说也是公司的一姐之争正式引起的，双方各自有各自支持的人。

    陈杰支持李嘉。

    胡雯支持狐小米。

    与之相对的，公司艺人们纷纷凭此基础站队，搭上了陈杰，相对被陈杰挑中为剧中角色的机会就会变多，胡雯那边同理可得。

    目前陈杰这边势力更大。

    因为陈杰和夏燃关系不错，而夏燃和洛远以及艾小艾的关系，公司里更是人尽皆知，更何况夏燃本身便是公司一哥，地位举足轻重，不过也正是因为如此，所以夏燃一般还真不参与两位电视剧导演的内部竞争——

    谁说夏燃瓜？

    其实夏燃一点也不瓜，大多时候机智的一匹，瓜只是一层保护色，就像外界都说夏燃滥情但其实夏燃还真没出轨劈腿过一样。

    古越也两不参与。

    作为公司二哥，古越的人缘不比夏燃差，甚至他和夏燃现在也算是关系相当不错的朋友，所以他对两位合作过的导演的态度，一定程度上是效仿了夏燃。

    而陈杰那边。

    拿到了洛远《神探狄仁杰》的剧本之后，他立刻便收到了公司好多人打探消息的信息，无论消息内容如何，陈杰知道，目的一定是共通的。

    他们想要从自己这儿拿到某个角色。

    不过陈杰可不敢轻易给出回复，因为陈杰很明白洛远的原则，选择演员首先要看角色的契合度，其次才是关系以及身边利益，当初绯红放着自家艺人档期的空缺不管，也要在外面找艺人参演剧本就是这个原因。

    作品质量才是最重要的。

    如果陈杰现在就许诺给谁几号角色，那到时候艺人和角色不契合，以至于拍摄或者质量出了问题，那老板肯定得第一个找自己谈话。

    相信胡雯那边也一样。

    而在陈杰和顾朗相继离开后，洛远本以为能暂时安生一会儿，却看到最近低调了许多的叶哲又来了。

    “现在是发剧本的时候了吧？”

    叶哲一脸掩饰不住的笑容：“老板老板，我的新剧本，已经迫不及待了，快点给我吧，整个公司都听说了，陈导刚从您这儿拿了个剧本离开！”

    洛远：“……”

    他发现各个消息都灵通。

    不过也是正常，绯红的电视剧部部红火，别说内部了，连外面的艺人都是虎视眈眈的盯着，谁不想某个角色，哪怕戏份少点呢？

    看了眼抽屉。

    里面还有不少自己屯下来的剧本，给叶哲一份倒也无妨，反正新的一年要开始了，大家也该有新的工作方向。

    只是……

    给叶哲哪一份剧本却让洛远犯了难，因为严格意义上来说，《失恋33天》的成功的确是有些依赖剧本了，其导演功力虽然有，但却关系不大。

    继续小成本。

    这是基本原则。

    玩喜剧的话，也不是不可行，看着叶哲一脸迫切的样子，洛远问道：“你自己有什么想法吗？”

    “我想拍上亿投资的电影。”

    叶哲耸耸肩：“但您肯定不可能让，我也没那个把握，所以还是给我小成本制作吧，至于类型，小妞电影我已经尝试过了，其他的任何类型我都没问题，包括恐怖片哦。”

    “恐怖片对导演要求可高了。”

    洛远直接否定，他可不想叶哲展示出前世那些所谓的恐怖片导演水平：“要不找个类型相差不远的吧，也是喜剧类型，需要你出国拍摄，电影的名字叫《泰囧》，如果这部电影你拍砸了，接下来很长一段时间里你都不要考虑大投资作品了，继续你的小成本之路吧。”

    “去泰国拍《泰囧》？”

    叶哲一愣，他敏锐的发现老板在说到“泰囧”两个字的时候，语气是微微加重的，这说明老板对这部电影的看重程度要超过《失恋33天》！

    而且老板还说……

    如果这部电影自己最终拍砸了，那么将来很长一段时间里，自己都别想拍摄大制作电影了，这说明《泰囧》会是自己的第二份考卷，关于自己未来能不能执导大制作的电影导演考卷！

    “好，我知道了！”

    叶哲很认真的点头，已经决定全力以赴了，不过考虑到叶哲的排片速度，就算全力以赴恐怕也就是几个月时间就搞定。

    “可以找方博演里面的一个配角。”

    洛远提醒了一句：“男一号的话你去查查我们当年那部《疯狂的石头》，里面那个饰演冯董的光头……”

    “哦哦哦！”

    叶哲喊道：“这人我有印象，还蛮好笑的，不过现在听说是在演电视剧，不过拿不到什么重要角色，一直觉得挺可惜的……”

    “所以这是你们的机会。”

    洛远笑道：“不过方博会不会加入可不好说，饰演冯董的那位演员，名气可远远赶不上如今的方博啊，怎么说服他是你的事情，说服不了就考虑一下其他人选吧，至于男主身边的那个角色，嗯，别翻了，回去再看剧本，主角身边的这个角色，你找找看有没有各自矮矮的，相貌比较土气的演员。”

    “我知道了！”

    叶哲为了保证自己不忘记这些，偷偷打开了手机录音，被发现的洛远一阵数落：“年纪轻轻，老年痴呆了？”

    “有点健忘。”

    叶哲嬉皮笑脸道。

    洛远摆摆手：“回去研究你的剧本，等演员选好了，我看一眼就行，觉得合适就开拍，不行重新选。”

    叶哲点头，美滋滋的离开。

    而洛远看着抽屉里少了一份的剧本，露出一个微笑来，小成本制作中的《泰囧》绝对是一个大杀器。

    其实第一部《人在囧途》也不错。

    但洛远觉得，《人在囧途》存在成绩上限，很难超越《失恋33天》，而且需要在春节那种气氛中上映才能爆出一定的成绩，要知道华夏的春节档可是被称为死亡组的，一般不是完全把握，没人敢上这个档期，所以干脆直接从大爆的第二部开始，前期剧情稍微改改就行。

    更何况……

    这个世界的贺岁档，和前世那种贺岁档可是两个概念啊，而且就算前世的贺岁档也变得越来越恐怖，比如《红海行动》和《唐人街探案》乃至《捉妖记》的第二部同台pk。

    