    听到女儿的问话，慕天恩稍微整理了一下情绪。

    “是这样的，你桂芳姨和这个杜水兵认识后，就听从他的话，继续投资，第一次投了二十万，收获了两千万的报酬，然后这个杜水兵就说，他有一个内幕消息，一定能够赚钱，大概有好几倍的收益，机会只有一次，要投就投大一点。”

    说到这，慕天恩指着杜水兵继续道：“然后，你桂芳姨没有钱，杜水兵说他可以先帮忙垫资，但要让你桂芳姨签一个一百亿的欠条。”

    “然后桂芳姨就签了？”

    慕浅浅听到这，心里一沉，问道。

    慕天恩点了点头。

    “陆总，你们这是联合起来欺骗，这是违法的！”

    慕浅浅哪里还不知道这是一场骗局，指着陆泰富等人颤抖的说道。

    “呵呵，欺骗，哪里欺骗了，就凭你们这一面之词？”

    陆泰富冷笑连连，继续道：“反正，现在欠条是真的，多余的话就不讲了，我可以不要钱，但你们要用股份来抵债，否则，你的桂芳姨一辈子也别想出来！”

    秦恒听到这，也明白这就是陆泰富和杜水兵联手设的一个局。

    先用小资金诱骗李桂芳上当，然后再利用沉没成本，让李桂芳冒险伪造假的股份转让合同！

    但是，现在陆泰富手里有证据，从法规层面上来说，李桂芳的确要还这笔钱。

    不过，秦恒并不想为了救李桂芳，让慕浅浅出售股份。

    毕竟李桂芳这人心术不正，只想捞钱，甚至还因为这个，下东西迷晕慕浅浅，让她按下手印。

    “李桂芳欠钱，那你们去找李桂芳吧，这和慕氏集团无关！”

    秦恒平淡的说道。

    他的话，得到了慕氏核心高管的一致认同。

    这些高管对李桂芳，也没有任何好感。

    “浅浅，不能不管你桂芳姨啊，她要是出不来，爸也没法活了啊。”

    慕天恩见慕浅浅也不想管这事，立马抽泣起来。

    一个四十多岁的大男人，居然因为这些小事，在女儿面前哭成了泪人。

    “我……”

    慕浅浅咬着嘴唇，眼眶也溢满了泪水。

    她其实根本不想管李桂芳，但是，她的父亲从小对她极好。

    慕浅浅本身又是一个心软的女人，看不了父亲在她面前痛苦。

    “小恒，我该怎么办呀，股份不能卖，卖了公司就会被陆泰富插手了，可是，我爸这样，李桂芳又不能不救。”

    没有办法的慕浅浅，只能泪眼婆娑的看着秦恒，小声的问道。

    在她心中，秦恒便是她的主心骨。

    “秦恒，求求你帮帮叔叔吧，当年你住在叔叔家，叔叔对你也不薄啊。”

    慕天恩知道女儿现在听秦恒的话，开口乞求道。

    秦恒见到这一幕，揉了揉眉心，心中一叹。

    秦家被灭之后，他借住慕家，慕天恩对他的确很好，否则秦恒极有可能早就饿死在路边了。

    对于慕天恩，秦恒虽然有些恨铁不成钢，但没办法视若无睹。

    更何况，慕浅浅此刻也在依赖他，这可是秦恒的逆鳞。

    秦恒皱着眉头，开始思索破局之策。

    这件事情，主要是陆泰富想要谋夺慕氏集团的股份而造成的。

    但现在股份绝对不能出售，否则慕氏集团将会被陆泰富给侵入。

    秦恒想到这里，看了眼桌面上的欠条，忽然看到借款人是杜水兵，眼神顿时一亮！

    这件事的主谋是陆泰富，杜水兵只不过是个实施人，他对慕氏股份毫无兴趣，或者说，陆泰富根本不会给他股份。

    那么，操作的机会就来了！

