    “草！”

    “卧槽！”

    “7分钟领先盲僧16刀，现在已经38刀了，这尼玛什么情况啊！”

    “尼玛啊，你们看豹女等级，都已经六级了，马上就要7级了。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “666666666666，尼玛啊，怪不得我感觉哪里有些怪呢，原来神话战队这一局打的一点都不凶，跟以前的风格完全不同，原来如此啊。”

    “等到1o分钟的时候，估计豹女就要领先盲僧两级了，到时候经济肯定也领先盲僧很多，如果那时候生小规模团战的话，Bk战队绝对雪崩啊。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说着，一个个都是被豹女这恐怖的刷野刀数给镇住了，要知道打野位置可不如线上那般。

    野区野怪少，经济和经验多，所以单论补刀数的话，打野的补刀和线上的补刀绝对是不可同日而语的，这也是为什么众人这么震惊的原因。

    “神话战队这个战术太成功了，开局就是kaka设套，让他选择盲僧这个英雄，然后再在线上选择两个同样暴力的英雄，让对方以为这一局神话战队还是要玩暴力节奏，可是这一切都是马虎眼，神话战队真正的核心是在豹女这里。”米粒大声的开口分析着。

    “如果再以这样的节奏育下去的话，等到15分钟，甚至2o分钟的小龙团的时候，Bk战队这边绝对不攻自破，那个时候豹女的输出绝对会恐怖到爆炸。”林雅楠跟着开口说道。

    而在外界现不对劲之前，场上的kaka其实早就已经察觉到了，因为从开局到最后kaka现自己只在下路野区刷过两波野怪。

    当kaka在自己野区留下一个饰品眼之后，看到对面的豹女居然恰好赶在自家野怪刷新出来的一刹那，kaka便是明白过来了，同时他心中也满是震撼。

    因为对方把握的时机恰到好处，总是会在野怪刷新的前一两秒赶到。

    看到这一幕kaka也是有些无可奈何，这个时候他知道如果自己再去线上gank的话，自己的等级经济肯定会被豹女越拉越大的。

    但是如果和豹女比拼刷野能力，别说盲僧本就不是那样的英雄，单单就是刷野的度，他也是拍马也赶不上对方的，更重要的是盲僧这个英雄越打到后期便是越的颓弱，真要是到了后期，盲僧的作战能力是远远赶不上豹女的。

    所以这一刻kaka倒是陷入到了两难的境地，他也不知道自己该干什么了，不过眼看着自己身上升起了一道升级的光芒的时候，kaka心中一定，既然自己在刷野上比不了对方，那么自己就用人头来弥补这方面的劣势吧。

    这么想着kaka便是再次将目光放到了小地图上，准备寻找一下自己升级到六级之后的猎物。

    然而当看到对方几个位置的人选的时候，kaka心里却是再次一阵，到了这一刻他才现，自己居然无路可去了。

    因为放眼望去，神话战队的上中下三路，每一路的位置都自带位移技能，上路锐雯两个位移技能，中路卡萨丁那就更不用多说，不仅q技能有着沉默效果，大招位移技能的冷却时间更是短的要命。

    至于下路的ez也是有着一个位移技能，甚至就连对方的打野豹女都可以位移，总管整个场上，此刻也就只有一个娜美没有位移。

    不过虽说如此，但是对方手中的一个虚弱已经足以要了自己半条命了，纵观全场，这一刻kaka突然觉得自己的盲僧居然毫无用武之地。

    当然了如果此刻是叶帝在使用这个盲僧的话，他肯定完全不会生出这种顾忌，这也不难看出两人在实力上确实是由很大的差距的。

    “我来下路gank！”犹豫了片刻后，kaka终于拿定主意对着自家的下路说道，此刻只要娜美没有位移技能，那么自己就只能拿到出手了。

    一个人头也是头，能赚到就好，这就是此刻kaka内心的真实写照。

    然而想法是好的，不过现实却很骨感，当kaka的盲僧出现在下路的时候，苏沐婉两人便是已经现了他。

    不过苏沐婉他们两个却是并没有第一时间离去，而是又在线上演了片刻，直到kaka出来的时候，他们才快后侧，倒是为叶帝争取了不少刷对方野区的时间。

    就这样场上直到17分钟的时候，也才仅仅生了两个人头而已，中路的蒋念在1o分钟的时候单吃了一次对方，而到了这个时间段神话战队的经济领先却是已经在不知不觉中达到了3ooo。

    这其中有着一座下路一血塔的优势，至于其他的则完全是各条路上的补刀领先的了，当然了楚南此刻的补刀还是被对方小小的压制了。

    而到了这个时间段，场上终于要准备打起第一波团战了，此刻双方已经聚集在了小龙这里。

    “这一条元素龙是火龙，Bk战队这一边并不想放啊。”看着聚集在外围的Bk战队等人，米粒开口说道。

    “不过这个时候Bk战队应该还不知道自己等人的经济已经落后了这么多，要不然恐怕他们绝对是不敢打这一波团战的。”林雅楠跟着开口说道。

    “是啊，场上仅仅出现了两个人头，虽然知道神话战队这边补刀多，但是他们还是猜不出会有这样的差距的，而且更主要的是，可能Bk战队已经坚持不住了，如果在继续这样育下去的话，他们就属于是在慢慢等输，要知道神话战队这边的阵容可是越到后期越强力的。”米粒继续说道。

    而就在米粒开口说话的时候，场上Bk战队这边kaka终于是忍受不住率先起了攻势。

    技能摸眼，q技能近身卡萨丁，随后一脚R闪直接将蒋念的卡萨丁踢飞出去。

    只不过当kaka看到他这叫R闪将卡萨丁踢飞出去的方向的时候，kaka便已经知道，自家这一波自己起的团战又将以失败告终。

    此刻卡萨丁飞离的方向并不是自家的人群里，而是向着靠左边的位置飞了出去。

    原来就在kakaR闪的同时，蒋念的大招便是已经按了出去。

    (本章完)