一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十二章汽车追尾

    张铁森以为是杨美娟过来接他了。

    可是冲出来一看，发现却是杨雨薇在等他。

    “小薇，你咋来了？”张铁森微微一怔问道。

    韩雨薇面无表情的反问道：“我为什么不能来？”

    “我没别的意思，你不要误会。”张铁森连连摆手解释道。

    韩雨薇冲他甩了一下头发说道：“上车。”

    张铁森直接懵了，满脸疑惑的问道：“去哪？”

    “小洋不是说你要置办家具嘛，我带你去。”韩雨薇一脸高冷的说道。

    张铁森痴痴的坐到了车上，脑子一下子还没拐过弯来，暗暗想着“这是啥情况啊？一大早的过来说要帮我置办家具。”

    看到张铁森一脸不解的神情，韩雨薇面不改色的说道：“我知道你不认识这方面的人，我刚好知道个地方，也好帮你出出意见。”

    张铁森这才明白韩雨薇对自己用心了，感激的看了她一眼，说道：“小薇，谢谢你了。”

    “谢字用嘴来说是没有意义的，到时候你满意的话，请我吃个饭就可以了。”韩雨薇转头看了张铁森一眼，调转方向开走了。

    张铁森微微一笑，大方的说道：“这能有啥，到时你想吃啥都可以。”

    韩雨薇没有说话，丢给了张铁森一个等着瞧的眼神。

    车子走了几分钟，张铁森想起了昨天小勇的事，就打算趁现在跟韩雨薇说一下。

    “小薇，我有件事想麻烦你一下。”张铁森一脸诚恳的望着韩雨薇。

    韩雨薇愣了一下，她知道张铁森从来都是不轻易麻烦别人事情的，现在语气这么诚恳，一定是什么重要的事。

    “什么事你就直接说吧。”韩雨薇直视着前方说道。

    张铁森也没有犹豫，直接问道：“那个小勇你知道吧？就是帮我管理养鸡场的那个。”

    “知道，他怎么了？”韩雨薇随口问了一句。

    张铁森默默整理了一下，回答道：“他昨天跟我说要出去闯一闯，见见世面，但是我不放心他一个人去闯社会，就是想问问你，你能不能给他安排个事，最好能有人带带他，让他懂得一些社会道理，以后也不会吃亏。”

    韩雨薇思索了一下，说道：“那就让小洋带他去工地吧，虽说都是苦差事，但也最能锻炼人的意志，先学会吃苦耐劳，以后干什么事就会容易成功。”

    “不行不行，工地绝对不行。”张铁森立马就否定了韩雨薇的这个说法。

    昨晚李婶特意提过这一点，张铁森怎么会违背她的意思，把小勇安排到工地上去。

    如果小勇在工地上出了事，他感觉自己就成千古罪人了。

    韩雨薇看见张铁森的神情有些不自然，准确的来说是有些害怕。

    虽然心里有些想不明白，但她还是没有去问。

    去工地的提议遭到了张铁森的否定，韩雨薇又思索了起来。

    “那就让他去跑业务吧。”韩雨薇感觉有点热了，就顺手打开了空调。

    一阵冷风吹到身上，张铁森感觉鸡皮疙瘩都起来了，搓了搓手臂问道：“跑啥业务啊？”

    他是觉得小勇什么都还不懂，担心小勇胜任不了这份工作。

    “你别管跑什么业务，这主要是锻炼他而已。”韩雨薇知道张铁森还没明白，耐心的解释道：“业务员是接触面最广的人群，他们每天要跟形形色色的人打交道，社会百态他们也是了解的最快，按照你的要求，我可以找个脾气好的业务员带着他，等他有了些社会经验，了解市场以后，我再给他安排个好的工作。”

    后续的事情，张铁森也没有考虑的那么远。

    他觉得眼前还是让小勇先学些社会经验，让小勇去社会上先历练一番。

    “以后的发展以后再说吧，眼前还是让你说的这么办吧。”张铁森觉得韩雨薇的这个想法不错，就认同了。

    韩雨薇点了点头，说道：“也行吧，毕竟他还年轻，多几年的社会经验，对以后的发展来说也是好事。”

    这个说法跟张铁森是不谋而合。

    “那你这边安排了就跟我说一声，我带小勇过去。”张铁森一边说，一边还在车子上乱按一通。

    韩雨薇察觉到张铁森在按什么，随口问道：“你在干嘛？”

    “我感觉有点冷，能不能把冷气关小点。”张铁森搓了搓自己的两只胳膊说道。

    韩雨薇忍不住笑了一声，转头嫌弃的看了张铁森一眼，一边关掉空调，一边说道：“冷气的开关是这个，我还以为你乱按什么呢。”

    “嘭！”

    就在韩雨薇低头关空掉的时候，车子跟前面的车子追尾了。

    “撞车了吗？”张铁森惊恐的望着韩雨薇问道。

    韩雨薇不紧不慢的回答道：“应该是追尾了。”

    因为刚刚的撞击力并不是很大，凭她的经验来判断，就只是跟前面的车子碰了一下而已。

    开车的人都知道，像这样的小碰小撞时常会发生的。

    再说了，韩雨薇的车子交了全保，所以她并不担心。

    张铁森看到韩雨薇这个像什么事都没发生一样的表情，感觉有点讶异，暗暗想着“追尾可是她的责任啊，她还这么淡定。”

    学过几天车以后，这点常识他还是懂的。

    “我下车看看，应该没多大问题，赔点钱就好了。”韩雨薇打开车门先下车了。

    看她这个让满不在乎的表情，张铁森独自嘀咕了一句，“果然有钱人就是不一样，霸气！”

    他也没有在车里坐着，打开车门也下去了。

    “妈的，我说今天眼皮怎么一直跳呢，果然是摊上事了。”

    前面的面包车上，下来了一个肥头大耳的男人，骂骂咧咧的过来了。

    张铁森钻到韩雨薇车头前看了一眼，发现韩雨薇的车头撞在了面包车的车尾上。

    两辆车都只刮掉了的油漆而已，并没有多大损伤。

    这也让张铁森松了口气，暗暗想着“他娘的腿，还好不严重，也没出啥大事。”

    韩雨薇把情况看了一遍，望着那个面包车司机问道：“你想公了还是想私了？”