    几分钟后。

    看着主动退出了法术效果的【伊奥勒姆】。

    奥尔蕯迦虽然有点不解于对方到底想明白了什么。

    为什么心态会变得那么快。

    但是。

    对于那点小问题，奥尔蕯迦也没有太过于纠结的意思。

    完全是抱着，不明白就拉倒，干脆什么都不想的态度，很坦然的接受了现状。

    等对方离开后。

    随着奥尔蕯迦的念头，一个椅子缓缓出现于旁边。

    他满脸悠闲的直接坐了下去。

    神色怡然自得的，欣赏起四周那些还在进行着的战况。

    “真是美丽的景色……”

    任由天空的【浮空城】不断坠落与燃烧。

    坐视一名名人类与【费林魔葵】在自己身旁展开惨烈的厮杀与搏斗。

    不管是血肉飞溅的景象，还是双方那刻骨的杀意，在他眼里都是美丽的事物……

    许久后。

    随着一切都落下了帷幕。

    整片空间，也就此犹如无根之萍一样，缓缓走向了消逝……

    需要一提的是，这片虚幻的空间。

    其实是以【预言系法术】为引子，再由【时空】的特性，将信息折射在【伊奥勒姆】大脑里，才能够彻底的形成出来。

    本质上，它属于是【伊奥勒姆】脑海中的一抹信息片段。

    而且，是一抹未能被完全的理解，且会随着时间推移，逐渐消失的信息片段。

    所以。

    奥尔蕯迦的行为，其实就和钻进了【伊奥勒姆】的脑子里面，没有任何区别……

    这代表，哪怕身处于异位面。

    自身的力量与权能，都受到了严重削弱。

    但别人的所思所想所作为，只要牵连到与奥尔蕯迦相关的事物。

    他依旧可以进行一定程度的干涉与操纵。

    虽然，掌控力会不可避免的比原本下降一些便是……

    如果他的能力没被抑制的话。

    正常来说。

    对方还未产生出意图，他就会顺着【时间线】的轨迹，提前有所感应，并且感应的范围并不局限于单一的【世界线】，哪怕是【平行世界】也属于他的笼罩范围。

    而那些情况与景象。

    在这个【位面】里面，他暂且还无法实现。

    在这里，他此时的力量，实在是有些微不足道。

    就如同些许的梦幻泡影一样。

    充其量，也就是本体的零星投影而已，就如同月亮那位于水潭之中的月影。

    不过，也正是如此，很多东西的可玩性倒也还算不错……

    甚至，为了让事情更有趣味。

    一直以来，即使只是些许的梦幻泡影罢了，他也还是要压制住自己的某些本能。

    要不然，像【伊奥勒姆】之类的存在。

    尽管从广义上来讲，还算是有些城府，能够在大部分时候应对事情之时，显得不露声色。

    但，实际上，他们的躯体微变化，如心跳、血管、目光……还是会无法避免的透露出很多东西。

    那属于是他们的本能反应。

    不管城府如何，都无法进行抑制。

    所以，很多时候。

    奥尔蕯迦只需要看他们一眼，便可以透过表情与身躯变化，判断出对方所有的想法与经历。

    还能够通过对方的心情波动，做到相同的事情。

    而那样子做。

    显而易见的是，只会让本来就有些单调的事情更加乏味……

    -------

    数年后。

    地底世界里面。

    大量的【费林魔葵】，早已经聚集完毕。

    对于以【魔力】和【生命力】为食的他们来说。

    天空之上的那些【浮空城】，完全就是无法抵抗的巨大诱惑！

    好似是最为完美的糕点！

    无时无刻，都在向他们散发着诱人至极的气息！

    而且，那些【耐色瑞尔王国】的【奥术师】，由于体内积蓄着大量的魔力。

    也毫无疑问的，属于是大菜！

    两两相加下。

    让整个【耐色瑞尔王国】对他们而言，都堪称是诱人无比！

    好似是摆放在饿死鬼面前的满汉全席一般！

    面对这般诱惑，【费林魔葵】们自然是根本扛不住！

    不过，即使如此。

    他们也没有急于进攻，反而是为了以防万一，先花了漫长的几十年时间，对地表的各种情况进行了综合试探。

    并通过制造叛军、暗地里袭击路人……等一系列的行为，大致的试探出了【耐色瑞尔王国】的综合国力、内部派系情况、外在盟友与敌人……等一系列的东西，从而制定出了详细的作战方案！

    充分的说明了，哪怕长得有点像植物，但他们一点也不缺少智慧、耐心、野心。

    在猎物时，更如同是猎食时的捕蝇草一样。

    即使对方已经走到了嘴边，但是为了万无一失，他们也还是会耐心无比的等待着对方越陷越深，直到万无一失才缓缓地闭合捕食器官……

    现在。

    在经历了漫长的准备后。

    于期待与兴奋中。

    在诸多目光的注视下。

    【费林魔葵】整个族群的首领，操纵着四周的气流，缓缓的于地面升起。

    伴随着大量【魔力】的聚集，他的四条手臂被合拢……

    下一刻。

    湛蓝色的冲击，犹如是探头的蓝色巨蛇一样，飞射而出！

    笔直的，就撞向了【集合点】顶端地厚实土层！

    随后。

    就如同是遭遇到了高温激光的冰层一样，亿万吨的泥土与岩石，在那股力量面前，止不住的开始疯狂消融。

    不多时，土层便被贯穿，残留的余力，甚至还在突破土层后，向着天空而去……

    至此，长度而千四百米，直径十五米的通道，终于被彻底的贯通！

    通往地表的道路，于不再继续潜藏的【费林魔葵】面前，再无任何遮拦！

    “杀光他们！”

    “征服那里的一切！”

    虽然没有发声器官，但首领的意志，在【心灵异能】的作用下。

    还是被准确的传达给了每一个【费林魔葵】！

    大军，正式出击！！

    兴奋与狂热的情绪，也随之达至巅峰！！

    然而，【费林魔葵】们并不知晓的是，在相同的时刻里。

    那位于自身【神国】内部的【魔法女神——蜜丝琳】，也将她的目光看了过来。

    目光之中。

    其中，无喜无悲。

    反而透露着一股别样的感觉。

    那是唯有想要看热闹的家伙，才会具有的目光……

