    许峰进入蛇窟，刚进入不到十米，就发现状态栏中，竟然挂上了一个不良状态；

    “蛇毒一层：身处蛇毒环境中，每十秒掉1点血量，该效果可被叠加。”

    许峰眉头微皱，这是蛇窟最让人头疼的地方，只要进入到蛇窟范围内，就会受到蛇毒的侵害，而且越往里走，受到的伤害越大，这个不良效果，是随着时间的推移，可以叠加的；

    许峰记得，这个效果，如果坚持到蛇窟深处，七彩神莲种植的地方，可以最高叠加到十层，到时候，每秒掉血的速度是30点；

    蛇窟通道漫长，即使是个血牛战士，也不可能扛着蛇毒进入到蛇窟最深处；

    许峰心念一动，一层淡淡的银白色光芒，出现在他的身体表面；

    剑罡！

    这是随着修炼剑典的深入，触发的另一项新的技能，将剑气凝聚在身体表面，保护自己；

    这层剑罡看着薄薄一层，但却堪比合金铠甲，能够承受六星实力的人，全力一击；

    至于抵挡蛇毒，自然不在话下，只是由消耗血量，变成了现在的消耗剑元真气而已；

    蛇窟前面是岩石通道，刚走了几十米，就出现了岔路，许峰随意挑选了一条，继续往前走，没过多久，又出现了一条岔路；

    蛇窟中地形复杂，岔路实在太多，方向感不强的人，很容易在里面迷失；但许峰知道，无论选择哪条岔路，最终通往的，都会是七彩神莲所在的地方，因此也没有特意记那些路径，只是随意的选择一条靠左边的岔路，一直走下去；

    走了半个多小时，原本只是岩石通道，此时却逐渐显露出人工建筑的痕迹；许峰眼前，出现的似乎是一个地下广场，他站立的地方，是一片石质平台，前面有一条通往下方广场的台阶；

    台阶两旁，是一排排泛青的石柱，一直通往地下广场；

    这些石柱大多数已经断裂，甚至坍塌，腐朽的如同沙子，随手一捏，残渣簌簌落下；

    在毒雾环境中，无论多么坚硬的岩石，最终的下场，都会如此；

    嘶嘶嘶嘶~

    一条条手臂粗细的毒蛇，在广场上不断游走，粗略一望，大概有上千条，毒蛇互相缠绕，挤满了整个广场，如果有密集恐惧症的人看到，一定会毛骨悚然，感到恶心；

    广场中央，还有一条巨大的双头毒蟒，粗大的身躯盘旋在一起，好像一座宫殿，两只脑袋一只趴窝着休息，另一只高高昂起，观察着四周；

    它身旁一大圈空地，没有任何一只毒蛇，敢闯入毒蟒的领地范围；

    “这难道就是副本的BOSS和小怪吗？”许峰笑道；

    前世他是作为雇佣兵，来过这座蛇窟，走的是另外一条路，并没有遇见这个地下广场，自然也不会遇到双头蛇蟒；

    “下面的毒蛇大概是四星，五星实力，那只双头蛇蟒是六星，看样子应该还会一些其他技能。”许峰仔细观察了一阵，心中暗道；

    虫兵！

    许峰心念一动，数百只虫兵，出现在他的身体两侧，一只只竟然全都是七星精英虫兵，每一只都体型巨大，表面散发着层淡淡的赤红色光芒；

    “杀过去！”许峰随手一挥，虫兵如一道黑色洪流，直接朝着地下广场冲去；

    地下广场的毒蛇数量自然超过虫兵几倍，但实力等级差距太大，即使那只BOSS双头蛇蟒，也比虫兵差了一个等级，更别说这些虫兵，都是精英，等级比普通七星，还要高出半阶；

    顿时，地下广场，掀起了一阵腥风血雨，虫兵挥舞骨刃，将无数纠缠在一起的毒蛇劈成两半，而毒蛇的毒牙和毒雾，在虫兵面前，却起不到任何作用；

    虫兵们杀的很快，没过多久，就冲到了双头蛇蟒跟前，这只蛇蟒那个正在休息的头颅，早就被虫兵惊醒，望着数百只七星虫兵散发出来的恐怖气息，双头蛇蟒竟然开始慢慢朝着身后的一个通道退去，高等级生物的威压，让它感到恐惧，根本不敢主动上前厮杀；

    然而它也不知道在这个地下广场待了多久，身躯太过庞大，竟然根本没有办法钻入身后的通道之中；

    吼~

    一只巨蟒蛇头发出一声兽吼，开始疯狂的用脑袋撞击通道两旁的岩石，拼命想要逃走；

    但很快，虫兵就将地下广场的毒蛇全部砍死，开始朝着双头蛇蟒围了过去；

    一只虫兵挥舞骨刃，狠狠砍在蛇蟒的尾巴上，顿时划开了一个巨大的伤口，受伤后的蛇蟒变得疯狂起来，游动身体，朝着虫兵碾压过来；

    赤黑色的蛇毒从蛇蟒右边的头颅中喷洒出来，顿时笼罩住数十只虫兵，毒液沾染上虫兵的虫甲，竟然发出嗤嗤的腐蚀声；

    许峰一怔，什么样的毒液，竟然能够腐蚀七星虫兵的虫甲？看来，这只毒蟒，并不像想象中那么脆弱；

    呼~

    蛇蟒猛的一甩尾巴，顿时扇飞了十几只虫兵，看起来很是凶猛的在虫兵包围中横冲直撞；

    “困兽犹斗！”许峰脸上露出冰冷的笑容，再如何厉害，也只是一只六星实力的巨蟒而已，面对不死不灭的七星虫兵，根本没有任何胜算；

    轰~

    火光爆闪，热浪四袭；

    一枚巨大的火球，从巨蟒左边的头颅口中喷了出来，直接飞到虫兵们中间炸裂开来，巨大的热浪朝着四面八方扩散，就连站在岩台上的许峰，都感到了一丝炙热的气息；

    许峰眉头微皱，心念一动，又是数百虫兵，出现在他的身边，这里距离七彩神莲的位置还有很长一段距离，不能耽搁太久；

    “速战速决！”许峰在心里，给虫兵们下达了命令；一时间，虫兵们的动作变得更加凶猛起来，仿佛蚂蚁扑象一般，朝着巨蟒冲去，很快，虫兵的攻势完全压制住了巨蟒；

    双头毒蟒原本剧烈挣扎，到最后动作越来越小，越来越轻，最终完全不再动弹，软软的趴卧在冰凉的地板上；

    一枚巴掌大小的宝箱，出现在六星毒蟒的尸体上；