    “我静心阁缺一位副阁主。”上官若的话让徐成怅然若失。

    “副阁主啊，那可是很累的差事，得加钱。”徐成面上露出为难之色，摇摇头道：“要不换个要求？灵石怎么样？灵丹也成，功法秘籍要吗？”

    徐成一副豪爽模样：“这些东西随便开口。”

    反正这些东西，自己也没有。

    “我静心阁丹药灵石有的是，功法秘籍更是不缺。”上官若淡淡开口：“只需你在我静心阁挂名副阁主即可。”

    真土豪？

    挂名就行？这倒是个稳赚不赔的买卖。

    徐成沉吟片刻，一副勉为其难模样，点点头道：“我答应了。”

    上官若欣喜点头，朗声道：“好，丹药我一日之内便可送来，至于星辰本源，看你需要多少，随时可抽取。”

    道君一诺，万载不变，既然徐成开了金口，丹药立马送到。

    至于星辰本源，这漫天星辰，随手打爆几个就是。

    徐成点头，抬手将一道符箓递过去。

    凭借此符箓，上官若可找到徐成藏身之地。

    等上官若离开，徐成转首看向犹豫不决的清源老祖。

    “老祖，你们上清宫这般清修，本源很难支撑寿元啊，要不要，来一颗增加寿元的丹药？”

    增加寿元之丹！

    清源老祖只觉得心跳的厉害。

    自己因为不沾因果，不抽天地本源补充己身，的确寿元无多。

    只是现在让他破戒，又是让他数万年积累葬送，前功尽弃。

    若是能有一颗增加千年，不，只需五百年寿元的灵丹，他或许就能踏足道君二重。

    那时候道界重塑，寿元与道界齐，可称长生境界了。

    “不知，你想换什么？”斟酌再三，清源老祖还是将这句话问出口。

    若是不沾因果之事，或许可以交换。

    “小事，就是想请老祖借清源拂尘一用。”徐成轻笑一声，然后低声道：“老祖将拂尘借我一个月，我送老祖千年寿元，如何？”

    千年寿元！

    清源拂尘是清源老祖炼化之宝，便是交给徐成，他也夺不去。

    只用一个月，就换一颗千年寿元的灵丹，这生意，能做。

    见清源老祖还在犹豫，徐成抬手，一颗暗沉丹药托在掌心。

    清源老祖神识一扫，浑身一颤。

    六转灵丹，增寿百年！

    这颗丹，是压垮清源老祖最后一根稻草。

    清源拂尘乃是法宝，自身有灵，便是沾染些许因果，也是法宝承受，与他无关。

    “好，就借一个月。”

    他抬手一挥，一柄白玉为柄，冰蚕长丝的拂尘悬浮在身前。

    这拂尘一出，四周空间一阵涤荡，丝丝缕缕轻悠之气飘散开来。

    “老祖放心，我只借一个月。”

    徐成伸手握住拂尘，身形一个闪烁，已是飞离。

    清源老祖看着那留在虚空的六转灵丹，伸手握住。

    这交易，不亏。

    ——————

    徐成极速飞行，然后落在一处荒芜星辰上，隐没行迹。

    光如此还不够，他将一道道金色符文印在身周，化为符文大阵，然后盘膝而坐。

    “轰——”

    道界之中，他的身形化为万丈巨人，顶天立地。

    “你终于，来了……”

    “百年了，你关了本君百年……”

    一脸枯败神色的永业明颤巍巍起身，瞪着徐成开口说道。

    外界一日，这道界之中已经百年！

    这百年，天知道永业明是如何孤寂等待、煎熬过来的！

    看着虽然神魂伤损，但本源并未损失多少的永业明，徐成也不废话，掌心一展。

    “轰——”

    无尽雷霆降下！

    雷光如雨，瞬间将永业明淹没。

    这是徐成的道界，他就是这里的主宰。

    在道界中，他可以展现此界能承受的最大力量。

    “轰——”

    雷落如雨，激起天地尘埃。

    每一道雷光，带带着毁天灭地的力量。

    道界之中，天地不断变化，从平整到山岭丘壑，再到峡谷深渊。

    原本低矮的天穹，也不断升高，变得无比广阔。

    “你炼不死我的！”

    “你等着，本君是永夜族预备圣子，我永夜族的镇守道君一定会找上你的！”

    “得罪我永夜一族，你死定了！”

    ……

    永业明一边惊惧嘶吼，一边躲避雷霆。

    奈何雷霆如雨，让他根本无从躲避。

    不得已，只能硬抗。

    符器。

    丹药。

    衣甲。

    一日。

    一年。

    十年。

    百年！

    道界百年，雷霆从未停歇。

    整个道界，已经化为雷海。

    一身褴褛，犹如乞丐的永业明倒卧在地。

    百年熬炼，此时，他已经到了油尽灯枯之境。

    徐成一抬手，所有的雷光收尽，化为朵朵雷云，现在天际。

    “呵呵，你，想炼死本君……不可能……”

    “本君，本君是预备圣子……”

    “本君，等着……”

    永业明瘫软在地，胸口起伏，双目中已经没有了焦距。

    “我这是在磨砺你啊，我这就送你回去。”

    徐成的声音轻柔，似乎有着无尽的魔力。

    磨砺？

    这是谁在说话？

    这是魔道天音，只有魔道大能才能施展。

    难道，是族中长辈来了？

    这一切，真是族中长辈对自己的磨砺？

    这百年苦楚，都是梦幻？

    睁开眼，永业明看到的是镇守道君温和的笑容。

    “永业明，你通过试炼，以后你就是我永夜一族第九圣子了。”

    第九圣子！

    永夜一族，第九圣子！

    镇守道君抬起手，一道淡淡光晕将永业明笼罩。

    永业明只觉得自己浑身暖洋洋的，似乎要敞开心扉。

    他觉得，自己行了。

    “不要抵抗，打开道界，一切都过去了。”

    “乖，你睡一觉吧。”

    永业明顺从的闭上眼睛，然后面带笑容，沉沉睡去。

    他身上一道冲天光柱升起，无尽的本源之力化为旋风，在整个道界来回飘荡。

    这是道君归陨之时，那无尽的灵气与本源冲击而产生的力量。

    “嗡——”

    清源拂尘化为锁链，从虚空之中，将一块漂浮世界拉了出来。

    这世界就是永业明的道界。

    原本，道君陨落，道界也会迷失在虚空，再不知踪迹。

    但徐成之前以魔音迷惑，让永业明敞开道界，使得其道界暴露在徐成面前。

    凭着清源拂尘镇界法宝的力量，这道界，被从虚空中拉出。

    道界一出现，就被徐成的道界吞噬，融为一体。

    “轰——”

    道界天地之间，无数轰鸣声响起，原本固定的道界极速扩展。

    大地、山峦、天空，全都扩张了三成。

    漫天雷云自动化为雷电，轰然而下。

    徐成双目一眯，低语道：“勘定风雷，道君三重雏形，成了！”

