    就在韩立堪堪稳住身形之际，对面的通山猿发出一声震天怒吼，庞然身形一个模糊下，直接撞碎了四下迸溅的无数乱石，冲至了韩立身前。

    其一拳朝前砸去，韩立不急闪避，连忙举起双臂，交叉护在了胸前。

    “砰”的一声巨响。

    韩立只觉得手臂一麻，身躯便如断了线的风筝一般飘了出去，直接撞在了玄斗场的墙壁之上。

    这一击力道实在太大，以至于他的身躯在撞击之后，又被反弹了起来，体内五脏六腑一阵翻涌。

    韩立一口淤血涌上喉头，还来不及吐出，眼前便又有一片阴影笼罩过来，身躯再次遭到重击，被打得撞向了墙壁。

    他强忍着肉体上的剧烈疼痛，在撞向墙壁的瞬间，扭转身形，双腿猛地一蹬，身形高掠而起，想要从此处跳脱开来。

    可事与愿违，他的身形才刚掠起，通山猿的一只巨掌就已经带着一股劲风，当头拍落了下来。

    韩立只得全力催动体内的星辰之力，以双臂呈托天之姿挡向了那只巨大手掌。

    “砰”

    又是一声重响，这一次，韩立的身躯被笔直砸入了地面，几乎被乱石掩埋。

    那头通山猿自是不会给他任何机会，紧追了上来，又是一连数拳，朝着地面上狠狠的砸落而下。

    “轰”，“轰”，“轰”

    只听阵阵轰鸣不断响起，韩立与那通山猿恰好更换了之前的攻守态势，变成了他被压在身下，不断遭受疾风骤雨般的重击。

    玄斗场中烟尘四起，几乎弥漫了整个场地，视线受到阻碍，看台上的观众纷纷伸着脖子，想要看清楚玄斗场内到底发生了什么。

    “啧啧，看来是我高估这小子了。这种状况下，想必必死无疑了吧？也不知城主他到底在想什么，难道真的想要他死吗？”晨阳也已经站了起来，眉头紧皱着望向这边。

    混乱的烟尘之中，韩立浑身遍布血迹，却仍是保持着双手格挡胸前的姿势，保护着自己的脏腑要害，但身上已然变得鲜血淋漓，凄惨不已。

    他的眼睛已经被血水模糊，牙关紧咬地咯咯作响，一次次地尝试着将自己体内的血脉之力调动起来，却不知为何，始终得不到回应。

    潜藏在他体内的真灵血脉，似乎是被某种力量压制，陷入了沉睡。

    在这么下去，他可就真的支撑不住了。

    就在这时，韩立的双目忽然猛地睁圆，眉心处一道透明晶光蓦地一闪，消逝不见。

    下一瞬，在其身前数丈位置，凭空浮现出一柄晶光小剑，恍若虚无一般的穿过了通山猿当头砸下的拳头，直接从他破碎的眼珠中一穿而过。

    “噗”

    一声谁都注意不到轻微声响传来，通山猿砸落的巨拳，在距离韩立头颅三尺的地方，陡然停滞了下来，一动不动。

    看台上的众人听不到之前连续不断的轰鸣之声，也看不清楚烟尘内的状况，纷纷急得叫嚣不已，只有少数人在那一瞬间，恍惚地感受到了一股强大的神识之力一闪即逝。

    片刻之后，就听一声沉重声音传来。

    一股强大的风劲吹向四面八方，才将那些纷纷扬扬的烟尘吹卷了开来。

    看台上的观众视线终于得以恢复，却发现那头通山猿竟然已经倒在了地上，而那个名为“厉飞雨”的瘦弱人族，浑身染血，几乎已经没了人形，却仍在艰难地爬向了通山猿的头颅。

    通山猿的胸口还在一上一下地起伏着，可见其并未彻底气绝。

    事实上也正是如此，韩立只是在那千钧一发之际，以神念之剑绞碎了它的神魂，令其变作了一个没有神念操控的躯壳，并未能将其肉身完全斩杀。

    只见韩立爬到通山猿头颅旁后，缓缓地抬起一只手掌，从其那只破碎的眼眶中伸了进去，一直探进去小半个胳膊，一阵摸索之后，才猛一咬牙，向外拽了出来。

    当他摊开手掌时，一枚拳头大小的兽核，就出现在了他的手中，而那头通山猿眼中光芒则一点点灰暗了下去，胸前的起伏也终于完全停了下来。

    看着眼前如此离奇的一幕，在场观众面面相觑，有些不明所以，竟不清楚韩立如何就逆转了败局，赢下了这场玄斗？

    “什么，竟然还真赢了？”晨阳瞪大了双眼，也未看清当时发生了什么，只是心中隐约有些猜测。

    当冒险押注在韩立身上的人发出一声喝彩后，接连而来的便是山呼海啸般的喊声。

    韩立手握着那枚兽核，手掌难以抑制地颤抖着，将之送入了口中。

    此刻的他七窍之内，皆有蜿蜒血迹流淌而出，双眼随之一黑，便已经听不见四周的声响了。

    ……

    等韩立再次醒转过来之时，一股浓郁的血腥味传入鼻中，接着便发现自己正身处那座血池之中，依靠在一侧边缘，四周咕噜声响不断，氤氲着一层猩红色的血雾。

    他手臂轻轻一抬，就发现浑身上下被牵动得剧痛不已，甚至连胸腔之内都有些隐隐作痛。

    韩立没有放下手臂，抬手在自己脸上抹了一把，才发现脸上的污痕和血迹还在，便所幸将整张脸也埋入血池之中，好生清洗了一番。

    “我已经额外让你多待了一刻钟的时间，你若还想继续浸泡，可就要花费你的积分了。”这时，一个有些熟悉的声音从身后传来。

    韩立扭头看去，就见那名独角大汉正站在他身后。

    “若非阁下提点，我此刻也不会在这血池之中了。”韩立淡淡的说道。

    “嘿嘿，别不识好人心，你先看看那边那家伙再说不迟。”独角大汉冷笑一声，说道。

    韩立闻言，手撑着血池边缘，艰难地站了起来，顺着独角大汉手指的方向看去，透过血雾，看到墙角边的地面上，摆放着一滩暗红色的肉糜，隐约可以分辨出，应该是一具残尸。

    “这家伙运气不好，由于通山猿被你小子选了，他只能选那头体型较大的乌鳞象，虽然比你多开了七处玄窍，结果却还是这副凄惨下场。”独角大汉面无表情的说道。

    “那既然有此人在，为何不让我与他比斗？”韩立神情不变，问道。

    “他并非是如你一般的城主府玄斗士，而是拥有自由之身的玄斗士，来这里挑战鳞兽或者其他玄斗士全凭自愿，为了挣取更多报酬，他便选择与鳞**手，我们自然要尊重他的意思。不过一样的道理，进了玄斗场，那便是生死自负。”独角大汉毫不在意的说道。

    韩立对他的话并不尽信，一言不发的走出了血池之后，从其身旁绕了过去，直接去了兑换大厅。

    这一场厮杀，因为对手是实打实的玄阶鳞兽，韩立换来的积分比之前多了十点，他没有将之全都用掉，而是和之前一样，换取了七枚塔罗兽核后，便返回了自己的石屋。

    回到石屋之内后，韩立先是花了点时间处理了一下身上的伤势，并稍作恢复后，便盘膝坐在了石床之上，开始闭目修炼起来。

    那头通山猿体内的兽核，蕴含的星辰之力犹在虎鳞兽之上，待吸收完毕之后，定然比之前效用更显著。

    ……

    时间一晃，过去大半个月。

    韩立在吸收了通山猿兽核中蕴含的庞然星辰之力之后，又接连吞食了所有的塔罗兽核，小腿上第四十二处玄窍已然打通，第四十三处也已开始蠢蠢欲动，有了开窍迹象。

    这种打通玄窍的速度与其他人相比，不可谓不惊人，所幸他如今的玄窍数量在所有玄斗士之中还不算十分出色，加之他出场次数不多，倒还没引起其他人注意。

    即便被晨阳等人知道自己如今玄窍已然有四十多个，由于增加的不多，自己倒也有办法搪塞一二，毕竟也不是不存在一些揠苗助长的手段，牺牲一些东西，以换取短时间的实力提升。

    不过他心知这绝非长久之计，必须设法遮掩一下才行。

    等他觉得自己伤势彻底复原之后，便在一月之期未到之时，就再次主动申请，参加了一场玄斗。

    这一场与他厮杀的终于不再是鳞兽，而是一个身上开窍三十八处的魔族玄斗士。

    后者从玄窍数量上来看虽然不及他，但其玄窍开辟却更为集中，主要分布在右边手掌和手臂上，故而其攻伐之力丝毫不逊色于那头通山猿。

    不过其弱点同样也很显著，那便是移动速度和肉体强度皆是不足，被韩立以速度优势，抓住机会，将其除了右手外的其余三肢打折，使其主动认输。

    自此之后，“厉飞雨”的名头在第九区中越叫越响亮，以至于他的玄斗赔率也随之下降了许多，但其聚拢来的人气却是非比寻常，几乎每一场都是观众爆满的状况。

    这场比试，韩立赢得相对轻松，也没有受什么严重伤势，于是仅隔半月后，就又去参加了一场玄斗，惹得那独角大汉都有些诧异。

    接下来的三个多月里，韩立一共参加了五场玄斗，其中虽然有两场都是惨胜，但他那种迎头直上的狠劲儿和拼死搏斗的精神，却令玄斗场的观众震撼不已。

    以至于在第九区内，也有不少人开始主动与他交好起来。

    这一日夜里，韩立正在修炼羽化飞升功，门外突然有敲门声响起，打开石门之后，就看见陈林正站在门外。