
酒站空地大树下的阴凉里，摆着一张刚做好不久的长条木桌子。规格形状和独立团炊事班院里的那种基本一样，长长一条，两边放着两张长条凳。

此刻，桌两边对坐着六个人，排长红缨，照例翘着辫子趴在桌上蘸水画王八；一班长石成搭着膝盖垂头看地上的蚂蚁，三班长马良翘着二郎腿仰头望天，九班长罗富贵正在搂着他自己的外套闷头抓虱子，叫花子般的友军班长陈冲是坐姿最正的。

刘坚强站在桌边严肃发表着意见：“……那十个俘虏的问题不解决不行，谁知道他们这些土匪干过多少坏事？参加了队伍叛变了怎么办？”

“解决？”马良一笑：“你怎么解决？”

“好好审查他们，不查清楚不能用。”

“你怎么审查？难道把他们挨个叫出来，问他做过坏事没有？”

刘坚强看着马良笑嘻嘻的样儿心里很不爽：“那你说怎么办？”

“没办法，要我说退货！要么送回团里去让团里看着办得了，多他们不多，少他们不少。”

“退货？想得美吧，你瞅瞅二连那几个家伙走的时候背着东西跑得那个急，高一刀能给你退？他现在指不定乐成什么样了！”刘坚强又朝小丫头道：“天天胡折腾，现在怎么不说话了你？”

小丫头抬起头斜了刘坚强一眼：“我那不是一心想给咱们多拉点人吗，当时哪想那么多。你别没完没了啊我警告你！”

嗅觉灵敏的罗富贵终于闻出点火药味，赶紧放下手中抓虱子的活儿，准备浇点油：“其实这个事我觉得吧……”

可惜话才说了个开头，刘坚强和马良却突然朝这边扭过头来异口同声道：“你闭嘴！”

“我……姥姥的凭什么不让我说话？”

“你一说话准没好！你就是个搅屎棍子！”

“行，行行，那老子还在这和你们扯什么蛋！自己玩去吧你们。”罗富贵起身就走。

石成一把扯住罗富贵：“骡子，这点事不至于，好歹把会开完。”

“把会开完？这是个什么会？打着解决俘虏问题当旗号，实际上说的都是什么？不就是嫌丫头收下了俘虏么！收了又怎么样？换人用的东西不也是丫头攒的么？你们谁帮丫头一把忙了？只要丫头愿意，把货全送给二连又怎么样？关的着谁？切——老子睡觉去了！”

故作慷慨激昂地说完了这些，罗富贵一把扯开了石成的手，大摇大摆走向碉堡。

啪——小手一把拍在了桌面上，小眉毛一竖，大眼一瞪：“散会！”然后二话不说扭身就回她的小窝。

剩下的四位相互看了看，马良一指刘坚强的鼻子：“说你什么好？说俘虏的事，你非往丫头身上拐个弯干什么？现在好，连个方案都没出来就散会了，十个俘虏连吃带喝还得派人看着，什么时候是个头？成事不足败事有余你。”

“那不是你跟我抬杠抬出来的么？你装什么好人？少拿手比划我！”刘坚强一把将马良的手打开。

这一下用的力气不小，打在马良的手背上啪地一声脆响，恨得马良忍不住顺手还回去了一拳。

接着凳子就翻了，两个人瞬间撞在了一起，早都闲出屁了，此刻谁都不忍着，黑虎掏心叶里摘桃，扯淡战斗正式开始。

从头到尾发生的一切看得陈冲满头黑线，哪有这样开会的？这都什么乱七八糟的，荒唐地散会不说，同志战友间居然还带动手的？原本以为刘坚强是个稳重严肃的老兵，原本以为马良是个温文儒雅独特战士，转眼就不是那么回事了，连撕带扯喘粗气，这是两个什么玩意？

慌忙地想要绕过桌子去拉架，却被石成一把拽住了：“别管，千万别管。他们俩的事不是你能管得了的，这个架你拉不起，还是等他们自然凉吧。”

“等他们自然凉？”陈冲下巴差点掉下来，都是一个排的战友，石成居然这么冷血？看到现在，三观彻底毁了。

一把拨开了石成的手，绕过桌子冲向那两个正在你拳我腿的班长去拉架。一阵拳打脚踢的声音中，陈冲狼狈地摔倒出战团。

爬起来抹了抹鼻子，居然蹭了一手血，陈冲忍不住焦急地朝附近喊：“来人，来人，快把他们拉开！”

几个战士闻声跑出树林，定睛瞧了瞧，急忙冲过来，试图把扭打在一起的两个班长拉开。

“你为什么只拽俺们班长的腿？”

“是你先拉偏架！”

“我去你娘的吧！”

“哎呀我……”

然后战斗变成了二对二，三对三，四对四，五对五，一路升级，最终变成了两个班的战斗，乌烟瘴气打成了一大片。

流着鼻血的陈冲坐在地上看傻眼了，怎么会变成这样了呢？这相当于哗变罢？这可出大事了，扭头朝石成焦急喊：“快想办法啊！”

石成此刻也是满头黑线，对着陈冲无奈地摊了摊手：“我早跟你说这架不能拉，让他俩自然凉，你不听。”然后朝看热闹的那些战士喊：“看什么看？在岗的都给我回哨位去！一班的，现在跟我去沙滩训练。”

一班战士们笑嘻嘻地走出人群，不时扭头看着二三班的对战战场，跟着石成往沙滩走了。

一班居然不管，那谁还敢出来管？这么大动静红缨排长也一直不露面，罗富贵更不见人影，陈冲深深地发出了一声叹息，难道这是我的错吗？九排这些老兵都什么毛病，聋了还是瞎了！

忽然间，厮打中的人逐渐停下了战斗，尽管他们还互相揪着对方衣领或者扯着对方下巴没松手，满脸的抓痕鼻血，但是动作都停了，目光都朝傻坐在地上的陈冲这里看过来，呆呆的。

怎么突然不打了？陈冲纳闷，都往我这边看什么？忍不住觉得脊背后面……有点凉呢？一点一点扭动几乎僵化的脖子，回过头。

一袭黑衣斜背盒子炮，粗重浓眉下一双透着阴寒的细狭双眼正在盯着那些厮打的人看，明明站在阳光下，他偏偏能让人感到一阵刺骨的冷。

看热闹的新兵们不知道发生了什么，只是傻傻地随着二三班的人一起看向突然出现的黑衣人，完全看不懂情况。

“哥。”紧紧撕着刘坚强的马良顺口出声。

“班长。”死死揪着马良的刘坚强也下意识说话。

陈冲好像明白了，难道他就是……排长？一定是排长。苍天有眼，这一切终于可以结束了，看得快崩溃了。

然而身后那个冷酷的男人突然说：“不错，打得挺好，没想到我几天不在家，你们都学会组队操练了？既然这样……输的一方就别吃晚饭了，继续。还愣着干什么？我说继续！”

噼里啪啦稀里哗啦……二班和三班转瞬又乌烟瘴气纠缠在一起，却没有了刚才那股戾气。

小丫头终于蹦出了门口，一对缺德辫子翘得冲天高：“你咋才回来呢？你说，这么多天，和那个狐狸精到底去哪了？啊？”

“……”

这回不只是陈冲满头黑线，刚回来的排长大人也满头黑线了，那一身冰冷转瞬无踪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824398"  chaptername="第三百零二章  拉架">加入书签</a>
</div>
