    “什么都不知道，你就敢答应那周公瑾？万一他要害了主公怎么办？”

    程普走了过来，脸色很是难看地呵斥道：“下次若再遇这等事，便是不好先与主公说，也该和我说一声。”

    黄盖没有说话。

    因为他知道，周瑜和程普的关系一直都很不好。

    周瑜倒是没什么。

    倒是程普，一直仗着老资格欺辱对方。

    而每次都是周瑜忍了下来。

    所以，在见识到了周瑜的本事之后，他就对程普多多少少有些不是太满意了。

    干什么啊？

    主公这创业刚开始，还没拉拢四方英豪呢，你连一个周瑜都接受不了？

    这事传出去了，主公还怎么创业？

    “行了，此事就此揭过！”

    “我相信，公瑾他绝不会无的放矢，既然这么做了，就肯定有其道理所在。”

    孙策给这件事定了基调，转头笑着对程普道：“我知道叔父看公瑾多有不适。可他是一个有本事的人，而以后这样的人或许还会有很多，未来的我，能否成就大事，皆看四方英豪愿不愿意扶持，还望叔父日后能多多担待。”

    “喏！”

    程普连忙躬身。

    道理他都懂，问题在于，周瑜如今的地位都快比他们这些老人还高了。

    不过，既然是孙策发话了，他也就只能忍住一时了。

    反正之后找他麻烦的日子多着呢。

    程普这般想道。

    ……

    刘备营寨中。

    “……而今曲阿已被攻陷，刘扬州意西进豫章郡，只是这一路之上或许有不少的危险，他想请主公出兵保护……”

    糜竺匆匆忙忙地将消息带了回来，同时还带来了刘繇请求刘备出兵的想法。

    “曲阿绝对没有被攻占！”

    林辰进来的时候，只听到了后半部分，不过这却根本没有影响他对此做出判断。

    别的方面他不好说，但是开着军事嗅觉的他，对于军事行动，他的嗅觉极为敏锐。

    刚刚他进来的时候，就看过一眼丹徒城。

    综合评价只有两个字：低危。

    根据军事嗅觉给予他军事方面的情况提示，林辰瞬间就判断出了曲阿没有被攻陷这一事实。

    另外，在他说出这句话的同时，一个很尖锐的直觉同时浮现在了脑海当中。

    “曲阿的变化，绝对是一个聪明人的布局，这一局为的是让刘繇离开丹徒，兵进豫章。”

    林辰先是对着刘备拱了拱手，之后继续分析道：“做出这个局的人，目的很简单，便是要趁着刘繇离开之际，迅速拿下整个江东。

    至于这么做是因为什么，我就不是太清楚了。”

    他的感知只针对于军事，对于政治原因还真不是太了解。

    比如，他明明知道大汉仿佛已经倒塌，可实际上却还是有那么一口气的。

    就像是曹操所说，若是没有他在，这世上几人称帝，几人为王？

    简而言之，大汉这一口气只要还在，不论那些诸侯混的有多厉害，但明面上起码要表现出对汉室的尊敬。

    这就是政治原因。

    而这一切信息，林辰都知道，只是让他不开挂想清楚，起码也得需要一段时间。

    毕竟，他的军事嗅觉只是开了军事方面的外挂。

    “子源所说有理。”

    鲁肃的存在很关键，他适时的补充上了林辰没有说出来的东西：“刘扬州不管如何，都是汉室所认定的扬州刺史，孙策便是再怎么战绩彪炳，也不敢对他下手，只能用计迫使其离开。”

    “而眼下，恰好便是最好的时机。”

    “孙策已经陆续打下了横江口、湖熟、江乘、句容一带，趁着徐州变化，以这些区域防备袁术。而接下来，其必然是想兵进江东区域，依托震泽（太湖）的有利地形，静待天变。”

    “另外，之所以他要防备袁术，乃是因为这二人的情分，几乎已经断了，从孙伯符打下丹阳郡之后，袁术任命袁胤为太守，他们之间的情分就断了。”

    “所以，就算此时他要防备袁术，天下人也都说不出什么来。”

    【子源便当真这般厉害吗？仅仅一个消息，便分析出了全部，并且还给了我们机会……】

    静静地将情况说完后，鲁肃缓缓地把目光看向了糜竺，点点头后，将目光转向了林辰。

    他不相信林辰不清楚以上的情况。

    那也就代表着，林辰要将这个机会给予他，或者是糜竺。

    “若是情况如此的话，主公便可随同刘扬州一起离开了，届时路上必然不会有太多阻拦与危机。”

    糜竺朝刘备拱了拱手，同时对林辰点点头后道：“子源大概开始时便是按此来谋划的吧？不过，子源是怎么看出孙伯符如此可怖的？”

    是个人在看到刘繇的局势后，都不可能直接断定他会失败。

    哪怕他已经一败再败，败了好多次，但那么多失败，其实并没有损害到他的根基。

    毕竟，开始的时候，刘繇也只是占据了丹徒一带而已。

    简单来说，丹徒、曲阿或者再加上一个句容，才是刘繇真正的根基。

    之前才失去了一个而已，谁能想到他会接连失败，最后只能跑到豫章去呢？

    反正糜竺是不敢这么断定的。

    但很显然，林辰或许开始时就已经判断到了这一点。

    否则，他也不会坚决要求关羽护卫诸人的家属在中军，还立下了军令状……

    要知道，在军中立下军令状的意思是，只要做错了，就真的有可能被砍了。

    最关键的是，之后几乎没有人会帮林辰求情。

    原因也很简单。

    鲁肃、糜竺、关羽、张飞…甚至刘备自己的家人，都在中军当中。

    一旦发生战事，胜了还好，可要是败了，那是什么样可怕的结果？

    到了那时，就算刘备想要容忍林辰，但旁人会饶了他吗？

    而眼下的这种情势就不同了。

    随着几乎百分百会被孙策保护的刘繇一行离开，一路上哪怕是有危险，相信也不会太大。

    而且，军队经过凝练之后，也真的会成为一支铁师。

    高。

    实在是高！

    想了一圈下来，糜竺对林辰的钦佩，已经达到了前所未有的高度。

    由此开始。

    刘备集团也埋下了当之后林辰再说出一个又一个不太合理的东西时，元从系几乎都是第一个支持的种子。

    “子源怎么看？”

    刘备胸中那一口闷着的气，随着鲁肃和糜竺的分析，于此刻皆消散了。

    他轻松无比地看着林辰。

    此刻的他，对林辰再无一丝怀疑。

    “那就出发……”

    林辰眨了眨眼，暗自琢磨了一下其中的关键后，点头道：“主公下令就好，辰没有要发表的意见了。”

