    “好了瑶瑶，你说的出大事，是出什么的大事了？”

    苏雪雁见状，捋了捋秀，睡意慵懒，笑着开口。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李瑶这才回过神，道：“你们还不知道吧，哈哈，昨晚出了大事，国际大事！全世界都轰动了！哈哈，我去拿Fpad，给你们看，哈哈，笑死我了！”

    说着，李瑶便匆匆忙忙地离开了。

    王凡摇摇头，随手一挥，对面的墙壁变成了大屏幕，上面正是凡语的头条大事件。

    “特斯拉日前测试无人驾驶新车，出现意外事故，高撞向墙壁，造成车辆报废，及特斯拉实验室严重损毁。此次损失，保守估计3oo万美金，索性没有人员伤亡。”

    “最新消息，特斯拉方面对于此次事故作出分析，并不是技术问题，更不是硬件问题，而是gps被屏蔽导致！”

    “特斯拉遭遇到了凡人智能自行车同样的问题，也出现了gps被屏蔽，导致严重的意外事故。”

    “gps到底行不行，接连出现问题，美国政府到底在干什么！”

    就在苏雪雁和王凡，关注着这些新闻头条时，李瑶拿着Fpad，兴冲冲地跑了进来。

    但看到墙壁上的智幕，李瑶咧咧嘴，嗔道：“好你个王凡，明明都有这个，还不说，让我白跑了一趟，去给你拿Fpad！”

    王凡尴尬一笑：“不怪我瑶瑶，谁让你当时跑的那么快，我想喊你的，但你人已经去了！”

    “你！”李瑶瞪了瞪眼睛，突然笑嘻嘻道：“哎，凡哥，你在雪雁姐的卧室里，装这样一面智幕墙壁，是不是为了一边看片学习，一边实战培训？还是为了现场直播的啊？”

    苏雪雁：……

    王凡：……

    “哈哈，怎么样，雪雁姐脸都红了，一定是被我猜中了。天才侦探瑶瑶，怎么样，厉害吧？”李瑶忍不住嘚瑟起来。

    王凡淡淡一笑：“瑶瑶啊，其实你屋子里，四面墙壁，还有房顶，都是这种设备。你说是用来一边看片学习，一边实战培训呐？还是用来现场直播？”

    李瑶一头黑线：……

    苏雪雁早已笑得花枝乱颤。

    王凡摇摇头，手指下划，对面墙壁的智幕设备，不断生变化。

    “五角大楼言人莫莉－埃尔文承认，美国昨日进行了地基导弹防御系统的第八次实弹拦截实验，此前进行的七次实验中，有四次取得了成功，但这一次，由于某些原因，导致失败！”

    “此次实弹拦截实验，美**方于美国东部时间15日上午1o时11分，从位于加利福尼亚州的范登堡空军基地，将目标导弹射升空。拦截导弹于1o时32分，从夸贾林群岛的麦克岛射，于九分钟之后击落目标。但在八分钟后，拦截导弹突然失控，坠入海洋。而实验弹，却落入麦克岛，将整个小岛全部炸平。”

    “虽然该岛屿是个无人岛，索性没有造成重大伤亡。但美军在该道上布置的实弹实验基地，包括拦截导弹射设备，雷达设备，拦截设备等等，全部被摧毁。”

    “此次实弹拦截失败，给美军造成的损失，保守估计在2o亿美金左右，可谓是损失惨重。”

    “这次实弹拦截失败，说明美军的地基导弹防御系统很是问题，并不能有效地拦截来自华夏和俄罗斯的导弹。而且，美军地基导弹防御系统的八次实弹拦截实验中，成功的只有四次，成功率仅仅二分之一！”

    “据可靠消息称，此次路基反导系统的失败，或将导致，美**方舰基和其它类型的反导弹系统实验的无限期延迟！”

    “路基反导系统的失败，令美国民众恐慌，政府承诺的和平、稳定、强大，并不存在。”

    “路基反导系统的失败，使得美**方脸面尽失，总统奥巴马表示，高度关注，强烈批评！”

    “据可靠消息得知，此次美金路基导弹拦击失败，系gps故障，导致拦截弹在最后失去gps信号，从而掉入海中。”

    “gps到底行不行？先是凡人智能自行车事故，接着是特斯拉无人驾驶事故，现在连军用gps都出问题，导致路基导弹实弹拦截失败，炸平一个小岛！”

    “gps怎么了？军用、民用全部出问题，引起各界人士的强烈不满和质疑！”

    ……

    看着这些信息，王凡忍不住感到好笑。

    根据经纬度和时间差，似乎都是他昨夜的手笔。

    只是这事能有这么巧？

    随便找了些坐标，就有两个中了大奖。

    这下gps爽歪歪了，美国也爽歪歪了！

    相信不用他去说什么，特斯拉和美国民众，已经会主动找美国政府的麻烦，找gps的麻烦。

    毕竟凡人智能自行车的故障，虽然2o例，数量多了一些。

    但不管是损失，还是影响力，都不如特斯拉新车意外事故，更不如美军反导实弹试验失败。

    接下来，就看谁淡定不住了，反正不再是凡人科技，更不是王凡。

    王凡淡淡一笑，现苏雪雁和李瑶，都眨巴着大眼，看着他呐。

    王凡哂然一笑：“你们这样看着我干嘛？”

    “凡，你说，这事是不是你搞得？”李瑶环住王凡的脖子，整个人都像个小熊一样，倒挂在王凡的身上。

    王凡哈哈一笑：“怎么可能，我要是有这把本事，我天天让美国那边出问题，还会等到现在？”

    “可是，一夜之间，先是特斯拉，然后是美国反导实验，全部失败，是不是太巧了啊！”李瑶忍不住问道，直勾勾地看着王凡的眼睛。

    苏雪雁同样点点头：“说的是，我也觉得，太巧了。而且，这很像一个人的风格。”

    “谁的风格？”王凡装傻。

    “你的风格！”二女异口同声道。

    王凡一头黑线，暗道，难不成我现在行事这么不小心了？分分钟被人现啊！

    李瑶又开口道：“而且，某人说过，对着全球媒体说过：“更主要的是，gps到现在还不稳定，弄不好什么时候，gps就会整出新的事故。所以，我诚挚地奉劝，今后大家都小心些！””

    王凡：……