
　　杀神宗，远比自己想的要来得强大。

　　单单只是负责采买竟然就分成六人，分别掌握不同的物资，可想而知，外来的人，想要渗透，谈何容易？

　　“原来如此，那杀神宗对于物资的需求量大吗？”商尹又问。

　　“说大也大，说小也小，他们对物资的要求很高，寻常东西根本入不得他们的眼，但好的东西，没有几个人敢跟杀神宗打交道的，因为能不能活着，都是问题，跟他们做生意，很危险。”仇鸢长叹道。

　　商尹原本还想要利用自己的身份，混入到杀神宗，如今看来，还存在一定的风险。

　　“不过，如果你背后有商族，我想杀神宗应该会很欢迎。”仇鸢的一句话，又让商尹心生希望。

　　“怎么说？”商尹有些好奇。

　　“杀神宗能够从战魔商会也好，还是从魔域商会那边所获得的资源，都会受到一定的局限性。”

　　“神域也好，魔域也好，都想要利用杀神宗，但又不会让他实实在在的迅速壮大，所以在物资交换的方面，是有限制的。”

　　“如果你背后一个商族，我想他们应该会很欢迎，前提你不是骗子。”仇鸢还是有点怀疑商尹的身份。

　　“自然不是，我会做把自己搭进去的事情吗？”商尹笑了笑，道：“从你表述的来看，杀神宗大多都是一些修炼中的精锐，所以他们对物资的需求，在于精，而不在于量，是吗？”

　　“不错。”仇鸢颔首。

　　“那宗门内的事情，平时都由谁来做？”商尹有些不解。

　　“杀神宗的杂役，奴役，以及一些外门散修，很多人都想要成为杀神宗的一员，有些人会被破格入门，但有些人做了一辈子，还只是杂役而已。”仇鸢看着商尹，道：“我的建议，如果你商族想要做神域与魔域边境两地的生意，与杀神宗打好关系，很有必要，想要跳过他们，是不可能的。”

　　“哦？那你在杀神宗，有什么人可引荐么？”商尹一路上，言语之间，有意往这方面引导，如今他所说的，正合自己的心意。

　　“自然是有，我们常年行走在两域的人，尤其要跟杀神宗搞好关系，只是我替你引荐的时候，说话会比较保守一点，如果被他们发现，你是骗子的话，你会死得很惨。”仇鸢这一句话，既是告诫，也是试探。

　　“那就先去杀神宗吧，如果连他们都搞不定，我们又怎么可能打通神魔两域的生意？”商尹言语很平和。

　　他很清楚，这一出关，处处是凶险。

　　如今置身在商队之中，他也在无时不刻观察周围的情况。

　　以防有失，没有人能够帮自己，一切都只能够靠自己。

　　眼下，商天正等人，如果没有得到他的消息，也不会真的出关，一切都会以商尹所打探的情报为准。

　　留着憨憨与小白，也是为了吸引其他人的注意力。

　　不然的话，带着他们，太过显眼。

　　“你胆子真的挺大的，行吧，那我就冒着风险，陪你去杀神宗走一趟。”仇鸢知道，这对自己并没有什么损失。

　　如果商尹真的背后有商族的资源，对自己来讲，还能够赢得杀神宗那些高层的赏识，对自己的未来能够有不小的助力。

　　“多谢。”

　　一路上，商尹能够看到，大大小小的商队不少。

　　大多都是井水不犯河水，尤其那些插着战魔商会大旗的商会，彼此之间，更是不会互相为难。

　　显得非常顺畅。

　　只是刚过了六万里，这些战魔商会的大旗，就全部都被收起来。

　　各个商队，分别换上杀神宗各个颜色的大旗。

　　“这是怎么回事？为什么旗子都不太一样？”商尹有些诧异，看着大大小小的商队。

　　“杀神宗内部极为复杂，他们平日里内斗极为厉害，每一种旗子，都代表其中一方势力的庇佑。”

　　“这些旗子都是由杀神宗各大势力自己打造出来，只有定期跟他们上缴保护费用，才能够保留旗子，为己所用。”

　　“一旦没有钱交，旗子也会被回收。”仇鸢一声长叹。

　　作为游商，他们这一路上，就要遭受到不少强大势力的盘剥，但为了能够让自己变强，就算心里再也不愿意，也必须忍下去。

　　“有这些旗子，基本上都能够保障保证自己在杀神宗力量所笼罩的地域无恙么？”商尹只觉得好奇不已。

　　“只要杀神宗内斗不厉害，没有对外扩散，基本上是这样。”仇鸢道：“不过如果杀神宗内乱太过厉害，也会影响到商队，但那种情况相对较少。”

　　“原来如此。”商尹基本上可以知道，这杀神宗绝对富得流油。

　　几乎所有的商队，都要向他们缴纳保护费，要知道，来往于两域的商队，可是数以万计。

　　“如果不买他们的旗子，会怎么样？”商尹又问。

　　“一，路上可能会遭到各大商队，群起攻之。”

　　“二，杀神宗的人，看到可能也会对你们出手。”

　　“三，沿途那些散修盗匪，也会出手。”

　　仇鸢娓娓道来。

　　商尹只觉得目瞪口呆，在这里不交保护费，简直就是无法活下去，太残酷了。

　　“远的不说，比如你的商队，要是被盗匪攻击，劫杀，杀神宗会如何？”商尹问道。

　　“基本上，出手的盗匪都会被连根拔起，不会有人存活，只要在杀神宗的地界，这么做，都视为挑衅杀神宗，不管是对哪一脉的人。”仇鸢道。

　　“那这杀神宗，还真是有点东西。”两人聊着聊着，不知不觉，就来到杀神宗所在，神魔之谷。

　　“跟我来吧。”仇鸢跟商尹聊得极为投缘，他带着自己的商队，来到神魔之谷的外部。

　　从地图上看，神魔之谷，是一条长而狭窄的裂缝。

　　当商尹来到神魔之谷外，发现这一条裂缝，也有三千丈宽，并非是那种一线天。

　　山谷两面，极高。

　　给人极大的震慑之感。

　　所谓的神魔之谷区域，并没有天色阴沉，乌云密布。

　　反而山谷两面，春暖花开，青翠遍地，姹紫嫣红，晴空万里。

　　仇鸢在来之前，就进行传讯，说有要事禀报

　　从神魔之谷内，走出一人，吊儿郎当，他晃荡着满身肉浪，踩着欢快的步伐，心情极好，只是当他看到商尹的那一刻，顿时脸都绿了，因为他是奉命前来接引仇鸢的。

　　商尹竟然找到这里来了？

　　“还真是冤家路窄啊。”商尹眼眸微微一眯，原来那胖子竟是杀神宗的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百七十五章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 