    

    
                第419章

    
                虽然内心疑惑，但稽子墨并没有表现出来，对他来说，江志浩才是最重要的，其它的都得靠边站。

    
                人家喜欢娶什么样的老婆，是人家的自由，往深层次想，也许这就是真正的隐士。

    
                看似什么都不起眼，其实有大本事。

    
                当然了，钟佳薇的美貌，也可能是一个重要因素。这么漂亮的老婆，就算是小老百姓又怎么样，照样有的是人喜欢。

    
                “不用客气，来之前刚吃过东西。”稽子墨道。

    
                “尝尝吧，这是我老婆亲手调配的水果捞，全世界独一份。”江志浩不容分说，搭配了一份水果捞递给稽子墨。

    
                他的态度稍微有点强势，一副护妻狂魔的样子。

    
                我老婆要请你吃东西，你不吃就是不给面子！

    
                稽子墨失笑，没有再拒绝，接过来吃了两口，微微点头，道：“确实不错。”

    
                虽然他夸的有点敷衍，但钟佳薇还是露出开心的笑容。

    
                这是她根据江志浩提供的各种配方，日思夜想，自己琢磨出的一套新搭配，十分期望得到客人们的肯定。

    
                递给稽子墨一张纸巾后，江志浩道：“因为没想到稽先生会来的这么早，我们中午是打算和表妹一块吃饭的，要不然稽先生也一起吧，等吃过饭我们再去找那副画。”

    
                邵安兰昨天来的时候，钟佳薇还在忙着水果捞店的事情，所以没能第一时间来看望表妹，一直觉得心里过意不去。

    
                所以今天上午的时候，她就和江志浩说好了，中午去接邵安兰来店里吃东西，也算款待一下亲戚了。

    
                江志浩自然不会反对，只要钟佳薇愿意做的事情，又能让她感觉到快乐，江志浩都会去做。

    
                至于稽子墨的画，那很重要吗？

    
                完全不重要！

    
                稽子墨身为百亿身家的大富豪，对于人心还是有一些把握的，既然看出江志浩和妻子感情深厚，他自然不会因为一顿饭的功夫去坏人家的兴致。

    
                “行，既然江先生说了，那我就打扰了。”稽子墨道：“那要不要我帮忙切个水果什么的？”

    
                “还是算了吧。”江志浩拿起纸巾擦了擦手上的果汁，笑着道：“你好歹也是有名的大富豪，估计平时都不怎么进厨房的，让你切水果万一切到手，我可不敢替你签字。正好表妹现在应该已经放学了，这里人比较多，咱们俩一块去趟学校接她回来，顺便路上我跟你讲讲那副画的事情。”

    
                和画作有关的事情，稽子墨自然不会拒绝，欣然接受。毕竟他本来也就是随口客气一句，真让他来切水果，的确不知道该怎么下刀。

    
                不是每个有钱人，都会像江志浩一样喜欢做饭。实际上江志浩也是因为曾经的经历，才会这样的热爱生活。

    
                而后，两人一块离开了水果捞店。

    
                当看到江志浩的保时捷卡宴时，稽子墨心里微微一动，因为之前在医院的时候，听丁平天说过，那个给他找麻烦的本地人，开的也是保时捷卡宴。

