    远处观看这里比试的人，还有不少官宦之家的子嗣，本来还拿着酒杯，你一言我一语的聊着。

    忽的听到远处的动静后，对视了一眼之后，顿时哑然失笑。

    “这个苏沐倒是一个妙人。”

    “是啊，也不知他这一次能够写出几寸墨宝，不过这气势上却是赢了。”

    周围围观者，见着苏沐如此的傲气，只觉得此人倒也不负之前盛名。

    阁楼之上，邓田平众才子依旧是心气难平，狠狠的瞪着苏沐。

    把苏沐瞪着眉头直跳，心道这些人有毛病，想着弄死我，还想要我和你们好声好气的说话？

    “行了，不是要比试吗？尽快开始吧，大家都挺忙的。”

    苏沐摆摆手，走到前头，面前已经摆上了桌子，笔墨纸砚都放好了。

    “看你写出来的墨宝，能否匹配的上你的这等傲气！”

    段柒上前一步，冷哼一声道。

    苏沐也不接话，看了看面前的笔墨后说道，“你们先来吧，要不然我写了之后你们怕是你们也懒的在动笔了。”

    话语落下，周围的众人们顿时安静了下来，一时间居然是不知道该说些什么。

    小舞一直跟在苏沐身边，起初见着苏沐那般高傲的姿态，也只是觉得有些好笑。

    然而这会儿，却是直接瞪大了眼睛，不解的看着苏沐。

    不是说好了，要谨慎应对，不要轻敌么？

    苏沐之前的时候也表现的信誓旦旦的，不会轻敌，怎么到了这会儿变成这般模样了？

    就这话，那哪里是不会轻敌，简直就是藐视了！

    周围的众人们见状，也都愕然看着苏沐，大约都没有想到过苏沐如此不把这些人放在眼里。

    不过苏沐说出这等话语来，也不是没有依据的。

    文比的规则有点像是车轮战。

    各自写下墨宝，若是比不过对方，可以继续写，实在写不出来后便认输。

    若是被人超过，也可以继续写，直到认输或者写出比对方更好的墨宝来。

    所以一旦文比败下阵来，是很难找到一些借口的。

    “哼，那我可就不信了，便让你先写，我等倒是要看看你能够写出怎么样的墨宝来！”

    段柒气的七窍生烟，直接让苏沐先写。

    周围的众人们都是讶然看着苏沐，只觉得这位才子，当真是狂妄到了没有边际了。

    “就让他先写！”

    邓田平等人也怒了，如此轻视他们，让他们如何心头不怒。

    还真让自己先写？

    苏沐看着这些群情激奋的众人，挑了挑眉后也不客气了。

    反正被这些超过之后，在写就是了。

    心中琢磨了一下，苏沐有了选择。

    当即，苏沐上前拿起毛笔，开始挥写起来。

    远处还在喝酒聊天的众人，察觉到这一幕后，都是停了下来，凝神看向此处。

    “阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。”

    字体浮现，浩然之气开始随之浮现，腾升之时，却是形成了一截竹子，开始一节一节往上攀升。

    苏沐看着这一幕也愣了一下，之前的时候他一直看不到这浩然之气，里面到底是什么模样。

    只是觉得刺眼的很。

    到了如今方才看了个清楚，原来这个浩然正气凝聚成了竹形，里面还有些许青气，而几寸墨宝，说的大概是这竹子有几节吧！

    苏沐心头恍然。

    “花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。”

    竹子又长了半节，似乎是有些长不动了的模样。

    周围的才子们见状纷纷摇头，“还以为口气这么狂妄，手中的墨宝也能够这么的狂妄，出来便是节节攀升，却未曾想就这？”

    “可不是么，如此平平无奇的文才，居然也能够拿出来献丑，当真是叫人笑掉大牙！大梁这是没人了么！”

    段柒等人见状，顿时是纷纷大笑起来。

    本来还以为苏沐这墨宝一出来，就会让他们吓一跳，毕竟在之前的时候，对方也是写过六寸墨宝的人。

    没有想到居然就这？到了现在为止也不过才两寸之多。

    写完之后，大约有个四寸就已然不错了，这在很多才子里面，已然算的上不错了，不过在这里可就有些不够看了。

    明泽等人在此刻，也都纷纷皱起了眉头，心中有些不安。

    这苏沐怎么水准差了如此之多？

    教坊司里的众花魁，也都纷纷皱起了柳眉，心中暗自着急，这个苏公子今天所写，可真的是水准平平啊！

    “待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。”

    浩然之气凝聚而起的竹子，在此刻开始缓缓爬升，来到了三节之多，看情况写完之后会达到四节左右，也就是四寸墨宝。

    众人们看着连连摇头，心中已然觉得这墨宝也就到此为止了。

    “这家伙，还不放弃么?继续写下去还有什么意义？”

    “若是我的话，换个墨宝都比继续写下去强。”

    邓田平等人接连摇头，脸上却是兴奋之色，这一次他们可终于是能够狠狠削一削大梁的面子，减少对方的国运了！

    苏沐对于周围的话充耳不闻，依旧是继续提笔。

    一些人在此刻，已然低下头，不准备去看了。

    继续看下去有什么意思？已然可以看出来这墨宝的顶端了。

    “最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    苏沐墨笔轻沾，缓缓写下最后一句。

    而就在苏沐写完之时，浩然之气猛然冲天而起，上方竹子骤然间开始节节生长。

    不过顷刻间已然长到了七寸！

    原本不忍去看的才子们，察觉到这等动静后，猛然抬起头来，顿时看到了在他们看来离奇的一幕。

    七寸墨宝？

    所有人在此刻，都是豁然起身，不可置信的看着这一幕。

    眼神更是死死的盯在了最后一句上。

    “人间绝句...这是人间绝句啊....”

    明泽等人在此刻，不由呢喃出声，他们都是才子心中清楚。

    唯有人间绝句，才能够起到画龙点睛的作用，才能够让这浩然之气爆发的如此凶猛。

    一旁的段柒等外才子，脸色在此刻，瞬间变得难看至极，阴沉似水。

    皇宫中，正与外臣较劲的长公主似是察觉到了什么，嘴角泛起一丝笑容。

