    有着林雨和巴巴托斯两个古老神灵的存在，因此也没必要去继续寻找被污染的风龙泪滴结晶了。

    毕竟两者都是拥有风元素权能的人，不过依照两个人的性子。

    前者是你不说他就不会动的情况，后者是你说了他依然会选择摸鱼。

    在前往摘星崖的途中，靠在队伍后面的温迪忍不住戳了戳林雨。

    “喂，你真的不打算修复一下？”

    温迪小声的向着林雨开口，就差直接贴在耳边了。

    林雨神情疑惑。

    “修复，修复什么？”

    “天空之琴呀，你没发现那琴上面是一点风元素力都没有么？”

    温迪忍不住吐槽道。

    “哦？是么，我还以为它就是那副模样呢。”

    林雨装作冷漠的看了温迪一眼，谁不知道温迪是摸鱼的神。

    自家的东西居然想要别人来修。

    “不是！你得配合我呀，不然特瓦林到时候来不了。”

    温迪快急的跺脚了，这还真怨不得温迪。

    天空之琴被供奉在西风大教堂起码几百年了，温迪现在苏醒也才不过三年。

    作为尘世七执政中最偷懒的一个，温迪现在的实力可以说是七神中最弱的。

    因为五百年前覆灭坎瑞亚，温迪消耗了太多的力量。

    虽然还有信徒，但是比起其他几位神灵能够随时显圣人间，长久不息的获得足够的信仰，那么巴巴托斯的信仰就和细水长流差不多。

    用的时候不多，但积累之下足够了。

    可五百年前的那一战将温迪的神力消耗殆尽了，现在勉强苏醒过来。

    “诶。”林雨摇了摇头，叹息了一声，随后走到温迪身前。

    “拿来。”

    声音不咋热情，但让温迪足够惊喜了。

    只见温迪笑嘻嘻的脸，从怀中掏出天空之琴，递给身旁的林雨。

    与温迪不同，林雨本体实力本身就强大，也没有经历过消耗，不需要信仰的加持。

    只是弹指之间，一缕青绿色的微风缠绕着天空之琴。

    原本晦暗的天空之琴一下子变得更明亮起来。

    林雨和温迪的动作自然不可能瞒过所有人，走在最前面的迪卢克和琴似乎发现了什么，但并没有开口看，至于荧，她什么都不知道。

    古老的旋律在摘星崖上再次显现，歌者与龙曾经凭借这首曲子缔结下深厚的情谊。

    很顺利的，风魔龙特瓦林出现在众人眼前，但是令人吃惊的事情发生了。

    就在特瓦林与温迪顺利交流的时候，一道含冰元素的攻击悄无声息的出现。

    “小心！”

    林雨大喝一声，手中忽然出现长枪，长枪在林雨的手中转动了两圈。

    温迪被猛地朝后一拉，冰元素的攻击打在了林雨的长枪上，所幸一切都没有损失。

    “哼！”

    一道不满的声音从特瓦林的身上传来，众人此时才发现，特瓦林并不是只身一龙出现的，它的身上还有一只深渊法师。

    “可怜的龙儿，不要被祂欺骗了，祂早就欺骗过你，现在又来了。”

    深渊法师漂浮在特瓦林的耳朵旁，一直十分卖力的蛊惑着它。

    “你已经与蒙德为敌，再无回头的可能。如今，祂又带着骑士团的人来了......”

    深渊法师不断加大着蛊惑的力度，不过出人意料的是，特瓦林居然上当了。

    “巴巴托斯！你，是带着他们来猎杀我的么？”

    巨大的龙吼传遍了整个摘星崖，激荡的气流使得众人不得不向后退步。

    “聒噪！”

    林雨暴怒，手中的长枪不断汇聚着强大的雷霆与疾风。

    其强横的气势就连特瓦林也不禁一怔，但反应过来之后，是更加的恼怒。

    “不要！”温迪突然开口，不知道是在说谁。

    这林雨的动作微微一滞，特瓦林很会瞅准时机的溜走了。

    至于深渊法师，连开口的胆子都不敢了，差点就嗝屁了，特瓦林与林雨孰强孰弱它还是看得出来的。

    看着远去的巨龙，林雨不禁叹了一口气，随后收回长枪。

    此前宛如武神的姿态消失不见。

    “你没事吧？”荧最先冲了上来，那巨龙的威势大家都看得懂，但迎着巨龙的林雨更让荧担心。

    “无碍。”林雨摇了摇头，随后他看向温迪。

    好在，由于有林雨的出手，天空之琴也并未毁坏，甚至还比拿出教堂的时候更好。

    “特瓦林，跟着深渊法师溜走了。”

    小派蒙似乎有些呆滞，曾经的四风守护，居然背叛了风神。

    “巴......温迪阁下，还请保护好你自己。”琴走了出来，开口道。

    “无碍，如今最重要的是特瓦林。”温迪摇了摇头，他并没有因为琴猜出自己的身份而感到惊讶。

    倒是另一边，迪卢克正在不断以打量的眼神看着林雨。

    林雨注意到他的眼神，于是开口道：“怎么，迪卢克阁下有什么好的建议么？”

    迪卢克回过神，发现众人都在看着他，这不禁让他脸皮微微一抽。

    “如果说是建议的话，我倒是建议先把深渊法师的事情调查清楚，不久前我曾在四风守护的神庙里斩杀了一只深渊法师，如今又出现一只，看来事情并不是那么简单。”

    迪卢克摇了摇头，这是他下意识的动作，双手揣在胸口，仿佛沉思的智者。

    “确实，特瓦林的情况我们到现在还不知道是怎么回事，不过以迪卢克老爷的本事，应该能查到一些东西吧。”小派蒙点了点头。

    现在大家都知道，迪卢克是整个蒙德酒业最大的掌控人，晨曦酒庄的生意不仅覆盖了蒙德，还囊括了其他地区。

    而此时，巨龙略过废墟的天空，深渊的王子与他的仆人站在高崖上远远眺望。

    随着啵的一声，一个整体冰白色的身影出现在他们之中。

    “殿下，您的仆人再次为您取得一场胜利。”

    空缓缓转了过来，眼神似乎有些空洞。

    被深渊教会阻止了行动的众人回到蒙德，有些灰心丧气。

    不过巴巴托斯还是一如既往，趁着现在搭上了迪卢克，说不定可以讨到一些酒喝喝。

    琴回去骑士团接着处理政务了，而林雨则和荧待在一起。

    “我真的没收到什么伤害，特瓦林也惊吓不到我！”

    林雨看着缠在自己身边，让自己寸步不能移的少女有些头疼。

    “不，我再不看着你，你怕是要和巨龙搏斗了，不允许，不允许！”

    荧很倔强。

