    季弥清目瞪口呆，季家人瞠目结舌，几个学生也是满脸不可置信，围观的专家、名流也是头皮发麻。

    只有顾越修憋不住笑了：“噗——”

    神他妈，义务制造！

    直播间气氛欢乐极了：

    【哇，原来镇北王堂堂一个亲王竟然也是从义乌拿货的啊！】

    【集美们，找到同款了，拼多多200多块！几个人拼能省10块！冲鸭！】

    【看来扶桑正统又去义乌了呢！】

    【历史粉呢？前几天不是蹦跶得这么厉害吗？出来鉴定鉴定啊！】

    【这么说来，盛若庭真的就是人大那位天才考古学博士？天子剑的发现者？】

    【你们是不是忘了，这位大佬11岁考翡冷翠，前不久高考还考了个满分，如果说她是那位考古学天才，好像也不夸张了。】

    接下来，就是盛若庭的大型打假现场，一排指过去，所有文物，全部是假的，翻出来不是义乌就是曹县，在淘宝、拼多多上都有同款。

    尤其是那幅他们展出的，季沐川在扶桑成婚的古画，盛若庭更是现场冷嘲。

    “这幅画更是假的没边了，还说是季沐川大婚时期的画像，画技上却大量使用了西方的透视法、明暗法，这是十九世纪之后，受西方绘画流派影响，扶桑融合东西方两种文化之后产生的全新流派。”

    “画中女主身穿白无垢婚服，但是那个时期，白无垢作为婚服并未普及，仅有少量武士家庭使用，在平安京更是没有使用白无垢的历史，如果有，拿出证据来。”

    盛若庭满脸冷漠，嘴角挂着一丝戏谑笑容，指点几个学生道：“各位学弟学妹，你们看，这个婚服形制也大错特错，晚越时期扶桑刚刚结束了持续几百年的战国时代，为了适应战国的混乱，就算是贵族，也不穿宽袖和服，所以，当时的婚服还是窄袖，且不再流行家纹，这套宽袖的婚服是错误的。”

    “最离谱的是背景里屏风上的花纹，这种花虽然经常被扶桑国作为传统纹样普遍使用，但它，却是十八世纪中叶才由南蛮传入扶桑国，和镇北王的时期差了一两百年。”

    “综上，这是一幅二十世纪的作品，是花了心思伪造的，可惜啊，伪造的人不懂历史，也不懂那个时期扶桑传统画的发展情况，漏洞百出。”

    话音落下，全场死寂，气氛尴尬压抑到了极点。

    几个学生都懵了。

    他们之所以能来这里，是欧家人联系的，让他们来现场揭穿盛若庭的伪装让她现场难堪来着。

    而盛若庭已经朝下一处去了。

    季氏家族展出的所有关于季沐川在扶桑的资料和文物，她都要当面狠狠地吐槽一番。

    “公元17xx年镇北王季沐川在扶桑登录？笑话，我走遍了远东地区，发掘了季沐川当年作战的遗址，出土了大量文物，发表了一系列论文，清晰地证明了季沐川在远东地区的作战路线，这个时期，季沐川正在远东突袭蛮族王廷，不可能出现在扶桑和扶桑女子成婚。”

    “这个你们季家人拜了几百年的塑像，其实是二战之后才修起来的东西，在此之前，这里是一个神社，我翻遍了你们当地所有的地方史料文献，走遍了扶桑大大小小的博物馆，从来就没有哪个正史记载过季沐川在越朝覆灭之后出现在扶桑国资料，这都是二战之后忽然才大量出现的传说。”

    还转头，当着直播镜头的面，语重心长地对几个学生说：“我们这些做学问的，第一准则就是严谨，有大量出土文物和正史记载的东西不信，偏去跟一群张口就来的野史发明家眉来眼去，这叫什么？这叫数典忘祖！这叫狗屁不通！”

    “一群破落贵族收拾了点金银细软、玉器古玩逃到外国，像老鼠一样躲起来苟且偷生，混个几百年后人拿一堆假货回来招摇撞骗，就成华夏正统了？他们是华夏正统，那我们这群流着华夏正统血脉、接受着华夏正统文化的十几亿人，又算什么？我们是野人吗？”

    “镇北王一生为自己的祖国战至最后一刻，遗体被带回京都风光大葬，停灵宝坊寺七天七夜，由宝坊寺主持为他做了道场，整个京都百姓自发为他送行，为他披麻戴孝，大量正史典籍文献对此都有确凿记载，却被一群野史发明家污蔑成临阵脱逃的猥琐小人，我们学历史的，任务就是和这种人战斗到底，还原历史应有的模样！”

    几个学生都被她强大的气势给震撼住了，一个个地呆着，可盛若庭的身边已经有人开始鼓掌了。

    “好，盛老师说得好！”

    “盛老师不愧为是国家博物馆的特聘专家！”

    司马容采带头鼓掌。

    零星的掌声响起之后，掌声逐渐扩大，在场华国人都忍不住鼓掌了。

    【盛老师牛逼！】

    【妈的，早看不惯那个什么季弥清了，天天看见他在微博发通稿宣传，什么XX正统在XX，你成正统了，我们是什么！】

    【历史，是由人民群众创造！人民群众在哪儿，正统就在哪儿！】

    【华夏正统只能在华夏！小樱花都给老子爬！】

    【看盛若庭打假真是太爽了！继续，我爱看！】

    就这么，盛若庭在人家的认亲寻根大会上，差点把人祖坟都刨了。

    盛若庭十分高傲地接受着众人的崇拜。

    季家人很聪明，他们拿出来的东西真假参半，季沐川的东西都是他们从王陵里盗走的，他们用真的东西来证明假的东西。

    可惜，盛若庭不会如他们的愿。

    而季弥清，就一直脚步机械地走在了盛若庭的身后，一言不发，脸色惨白，脑子都嗡嗡嗡地响。

    一直以来信仰的东西就此破灭了。

    他所自豪的血统和家族史，竟然都是假的！

    此时，沙龙主办方的欧家已经派人来赶盛若庭了。

    “盛若庭，这里不欢迎你，出去！”

    盛若庭才不走，阴阳怪气：“你们邀请我来，先是不让我进门，故意刁难我，我闯进来了，你们又说我有偷东西嫌疑，不让我走，现在又让我出去！你们当我盛若庭是什么？你们让我来，我就来，你们让我走我就会走吗！我今天偏不走！”

    季家已经跳脚了：“盛若庭，这里是高端的跨国文化交流沙龙！不是让你妖言惑众的地方！”

    盛若庭反唇相讥：“原来是文化交流沙龙啊，我还以为是曹县和义乌的小商品批发同行交流会呢！”

    “你——”对方却只能干瞪眼。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢hjn、成形人格、妘婳、无语、小风筝、静心如水?、一枕.汐梦河、春娴、七猫书友_041856511005、心如薄荷自然凉?°的金币

