    陆云蔚道：“这个我知道啊，我已经调查过了，要是他简单我还没兴趣，就喜欢这种有神秘感的人。

    不过我发现他和你那个叶老师关系是真的好，两人经常约会，不是去体育馆就是一起去吃饭，两个大男人不知道为什么那么有话说。”

    “人家肯定是有共同话题才能聊在一起的，你不懂。”

    陆云蔚撇撇嘴，“我也不想懂。”

    “你那个小学弟呢？”

    “我已经和小学弟分手了，既然我已经移情别恋了，就没必要吊着人家。”

    “你真心喜欢人家，还是真的只是去玩玩？”

    “目前是真心的，但是保不准我以后不真心。”

    慕无忧又忍不住开骂了，“渣女。”

    “你怎么能这样骂你的好闺蜜呢？”

    “如实评价而已。”

    “不过你真的很不够意思啊，你自己一个人跑去找陆骁，怎么都不带上我，我也放假了好不好，我最近超级无聊的。”

    陆云蔚是慕无忧走后才知道的，不然她一定会追着来。

    “带上你干嘛，你话太多了，又能闹腾。”

    “我看你就是有私心，怕我去了打扰你和陆骁。

    咋地，你俩要过小情侣的日子啊，还来个二人行，不带我玩。”

    “你能不能别胡说八道。”

    “我哪里胡说八道了，你这样的行为就是给了我这样的误解。”

    “什么误解？”

    “千里追夫。”

    慕无忧冷笑一声，“我不带你玩是对的，不然我肯定早就被你气死了。”

    “说实话，你俩是不是真有一腿？

    是不是背着我搞地下恋情了？”

    “闭嘴吧你，我真是听不懂你说话。”

    陆云蔚捂嘴打了个哈欠，“我说心里话，你和我家陆骁还是很般配的，你们要是能在一起，我非常之开心。”

    “拉倒吧你，关我什么事。”

    “你要是嫁给陆骁，那当然关我的事情了，毕竟我也是姓陆的。”

    慕无忧突然严肃起来，“我让你闭嘴，你再说这种话，咱俩绝交。”

    “干嘛这么较劲，我就这么一说，你这态度差点让我以为我说的是对的了。”

    “都是你的错觉，你这种渣女能知道什么是喜欢吗？”

    “我当然知道，在喜欢的人面前会害羞，会废话特别多，会口是心非，会特别在乎他对你的看法，肢体接触会觉得不自然，要是太喜欢的话，会心跳加速，面红耳赤，他一离开你的视线，你就忍不住去寻，一不小心还会看呆，把自己看成一张静止的jpg。

    会对他有探索欲，会想知道他的所有事情，想要了解他的朋友，他的交际圈，总之就是想融入他的生活。

    一旦他身边出现异性，你就会不开心，开始揣摩他和异性之间的关系，反复去试探求证，变得不再像原来那个你。

    你自己对号入座，看看中几条，一般中个三四条就差不多可以定义为喜欢了。”

    慕无忧听不下去了，她好像已经中了几条了，她以前还真的没去研究过这个问题，反正她和陆骁的关系一直都很好的。

    他的事情她大数都知道，还是他主动告诉她的。

    不过那是以前了。

    他如今出了国，倒是不会主动交代事情了。

    “你不要说了。”

    “你心中有答案了？”

    “我一条都不符合，能有什么答案。”

    “慕无忧，你现在好像是口是心非哦。”

    “陆云蔚，你这个人怎么这么讨厌，这么招人烦。”

    慕无忧嫌弃的很。

    “好了，不说这个话题了，你和陆骁出去玩了吗？”

    “今天我倒时差，明天再去。”

    “要去哪里？”

    “我不知道，他安排我去哪里我就去哪里。”

    “你对他怎么这么信赖啊，小心他把你卖了，你还要为他数钱。”

    “那不会。”

    这点自信慕无忧还是有的，除了家人之外，陆骁就是对她最好的那个了，明明比她还小一些，但一直都很包容忍让她。

    “你没有理解我真正的意思，我不说了。”

    “你什么意思？”

    “我真没什么意思。

    我家陆骁呢？”

    “在煎牛排。”

    “哇哦，大晚上的你们这是干什么，要弄烛光晚餐？

    这么浪漫的吗？”

    “滚。”

    慕无忧直接挂了电话，去厨房看陆骁了。

    陆骁问道：“你和谁说话？”

    “陆云蔚，废话多的很，这次过来我爸还提议带她一起过来，幸好我没带，不然要被烦死。”

    “她不是你好闺蜜吗？”

    “那也嫌烦。”

    “对了，柜子下面有烛台，你把它拿出来擦一下灰。”

    慕无忧眼眸微微睁大，“干嘛？”

    “烛台肯定是点蜡烛啊，吃西餐点个蜡烛是标准配置。”

    慕无忧心里直接骂开了，去你的标准配置，欺负我是傻子不懂这些吗？

    大兄弟之间吃烛光晚餐，不是我脑子有毛病，就是你其心可诛。

    “不擦，搞那些做什么，没意思。”

    慕无忧直接拒绝，不小心又看到旁边醒酒器中的红酒，眉心都拧了起来，“你还开了红酒？”

    “那当然，这都是标配。”

    配你个大头鬼，怎么套路这么多，咱们真诚一点不行吗？

    弯弯绕绕搞这么多，烦死了。

    这臭小子，小心思全部放在她心上了，一套接一套的。

    这摆明是想以大兄弟的身份和她做小情侣的事情，就是个小变态嘛，她真是错看他了。

    慕无忧语气有些冷硬，“我不喝。”

    “这好像是八二年的拉菲，你确定不来一点？”

    “这算什么，姐姐又不是没喝过。”

    “干嘛啊，怎么突然就生气了？”

    陆骁一脸的无辜。

    “我为什么生气你不知道吗？”

    陆骁摇摇头，“不知道啊，我现在越来越搞不懂你在想什么了，一天能气我好几次，踢我好多脚，我觉得我好像也没做什么事情吧。”

    啧啧。

    慕无忧更是气不打一处来，这表情，这模样，完全就是电视剧里那种盛世小白莲，说话茶里茶气的。

    你小子倒是长本事了，看把你能的。

    你师出何人？

    这么厉害。

    如若陆骁知道慕无忧的想法，一定会说四个字。

    无师自通。

    眼看慕无忧怒气都快烧到头顶了，陆骁拉住她的胳膊，轻轻摇了摇，小心翼翼的问道：“无忧姐姐，到底怎么了？”

    这做作的，倒是毫无痕迹，你段位高啊。

    行，想吃烛光晚餐是吧？

    奉陪就是了。

    “没什么，我去擦烛台去了。”

    “怎么又改变主意了？”

    陆骁明明心里已经乐开花了，面上却没露出丝毫。

    这就是一起长大的好处，太过了解，就知道怎么去拿捏她。

    从前的他不愿意对她耍小心眼，但现在他改变主意了，只要达到目的就行了。

    

