    可惜，他们就算再愤怒也于事无补。

    鸽派的大佬全都沉着脸，默不吭声。

    他们真的不知道说什么好，毕竟，他们是临时换将事件最大的推手。

    不过，他们深知一点，随着这件事的发酵, 从今往后，国家大事的决定权都会落在鹰派的手里，因为，这次策略的碰撞，随着王跃的战败，他们鸽派输了。

    当然，在鸽派大佬的心目中，任何策略, 只要对炎国发展有利的，他们也不会有意见。

    总之，在大事面前，他们意见分歧再大，也是一致对外的。

    唰。

    片刻，叶老扫了在场的鸽派大佬一眼，沉声道：“既然人没了，对王跃的处罚，就取消了吧。”

    其实，这也是炎国一贯的做法，就素那当事人犯了再大的错误，罪责都不会殃及家人。

    而且，这次王跃是才能不够，并不是叛国，才导致战败, 地狱火战士的伤亡惨重。

    众人齐刷刷点头，没有任何意见。

    这次登陆部队损失惨重，王跃作为指挥官, 肯定要负责的。

    可是, 人死如灯灭，再进行处罚也没有什么太大的意义。

    不久之后，叶老等人解散，进入了另外一个会议室。

    接下来，他们还要商量各种战略安排。

    无他，陈凌让吕宋那些叛军全军覆没，估计许多国家已经急了，甚至直接派人进入吕宋，想要插手战争。

    因为，吕宋的矿产资源丰富，那条海洋又是四通八达。

    现在，陈凌掌握了那里，就等于掌握了丰富的资源以及海上交易通道。

    而那些国家与势力肯定不会眼睁睁看着这一切发生，特别是老米，因为对方一向霸道惯了，也担心霸主的地位受到威胁。

    刚刚坐下来，叶老转头看向通讯参谋，开口道：“现在那些想插手的家伙, 是什么反应？”

    通讯参谋汇报道：“报告，首长, 根据军情局传回来的消息，这些家伙不断提供武器，还打算派出特种兵，伪装为雇佣兵参战。”

    叶老脸色缓和了一点，点头道：“嗯，这是他们的惯用手段，让修罗那边小心一点，还有，联系军情局的人，叫他们继续打探消息，如果那些洋鬼子出动大队人马，或者启用一些禁忌武器的话，第一时间汇报上来。”

    他要的就是这个效果。

    随着可控核聚变的研究，已经到了关键时刻，消息很容易泄露。

    毕竟，这么大的事情，纸是包不住火的，世界没有不透风的墙壁。

    最关键的是，那些家伙一直盯着炎国的一举一动，有任何的风吹草动，都是发现不对劲。

    他们之所以能瞒这么久，是因为他们一直在想方设法在转移对方的注意力，还让军情局发挥作用，消除了相关痕迹。

    而现在，那些家伙的注意力都在战场，无暇顾及炎国，他们就能安心发展了，最多2年时间，核动力航空母舰，等新式武装到位，那就没什么好担心的。

    其实，叶老知道，这也是朝着陈凌的设想在走。

    从吕宋时间发生之后，陈凌就提出了这一点。

    既然那些洋鬼子想要搞事情，那么就以此为契机，将事情闹大，吸引对方的注意力，让对方再无暇顾及炎国的事情。

    毕竟，瞒了这么久，洋鬼子已经察觉到不对劲，虽然并不知道具体的事情，但是，猜得出来，他们在做秘密研究。

    为了打探消息，对方已经出动了大量的特工，使用各种办法渗透进来，

    这么一来，消息泄露只是迟早的事情。

    但是，借助吕宋的事情，将对方的注意力转移，消息就不会那么快泄露。

    而且，叶老也相信陈凌的实力。

    只要这个家伙想出一些办法，从中周旋，将时间拖久一点绝对不是什么难事。

    至于，那些伪装雇佣兵的特种兵根本不足为惧。

    以陈凌的实力，消灭那些人，肯定问题不大。

    要知道，在维亚地区的时候，陈凌带着十几个人，就干掉了六个国家的精锐特种兵。

    另外，陈凌独自一人，深入敌人的后方，摧毁了对方一个特种基地和燃料基地，面对十几万大军的围剿，还能全身而退。

    在吕宋战争爆发之前，还单枪匹马，潜入纽城，成功杀敌了FBI的分布负责人和炎国的叛徒，在全身搜索的情况下，还能隐瞒行踪，安全地返回国内。

    至于统帅能力，更不用说，无论是维亚地区的指挥作战，还是现如今吕宋的战斗，无不冲锋说明了陈凌的高级统帅能力。

    所以，这次不管那些洋鬼子出动多么厉害的特种兵，叶老相信，陈凌都有办法应对。

    “是。”

    而在场的大佬听完通讯参谋的话，也齐刷刷松了一口气。

    他们的想法与叶老一样。

    当务之急，就是转移那些国家的注意力。

    而陈凌做到了，接下来，就是各方面事情的交涉和准备。

    当然，作为大本营，他们不可能给陈凌拖后腿，必须用最快的速度，商量出一些应对之策，让陈凌有更多的优势，面对接下来的事情。

    这时，一个大佬开口道：“依我看，除了修罗，没人能应付接下来的复杂局势，就让他全权负责吧……”

    “嗯，没人比修罗更熟悉吕宋那边的局势，就让他负责吧。”

    “没错，不能再换人了，否则，还会造成不可估量的损失。”

    “我也同意，修罗的能力，大家有目共睹，他不仅实力强大，而且，考虑问题非常周到，就算是谈判，也没人是他的对手。”

    几个大佬纷纷开口，没人有任何意见，反而乐见其成。

    因为，这一次，陈凌的能力已经得到了彻底证明，。

    在场的大佬都是聪明人，知道在这样的局势，也只有陈凌，才能完美解决接下来的事情。

    叶老点点头，朗声道：“我看，干脆直接成立一个独立的战区，这样才能更好协调指挥，那个小子也晋升了中将，现在只是担任一个旅长，也不合适。”

    “当然，中将旅长，也不是没有，但问题是，陈凌还要全权负责战事，牵制那些势力的注意，职务上应该做出调整，才能名正言顺，而陈凌也要拥有更多的权力，才能更好地管理部队。”

