    轰！

    真元一往无前。

    宛如利箭穿透纸张，屏障毫无阻滞地破碎！

    一股浩大的气息，从沐夏的身上生出，让她的发丝狂舞，气势节节攀升！

    “有人在塔内破关！”

    试练塔外，这股破关的波动传出。

    人人一怔后喊出心中那个名字。

    “是沐夏！肯定是她！”

    “没错，塔内的人已经不多了，她处于返虚境大圆满，正正好可以破关！”

    “不知秦予夺……我靠又一道？！他也破关了！”

    跳脚声中，又是一股破关的波动。

    除了秦予夺外不做他想。

    沐夏明显是刻意慢下秦予夺一步，每一层先让秦予夺破掉记录，她紧接着再破掉秦予夺的记录。

    所以一层层闯上去，两人的所得是完全一样的。

    “这对道侣，真是……”

    众人感慨地摇头：“我在修真界中，真是从未见过这样的一对道侣……”

    携手在星域中闯荡，同样的天赋惊人，也是同样的境界进度，你先一步，我便赶超一步，你再反超一步……

    始终保持着相同的步调，并肩向前。

    “袁媛，我有点想找个道侣了。”凌逍笑着说道，已经结束了他的考核。

    “少来了。”袁媛正要白他一眼。

    忽然发现他表情前所未有的认真，不像以前总开玩笑地嚷嚷，反而满面向往和羡慕。

    “哎，我也想。”袁媛便叹一口气，捧着可爱的圆圆脸道：“看见盟主他们两人，谁不想呢……”

    修仙路太孤独了。

    千万年寿元，只有身边有彼此陪伴，才每一步都走的昂首阔步又坚定吧……

    “真好，予夺也晋升天尊了！”沐夏扬起灿烂的笑容，睁开了眼。

    虽不在同一方空间内，但神识穿过塔外，也能感受到那股熟悉的破关波动。

    她欣喜地起身，脚下一跺。

    “罡元！”

    噼里啪啦！

    体内真元暴响。

    霎时转化为了更为雄浑的罡元！

    沐夏的气息再攀一节，她伸出白皙的手来，掌心上罡元流转，不论爆发力和厚度，比起真元来强大了十倍不止！

    散掉这罡元，她再喝一声：“十方界！”

    轰！

    天尊之界蔓延开来。

    这是沐夏临时给她的“界”取的名字。

    归一剑诀的第八式，叫做戮十方，她便随口喊出了十方界。

    界内风，水，火，幻，梦，虚，镜像，岁月，时间，空间，生命，真假，足足十二种法则在缭绕……

    这一刻的沐夏，虽还只渡过了神魂劫，只是渡劫境中期。

    但比起上一世大圆满的她。

    已经不止是重回巅峰！

    她比之更强！

    沐夏甚至敢说，若现在的自己对上上一世的自己，不说秒杀也能彻底完虐！

    “重新拥有力量的感觉，太好了！”轻笑一声，沐夏一步迈出，继续向着试练塔的第七十二层闯去……

    七十二层。

    七十三层。

    七十五层。

    七十九层！

    塔外日出东方，沐夏站在第七十九层上，这十层她闯的略慢了一些，好在有惊无险，一一闯过。

    灵气汹涌而来。

    她没有用归一诀将之转化为罡元，反而把灵气一一反哺给肉身，让肉身之力也增长了那么一丝丝。

    “渡劫境中期，对应的是七十四层，通过考核，闯过这一层就够了。”

    “是继续闯，还是离开？”

    沐夏摸着下巴略一想，便选择了继续向上。

    哪里还差这最后两层？

    否则将来再闯，还要去到第五域。

    她身影消失，再出现时，已经站在了第八十层上，这一层代表了渡劫大圆满，也是大乘之前的最后一层！

    轰轰轰！

    仍是漫天星辰滚滚降落！

    但这一次，沐夏一拳击出，水火法则齐齐轰鸣，无尽星辰竟只是略略炸开一点碎屑，她脸色一变向后暴退。

    “慢！”沐夏伸手一指，同时袖袍一挥。

    “撒豆成兵！”

    星星点点的光芒，化为两百余身影。

    全部是在乱魂谷中跟随着六殿下的那些大乘境！

    撒豆成兵并非真的“无中生有”，随意幻化。

    其中蕴含了一丝因果法则，而这因果牵连越深，所幻化出的“兵”，实力也便越强。

    “可惜这两百位大乘境，只是因我而死，而不是我亲手所杀，幻化出的实力只有六成左右。”

    “不过六成，可以了，以量取胜。”

    沐夏站定在后，第一次施展撒豆成兵，感觉很奇妙。

    看着这些大乘境厮杀向前，很快将恐怖的星辰一一爆碎，他们也缓缓地消散在塔内。

    “沐夏，破八十层记录。”

    灵气再一次涌来。

    正好填补了她施展撒豆成兵，而瞬间被抽空的罡元。

    沐夏盘膝恢复过来，仰头望向上方，皱了下眉。

    “八十一层，怕是难闯。”

    “难闯也要闯过去，只剩下这最后一层了！”

    她对八十一层的奖励，很期待！

    能和三十三天登仙阶，还有九重山并列，八十一层试练塔的奖励，绝对不该只有灵气那么简单！

    沐夏面露坚定之色，起身一声清喝。

    “肉身劫！”

    三个清亮的音节，冲出试练塔外。

    听见的人全部一愣，随即骇然地睁大了眼：“是沐夏？她她她……她在引劫！”

    “格老子的！”

    “她刚刚才晋升天尊，就敢渡肉身劫？！”

    众人简直怀疑自己的耳朵长歪了！

    天尊四劫，谁不是准备个千年万年，能拖就拖，能躲就躲，毕竟一劫失败，就是香消玉殒的下场！

    哪有人刚一晋升，就迫不及待上赶着送死的？

    轰隆！

    天幕上阴云密布。

    无尽劫云弥漫四方，笼罩住整座广场的上空。

    好在沐夏在塔内，是另一方空间，否则现在百万里渡劫区，所有人都得陪着她一块儿倒霉。

    “这可真是……哪一次觉得那沐夏胆子要命的大，下一次她就敢整出更吓人的事！”远方二殿下，四殿下，七殿下，齐齐仰着头仰望天际，露出一丝苦笑来。

    话音刚刚落下。

    只听那试练塔中，又是一道沉沉的喝声。

    “肉身劫！”

    属于秦予夺的声音，低沉，磁性，坚定无前！

    顿时让整座广场之上，人人目瞪口呆，鸦雀无声……

