    

    东汉末年的时候，皇宫之中共有分南宫、北宫、东宫、西宫、长秋宫、永安宫、永乐宫等七个宫殿！

    而在这诸多宫殿之中，南宫便是皇帝平时上朝议政、举行国家庆典的宫殿！

    其中，崇德殿便是皇帝日常上朝的地方！

    而此时，在崇德殿的大殿之外，董卓和董宇两人正一前一后的朝着崇德殿走了过来！

    董卓穿着专属于他个人独有的朝服，腰间斜挎一把制式汉剑，脚上穿着一双和朝服搭配的汉靴，整个人端的是威风赫赫！

    至于董宇，虽然是董卓的独子，但是却是一介白衣，无官无职！

    因此，他无法跟董卓一样穿着朝服上殿！

    再者说了，他今天来纯粹的就是来看戏的，又不是做其他的事情！

    所以，今日的他仅仅穿了一身文人的便服后就一直跟在自己的便宜老爹董卓的身后！

    “一会你就跟在我的身边，什么都不用多说，看我怎么做就行！”

    快要进入大殿，董卓突然间脚步一顿，对着身旁的儿子董宇略微严肃的嘱咐道。

    “知道了！”

    董宇点了点头。

    显然他自己也明白，作为一介白衣，能够跟着自己的便宜老爹董卓上朝，那全都是因为董卓那凶狠的威慑力！

    虽说有董卓的威慑力在，但是董宇却也知道，自己在这朝堂上也不能随意开口！

    要是自己在这朝堂上随意开口，那么自己绝对会遭到满堂文武的强烈针对！

    到时候，自己不就真的惨兮兮了！

    所以，对于这种事情，即使董卓不吩咐，董宇自己也清楚！

    “相国大人到～”

    崇德殿的大殿门口，除了有侍卫之外，还有着小黄门！

    此时一个传唤的小黄门看到身材肥胖的董卓正跨步而来，当即就是扯起了自己那公鸭子般的嗓子，声音拖的老长的喊了起来！

    声音虽然尖锐，但是却异常的高昂，一瞬间便在大殿内外响了起来！

    “董卓来了！诸位袍泽，各安其位，慎言！”

    听到董卓来了，不知道文武之中谁突然喊了一声。

    随后，原本正各自聚在一起小声轻谈的朝臣们，转眼间便各自回到了各自的位置上跪坐好，神情肃穆的直视前方！

    至于前方是哪里，就要看朝臣坐着的方向是面对着哪里了！

    啪嗒！

    一声轻轻的脚步声响起，董卓踩着朝靴走进了大殿之中！

    “见过相国！”

    董卓一进大殿，文武朝臣全部在一瞬间将目光聚集在董卓的身上，齐齐的朝着他行礼并呼喊道。

    “嗯！”

    董卓微微点了点头，似乎很满意文武百官今天的表现！

    随后，董卓便朝着大殿的最前方走去！

    那里有一把专属于董卓自己的椅子！

    董卓在群臣的注视下，一屁股直接就是坐在了椅子上，随后对着文武群臣挥了挥手，大声道：“各位大臣莫要多礼了，陛下一会就到，咱们还是准备好早朝的事宜吧！”

    “谢相国！”

    文武群臣闻言，心中直接就是暗暗腹诽：莫言多礼？别人说这话或许可以相信，你董卓说的这话，谁要信了那他娘的脑袋铁定得搬家！

    还莫要多礼，傻逼才真的听你的莫要多礼！

    此时，董宇站在董卓的身后，就这么静静的看着这一切！

    他的目光从一个个的文武朝臣的脸上扫过，结果在这里面发现了几个自己认识的人！

    其中的一个，那就是今日的主角王允王司徒！

    董宇看着老神在在的王允，嘴角微微的扬了起来！

    似乎，他已经有些期待起了一会将要发生的事情了！

    果不其然，就在这时！

    “王司徒！王司徒！”

    董卓看着满朝文武，直接就是呼喊起了王允。

    “相国大人！”

    王允起身，朝着董卓行了个礼！

    原本老神在在的他，此时心中直接就是慌了！

    董卓这贼厮怎么突然间喊我？这是什么情况？莫非是吕布的事情败露了？不可能呀！

    王允百思不得其解，心中有些莫名的慌乱！

    “哈哈哈哈！王司徒，老夫这是要多多感谢你呀！”

    董卓直接起身，一边大笑一边迈着步子朝着王允走了过去！

    见到董卓正在走来，王允突然间感觉自己双腿竟然有些微微的颤抖了起来！

    而文武群臣见此，也是不知道他们要搞什么鬼？

    “感谢我？相国此言何意？”

    王允强自镇定下来，眉头微微一簇，疑惑的看像董卓询问道。

    他实在是有些不明白，董卓究竟想要做什么？

    “哈哈哈哈！”

    董卓站在王允的面前，轻拍王允的肩膀，高兴的笑道：“王司徒说笑了，昨天你我才成为亲家，咱个，今天就不想认咱这个亲戚了？”

    “这……”

    王允瞬间明白了，脸色骤然一变，惊愕的看着董卓！

    “相国大人有人喜事，不知能否告诉大家，也让大家一起替相国大人高兴高兴！”

    就在这时，一名董卓派系的朝臣朝着董卓行了个礼，询问道。

    “有何不可！既然大家伙都这么想知道，索性我也就不捏着藏着了！”

    董卓转身，朝着当朝所有文武的面就是笑道。

    身后的王允听到董卓这么一说，文弱的双手在衣袍下死死地捏成了拳头，心中满满的都是惊恐和震怒！

    至于脸上的表情，则是一如之前，并没有半点改变！

    显然，脸上功夫他是下足了力气的！

    “昨日，王司徒静悄悄的将自家的女儿送到本相的府上，说是知道咱家的儿子尚未有妻妾，要献给咱儿子做小！

    咱那儿子一听，当时可高兴的不得了，直接好说歹说的非要我好好感谢你这个岳丈！

    我被磨的没办法了，所以今儿个就正好当着满朝文武的面子，好好的感谢感谢你！”

    董卓的谎话这是直接一套一套的说着，衔接起来更是犹如行云流水般的顺畅！

    不明真相的朝臣听到董卓这么一说，全部都是满脸不可思议的看向王允！

    他们实在是万万没想到，王允身为当朝司徒，竟然会直接送女儿给董卓，跟他结成姻亲！

    这样的一件事情，是他们万万没有想到的！

    没想到这王允，是果真跟董卓这个汉贼是一伙的，都是想要霍乱汉室基业的贼子！

    之前的他们，或许对于王允投靠董卓还半信半疑，然而这件事情一抖出来，直接就让所有人都确信了，王允就是已经完全投靠董卓了！        

