
　　赵修明如今已经接受了曾经那位被他护在身后的堂弟，已经成为了一名受人尊敬的长老这件事，他本身遵规守矩，既然赵修玄是长老，他就从言行举止上都贯彻了自己对长老的尊重。

　　如今赵修玄找他，连忙让赵真岳自行完成剩下的施法，然后匆匆赶往修玄峰观元洞。

　　走到一半,人烟稀少的地方，背后一个脚步声显得格外清晰，赵修明转头一看，居然是赵真岳这小子也跟了上来。

　　见赵修明发现，赵真岳讨好一笑道

　　“修明伯伯，你是去修玄峰找长老吗？带我一个吧，修玄长老要么闭关，要么不在山中，我都没怎么见过”

　　赵修明却只是嘱咐其回去

　　“长老没有召见，勿要打扰他，你快回去吧”

　　说着他转头就走，再回头时，发现赵都岳还是跟在身后，只能无奈的叹了一口气，暗道这小子真的是一块牛皮糖一样，心里这样想，还是停下脚步等了他一会。

　　赵真岳嘿嘿一笑，阴谋得逞一般快步走了上去，心里满是对能近距离见到修玄长老而开心不已，两人一前一后，走上了修玄峰。

　　观元洞前，赵修明带着左顾右盼的赵真岳扣响了阵法。

　　“长老，赵修明求见”

　　“嗡”

　　阵法打开了一道裂缝，两人走了进去。

　　观元洞内，赵修玄盘身在磐石道台修炼，野兔小灰由于害怕外面神出鬼没的变色龙灵兽,只敢待在观元洞内,吃了好几年的灵草，如今也算是最低阶的灵兽了，不过除了跳的更高，跑的更快，也没有发现什么特殊能力。

　　“长老”

　　赵修明拉着赵真岳见礼，并介绍道

　　“这是都云长老一脉的赵真岳，长老传讯我的时候，他刚好在我身边修炼，就跟了过来”

　　“长...长老”

　　赵真岳见到族中传奇人物，破天荒的有些怯生。

　　赵修玄和善笑笑，示意俩人坐下，早些时候，赵修明这种同辈称呼他为长老，他还有些不适应，如今已经宛若平常，也不会刻意让其改口，但是赵修燕这种直接称呼其为堂兄的，他也不会觉得有什么不敬。

　　两人坐下后，赵修玄也没有废话，直接开门见山的拿出了两瓶丹药,一块玉简。

　　丹药是在毒沙坊购买的玄根丸，玉简是从段沙那里获得的《天极法相功》。

　　“修明，听说你修为已经提升到了炼气八层了，这里是我在荒云郡购买的稳固修为的丹药，可以帮助你尽快冲击炼气九层”

　　“这！多谢长老”

　　赵修明心中感激，他的确是不久前才晋升练气八层，正是需要稳固修为的时候，若是没有这两瓶丹药，那得花大量的时间养气固神，方能再次修炼。

　　没想到赵修玄既然如此关心，赵修明顿时感慨万分。

　　而接下来的玉简，更是让赵修明震惊失色。

　　“法相功！”

　　赵修明不敢置信的轻呼出声。

　　对于炼体修士的他来说，又如何不知法相功，这可是最契合炼体修士的一类功法，修士再怎么修炼，也比不上一些天生地长的妖兽体魄，法相功让炼体修士直接获得妖兽体魄甚至妖兽的神通进行战斗，用的好，足以逆转战局。

　　“长老，这太贵重了....我....我不能要”

　　赵修明一个糙汉子突然有些眼睛酸涩。

　　赵修玄摆手打断而来他的话，心道好不容易送个东西怎么这么麻烦，嘴上却严肃道

　　“修明，你的修为关系到赵家的兴衰，你的实力提升上来后，赵家若再遇到敌人来犯，才能为赵家出力，丹药也好，功法也好，这都是你提升实力的关键，再说了，这功法是炼体修士的功法，你不收，那我弄来干嘛”

　　赵修明这才收下，恭谨的拜谢了赵修玄。

　　赵真岳在一边看的火热，一双眼睛巴巴的看着赵修玄。

　　赵修玄哪还不知道这小子什么意思，可是他手中确实也没有练气三层能用的东西，想了想，想起了玄天功来，此法门每次升级后，相当于多出了许多运行穴窍，赵修玄也会将其一一记录下来，然后更新族中的法门，这样可以提升族人的修炼速度。

　　每个族人修炼的都是玄天功，在这个上面指导一二当然是没有问题。

　　于是，赵修明和赵真岳俩人在观元洞中正襟危坐，听赵修玄讲解了一番玄天功的修炼心得，由于技能面板的特性，赵修玄对玄天功的理解，几乎达到了这门功法创造者的水准也不为过。

　　三个时辰的功法详解，比山中教习老师讲的不知道强了多少。

　　赵真岳往日里许多修炼凝滞的地方都一扫而光，感觉自己大彻大悟一般，刚刚一边听着赵修玄讲解一边运行功法，居然比以往修炼速度提升了大截。

　　赵修明虽然在功法理解上比赵真岳强了太多，但是在赵修玄的讲解下依然收获颇丰，此时感慨道

　　“长老若是去教习殿讲道几次，必然能提升一大截族人的修炼速度”

　　说者无意听者有心，赵修玄其实一直有这个想法，此次被赵修明再度提起，也觉得这是提升家族实力的好办法，就像上次给族人讲解傀儡术一样，转个头，族人的傀儡术技能就提升了许多。

　　好办法，等有闲暇了召开几次布道。

　　赵修明拉着赵真岳离去，临走前，赵修明突然想起什么似的，对他说道

　　“长老，前几日修意堂弟找到我，说他和修年二人在一具修士尸骸旁发现了一卷地图，说让我一起组队去探一探，我有事就拒绝了，我怕有危险，就劝告两人别去，昨天我因为心中担心，遂去找了修意堂弟，却不见他的人影，也不知道是不是循着地图去查探了”

　　赵修玄闻言皱了皱眉道

　　“你可知那地图所指在哪吗”

　　赵修明摇了摇头道

　　“我并未看过地图，只是听修意说是南山郡和荒云郡交界之地”

　　南山郡和荒云郡交界之地有近百里，没有确切地址又怎么能知道。

　　赵修玄摇了摇头，也没有太放在心上，作为修士，出去历练探险寻求机缘，那是再正常不过的事情，总不可能因为有危险，就因噎废食吧。

　　然而没过几日，赵修玄偶然在山中看到了赵修意，想起了赵修明的话，遂上前问起此事。

　　赵修意年岁比赵修玄小了十岁，由于一直修炼剑系法门，整个人比上一次赵修玄见到锐利了不少，剑气锋芒毕露，居然还是个不错的剑修胚子。

　　“修玄长老”

　　赵修意躬身见礼

　　听到赵修玄问起地图玉简，赵修意将如何得到宝图的来龙去脉说了出来

　　“两枚道藏玉简我已经在宗门上交换取了贡献点，就是这地图我和修年二人想探寻一下到底是何物，于是七天前我和修年循着地图上的标记前去寻找，却发现目的地是一处小坊市，人来人往的，想必就算有宝物也必然被人早寻到了”

　　他似乎有些无奈道

　　“本来以为是什么机缘，没想到三块玉简，都没有什么好东西，一块令牌干脆就不知道是什么东西”

　　说着，他将地图和剑柄令牌从储物袋中拿了出来示意要将两样东西交给赵修玄

　　“长老，这就是那地图和令牌，长老见多识广，说不定能认出此令牌为何物”

　　赵修玄先将令牌拿在手里看了一会，这令牌青绿如玉，状如剑柄，通体无字，花纹古朴，他也看不出什么来历。

　　再看了那地图，不消片刻他就认出来了地图上标记的点是何地

　　“白甘山”

　　他喃喃自语。

　　赵修意惊讶道

　　“长老知道那个地方，没错，我们找到的就是白甘山，那里现在是一处坊市，被一个叫做甲龙宗的宗门管辖”

　　赵修玄皱了皱眉，想起之前自称骆长青的散修，又想起后来经过白甘山时的血腥味，以及两位追击而来的筑基修士，心中起疑，不禁暗忖

　　“那姓骆的散修说那个坊市是他在管理，怎么又变成了甲龙宗，这地图标记的地方是白甘山，和之前的事情有没有关联”

　　虽然有些牵强，但是还是谨慎为妙。

　　于是他对赵修意说道

　　“白甘山坊市那里不安全，勿要再去打探”

　　赵修意闻言大惊，长老都说不安全的地方，那他再去岂不是找死，本来还想着过段时间再去探寻一二，这下彻底没戏了。

　　看了地图上的小剑标记，再去看那令牌，明显这两者应该是同一件事，就是不知道这个令牌是作何用。

　　收了令牌，赵修玄看了看心有余悸的赵修意，提点他道

　　“修意，我观你走的是剑修之道，兑换宝库中有一本《剑道真解》分为上中下三卷，对你的剑修之道有莫大帮助，你要是想提升实力，积攒贡献点，兑换此物是最好的选择”天籁小说网

　　赵修意嘿嘿一笑道

　　“长老，你那《剑道真解》要求的贡献点太高了，就算是下卷，都需要花费五百贡献点呢”

　　“要是随随便便就能兑换走的东西，还是好东西吗”

　　《剑道真解》这种剑道圣典，哪怕是分为三个阶段，每个阶段也足以称得上镇族之宝了，此事赵灵庭权衡了许久，亲自定下的兑换比例。

　　一方面，自然是想让族人广而学之，另外一方面，又不想随意扩散。

　　“嘿嘿，长老说的对”

　　赵修意无奈的挠头答道，模样委屈

　　赵修玄见此，从储物袋中将他关于十式剑诀的心得玉简递给他

　　“此物就当做是你这宝图和令牌的交换，你好生修习”

　　说完，赵修玄就御舟而走。

　　赵修意粗看了一眼，立即大喜过望，在身后喜形于色道

　　“多谢长老！”

　　赵修玄此番是因为赵灵庭传讯让其去宗祠有事商谈，赵修玄刚一到，就见赵灵庭满脸春风得意的捏着一块传讯玉玦，这一般是灵鸽传讯所用。

　　不知是何讯息，赵灵庭如此开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百三十二章 地图之疑免费阅读。https://xs.23sk.com 