在这个时候，有了疑惑，可以求助圣族那边，让他们给出一个明确的答复。
再者说了，就现在天玄大陆的情况，要不是有这样的情况发生，就算是六道轮回跟对方有什么恩怨，那也必须得忍着。
可是在这个时候，她们六道轮回，就偏偏找来了，这还不能说明问题吗。
在这个时候，没有人可以拿这种事情开玩笑的，一旦发现六道轮回是在挑拨离间，那么首先被灭的，就是六道轮回。
正是因为确信事实就是如此，而六道轮回跟他们也有恩怨，所以现在才回出现。
就如林青儿来说，想要对落日境域，已经执掌一洲，还有两洲之地的宗门势力动手，必须要有足够的理由支撑。
就在这个时候，众人都看着林清尘他们三个，因为他们现在，是真的想要知道，是不是真的如此。
若真的是，那么就要麻烦大了，整整一境三洲，就算是想要清剿那些人，也是一个很大的问题啊。
落日境那边，不像是戮生盟，戮生盟不过是一直以来占据天翎洲域的半壁江山。
就算是这几百年来，天翎洲域归属戮生盟执掌，可是这么几百年来，他们一直都是低调行事的。
对于天翎洲域，他们戮生盟要做的，不是掌控，而是怀有其他的目的和任务。
所以说，之前的时候，他们这四宗的强者灭了戮生盟，影响和交手的范围，不会太大的。
但是，落日境域那边不一样，那边的宗门，一直以来都在掌控着自己所在的洲域。
一旦交手，那么就会导致，整个落日境域之中，都会陷入到战火之中。
到时候，会引起什么样的后果，这个谁也不能肯定，搞不好在他们的煽动之下，整个落日境域的强者都会一起反抗。
那个时候，难道要灭了整个落日境域的人吗，三洲之地的强者，还有那么没有修炼天赋的凡人。
一旦真的打起来，落日境域，一定会变成一个死域。
宁可错杀，也不放过，这种事情，放在戮生盟的身上可以，但要是放在一个境域上，那就有些太大了。
可以说，枉死的人，会是不知道多少倍，这个后果，又有谁能够承担的起。
在场的众人，谁敢说自己可以下这个命令，谁又能真的无视那些无辜之人的生死，就真的可以在那一方地域肆无忌惮的出手。
就在众人都在看着林清尘他们的时候，林清尘开口说道。
“这个事情，我们会想办法求证的，若真的是如此，那么之前的想法，看来是要泡汤了。”
林清尘在这个时候表示，自己会搞清楚状况的。
以后，一旦证实了事实如此，那么之前的打算，就要重新规划一下了。
就在这个时候，林青儿再次说道。
“既然都是要去求证一番的，那么我们也就把话都说全了吧。”
“晨曦境的三洲，曦月洲，月灵洲，岚祈洲，现在也是在对方的掌控之中。”
“确切的说法是，其实这三洲，早就已经在对方的掌控之中了，只不过现在才借着某些机会，名正言顺，顺理成章的融合在一起。”
“嗯，最迟七天的时间，消息就会传到这边来，一个新的势力，岚剑山，将会作为执掌晨曦境三洲的霸主宗门。”
本以为没有什么后续消息的众人，都在想着之前林青儿所说的是真是假，若是真的，以后该怎么办的时候。
现在又听到了这样的一则消息，此时真的是觉得，自己的耳朵是不是出问题了。
怎么现在这个时候，听到的都是这样的消息，难道整个万仞域，就只有他们这几家，还算是干净的了吗。
之前的时候，众人听到林青儿所说，还觉得，可能是假的，但是随着林青儿说的越来越多，他们反而不怀疑了。
为什么，因为他们都知道，这样的事情，没有人会开玩笑的，也没有人敢开玩笑。
林青儿既然敢这么说，那就绝对是有把握的，或者说是百分之一百的确信的，要不然的话，不会乱说的。
听到这个消息之后的各个势力的执掌者，现在眉头都皱到一起去了。
这个问题，也太严重了点吧。
要真的是这样的话，之后仅凭着他们这几家的力量，想要做到覆灭了那些已经倒戈的宗门，别闹了。
真要是以现在的力量，对抗其余六大洲域的强者，还不知道最后谁倒霉呢。
“好了，你们也不要太担心了，其实我们也不是只有这么点力量，实在不行的话，可以调人过来。”
“现在距离这里最近的，又能够信得过的，不是有独孤世家的强者吗，调集他们过来就是了。”
“以世家子弟的强横，我们完全可以不用全面开战，直接实施斩首行动，然后在想办法解决后面的事情。”
此时此刻，看着众人眉头紧皱的样子，林清尘表示，现在不要那么忧心。
虽然听起来，对方的实力，还有对各自所在地区的掌控力度都很强，但不代表就没有办法应对。
真的是到了这种地步，为了维持天玄大陆内部，以后不至于出现乱子，完全可以调集其他人过来。
现在，距离这里最近的，又最值得信任的，那就是灵境山脉之中的独孤世家强者了。
就如林清尘所说，以世家子弟的战力，自然是不用担心太多的。
他们那些人，不管是修炼的功法还是武技，那都是一等一的存在，在修炼方面的某些要求，也是很严格的。
有他们的参与，再加上现在四大势力的强者，完全可以实施斩首行动，直接灭了那些宗门的掌权者。
只要灭了他们的高层，让他们没有人指挥，那么剩下的事情，就会好办太多了。
并不是说，要解决问题，就必须要其余六洲的强者全部开战，没有那么严重。
主要的，还是要看这一次怎么去面对，用什么方法。
“还有我们六道轮回，我们说了出一份力，那就会出一份力，不管是情报方面，还是其他方面都是一样。”
“若是你们定下了时间，我们六道轮回的执剑司和磐石司，可以出动清一色的渡神境强者。”
“数量也不算很多，只有六万，这差不多算是我们全部的家底了，为了天玄大陆的稳定，也为了我们自己。”
