    李晓莹到没有因为安迪的调侃感到什么不高兴，再说了说她打扮的老气也不止是安迪这么说。

    没办法，在这个平均年龄偏高的投资界里，像她这种只有24岁的女人如果不从衣着和妆容上想办法，真的是会在手下的人中缺乏威信，都说人不可貌相，但是又有几个人不是先入为主的以貌取人。

    这不是自主创业，她是老板自然不会有这方面的麻烦，但是做为一个职业经理人，年龄就成为问题了，让一个20几岁的人去管理一群三四十岁的专业人士，能够想象到会有多么的麻烦。

    “你开始问了那么多的天朝情况，不会是想让我回去吧？”李晓莹既然是个天才学霸，自然很快就推测出安迪有可能的想法。

    安迪微笑着点头，赞叹道：“果然是一点就透！不错，我是想派你回天朝，有没有兴趣？”

    李晓莹表情认真的看着安迪询问道：“老板，你刚才说的创业的机会是什么意思？”

    “呵呵，你这么聪明还会猜不到？就是你想的那样，我邀请你加入天朝风云资本的合伙人，我给你10%的原始股份，当然，这些股份会有协议限制，不知道你有没有兴趣？”安迪笑眯眯的往沙发上一靠，轻笑着看着李晓莹的表情变化和反应。

    李晓莹没有表现的多么开心，不过美眸变得明亮起来，“我有多大的自主xing和权力？总资本是多少？投资方向有没有限制？”

    李晓莹的语速很快，三个问题几乎是脱口而出，安迪却不紧不慢的伸出一根手指说道：“风云资本是一家离岸公司，注册地在巴拿马，股东只有我和你，你做为合伙人，在天朝自然是你说了算，但是财务部和法务部的人由我亲自指派，他们不参与公司的日常管理，这一点我相信你能理解。”

    “第二个问题，风云资本的注册资金为3亿rmb，按照现在的汇率也就是4000万美元，虽然资金不是很多，，不过我相信对你来说这并不是问题，毕竟这个时期的天朝互联网企业还处于发展期，阿里和那只胖企鹅也是出于拓展期，找合适的项目对你不是难事。”

    “第三点投资方向，我不会给你划定一个范围，不过我认为互联网企业是首选，电商，网游，线上线下的娱乐项目都是好的选择。”

    安迪放下伸出三根手指的右手，满脸微笑的看着秀眉微皱，陷入思索中的李晓莹，没有去打扰她。

    “线上线下的娱乐项目？我不是太明白。”李晓莹带着疑惑的问道、

    “线上就是视频网站，音乐网站，线下包括电影院线，电影电视剧的投资，小说版权等等。对了，我在魔都还有一个办事处，主要就是为了我手中的几个真人秀版权而设立的，同时也根据我的要求收购了许多天朝的小说和音乐版权，毕竟现在那里还是版权的荒漠，盗版猖獗，几乎没花多少钱，一些优秀的音乐版权价格简直就是白菜价。”

    安迪的话让李晓莹稍微的感觉到一点不舒服，虽然是华裔，但是听到一个老美说兔国是版权荒漠什么的，即使是事实，也还是感觉到心塞。

    “既然盗版猖獗，老板你购买这些版权还有什么用？要知道国情不同，即使你利用法律追究盗版商，也起不到多大作用。”李晓莹既然有了情绪，说话的语气难免带出一丝火气。

    安迪微微一愣，似乎是想到了什么，不置可否的耸耸肩，笑着说道：“一个国家的市场要成熟，就会逐步的开放，同世界接轨，版权问题一直被诟病，说实话，我非常理解他们的想法，无非是牺牲一部分人的利益，先让一些产业迅速的发展壮大，然后再回头对被侵害的版权人进行利益回吐和补偿。”

    李晓莹听到安迪分析，皱眉开始思索，毕竟她十几岁就离开了天朝，就算最近一年在天朝工作，对于一些国情她很真的是一知半解。

    “呵呵，是不是认为重建这个版权保护的市场和基础很难？所有人都习惯了看盗版，享受免费资源，谁还会去花钱买正版？艾蜜莉，你虽然是华裔，但是你并不怎么了解天朝，你不用急着反驳，这种事情，在兔子国只需要简单的一纸文书通知，便会一夜之间，从上到下的开始贯彻实行保护版权，支持正版，即使还会有盗版资源，但是在不断的打击和挤压生存空间后，盗版市场也会变得很小，至于民众，享受了多年的免费资源，而且这些成长起来的网民们也普遍有了经济实力，他们也会慢慢的习惯付费。到时候，我手中的这些以前卖白菜价的音乐和小说版权，你认为会价值几何？十几亿人口，几亿网民，淡淡这些曾经脍炙人口的音乐下载，就可以拟补我今后几年的一点小损失！呵呵。”

    李晓莹目光复杂的看着笑的十分得意的安迪史密斯，心里说不出的难受，不过，这种情绪很快被她理智的剔除掉，毕竟这就是生意，天朝内有没有明白人，肯定会有，但是为什么没有人站出来做？还不是怕自己的利益受损失，现在一个老美却在天朝大肆的用白菜价收购这些看似无用的无形资产，宁愿先期损失一部分利益，也要蛰伏等待未来的机会，她又有什么理由和立场来指责和怪罪。

    毕竟，安迪还是做了一件好事，至少让那些已经非常惨淡的过着日子的音乐人们能够得到一些收益，哪怕不多，或许对他们来说也是非常宝贵的吧。

    “老板，既然你能够给我这么优厚的条件，自然不会没有什么限制，我能先听一听吗？”李晓莹是聪明人，安迪史密斯既然能够付出股权加权力来邀请她加入，自然不会没有附加条件。

    “呵呵，我喜欢你的直率！艾蜜莉，我十分欣赏你，无论你的学识，能力，还是投资眼光，我都很欣赏，所以我是真诚的邀请你做为我的合伙人，当然，用天朝话说，就是咱们先小人，后君子。这是一份补充协议和保密协议，你可以先看看，不用着急着做出决定，我愿意也有耐心等待，毕竟目前还有脸书的谈判你要参与其中，伊凡娜那里也需要你来负责。”

    安迪从一旁的公文包里拿出了早就准备好的两个牛皮文件袋，一同递给了带着一丝意味难明眼神的李晓莹手里。

    李晓莹通过今天的交谈，她已经对安迪史密斯没有了丝毫轻视，一个能够花时间研究别国文化到这种程度的人，怎么可能还会小视他，尤其通过自己的努力，短短几个月时间里就能够赚取几亿身家的人，心里不由得苦笑一下，总是被人夸赞吹捧自己是个天才，可是和眼前这个笑的很阳光的大男孩相比，自己简直就成了个傻瓜。