    田新亮跟警察们走后。

    孟炎就对大家说道：“看来，案子越来越复杂了。”

    “以前的案子还没有破，老支书的尸体，又无辜失踪了。”

    “哎，看来咱们还得在胡家墩住几天了。”

    孟炎说要在胡家墩住几天，胡瑾萱马上说道：“孟叔叔，咱们在这边要多住几天，吃的东西都没有了。”

    “要不，一会儿咱们去镇上吃中午饭，吃好了中午饭，去超市里多采购一些东西带过来，这样也不会没有吃的东西了。”

    胡瑾萱这婆娘就是个吃货。

    孟炎拿她没办法。

    “嗯，这样也行。”

    “这边，老支书的尸体不翼而飞。”

    “咱们也找不到什么线索，还是先回去吧。”

    孙莉点了点头：“好吧，等回去后，咱们再商议。”

    黎英姿却说道：“这会儿大中午的，这边墓地也不是很阴森。”

    “虽然案发现场，找不到什么痕迹。”

    “不过，咱们是不是要拍一些照片，保留证据啊？”

    孟炎点了点头：“嗯，可以。”

    “大家都去棺木那边，拍些照片，或许还能找出什么线索来。”

    随后，几个人就走到棺木边，朝着周围和棺木内，拍了很多照片。

    照片拍完后，黎英姿和胡瑾萱还拿着手机，开始拍现场的视频。

    等拍完后，时间也已经中午十点钟了。

    孟炎对大家说道：“大家现在都已经拍完了，咱们就早点回去吧。”

    随后，一行人原路返回胡家墩。

    到了胡家墩村口的时候，时间已经中午十点四十分了。

    胡瑾萱马上说道：“我怎么觉得有点肚子饿了，孙警官，要不你现在就开着车子，带咱们去镇上吃午饭吧。”

    孙莉看了看自己的老师孟炎，孟炎点了点头。

    孙莉就说道：“那好吧，咱们现在就走，大家都坐上车子。”

    随后，五个人就坐上了孙莉开着的小汽车。

    孟炎坐在副驾驶。

    后面还是陈平、黎英姿和胡瑾萱。

    陈平和胡瑾萱坐在车窗两边，黎英姿坐在中间。

    车子发动后，黎英姿故意朝陈平身边靠。

    接着，她就动了动嘴巴，用哑语跟陈平说话。

    陈平看着她的嘴巴，就知道她在说什么了。

    黎英姿：‘陈平，一会儿我要睡一觉，靠你身上啊。’

    陈平没想到，这婆娘胆子这么大。

    车子里，五个人呢。

    她要靠在他身上，这怎么行？

    陈平用哑语回道：‘不行，一会儿被他们发现，就糟糕了。’

    黎英姿：‘胆小鬼。’

    ‘算了，不靠你身上了，我靠胡瑾萱身上。’

    说完，黎英姿闭上眼睛，还真的靠在了胡瑾萱的身上。

    此时的胡瑾萱正拿出手机，看着刚才在墓地拍的照片和视频。

    突然肩膀上，有人靠了上来。

    这可把她吓了一跳。

    她马上大叫出来：“啊，啊！”

    “有鬼啊！”

    这时候，陈平笑了出来。

    “瑾萱啊，你怎么这么胆小呢。”

    “咱们坐在车上，根本没有鬼，你是不是在做白日梦啊。”

    陈平的话，一下子把胡瑾萱激怒了。

    “刚才，是不是你碰我肩膀上吓我的？”

    “你这个人啊，真是坏透了。”

    陈平马上说道：“胡大小姐，你看看我都隔着你的，怎么会靠到你肩膀上呢。是你师姐有点累了，才碰到你肩膀上的，没想到你是屁胆子。”

    “就碰了你一下，还以为闹鬼了。”

    说出这番话，陈平心里突然挺爽的。

    终于出了一口气了。

    不过，胡瑾萱却冷冷地回道：“你才是屁胆子呢。”

    “昨晚上，你不是背着老支书的尸体放进了棺木内吗？”

    “怎么刚才不见了，你是不是心里害怕，根本就没有把尸体放进棺木内，而是丢路边的草丛里了。”

    “所以，刚才这么多警察找不到尸体的。”

    “你说谁是屁胆子，你才是屁胆子呢。”

    这婆娘的话，让陈平很无语。

    这不是凭空捏造嘛。

    “胡大小姐，你可不能乱说话，你看到我把老支书的尸体，丢草丛里了吗？”

    胡瑾萱笑了笑：“呵呵，我这是推测出来的，还用得着看嘛。”

    “棺木没有人为动过的痕迹，尸体不见了。”

    “这不是明摆着，你没有把尸体放进去嘛。”

    陈平知道，这婆娘越跟她说越来劲。

    “不跟你理论了，你这人啊，没有证据就别乱说话。”

    说了这么两句后，陈平就不再跟胡瑾萱说话了。

    这下胡瑾萱来劲了。

    “哈哈，说不过我，做贼心虚了吧。”

    “现在事情已经清楚了，昨晚上陈平心里害怕，根本就没有把尸体放进棺木内，所以刚才这么多警察没有找到尸体的。”

    这婆娘现在得意得不行。

    这时候，坐在中间的黎英姿说道：“瑾萱啊，你这个推理不成立。”

    “昨晚上，咱们这么多人在。”

    “而且孙莉和孟叔叔手里，都打着手电的。”

    “陈平背着老支书的尸体，去放到棺木里的时候，我看到孟叔叔还打着手电照着路，陈平不可能把尸体扔到草丛里去的。”

    “再说，那边墓地周围，也没有什么密集的草丛啊。”

    “还有，刚才那么多警察，肯定已经在周围找过了，现场有没有痕迹，警察那儿有先进的仪器，绝对能看出来。”

    “那会儿，田局长和那些警察，都没有说这些情况。”

    “说明陈平把尸体丢进草丛里的假设，是不成立的。”

    陈平没想到，黎英姿竟然为他说话。

    看来，这婆娘还真的把自己当做她的男朋友了。

    黎英姿说完，孟炎笑了笑，说道：“英姿姑娘说得没错。”

    “昨晚上，我确实打着手电，帮陈平照着路的。”

    “我远远看到他把尸体放进了棺木内，放完后就回来了。”

    “今天尸体突然不见了，我觉得很诡异。”

    “你们刚才都在现场拍了照片，一会儿吃好午饭休息的时候，大家都再通过照片和视频，仔细找找线索啊。”

    听了孟炎的一番话，胡瑾萱心里有点不乐意了。

    “孟叔叔，你这人啊，怎么吹牛忽悠他们一下都不会啊。”

    “你就说，陈平把尸体弄丢了就行了。”

    “哎，搞得我好像要诬陷他似的。”

    说着，胡瑾萱这婆娘一脸的不开心。

