    卓远图的默然，其实是有点想骂人。

    顾天成夫妇两人，本事是真的大。对于别人来说，蘸水笔已经是百年难遇的稳定行业，

    可这二人，他们还能有更赚钱的行业可以选择。

    就像他卓远图能有今天，那是接手了卓家五代人的积累。而且每一代人都没犯大错, 才有今日规模。

    而顾天成，再让他如此经营五年，说不得他的身家便远远超过鸿江船厂了。

    五代人加上他卓远图，就是六代人了。和顾天成的两个五年相比，都没占到上风……这到哪说理去？

    他这番腹诽还没缓过劲呢，门外就有急促的脚步声传来。

    卓家管家在门外急声禀报：“漕运行派人找顾当家, 有急事求见。”

    “进来。”卓远图很不解，漕运行能有什么事？有事这小子应该也早就安排好了吧？

    他看向顾天成，顾天成也是一副诧异模样。

    书房的门推开, 随卓府管家进来的是漕运行的一个小伙计。

    没等顾天成问话，小伙计就急步上前，禀报道：“京城来人了，府衙周大人陪着来的，请大当家回去接旨呢。”

    “这个……”顾天成都没带犹豫的，冲着卓远图便拱手，“小子这便告辞了。”

    卓远图连忙站起，一边整理衣冠，一边说道：“我和你一起去，看看你小子又是走了什么好运。”

    他说这话的时候，语气和神色又是惊讶、又是意外，好像还带了点预料之中，总之就是各种情绪复杂。

    这小子！要不要这么走运啊！

    到现在为止，顾天成也不过是一介布衣，可这几年, 时不时就是一份朝廷公文。

    这次, 则是直接来宣圣旨了。

    就算这小子本事大，但天高皇帝远的, 用得着这么频繁联络吗？

    在这种思绪中，顾天成和星辉骑着马，后面是卓远图带着小厮坐了一辆马车，一行人抵达漕运行大门外。

    随着漕运行的运输量越来越大，加入漕运的河运行也越来越多，漕运行的管理人员增多，要求也严格致密起来。

    如今，漕运行位于通州的总部，是个不输于鸿江船厂的大机构。门庭阔大的很，两扇朱漆大门很是庄重。

    现在，这两扇朱漆大门敞开着，门外停着两顶轿子和车马若干，不远不近的聚集着一些看热闹的人，都在往这边探头探脑。

    顾天成刚在门前下马，刘启元就迎了上来，语气焦急的说道：

    “京城来人了，是三位公公，带着二十几个随从。现在周大人在厅堂陪着，就等着你回来宣旨呢。”

    顾天成回头看一眼卓远图的马车, 已经到了门口, 就得快些进去。

    京城的人不能怠慢，尤其宫里的人，万一一个不慎，遇到个歪嘴的，谁知道回去以后会念叨他什么？

    正巧卓远图从马车上下来，看到他回头，连忙摆手，意思是让他赶紧进去待客。

    顾天成点了下头，这才随着刘启元，脚步匆匆走进漕运行的待客厅。

    一迈进门，顾天成就笑呵呵的拱手：“实在抱歉，让诸位贵客久等了。”

    待客厅里的几个人看到顾天成进来，也都忙着起身。

    谷灄

    刘启元连忙给顾天成介绍：“这位是刘公公，这两位是小韩公公、小刘公公。”

    顾天成再次拱手：“在下顾天成，见过三位公公。”

    没想到这三位公公连称“不敢”，还不住的躬身还礼。

    厅堂中在座的还有两个官员，一个是两年前调通州任知府的周大人，另一个是通州府的同知大人。

    两位官员一看宫里三人对顾天成的态度，心下暗惊。

    他们两个还是朝廷命官呢，这位刘公公对他们也就稍稍客气了一些。

    和现在对顾天成的态度大不一样。

    顾天成满脸笑容，伸手相让：“您几位都是稀客，请上座说话。”

    刘公公笑道：“贵下属已经准备了香案，咱不能耽误正事，还是宣旨之后再聊为好。”

    顾天成应声之后，刘公公反倒谦让起来：“顾当家请。”

    顾天成笑道：“公公是替皇上办差，还是您先请。”

    大堂外，漕运行的空地上，已经按要求摆设了香案。

    刘公公手捧明黄色卷轴，居中而站，身后是两名小太监。

    随着顾天成和漕运行的众人跪下，刘公公打开卷轴，朗声诵读：

    “奉天承运，皇帝诏曰：通州漕运行顾天成晨兢夕厉、言慎行敏，于漕运恪尽职守，朕甚悦。

    “今加封二品漕运监察。

    “钦此。”

    诵读完毕，刘公公合上圣旨，笑眯眯说道：“顾大人，接旨吧。”

    顾天成再次叩头，口称“谢皇上隆恩”，这才抬头，双手高高举起接过圣旨。

    周围人等、包括门外的人，一片哗然。

    有知道朝廷官职的，像知府周大人、和后进来的卓远图，心里各种震惊。

    二品漕运监察，朝廷根本就没这个职位。这是皇帝专门给顾天成、或者说给他行使漕运职责时的一个虚职，也有可能是打算更加重用他

    虽然是虚职，但二品呢！是朝廷正式册封的官职！

    周大人想着自己这个通州最大的父母官，才是正四品。

    卓远图则是满满的欣慰，自己没看走眼。

    顾天成不但有才干，而且有运道。自从五年前见过皇帝一面，这几年嫣然成了皇帝的心腹，时不时的就有公文和赏赐。

    而顾天成也是个人精，利用投递行便利、和京城周山的精细周到，时不时的就有进贡。

    有时是贵重玉器、珊瑚什么的大件稀罕物品。有时也会是民间或者海外的机巧之物。这些来往，不像是臣子给皇帝上贡，反而如子侄孝敬长辈。

    反倒是京城顾林，虽然是超一品，这几年却少有封赏。

    顾天成手捧圣旨，再次对着香案拜了，这才妥善安置，又示意刘启元准备了银票和礼物。

    之后才又正式见过三位公公，并介绍了卓远图，一行人再次进入待客厅就座。

