    肖正和一怔，这时才反应过来，他看向唐维德，只见后者的眼底满是欺骗被发现的气恼。

    “师….师傅…..”肖正和喃喃叫道。

    “别叫我师傅。”唐维德硬声说道：“我没有你这样会演戏的弟子！”

    这话，就是彻底将肖正和逐出师门了。

    肖正和不甘，他动了动嘴，想将事情都推到封依依的身上，却看见那个跪在地上的女人用一种极其恶毒的眼神看着他。

    肖正和心下一凉，他读懂了那个眼神的意思，他要是敢把真相说出来，那封依依绝对不会放过他！

    想到封依依折磨人的残忍手段，肖正和只能闭口不言。

    解决了肖正和，秦简又将目光转向封依依。

    还没等秦简开口，封依依就直接道：“师傅，师姐，我自知犯了错，无论怎么惩罚依依都没有怨言。可依依也是被蒙骗的，事先并不知情，请师傅看在这一点上，别把依依逐出师门！”

    她不能被赶走，她还有很多事需要借助唐门弟子的身份才能完成。

    秦简望向唐维德，只见他神情依然愤怒，但眼底却没有决绝之色，便明白了他并不想、或者说暂时不能将封依依逐出师门。

    果然，下一秒唐维德就道：“你还真是糊涂！”

    “弟子知错！”封依依道。

    宁浩轩上前道：“什么蒙不蒙骗的，你分明就是知道！依照门规，你也应该被逐出师门！”

    旁人不知道，他却很清楚，在和罗子鑫聊过天之后，宁浩轩知道封依依并没有表面看起来那么纯良。

    “六师兄，我事先真的不知情，我派肖正和过去也的确是让他去帮助罗子鑫的，但没想到他竟然阳奉阴违，还对我撒谎…..”

    封依依说到这的时候狠狠给了肖正和一个眼神。

    别忘了，你老婆儿子还都在我手里！

    肖正和心下一寒，咬咬牙，直接将所有的过错全都揽到了自己身上。

    “这件事八师姐确实不知情，都是我的错，不管八师姐的事！”

    宁浩轩气的不行，想要冲上前拆除他们的假话。

    秦简眸光微敛，拦下想要上前理论的宁浩轩，对其摇了摇头。

    跪在地上的封依依还在乞求，“师傅，都是依依的错，是依依轻信他人，差点就害了唐门的名誉，请师傅对依依重重责罚！”

    唐维德深深叹了一口气，当初收封依依的时候的确不是出自他本意、可自己的弟子他总是在乎的，况且封依依根骨不错、若是日后勤加练习，功夫也许会成为第二个秦简。

    但如果不处置封依依的话，那唐门的规矩就会破坏，从而失去了威信。

    唐维德一时间陷入了两难，目光忽然撇见悠然站在一旁的秦简。

    “你冲撞的人，是你的七师姐，那就让她来责罚你！”唐维德说道，而后背手转身，将一切都交给来秦简。

    宁浩轩立即望向秦简，用眼神示意让她将封依依逐出师门。

    秦简看懂了宁浩轩的示意，但她也明白，若是师傅有将封依依逐出师门的意思，那就根本不会将这个处置人的权利交给她。

    将封依依交给她处理，也只是想让她消气而已。

    在封依依目光的注视下，秦简缓缓开口：“杖责三十，立即执行！”

    “师妹！”宁浩轩有些不甘，这明明是个好机会，为什么不把封依依这个撒谎精赶出去？

    秦简看向他，道：“杖责的事情，还要劳烦六师兄了。”

    一句话，将宁浩轩所有的不满全都噎了回去。

    “来人！”

    他招了招手，立即有两个身材魁梧的弟子走上前厅，一人手里拿着一根长棍。

    封依依一句话还没来得及开口，就被一棍子打在背上，发出一声惨叫。

    “啊！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    杖责的人没有片刻停留，一棍子一棍子打在封依依的身上，她不时发出一阵惨叫。

    封依依狠着一双眼睛，在没人看到的地方，死死的盯着秦简。

    站在秦简身边的封宸，他还是那副矜贵冷漠的样子，似乎一切都事不关己，只是有一抹余光，一直都注视着秦简。

    封依依知道，她对于封宸的影响已经越来越小，小到自己在他面前被打，他都能无动于衷。

    而这一切，全都要归功于秦简！

    她一定是故意的，就是想让自己在封宸面前丢脸！

    秦简！你等着！今日之耻，定当百倍奉还！

    面对封依依怨恨的目光，秦简没有半点反应。

    她知道封依依有几分本事，但是今天跪在她面前的人，就算是站起来了，也没什么大不了的。

    三十仗棍很快打完。

    封依依从一开始的跪着到最后直接趴在了地上，口中也溢出了鲜血，背上的白色裙子泛出了血花，配上那副凄凉的神情，一时间，让宁浩轩都生出些许不忍来。

    封依依偏过头，冲着封宸露出残破的笑容，她轻声喊道：“表哥…..你能带我回家吗……”

    话刚说出口，封依依就直接晕了过去。

    秦简冷下了眼，看着她起伏明显的身躯，就知道她是装的，秦简后悔没多给她来几下。

    都被打成这样了，还耍心机博同情，真是让人作呕。

    秦简用余光扫向封宸，在发现他没有半点动静后，心里那股气才算是消减下去。

    见到封依依晕过去，唐维德眼中也有些不忍。

    “老二，快，把你师妹送到医院去。”

    “是！”常栎锡动作很快，在场其他是兄弟见状也都上去帮忙。

    看众人忙碌的样子，秦简知道，封依依这出苦肉计算是成功了。

    其他人不懂，秦简却清楚的很，封依依也算是个练家子，她刚才的责罚也并不是想要把她打成什么样，只是单纯警告而已。

    可封依依做出来的样子，就好像秦简是个罪大恶极的坏人一般。

    这些勾心斗角的计谋，实在太过低级。秦简都懒得去拆穿。

    等到封依依被送走之后，大厅恢复了安静，秦简也打算和唐维德告别。

    就在他们准备离开时，唐维德突然叫道：“等一下。”

