
　　“亲爱的爱上你，从那天起甜蜜得很轻易…………”

　　一大清早，纯子就哼着这首歌从客厅路过，从桌上端起一杯早已热好的牛奶。

　　虽然《告白气球》已经发布两天了，但她依然非常上头，一有空就开单曲循环。

　　除了她，房子里其他人也一直在循环这首歌，甚至她这里刚唱完一句，沙发上的洛初伊也接了起来：

　　“亲爱的别任性，你的眼睛，在说我愿意～～～”

　　“怎么，你们想组CP啊，还来情歌对唱。”洛泉躺在沙发上，两条腿都翘到沙发的靠背上。

　　一遇到靠背比较高的沙发，她就喜欢这样干，没有什么特殊的含义，就是觉得这样很舒服。

　　纯子坐到洛泉身边，抓着她金色的头发说道：“泉酱，你这首告白气球真的太好听了，听完我都想去塞纳河畔看看。”

　　洛初伊也一个劲地点着头：“对对对，那里的咖啡一定很好喝。”

　　洛泉笑了起来：“塞纳河前阵子污染挺严重的，也不知道巴黎政府治理得怎么样了，真要是去看一眼，恐怕没有东京附近乡村的随便一条小河风景好。”

　　“啊？”纯子小小的脑袋里是大大的疑惑，“塞纳河真有这么糟糕吗？”

　　洛泉无奈地道：“我又没去过那儿，不过看新闻说是那条河并没有大众想象的那么清澈。”

　　洛初伊想不明白了：“那你这首歌怎么要写那条河啊，而且写得这么美？”

　　“一是为了意境，二是为了押韵。”洛泉笑着解释起来，“现在的人，听到外国的地名就会觉得高大上，塞纳河这个名词一听就很有逼格，但其实也只是巴黎人见惯了的东西。

　　同理，我要是把歌词换成松花江畔，那画风不就立刻变成另一副风景了？”

　　洛初伊挠了挠头：“好像是这么个道理啊。”

　　“那泉酱，你大多数在歌里描述的情景，其实都是假的了？”纯子觉得自己之前好多的幻想现在都在破灭边缘了。

　　“那是自然。”洛泉想都没想就点头说道，“之前写了那么多首情歌，你不会真以为我和谁有段刻骨铭心的爱情吧？

　　高中三年我可是跟你一起过来的，我有没有谈恋爱你还不清楚吗？”

　　纯子听到这话，无力地靠到了沙发上：“亏我听了你的歌，还流了好多眼泪，没想到你居然这么欺骗我的感情。”

　　泉酱的情歌里，她最喜欢的就是那首《画皮》，中日双版本她都喜欢。

　　尤其是喜欢中文版本的歌词，简直就是一段凄美到绝望爱情故事，极其符合日本审美文化中的物哀之意。

　　在绝美的瞬间死去，仿佛樱花般的浪漫。

　　每每听到这首歌，纯子都会为之付出不少的眼泪。

　　没想到现在洛泉说这些都是她自己编的，和现实没有任何联系，这一下让纯子更想哭了。

　　看到纯子的头发似乎都失去了光泽，洛泉伸手摸了摸她的头：“别伤心啦纯子，你就把这歌当成一个作品，至少在歌曲的故事里，它的文字都是拥有着真情实意的。

　　还是说难道你觉得，我的歌声没有感情吗？”

　　纯子叹息：“就是你唱得太好了，才让我觉得可惜。”

　　洛泉气笑了：“那你的意思是，非要我去跟一个十世一遇的渣男谈一场恋爱，然后被虐得遍体鳞伤才行呗？”

　　“别说，真要是有这样的经历，微博上九成的女用户绝对不会再黑泉姐你。”洛初伊嘿嘿笑起了，“她们一定把你当成最好的集美，然后邀请你加入华夏女权联盟，毕竟你现在可是世界第一女拳。”

　　“世界第一女拳？”洛泉懵逼了，这是个什么外号！

　　“你不知道吗？”纯子反问道，“之前纽约审判的时候，你在超市暴打持枪歹徒的视频早就传得全网都是了，大家都说你是世界女子最强战力。

　　然后网上也不知道从哪里开始传，说你是世界第一女拳，打遍天下无敌手，然后微博那边就玩起了梗，把你和国内这些田园女拳作对比。”

　　“我好久没上微博了。”洛泉苦笑了起来，也不知道这样的对比对她而言是好事还是坏事。

　　不过招惹到那帮女拳倒是挺麻烦的，这些人就跟疯狗一样不可理喻，能不产生牵连还是尽量别产生牵连。

　　倒不是怕，是因为真的没必要，因为谁都不希望自己会被一群没有理智的疯狗给惦记上。

　　值得一提的是，这些疯狗被扒出来很多还是男的假扮的，有的甚至直接就是人工智能设置好了的，所以这一群体的成分就非常耐人寻味了。

　　可惜现在也没人管，微博为了流量也不限制，已经有好多人好多圈子都因为这帮女拳遭殃了。

　　刚想和纯子聊聊自己这个外号的时候，门突然开了，温夏急匆匆地跑了进来，边换鞋子边喊：“快准备一下，直播拍摄组的已经到了！”

　　温夏说的直播拍摄组其实就是企鹅给少女时代特别准备的综艺节目，叫做《少女时代的日常》。

　　这档综艺第一期就是上次大家去马尔代夫度假的时候拍的，播出后反响非常不错，光是一期点击量就破千万了。

　　然后这档综艺就成了常规节目，每隔一段时间就会拍一期，让粉丝看看生活里的少女时代的大家到底是个什么样子。

　　而这一期的拍摄刚好又有洛泉，昨天节目组就已经打过了招呼，温夏这里也是一大早就守在门口给大家通风报信。

　　纯子顿时慌了起来：“啊，这么快，还没化妆呢。”

　　洛初伊疑惑道：“这不是拍日常吗，干嘛要化妆？”

　　洛泉笑着解释：“纯子是日本人，不化妆就上街或者出镜，是非常不礼貌的行为。”

　　“不用化，节目组专门说了不用太正经，要将大家平时最真实的一面展现出来。”温夏说着走到洛泉身边，拍了拍洛泉高高翘起的大腿：“女神，你就用这个样子出镜吗？不怕人设崩塌啊你！”

　　洛泉摊手笑道：“可我平时就是这个样子啊。”

　　“我从这个角度可是能看到你底裤啊，等下走光了别怪我没提醒你。”温夏一边说一边眼睛还在往洛泉裤管里钻，嗯，今天穿的是白色的。

　　冬天虽然到了，但房间里还是24小时暖气供应，温度非常宜人，所以大家穿得都跟夏天一样清凉。

　　听温夏这么说，洛泉就不敢再皮了，赶紧把两条腿从沙发上放下来，并腿坐在沙发上，像个乖乖女。

　　很快，直播节目组的摄影师就走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次要拍摄大概两个钟头，为了照顾房子里的女生，这次用的摄影师也都是女的。

　　与此同时，企鹅视频和B站都已经开始了直播，洛泉点进去，还能看到屏幕里低头玩着手机的自己。

　　洛泉加少女时代的人气只能用恐怖去形容，绝对是目前国内的第一流量，刚一开播，人气就直接突破了五千万，弹幕也滚滚而来：

　　“开播啦！”

　　“一进来就看到泉宝在手机。”

　　“大家不是在京城吗？怎么穿这么点，不冷吗？”

　　“有一种东西，叫暖气。”

　　“满屏都是大长腿，我口水都流出来了。”

　　“其他人呢？”

　　“估计还在睡觉。”

　　“摄影师有灵性的话，直接进房间突击检查了，这个点早就起了。”

　　………………

　　这话刚说，楼上就传来了一阵凌乱的脚步声，允儿、岳薇她们也不知道是不是听到了楼下的动静，陆陆续续走下楼来。

　　“好饿啊。”安心搜着咕咕响的肚子，用装可怜的眼神看向温夏。

　　作为队长，温夏平时都是扮演的老妈子的角色，大家的早餐很多时候都是她来负责的。

　　不过通常也不是特别负责，就是牛奶、煮鸡蛋、馒头之类的，再复杂点的就算她敢做，大家也不敢吃。

　　不过今天有洛泉在，早餐就不用太负责了。

　　“桌子上有，今天洛泉下厨，味道可是没得说。”温夏指了指桌上热气腾腾的早餐，说道。

　　大家立刻围了过去，早就听说洛泉厨艺过人，这次也终于可以尝尝了。

　　“这是什么？汉堡？”允儿举起餐盘里的一分量很大的汉堡，鼻子吸了吸，香气四溢！

　　洛初伊笑着介绍：“这是洛泉秘制小汉堡，猪肉排，又大又好吃。”

　　“我就喜欢吃汉堡，干了兄弟们，奥利给！”林雨潇竖起大拇指，然后张嘴狠狠咬了一口，顿时汁水填满了嘴，好吃得她想叫出来。

　　看到林雨潇如此满足的眼神，还有从侧面看到汉堡里色彩鲜艳的各色配料，弹幕发出了羡慕的声音：

　　“我早上还没吃饭呢。”

　　“刚吃完我肚子就饿了。”

　　“这么大的肉饼，蛋白质爆炸啊。”

　　“这一口也太舒服了，看得我口水哗啦啦直淌。”

　　“潇潇的嘴还是一如既往的大啊，颇有洛泉当年的风范。”

　　“哈哈哈，难得还有人记得深渊巨口。”

　　“集美，这是什么梗？”

　　“这是洛泉一生之敌，这是她永远不能被提及的痛。”

　　“不过这个事件也是要辩证地看待，至少它从根源上否决了洛泉整容的可能！”

　　……………………

　　一直在看弹幕的洛泉此时脸都黑了，温夏也看到了弹幕，身体像是筛糠一样抖了起来，脸憋笑憋得通红。

　　“温夏，你怎么了？”纯子关心的问道。

　　温夏摇了摇头：“没事，我想起开心的事。”

　　洛泉白了温夏一眼，没有理她。

　　还好，她的这些“黑粉”还算有分寸，没有继续在直播间散播她的黑历史，简单地提了一句就罢休了。

　　因为本身就是日常类的直播，所以摄影组拍摄任务进行得比较散，就是一楼客厅里不停地游荡，这里拍一下，那里拍一下。

　　少女们也没有准备什么特别的节，平时该怎么样就怎么样。

　　有的练舞，有的练瑜伽，有的斗地主。

　　而洛泉则是在厨房里忙活，给大家准备今天的午饭。

　　之前就说过要给大家露一手，尝尝她做的菜，不过一直没机会。

　　这次住到一起，也算是难得一遇的时机，于是她决定给大家带来一道从来没有吃过的西餐。

　　是她百度之后并不存在的一道菜，也被誉为西餐中的佛跳墙。

　　佛跳墙可是被誉为华夏第一菜，制作工艺极其之复杂。

　　而她现在要做的西餐有着这样的名号，肯定也不会简单。

　　主食材牛排她是从昨天开始就已经腌制好了，然后今天正式开始制作后，像松露、火腿、香料的切丁都是她一人完成。

　　一个摄影师举着摄像机拍下了洛泉切菜时的情形，每一颗切丁的大小几乎都一模一样，这刀功的火候简直到了艺术的地步。

　　弹幕发出了惊呼：

　　“这也太规整了吧，刀功就离谱！”

　　“我老婆刀功太好了，我有点怕。”

　　“再怕也砍不到你头上。”

　　“这也太贤惠了，得想个办法娶了她才行。”

　　“想娶洛泉，怎么也得拯救了银河系才行吧。”

　　“梦里啥都有。”

　　“扎心了老铁。”

　　……………………

　　洛泉手机里其实也在直播间，抽空看了眼弹幕，看到大家都在夸她的刀功，于是说道：“这刀功只是基础中的基础，哪天我给大家见识一下真正的刀功！”

　　说完，将切好的肉丁装盘，倒油开始煎煮。

　　这道菜的工序看起来就像是穿衣服一样，腌制好后、过了一遍油的牛排在最里面，外面裹着后各种切成丁的松露、火腿、香菜，然后用特制的面饼包裹。

　　而且还要包两层，看上去就像是在做一道夹心面包。

　　看起来像是一道平平无奇的烤牛排店，但等到洛泉将它从烤箱里端出来之后，少女时代所有人都被它的香味给引诱了进来。

　　“好香啊！”

　　“这么远我都闻到了。”

　　“什么面包这么香？”

　　“泉姐这手艺，简直了。”

　　“这是什么菜？”

　　所有女生都眼旺旺地看着她。

　　“大家请看，这就是我特征的惠灵顿牛排。”洛泉说着一刀切下，热气腾空而起，所有人仿佛看到一股光芒从她们眼前闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十章 少女时代直播日常免费阅读。https://xs.23sk.com 