    终南山。

    虎儿崖上雷震子正闷头舔着自己，舔得无比专注。

    却即使被云中子看着，都没有任何反应。

    大肉头南极仙翁也不禁看得两个老眼诡异。

    终于云中子不由一叹道：“唉！自从上次出了意外，便就是如此了。”

    结果说着也只能向着雷震子一指，顿时一道金光划过，雷震子所舔位置便什么都没有了，瞬间也让雷震子明显不由怔一下。

    而面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生的小脑袋，两个眼睛也不禁呆住，似乎在疑惑：咦？哪里去了？怎么不见了？

    云中子无语。

    南极仙翁大肉头下两个老眼诡异。

    南极仙翁：“师尊说那岱屿仙山上可能有曾经东皇遗落的至宝，教我等去看一眼，道兄确定不跟着一起去一下？”

    云中子：“唉！不瞒道兄，我如今已是莲花化身，纵有些神通，至多也不过刚入仙道，就是跟着道兄去了也是无益。”

    南极仙翁点点头：“也好，不想那纣王帝辛，竟会取了陈塘关的乾坤弓震天箭，竟也有天生神力可拉开那乾坤弓，也是我等合该有此一劫。幸好师尊已传令轩辕宫，叫将那乾坤弓震天箭取回。”

    火云山。

    轩辕宫内。

    只见也已是多了三个同样帝服威严的身影。

    但包括轩辕黄帝，四人却都不由脸色难看下来。

    一童子正恭敬报道：“震天的龙吟惨叫传出百里之远，弟子只从朝歌打听到成汤王宫放出的消息，练气士擅闯大商王宫者死，却不闻庚辰老爷的消息。

    还有一事，说是西伯侯姬昌，以伏羲老爷先天八卦提前演出，成汤太庙重屋第二日午时整当有大火。

    结果那帝辛便第二日午时整等着，又以乾坤弓震天箭射下一脑门异常大的放火之人，后那脑门异常大练气士逃走。

    据说有练气士擅闯王宫，也是那西伯侯姬昌提前以先天之数演到的，才让庚辰老爷也只怕遭了劫，弟子便也未敢进王宫讨要乾坤弓震天箭，还望老爷恕罪。”

    童子恭敬拜倒在地。

    瞬间三名帝服中年都是忍不住脸色诡异了。

    脑门异常大的放火练气士？不正是昆仑山那南极仙翁吗？不想火烧成汤大商先王灵位不成，竟然被那帝辛以震天箭差点射杀。

    于是才有了应龙往朝歌讨要震天箭，但不想应龙直入朝歌王宫，竟也陷了进去。

    而射那南极仙翁的一支震天箭，却正放在几人眼前的轩辕宫内，还没有再放回陈塘关。

    一帝服中年不由脸色阴沉：“看来应龙是遭难了，不想曾经斩杀蚩尤、夸父，更擒那巨怪无支祁，如今竟会栽在那成汤朝歌。”

    另一帝服中年：“那乾坤弓震天箭若不取回，就是我等也不敢去那朝歌。”

    再另一帝服中年：“应龙既然遭劫，只怕乾坤弓震天箭是取不回了。”

    终于轩辕黄帝也不由脸色威严沉着脸道：“当初应龙斩杀那蚩尤、夸父，又擒了那无支祁，这次遭劫恐怕是跟那蚩尤有关。

    罢了，童儿，你且报上昆仑山圣人老爷一声，就说乾坤弓震天箭未能取回，庚辰反是陷在成汤朝歌，叫教下众老爷都轻易不要往朝歌。

    还有，如今那西伯侯姬昌因云中子师叔一诗被囚在朝歌，也让那帝辛借姬昌伏羲先天之数，如今可以预知即将发生之事。”

    童子立刻恭敬领命：“是。”

    等童子一离开，一帝服中年便立刻脸色诡异道：“岱屿仙山出现，我们也去看看吧。”

    朝歌城西。

    约二十里处的羑里城。

    姬昌突然便不由一阵老眼皮急跳，心惊之下赶忙再次演一卦。

    结果紧接看到地上的卦象，一双老手也不由哆嗦了，原本的寿终正寝卦象，如今竟显示最后会死于练气士之手。

    同一时间。

    洪荒天地间的一处矮丘上。

    紧接两名中年练气士也紧追飞到帝辛几人面前。

    一人大怒剑指袁洪道：“你这妖孽！快说，你这淡黄袍和三尖两刃刀到底从何而来？不然你等今日一个也别想逃掉！”

    袁洪也忍不住脸色诡异习惯性龇一下牙，感情大王让恶来取回的神兵仙衣，竟是有主的？不是放在那石穴里无主的吗？既然有主的，又为什么要装神弄鬼的放在一个石穴了。

    究竟该怎么回答，大王就在面前，当然轮不到其说话。

    于是帝辛也只好一笑接道：“不知二位如何称呼？这是小徒孙洪，身上的淡黄袍和神兵三尖两刃刀都是在一处捡的，若果真是二位之物，小徒自当奉还。”

    袁洪忍不住就是龇一下牙，大王要是会奉还才怪了。

    普通相貌的练气女子美目中也不禁闪过诡异，这神兵仙器的三尖两刃刀，还有这一身仙衣，也算是上乘了，绝对的洪荒大能炼制，就连自己都炼制不出来，竟然是捡的？杀人越货抢来的还差不多吧？

    但紧接却才又慢半拍的瞬间反应过来，身旁之人都已经金仙的修为，其师尊又怎么可能是仙道未成之人？原来是掩饰了修为！

    结果一双美目下意识便忍不住落在帝辛身上，杀人抢了人家的仙衣神兵，竟然还敢叫弟子堂堂正正的穿出来，这到底是怎样的三个人？

    只见两名中年闻听捡的，则是更不由大怒道：“我二人乃是昆仑山阐教下邓华、萧臻，那仙衣淡黄袍，和神兵三尖两刃刀，乃是我留在武夷山之物，你等如何竟能捡到？”

    昆仑山阐教？这是故意抬出背后大教了？

    帝辛一听更是不由笑了，武夷山？好像正是那阐教的势力范围吧？原本有个萧升曹宝两人，见到阐教副教主燃灯道人就喊老师，结果却倒霉的全部被燃灯道人阴死。

    看守神兵三尖两刃枪的两个五夷山金毛童子也是，同样一听是阐教下玉鼎真人座下杨戬，便立刻拜倒杨戬面前喊老师，感情还真是专门给那杨戬准备的啊？

    不然怎么可能，一听是杨戬报出身份，便立刻拜倒喊老师。

    于是帝辛也不禁微有兴趣的笑道：“原本自是捡不到的，但我三人偶然遇到那西伯侯姬昌，那西伯侯却是精通先天之数，我三人便向西伯侯求了一卦，算出某处有此仙衣神兵无主，于是小徒就去取了来。

    二位怎么仗大教门下，就强说仙衣神兵是你们的？如果是你们的，为何西伯侯的先天之数中却显示无主？”

    而且帝辛话音落下才突然想到，邓华、萧臻？不是被那阐教副教主燃灯道人送到十绝阵中送死的两个货吗？那燃灯道人却才是真正的封神第一阴人，却不管是同门还是救命恩人，都能眼睛不眨一下推出送死的。

    果然两人闻听西伯侯姬昌，也都是不由一怔。

    孔宣依旧不动声色。

    文道人一双美目也不禁充满了好奇。

    邓华则紧接再次大怒道：“哼！妖孽，休要多说！看来你们也都是一丘之貉，今日你们一个也别想逃掉！受死！！”

    话音落下，手中一把仙剑也突然一晃，一下变成四把仙剑，同时向着四人刺来。

    文道人美目眼见，想也不想就是直接闪身后退，将阐教下邓华、萧臻留给三人，结果便突然只见五色神光一闪，都没有看清发生了什么，四把仙剑便同时消失。

    袁洪三尖两刃刀也是随意挥出，瞬间寒光划过，萧臻的首级也直接落地，却是连元神一起斩杀的！连上封神榜的机会都没有。

    帝辛同样轻描淡写，背后抽出一支箭矢连弓都不用拉，直接向着邓华眉心一插，一下也让邓华仿佛被点了穴般停住，然后身体才是缓缓倒下。

    一出手便秒杀昆仑山圣人大教下两名练气士！

    顿时文道人美目眼见，终于也不禁瞳孔一缩，一下不由被震住，即使已经晚了，但还是急急一声喊道：“三位道友小心！”

    能出手便秒杀两位也算有名的练气士，且明知对方为昆仑山圣人大教下弟子，还敢出手绝杀，三人又到底是什么人？

