    “大明要存续到2077年，我们首先得明白大明亡在哪。”

    “亡在土地兼并？亡在众正盈朝水太凉？亡在小冰河天灾不断？”

    “都不是。”

    “这些都只是表面因素，大明之亡，亡在明武宗朱厚照的‘落水’身亡，亡在土木堡之变后，大明唯一一个掌握了军权的皇帝，竟然可以如此儿戏般的死于非命。”

    “亡在了商人与文官集团勾结之后真正掌控世界的事实。”

    “而官职是难以传承的，资本，却可以世世代代的流传，基于这种差异，旧的文官集团转化为资本，而资本则彻底掌控了世界。”

    “大明没有资本萌芽？”

    “不。”

    “资本萌芽自宋朝就开始了，伴随着赵匡胤杯酒释兵权，以富贵换军权后，经历五代乱世扫清门阀的世界，那些将门开始将手伸向了资本。”

    “有趣的就在这里。”

    “宋朝与士大夫共治天下，文人是站在朝廷这边的，而将门却发展着资本，直到南宋灭亡，资本于南宋百余年的发展扩散世界，又在元朝包税制下疯狂发展，资本终于成为了资本，而不是被文官、武将哪个集团所掌控。”

    “资本开始掌控他们！”

    “号令天下，莫敢不从，从古至今，就没有哪个时代的资本势力，有大明时期的鼎盛！”

    “所以。”

    “要扭转这一切，最关键的节点就是……朱厚照不能落水！”

    “土木堡都没这么关键！”

    “因为没有土木堡，大明皇室都不知道还有这股力量！在土木堡之前，他们不断的在战略上谏言收缩，收缩，再收缩，就是生怕继续扩张下去，这世界再也没有他们的容身之处。”

    “可朝贡体系还在运行，他们不可能永远躲着。”

    “终于，他们忍无可忍，决定铤而走险，在朱祁镇给出的天赐良机下，他们用出了一枚潜伏已久的关键棋子——王振。”

    “正如，考试当中，只要写满了，考0分的难度不比考99分难，一头猪去指挥那场战争都不至于出现土木堡之败，唯有刻意为之，才能做得如此之好。”

    “二十公里外有城不入，特意选了一条干涸好几年的河流所在扎营，因为无水可饮导致士气全无，大军溃败。”

    “大军出行没探子？”

    “不是预谋谁敢信？”

    “就离谱！”

    “也正是如此离谱，这一仗，才打醒了大明皇室，此后大明两百年，都在与此抗争，只可惜，他们输了。”

    “输得最惨的时候，就是朱厚照落水！”

    “这也是交锋最激烈的时候！”

    “他们为了推翻朱厚照，支持了宁王叛乱，结果被王阳明35天就镇压了，而他们勾结宁王的证据，被王阳明交到了朱厚照手中。”

    “史书记载，朱厚照顽劣，想要把宁王放了再抓？”

    “那可不是。”

    “他是要……下江南，捣士绅！”

    “他举起了屠刀，大军南下，将他们在江南的根基狠狠扫了一遍，他志得意满的返回顺天，想要勇猛开拓，彻底摧毁这个邪恶的组织。”

    “但是。”

    “他大意了，他万万没有想到，那些人竟然敢如此的明目张胆，他‘失足’落水，他面对他们派来的御医绝望嘶吼，但，都没用了。”

    “他，死了。”

    李和说完这些，幽幽的叹了一声，拿了瓶酒来，倒了一杯，心情复杂的喝着，历史从来都是这样，彼时彼刻，恰如此时此刻。

    朱厚照的死，死在他打痛了那些人。

    如今，周瑞正在打痛那些人……

    众人听得入神，秦小蛮不由追问道：“如果朱厚照没落水，会怎么样？”

    “会怎样？”

    “呵……”

    李和轻轻一笑，豪声道：“那当然是在诸位堂兄弟中选出朱厚熜（嘉靖皇帝）来培养当做继承人，立为皇太弟，十年教导，十年斗争。”

    “皇太弟监国，我们的皇上，就去当他最喜欢的镇国公威武大将军朱寿！”

    “他要用刀亲手宰掉那些杂种的头。”

    “报历代先皇之血海深仇，报土木堡被他们葬送的三十万将士的血海深仇，报大明子民因为他们所受剥削欺凌压榨之仇，报元朝九十年间上亿子民被他们残虐之仇，报中华文明被他们断送大好盛世之仇，报他朱厚照生死之仇！”

    “别说他们躲在南洋，躲在天竺，躲在欧罗巴。”

    “就是天涯海角，都要追过去，都要犁庭扫穴，让天下再无其立足之地！”

    “而我们的皇太弟，嘉靖皇帝。”

    “这位史上最聪明的皇帝，他将不那么自私，也将更加务实，也没有心灰意冷，在王阳明拜首辅八年之后，心学大行，文风一扫而新，张璁、严嵩、张居正、海瑞肱骨四臣。”

    “其中。”

    “张居正主导变法彻底成功，厘清天下土地，查明天下人口，一条鞭法、摊丁入亩、火耗归公，当然，不是那种火耗变正税，永不加赋只加火耗的那种，而是真正的火耗由官府承担，实实在在的为百姓减负。”

    “而后士绅一体纳粮，官商一体缴税。”

    “重新修订《御制大诰》，允许百姓行洪武年间之事，将监察权交于百姓……”

    “再有改革户籍制度，宗室乔迁海外拱卫大明。”

    “振兴科教，加编《永乐大典》……”

    “等等举措。”

    “张居正真正做到立功、立德、立言三不朽，即王阳明以后，成为大明第二个圣人，也是原本历史上的半个，变成了一整个。”

    “悠悠千古，儒家圣人唯三。”

    “孔夫子，王阳明，张居正。”

    “大明一朝，便有两人！”

    如此大明，让人神往不已，可以说，这个世界线上的张居正已经把能做的都做完了，那么，接下来呢？

    李和咧嘴一笑。

    说道：“不知道你们有没有发现一点，那就是，大明的皇帝，格外的喜欢修仙。不光是炼丹，吃药，而是他们自己也修。”

    “虽然这跟御医不值得信任有关。”

    “但他们是真的信这个。”

    “这是古人愚昧迷信吗？我看不见得，魏南仙那套道家金丹修行，并非是他的原创，而是他修此道修得最好而已。”

    “内丹修为，自古有之。”

    “最早源自黄帝，有《黄帝内经》、《黄帝阴符经》打底，至吕祖时期大成。”

    “明初刘伯温斩龙脉后，已经是绝对现实。”

    “但，依旧可以修行丹道。”

    “明朝不傻，嘉靖更是绝顶聪明之人，修仙如果是假的，他又如何会去修一辈子？那源于黄帝开始的修行之法，就是对天人合一的最好注解，是应对幻想降临的王牌。”

    “于是。”

    “自嘉靖辞去皇位，以太上皇的身份修行开始，修仙热，在大明开始蔓延。”

    “而伴随着大明解决了内生矛盾，还有朝贡体系掌控直接之后，全世界的文明都开始进入高速发展期，大明的工业革命也顺势展开，用不了两百年，科技就会发展到第一个瓶颈，可控核聚变。”

    “而这个时候，大明有了新的方向。”

    “长生。”

    “新的工业革命并没有出现，发现了核能的大明也不屑于去使用这种有着严重污染的力量，而是举国之力，开始修仙。”

    “十九世纪初，长生革命开始了。”

    “这时。”

    “西方文明以为机会来了，他们疯狂的发展科学，并晚于大明百年之后发现了核能，并研究出了核弹。”

    “终于。”

    “他们忍不住了，在二十世纪中叶，他们发起了叛乱。”

    “这场声势浩大的，有着无数航母、战列舰、巡洋舰、驱逐舰、潜艇、战斗机、轰炸机、远程导弹核弹的舰队，在使出地中海的时候，遭遇了大明的部队。”

    “说是部队，其实只有十个人。”

    “那一天，欧罗巴人终于再次想起了大明舰队抵达欧罗巴时的恐怖。”

    “那是文明的碾压……”

    是仙人吗？不，并不是仙人，也不需要是仙人，镇压叛乱的仅仅是十名真人，是打通了任督二脉，阴阳融合，精血随时可以转化为真气，真气随时可以转化为精血。

    不仅长生不老，而且气息与天地相连。

    天地不绝，真气不断。

    这个时候，A过去就可以了……

    “才20世纪中叶，大明就这么恐怖了，那等到幻想时代，还了得？”赵清影算是明白李和为什么说先秦、仙唐不算什么了，为什么说这是明粉的究极形态了。

    这大明，就离谱。

    李和微微一笑，举着酒杯说道：“是啊，谁规定幻想时代，就是幻想虐人类，不能是人类虐幻想呢？你以为我现实世界，人就没有力量。”

    “可我遍地修士，仙人漫天，各个超越版本。”

    “无伤通关，又能如何！”

    彻底击碎幻想，大明飞速发展，可控核聚变顺理成章，科学为玄学服务，人人追求大道，修行欲得长生。

    人类成为觉悟文明之一，四大觉悟文明互相交流、发展。

    共同维持宇宙安定，大明更是满宇宙的散布道法，显形传道，帮助其他文明发展、觉悟……

    “这些……都是故事背景吧？”

    李和一口气讲完，大家听得都很爽，但娲皇作为主角，要取得这样的完美结局，相对于现实世界线来说是不同的，娲皇本来就是在改变历史。

    而这会受到抑制力的反击。

    所以……

    “所以，在这个世界的一部分人，例如那群西方人，他们会得到原本世界线上的历史记忆，然后他们打算……修正历史。”

    “书的内容，也是大明的特殊部门对付那群修正者的故事。”

    “文风会尽量轻松诙谐一些，将历史的真相以反窜的反差感来讲明白。”

    “读者们笑过之余，只要去思考。”

    “自然知道哪个才是对的。”

    李和将自己的创作想法讲完，秦小蛮已经忍不住也倒了一杯酒，有种当浮一大白的感觉，只觉得李和的创作堪称绝妙。

    蔺文萱不喜欢喝酒，没有动，赵清影倒是也想倒一杯。

    但。

    李和锐利的眼神让她有些讪讪，这不是还没有显怀么……

    “按照这个大纲来写，这部作品至少要百万字，印刷成本，真的能够负担得起吗？”金怡真来曙光城也有些天了，已经熟悉了这里的连载规则。

    知道这里每印刷千字，就要10元的。

    百万字的作品，每印刷一套，就需要1万元，追求的变动率是25%，那至少得印个2.5亿套，那就是2.5万亿……

    李和夺得武道大会的冠军，奖金也才1.6万亿。

    这其中可不只是9000亿的差额，书印出来了，如何宣发是个大问题，就算可以跟叶朴年交易，让FAM负责主要宣发，可终究有一部分渠道要他们自建。

    这里里外外的，得要多少钱？

    金怡真只觉得这个世界最贵的东西，莫过于幻想了。

    “无限出版社的印刷价格是市场价，本质上是为了收幻想税才定的价格，这次肯定不会按照市场价格走。”

    “文明裁判所会给出相应的补贴，无限出版社也只会按照成本来收费。”

    “我那1.6万亿的奖金，应该是足以支持这次行动了。”

    毕竟渠道、人工费用的大头是FAM自负，他们只需要负责一小部分就行，1.6万亿支撑完这场行动后还会有一些盈余。

    完全不用担心书写的太长，钱不够印刷宣发。

    反而是这一次的连载，需要一个大长篇，来打持久战……

    在《大明2077》的设定下，读者一旦成为粉丝，获得设定的力量，那么，他们将成为光荣的大明子民，成为觉悟文明的一员。

    他们得到的不单单只是力量。

    更多的是思想，他们会对这个世界的本质知晓得更多，会明白在现今这样的一个世界里，他们不该沉寂，不该浑浑噩噩。

    他们该觉醒，该为人类的文明承担起自己那份责任。

    天下兴亡，匹夫有责。

    倘若现在说不在乎什么大国尊严，只要小民幸福，那未来倾巢之下，就没有一个人是无辜的。也不用等待谁来拯救了。

    因为他们来过，而你，没有珍惜。

    他们牺牲了，你却没有接上。

