    第160章 这是三十三天？！（求订阅，求月票）

    后土从不周山巫族出来，并没有立刻前往大荒天庭，而是来到了妖师红云处。

    红云一脸纳闷的说着：

    “大师姐，久闻你的法则之力已经接近十成，正处于闭关的关键时刻，随时都有可能证道混元，成就混元大罗金仙的圣人之境！怎么还有时间来我这里？！”

    “红云师弟，师姐我有一些事情，想要你的帮忙！”

    后土并不回答红云的问题，直接说道：

    “现有大荒天庭的人挑衅我巫族之人，想要引我巫族之人入这洪荒生死大劫，我谨记主人吩咐，绝不入劫！是以，我想在不引起其他人关注的情况下，进入到大荒天庭之中，找到那几位大荒天庭的天皇！让他们知道知道我的厉害！”

    “竟是这样？！”

    红云听完，一拍胸脯，一口答应下来。

    “师姐，这点小事，哪里需要您亲自出手？！就交给师弟我，保证这大荒天庭的几位天皇，从此听到巫族的名头，就能躲多远，躲上多远……”

    “谢谢师弟好意！”

    后土直接说道：

    “这事情毕竟涉及到我巫族，算是我巫族内部的事情，让红云师弟你帮我悄无声息地进入，已然是让师弟你沾染了因果，承了师弟你莫大的人情！这动手收拾大荒天庭诸位天皇的事情，实在是不好意思让师弟你动手，还是师姐我自己来吧。”

    “师姐，你可真是客气，我们混沌山庄之人，同气连枝，你的因果就是我的因果，有什么好承情的？！”

    红云客气了一句, 见后土确实坚持, 这才点头说道：

    “后土师姐, 你既然要亲自前去，那我就不阻拦了！我们什么时候动手？！”

    “现在！越快越好，收拾了这些宵小, 我还要回去闭关修炼，准备证道混元呢？！”

    后土毫不犹豫地说着。

    “好, 我们这就走！”

    ……

    两人从红云的庄园走了出来, 直奔三十三天大荒天庭而去。

    没多少时间, 就已然是来到了三十三天大荒天庭之外，红云隐匿法则打开, 四周的妖兵没有一个能够发现他们的踪迹！

    进入到三十三天大荒天庭之中，红云正打算敲晕一两个小兵，询问一下那些天皇的居住所在。

    后土已然先一步指着那最高的一座宫殿。

    “那边……我感应到那边聚集着数百名准圣强者, 他们都在那个宫殿之中！”

    红云看了一眼, 不由笑了出来。

    这宫殿, 他熟啊！

    上一次他和镇元子收拾东皇太一和帝俊的时候, 他们就在这宫殿之中闭关！

    如今大荒天庭的这数百准圣，也还是在这宫殿之中修炼, 用主人的话来说，这宫殿和他们相克啊！

    “走！”

    有了目标，两人用最快的速度来到了这宫殿之中。

    大荒盟数百准圣, 除了出去执行任务，收拾一些小族的准圣之外, 剩下的所有准圣都在这里！

    他们并非洪荒世界之人，对这方世界, 也并没有归属感！

    其他人在他们看来，就只是奴隶而已。

    唯有这数百人, 才是他们真正可以信赖之人！

    平时商量事情之时, 在一个宫殿之中，也会更加方便一些。

    ……

    一进入宫殿, 后土就对红云吩咐着：

    “师弟，一会你不要现身, 只需要将这里使用隐秘之力给笼罩起来, 确保这里面发生什么动静，外面都听不到就可以了！这些人，我一个人就能对付！”

    “好！”

    红云也听说过通天师兄一人一剑, 带着太上老君和元始天尊震慑大荒天庭诸圣的事迹！

    通天师兄能做到的事情, 后土师姐也没有理由做不到！

    他隐秘之力展开，将整个宫殿全部笼罩在了其中, 这里面的人感知外面的人和物, 不会有任何影响！

    可外面的人，就无法感应到里面之人的情况了！

    此时，后土的身形才显现在了大殿门前，大荒天庭数百准圣同一时间感应到了殿内多了一人出来，全都是一脸震惊的看向了后土！

    “你是谁？！”

    “你怎么到的这里？！”

    “你想要做什么？！”

    问话的同时，他们身上的准圣灵压也开到了最大，数百法则准圣用自己的灵压压向了后土！

    后土只是微微一笑，丝毫没有受到灵压影响的样子。

    “自我介绍一下，我叫后土，是巫族十二祖巫之一！”

    “我们巫族呢？！”

    “一向爱好和平，不喜欢和其他种族或者势力进行争斗……”

    “最近呢？！”

    “我们巫族之人发现你们大荒天庭之人在我巫族外部盘旋，显然是在踩点！”

    “为此呢？！”

    “我后土特意来此一次，是为了告诉你们一件事情，我巫族确实是爱好和平的，却并不是任人欺压的……”

    “你们这是在三十三天之上对吧？！”

    后土猛一跺脚！

    砰！

    三十三天上传来了一声巨大的响动！

    第三十三天直接被她一脚踏碎！

    他们所在的这个宫殿也顺势降落到了第三十二天之上！

    宫殿外面, 大荒天庭的所有人都是一脸蒙圈！

    “怎么回事？！”

    “天怎么少了一层！？”

    “是啊！”

    “这里可是曾经鸿钧道祖开辟的洞天福地, 岂是轻易就会损毁的？！这其中必然是有什么事情发生！”

    “快，去报给天皇，让他们解决！”

    有大荒天庭之人向着宫殿方向跑来的时候, 后土再度抬脚。

    砰！

    砰！

    ……

    砰！

    一连九脚！

    宫殿从三十二天，直接落到了二十三天之上，大荒天庭之人个个是人仰马翻。

    宫殿之中，数百准圣一个个满头大汗，一脸不可思议的看向后土，这三十三天何等的稳固，他们是最清楚不过的。

    就算是当初他们和东皇太一以及帝俊这两名半圣交手！

    尚且不能摧毁这其中的任何一天！

    可现在，就被眼前这个突然出现的巫族存在，简单的几下，风轻云淡，就摧毁了十天领域！？

    眼前这名女子的实力，该有多强？！

    一些人的心中多少是有一点小庆幸，还好刚刚看到后土的时候，他们并没有贸然出手，只是用灵压压迫过去而已！

    这等存在，他们真的是攻击过去，后果可想而知！

    ?  ?ps：今天下班回来，胃肠感冒难受的要死，从七点到现在勉强弄出来一章，凌晨的那一章看看有没有状态吧，没有的话，可能就要明天写了。要是明天太过难受的话，也有可能请假一天，望各位读者大大理解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

