    林辰又对那些医生与护士道：“麻烦大家了！”

    “哪里，这是我们该做的，倒是你，忙了一个晚上了，是我们该谢谢你才对！”医生对林辰充满了敬仰，这是他从医之后，见过的最舍己为人的医生。

    当然，四周的人，包括苏洛的同学，他们也对林辰充满了尊敬，在他们心中，林辰的身影仿佛高大了许多般！

    “这是什么迷信的手段啊，还可以这样分娩？”

    周斌依旧感觉在做梦般。

    “回去多读点书吧！”

    林辰扫了他一眼，让苏洛搀扶着他离开！

    等他走了没多久，有记者赶了过来，打听了这事后，一个个都满是遗憾，这可是大新闻啊，可惜没能采访到那神秘的医生！

    而赖春芳与孩子都被送去了医院，众人也开始陆陆续续离开！

    “你好，之前我们看了监控，发现你闯红灯了，这起交通事故，你要付全部责任！”

    这时，有警察走向梁俊杰。

    梁俊杰脸色一片苍白，看了眼自己的同学，最终点了点头。

    第二天，各大新闻与网络头条都在传播车祸的事，特别是林辰救死扶伤的事更是上了头条，可惜记者并没有拍到什么，反倒是路人用手机拍的视频，但奇怪的是，路人都极为的默契，在林辰的脸上打上了马赛克！

    这也导致，许多人都在好奇那乐于助人的医生到底是谁。

    而林辰则睡了一个晚上，第二天才缓缓醒来，随后感觉全身酸痛，查探一下体内的玄气，却发现恢复的极为的缓慢！

    “醒来了！”

    苏洛就坐在床边，满是担忧的看着林辰：“你回来之后，倒头就睡，我都以为你病了，差点就想送你去医院了呢！”

    “昨晚累的嘛！”

    林辰心中一暖。

    “下次别这样了，你知道吗，我看着你拼着命救人，就仿佛在消耗生命力般，我真的很担心你！”

    “谁叫我是医生呢！”

    听到林辰这么说，苏洛心里莫名的有些感动，想到曾经一次次的冤枉林辰，她更是愧疚了，她如今才发现，她的丈夫林辰，其实一个正义，有责任的好男人！

    “老婆！”

    林辰见苏洛发呆，突然笑道。

    “怎么了？”

    “你是不是被我感动了呢？你是不是喜欢我了呢？”

    “就你贫，我看啊，你昨晚累死了最好，免得今天胡言乱语！”

    苏洛不由翻白眼。

    “老婆，抱歉了，昨天是我们的结婚纪念日，结果没给你什么浪漫，反倒让你跟着我受苦了！”林辰歉意道。

    闻言，苏洛一呆，这傻丈夫，她笑道：“其实，昨天是我人生之中，最有意义的一天！”

    这般说着，她的脸色突然一红，然后在林辰的脸颊之上，轻轻的亲了一口！

    “哇，老婆的香吻啊！”

    林辰一声惊呼。

    “坏蛋，快起来吃饭吧！”

    苏洛小脸更加的红晕了，她心中也是噗通噗通的跳个不停，因为她人生之中，第一次主动去亲一名男子，她也不敢肯定自己是否喜欢上林辰了，但可以肯定，她对林辰的好感已经超越梁俊杰了！

    说起吃饭，林辰确实感觉到饿了，他爬了起来，突然发现，昨天穿的衣服都被换了！

    没记错，昨晚他回来就睡了，别说换衣服了，就连澡也没洗！

    “是我换的！”

    见林辰的眼神，苏洛突然害羞说道，昨晚她替林辰换脏衣服，手都在发抖，第一次见男人的身体！

    林辰眼角一跳，古怪的看着苏洛！

    “看什么哦，妻子帮丈夫换衣服，这不是很正常的事吗？更何况，昨晚你都累倒了，根本就换洗不了！”苏洛辩解道。

    “你说的对，妻子帮丈夫换衣服是很正常，那么，我也帮你换衣服吧！”

    “你想的美！”

    两人说着之时已走下一楼了，林辰确实饿了，一阵狼吞虎咽！

    苏洛望着大朵快颐的林辰，又想到昨日为了救人时那拼命的样子，她再度觉得，对这男人，她真的是越来越看不透了！

    “对了，你的别墅与豪车是什么回事！”

    苏洛突然想到什么，严厉问道。

    “这个，你应该知道，我是一名医生，这是我替人看病，他们送给我，不，应该是借给我的！”

    林辰解释道，但还是不敢说是送的，毕竟，太过惊世骇俗了！

    “这还差不多，不过，你的医术怎么这么厉害呢？”苏洛一直觉得林辰的医术只是小儿科而已。

    “我爷爷是跌打医生，我姑姑也是，我从小就与他们学的了，对了，有空我带你去看爷爷，反正你也没见过他们！”林辰笑道。

    “林辰，什么时候请老人家回家里，让我好好弥补他们！”

    苏洛突然低下了头，觉得太亏欠林辰了，结婚这么久，居然连林辰的亲人也没见过！

    “好，等我忙完这段时间就回家看看！”

    林辰点点头，正吃着之时，突然有电话打了进来，接过一看，是悬壶堂的穆慈大师！

    “林小友，有空吗？我这里有一个怪征的患者，想请你帮忙看看，不知道有空吗？”

    穆慈大师的医术是有的，就连他也觉得奇怪的病症，这让林辰升起了好奇，再度塞了几口饭后，林辰也与苏洛交代了几句。

    “我以为我是工作狂了，没想到你也是，去吧！”

    苏洛极为无奈的说道。

    此刻在悬壶堂，一名穿着白色衬衫，下半身穿着米色九分裤的女子，正皱眉看着穆慈。

    “穆大师，你开给我的药，吃起来确实有效果，但是不知为什么，这段时间好像肠胃很不好，经常要上厕所！”

    “这么奇怪！”

    穆慈微微摇头，对这女子的病，他其实已经看过几次了，心中得到的答案就是轻度脑梗，但是每次对症下药都不见好，去医院看了，也没见脑里又什么淤血之类的征兆，极为的奇怪！

    而他钻研古老的医书，好不容易开了一道药方，眼见症状渐渐减弱了，可又出现肠胃不好的并发症了！

    这说明着，他开的药并不合适！

    “没有哪个医生敢自信包治百病的，你这病，真的比较麻烦，这样吧，我已经喊朋友来帮忙了，他医术比我高超，应该会有办法的！”穆慈笑道。

    “谢谢大师！”

    萧易梦感激点头，凭着穆慈这句话就看出与其他医生的不同了！
