
　　狄宝瑟有十二个陪嫁，废了四个、董后又补上四个。

　　加上一大群来看戏的，不知道裴娘娘又要如何炮制狄、昭训。

　　比起裴娘娘花式得宠，狄宝瑟进东宫第二天贬为昭训，需要贬为奉仪吗？

　　春光里，大家打扮着，好看的很。

　　东宫现在年轻为主，虽然有老内侍、在一边看戏。

　　但狄宝瑟一个就够了，她收拾收拾，看着很惨。

　　她昨晚基本就没睡觉，现在被拖过来，哪有不惨的？

　　狄家的丫鬟媳妇精神不错，打扮的利索。

　　丫鬟和裴娘娘笑道：“我们一块来干活，快一点。”

　　桓樾撸几串榆钱下来，应道：“辛苦大家。”闲话少说，就说正事，“大家分两人一组，大概就这么收拾，一定要好。”

　　狄宝瑟没听见。

　　桓樾揪她耳朵。

　　耳朵才被揪，狄宝瑟条件反射，实在太疼了。

　　桓樾盯着她，知道疼就好：“活儿干的不好，无非是饿饭、挨打、关小黑屋这些，虽然比不上活丶剐了你，但每天都能操作。哪天空了，我请一些人来一块欣赏。我看啊，把你打扮成舞丶女，或者跪在地上像一条狗。”

　　狄宝瑟崩溃：“裴桓樾！”

　　桓樾说：“中气十足，还行，准备干活了。”

　　有宫娥来准备。

　　没开始干的，就看着裴娘娘爬树，东宫的画风就这么清奇，不服？

　　狄宝瑟坐在树下，抬头看，气的想让裴桓樾从树上摔下来、摔死她！

　　桓樾撸了一大袋拎下来，一巴掌拍她头：“我掉下来就拿你做垫背，脑子不够用的。”

　　其他人瑟瑟发抖。

　　好像裴娘娘不太对别人动手，就收拾狄宝瑟。

　　珊妮悄声说：“娘娘看重昭训啊。这叫爱之深责之切。”

　　几个奉仪也来凑热闹。

　　她们即便没怎么打扮，就是青春的女子，也美的很。

　　阳光照过来，东宫充满生机。

　　桓樾爬到树梢，小心的撸一袋下来，交给内官。

　　这是要送给圣人，可不许一般人下手。虽然这儿下毒不太可能。

　　人多，干的特别快。

　　桓樾又赶紧上树。

　　大家在下边不忙，一边聊天一边吃。

　　岫云看着，娘娘摘的不够大家吃，再看，狄宝瑟可能饿狠了，大口的吃。

　　狄家的丫鬟媳妇来，就是陪狄宝瑟的，还不到完全不管她的程度。

　　桓樾撸一袋下来，大家有活儿干了。

　　那边一棵树、内侍们撸的、是给东宫吃的。

　　东宫除几百号奴才，前边还有属官，率府都是挺多人。

　　所以，二十四棵榆树可不一定够吃。虽然就吃个新鲜。

　　献给圣人的，有内官赶紧送去。

　　送给徐阁老府上的，也有内官赶紧去。

　　剩下就收拾了自己吃。

　　桓樾不可能一直撸，意思一下就够了，从树上下来也到了食时。

　　桓樾树上树下的爬，喂了三五十人，总之她自己饿了。

　　蕙卿笑着扶着她进青蛾宫，收拾了好用膳。

　　等等，桓樾回头招呼：“狄宝瑟收拾一下，来青蛾宫。”

　　狄宝瑟吃饱了、阳光照在脸上气色好，火气大：“又干什么？”

　　桓樾特淡定：“磋磨你啊，你得看我脸色吃饭，明白了吗？”

　　巩奉仪在一边想笑，悄悄的回绿绮院。

　　她们没狄宝瑟的身份作不起来，作了也没人宠着。就算娘娘磋磨狄宝瑟，别人不敢掺和的。狄家的嫡女轮不到别人欺。

　　桓樾又提醒一句：“敢不来就拖，你最好聪明点。”

　　蕙卿扶着娘娘走。

　　小娇奴低声问：“娘娘要做什么？”

　　桓樾问：“你忘了狄宝瑟会什么？”

　　蕙卿眼睛一亮。

　　狄宝瑟能和娘娘齐名，也不全是狄家的面子。

　　娘娘出名的是才，狄宝瑟出名的是女红。

　　蕙卿低声说：“狄昭训以前由老夫人管着，挺好的。尤其前几年皇太后崩，郑氏好像也像脱缰的野马。”

　　应该是被董家挑拨了。也是自己有那心思。

　　桓樾说：“看她自己的造化。”

　　蕙卿点头。要养着狄宝瑟不难，但她若是一心拖后腿，娘娘不容她，也不算错。

　　她哪怕改一点，对大家都好。改了两点，那是老天保佑。

　　虽然挺多人盯着东宫。

　　但东宫不是好盯的。尤其圣人护着，盯也是白盯。

　　这相当于关着门教训，时间久了，他们没好戏看，自然会去看别的。

　　这世上热闹多了，好比崔贵妃、好比董后。

　　齐王要如何，郑王要如何，都是戏。

　　桓樾不管，收拾好了就准备吃饭。

　　她到了东耳房，看狗男人已经坐在那儿。

　　春光足，哪怕他坐的靠里，依旧有足够的光照到他脸上，长得好又如何？

　　桓樾不如看一桌的美食，二斤牛肉就是她最爱。

　　谢籀看着裴氏视线在他脸上停留了一息，而看着牛肉是真的感情。他一百多斤比不上那二斤。谢籀不知道吃醋还是将那二斤牛肉端过来吃掉。

　　敢抢牛肉就打。

　　桓樾给他一个警告的眼神，埋头安静的吃。

　　谢籀问：“这芋头炖牛肉要不要？”

　　要！桓樾心情好多了：“妾今天正饿。”

　　谢籀问：“昨晚没吃宵夜？”

　　昨儿晚膳是用的不少，但折腾了一番，若是没吃宵夜，加上这一早上忙的，应该会更饿。

　　桓樾吃着芋头，高兴：“现在吃一样的。”

　　谢籀好心哄她一下：“撸了那么多、手没事吧？”

　　有点酸，还好。

　　安静吃饭。

　　春光好，谢籀年轻，吃的也不少。不过明显比不上他媳妇儿。

　　一桌吃完了，等榆钱饼上来，她又能吃一碟。

　　谢籀就好奇，她吃哪儿去了？

　　桓樾都好奇呢，胃像个无底洞，然后转化为神力，这个金手指可以。

　　谢籀虽然见了不少奇人异事，但他媳妇儿这样的是第一次见。

　　都吃完，桓樾出来，站在银杏树下。

　　谢籀站在她身边，看她仰头，等着摘白果？

　　银杏树大，桓樾现在就不爬了。皇太子妃还是要注意一下形象。

　　她是很斯文的。

　　谢籀看她，装斯文能赶上装病了。

　　不过有时候就在装，她只要能装的好，没人时刻盯着她在东宫干什么。

　　狄宝瑟过来，就看表哥和裴桓樾并肩而站，好一对（狗）璧（男）人（女）！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第49章，狄宝瑟的技能免费阅读。https://xs.23sk.com 