
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1289章危险的美人

    “恬燥！”

    “少见多怪！”

    在那种搔动之下，不少人都是不屑一顾的讥讽着，不过，那种讥讽之声很快便是湮灭了下去。

    “这些来自小种族的家伙，真是没见过世面。”

    “难怪他们迫不及待的想要进去送死。”

    在传送阵之前，四尊圣级强者如同看乡巴佬一般，一脸鄙夷的望着那些尊级强者。

    “咦？”

    旋即，他们的目光漫不经心的对着搔动来源之处看去，很快，他们脸上那种懒洋洋的神色迅速的褪去，取而代之的，是一种惊艳之色，就连准备开口呵斥的他们，一时间竟然也是愣了下来。

    “太美了！”

    “简直就是仙女啊！”

    一些失神的低呼之声，如同涟漪一般，迅速的扩散而开，让得更多人察觉到这般动静转过头来，而后，他们的眼瞳之中，便是倒映着两道惊艳的倩影。

    在那拥挤的人群之中，无数的强者竟然是自动的分出了一条宽敞的通道。而所有人的目光，此刻都是汇聚在了那通道之中，那里，两道纤细的靓影款款而行。

    在稍微前方一点的，是一个身穿白色衣裙的少女，少女身子玲珑，白色衣裙之下曲线延伸，那一头青丝随着轻风吹拂舞动，有着一种说不清楚的动人。

    少女的肌肤白皙如雪，眉若弯月，轻轻浅浅，却是撩动着人心，那一对月眉之下，一双犹如琉璃般清澈的眸子，更是让人有种忍不住想要沉醉在其中的感觉。

    她有着一张极其精致的小脸，不过，唯一的遗憾是，在这张倾国倾城的小脸蛋之上，并没有什么笑容，那也并不是冰冷，而是一种犹如深潭一般的宁静，仿若，没有什么事情能够引得她停足凝视一般。

    在这个少女身后，是一个身穿红色衣袍的女子，她虽然没有前方这个少女那般美貌，但是，也算得上是极品之列，而且，她不时的左顾右看，仿若对这世界极为好奇一般，在其脸上带又总是带着一抹浅浅的笑意，显得别有一番风味。

    两女款款而行，在其前方原本因为排队拥堵的人群，都是自动分开一条道路，所有人的目光，都是随着他们的走动而移动。

    而在这般行走间，一个身材魁梧，面庞还算英俊的青年终于是忍不住站了出来，在其身上，尊级巅峰的气息若有若无的散发而出。

    “你好，我是狮成，来自铁狮一族，不知能否有幸认识下姑娘？”

    那个青年冲着白衣少女露出柔和的笑容，语气极为的温柔，令人难以拒绝。

    而听到铁狮一族时，不少人的面色都是微微一正，铁狮一族，在万族大陆上不过是一个二流的种族，但是，对于他们，即便是一流种族都不敢轻视。

    铁狮一族之所以只是二流种族，乃是因为他们鲜少出来行走，其实，他们的实力比起一些一流势力而言，也丝毫不弱。

    最让人忌惮的是，据传身为顶尖种族的玄狮一族，对于铁狮一族也极为的关照，若是得罪他们，极有可能将玄狮一族也得罪了！

    不过，让人有些惊愕的是，对于这个青年的示好，那个白衣女子根本就没有搭理，甚至连看都没有看他一眼，径直从其身前走过，留下一脸尴尬的狮成。

    在一道道惊艳沉沦的目光中，很快，她们便是走到了传送阵之前。

    望着缓步走过来的两女，那四尊圣级强者也是缓缓回过神来，在他们的面庞上，却都是有着一抹异样的笑意。

    “可否借传送阵一用？”

    面对那一道道色眯眯的目光，那个红衣女子却仿若没有半点反感一般，她缓步走了出来，带着一抹动人的微笑，道。

    “嘿嘿，那小美人真傲娇啊！”

    “这个也不差啊！”

    对于她的要求，这四尊圣级强者并未直接回答，反而是自顾自的调侃道。

    “小美人儿，那里面可不安生，不如跟我回去，在我族中，保你荣华富贵享之不尽！”

    在左边的一尊圣级强者，更是直接对着面前两个绝色女子道，在其目光之中，隐藏着一抹极深的银秽之色。

    这番调戏的话语，那个白衣女子如若没有听到一般，精致的小脸蛋上依旧没有什么波动。

    不过，在其身侧的那个红衣女子，黛眉却是微微皱了起来。

    “哟，这个小美人还挺火辣啊！”

    而在他们前方的四尊圣级强者，感觉显然是极为的敏锐，看到这个红衣女子面色的变化，他们更是大笑出声。

    听得他们的调侃，在周围的众多青年都是有些义愤填膺，但是，这里可是人家的种族所在之地，而且，圣级的实力摆在那里，远不是他们这些区区尊级所能够抗衡得了的。

    所以，即便不少人想要在两女面前表现，但是，他们多少还是有自知之明，并未有人蠢到在这个时候站出来。

    “哥几个，我就喜欢火辣的，这个我要了！”

    在一道道愤怒的目光中，一个圣级强者更是一边大笑，一边对着那个红衣女子走去。

    “小辣椒，那里面乱得很，跟我走吧，我让你享受从未享受到过的美事！”

    在言语间，那尊圣级强者的手，更是没有半点询问的姿态，直接对着那个红衣女子盈盈一握的腰间搂去。

    “嗯？”

    那个红衣女子先是微微一愣，随即，在其唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    对此，另外三尊圣级强者都是嗤之一笑，显然对于这种场面已经见怪不怪了。

    然而，下一瞬，他们脸上的笑容陡然凝固。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫之声，陡然在这里响彻而起，只见得那尊圣级强者的右手之上，竟然是有着火焰升腾而起，一股焦臭之味，更是散发而开。

    “唰！”

    在惨叫一声之后，那尊圣级强者也是快速的回过神来，他几乎没有半点犹豫，左掌化为手刀，猛的从自己的右臂之上划过。

    在这一记手刀之下，那燃烧着火焰的手臂被他直接斩断，尚未掉落在地上，那只手臂已经是化为了灰烬。

    “好歹毒的女人！”

    捂着自己的断臂，那尊圣级强者脸上充满了愤怒之色，而就在他准备暴起收拾这个红衣女子之际，不知为何，他陡然退了两步，面色更是陡然大变。

    看清爽的小说就到
