 吼！！！九头虫面对武松凌厉的一刀，不由一声怒吼，张口喷出一道黑色的气芒，疯狂朝着武松撞击而来！轰！顿时间，巨响传来，武松一刀劈在气芒之上，顿时黑色光华漫天飘散。

蹬蹬蹬！九头虫巨大的身体，被震的连退三步。

巨大的脚掌，踩在地面之上，使得大地都颤抖起来，空间震荡不已。

而武松也被反震之力，震得朴刀高高弹起，整个人朝着后方飞去。

不过很快，武松便止住身形，两眼闪光，激射出强烈的斗志。

“好妖兽，再吃我一刀！！！”

武松一声断喝，身体骤然腾空而起，大喝一声，朴刀凌厉劈下！吼！！！九头虫怒吼之声犹如惊雷，面对武松这一刀，不得不提起十分的小心。

轰！突然间，九头虫手臂一挥，气浪犹如一块巨大的磐石，朝着武松碾压而去！砰！武松一刀劈砍在气浪之上，再次被弹飞。

九头虫又是连退三步，眼中怒火升腾，疯狂的咆哮。

显然，武松这两刀，已经将他给激怒了！“你这个该死的人类，我杀了你！”

九头虫大吼一声，突然张开大口，顿时各种凌厉的道法，喷射而出。

武松抬头望去，却见漫天苍穹，都被恐怖的攻击布满，当头而下。

“哥几个，咱们也别愣着了，一起上，干他！！！”

鲁智深在一旁，突然一声大喝。

随后，手舞禅杖，犹如一道旋风，就扑了上去。

“杀！！！”

林冲和杨志也没闲着，各自挥舞兵刃，一起冲向了九头虫。

轰轰轰！顿时间，天空传来震天的巨响，经久不绝。

半空中，气浪犹如海啸，沸腾翻滚，仿佛将这一方空间都崩塌，声势骇然不已！嗖嗖嗖嗖！凛冽的光华过去，四道人影如电光火石，落在了地面之上。

林海瞳孔一缩，急急望去。

却见武松四人，手持兵刃而立，威风凛凛，杀气冲天！吼！！！而对面，九头虫发出一声震天的怒吼。

随后，整个庞大的身躯，突然鲜血狂喷，连头颅也掉落下来。

砰！！！一声闷响传来，九头虫的尸身重重摔落在了地上，砸起一片烟尘！“死了？

！”

林海两眼猛地一挑，内心又惊又喜。

没想到，如此强大的九头虫，在武松四人联手之下，竟然不堪一击！这才眨眼间的功夫，居然被武松他们给杀了。

“先收了他的尸体！”

林海可知道，这九头虫犹如收割者一样，可以再次复原。

最稳妥的办法，就是将它的尸体，收入到炼妖壶中。

这样，就算它复活也不怕了！林海眼中精芒一闪，目光落在了九头虫的尸体上。

可刚要将之收入炼妖壶，突然光芒一闪，九头虫的尸身消失不见！我擦！林海大吃一惊，随后懊恼不已！坏了，晚了一步，让九头虫给跑了！“咦？”

鲁智深在一旁，不由轻咦一声，摸着大脑袋费解不已。

“怎么不见了？”

林冲则是眉头微皱，面色有些沉重说道。

“这妖兽，应该没死，否则尸身不会消失！”

“没错，九头虫还会复活！”

林海的声音响起，随后慢慢走了过来。

“四位哥哥，多谢你们了！”

林冲等人连连摆手，朝着林海道。

“林海兄弟，说的哪里话，我们还要感谢你，揭穿了宋江的真面目呢！”

说完，林冲四人的目光，齐齐朝着宋江望了过去。

此刻，宋江已经完全的吓傻了，双腿打颤，脸上肌肉跳动不止。

见林冲等人凌厉的眼神望来，不由噗通一声，就跪在了地上。

“林教头，武松兄弟，鲁提辖，杨志兄弟，念在往日的情分上，饶过哥哥吧！”

宋江说完，以头触地，屁股撅的老高，呼吸急促，瑟瑟发抖。

吴用在一旁，也是脸色苍白，看着武松等人，挤出一丝笑容。

“都是兄弟，还望手下留情啊！”

武松剑眉倒竖，看到宋江这个样子，一脸的厌恶，冷冷道。

“如此没有骨气，武二当初错瞎眼，认你为兄！”

“不如，一刀砍了！！！”

武松这话一出口，把宋江吓得差点尿了裤子。

然而，林海在一旁，却将武松给拦了下来。

“武松哥哥，不可！”

武松看向林海，不解道。

“为何替他求情？”

林海则是笑着摇了摇头，朝着武松解释道。

“不是替他求情，而是有人要手刃此贼！”

武松一愣，随后瞬间明白过来。

“是三娘？”

“不错！”

林海点了点头，随后朝着武松等人道。

“几位哥哥稍等片刻，看我将他们给收了！”

林海说完，将星罗盘取出，随后朝着天空一掷。

嗡！顿时间，星芒绽放，将受伤的朱仝和阮氏三雄，笼罩在其中。

“啊！！！”

朱仝和阮氏三雄，完全没有了一丝抵抗之力，瞬间被收入了星罗盘。

林海目光一转，又看向了吴用。

吴用浑身一个激灵，终于双腿一软，跪在了林海的面前。

“饶命，饶命啊！”

“收！！！”

林海对吴用的求饶，视若罔闻，直接将星罗盘，祭到了他的头顶。

“啊！！！”

吴用发出一声惊呼的叫声，挣扎了片刻，也被吸入了其中。

最终，林海两眼凌厉，看向了宋江。

宋江匍匐在地，已经抖如筛糠，不停的扣头。

“别杀我，求求你被杀我！”

林海一声冷笑，朝着宋江走了过去。

随后，双手按在了宋江的太阳穴上。

宋江浑身一颤，吓得连连惊呼，奈何全连反抗的勇气都没有。

“不要杀我，不要杀我啊！”

林海眼中闪过一丝鄙夷之色，口中淡淡道。

“我不杀你，记住，不要反抗！”

林海说完，突然意念一动，掌心光芒闪烁。

嗡！一股巨大的吸力，落在了宋江的身上，让宋江魂都差点吓飞。

“不想死就别动！”

林海见宋江本能的要反抗，顿时一声厉喝，用上了月宫仙音之法，直击宋江的灵魂。

宋江全身一抖，瞬间忘记了抵抗。

嗡！下一刻，身影一闪，被收入了炼妖壶中。

“咦，林海兄弟，宋江哪去了？”

鲁智深满脸好奇，朝着林海问道。

林海则是微微一笑，朝着鲁智深解释道。

“哥哥，那宋江被我收入法宝之中。”

“只待我们出去，便可将他放出来，交给三娘……”林海话没说完，突然间脸色一变，露出深深的震惊之色！ 