    杂货铺。

    李乔给牛大耿放了一天假。

    自己和牛家姐妹在店里撑着。

    临近中午的时候，牛小莲突然满脸通红的跑来找李乔。

    “怎么了？”

    李乔问。

    “有个人……摸我……”

    牛小莲支支吾吾道。

    “什么？”

    李乔和牛家其他姐妹都有点懵。

    “有个男的一直往我身上挤……我怀疑他是故意的……想占我便宜……”

    牛小莲解释道。

    “还有这种事？走，带我去看看！”

    李乔把手里东西一扔，跟着牛小莲去了前店。

    前店人来人往，都是买东西的顾客。

    牛小莲悄悄指了一下人群中的一个人。

    李乔看过去。

    只见那人包得很严实，看不清面貌。

    不过，那人脖子上的围巾却引起了李乔的注意。

    “那不是秦淮茹的围巾吗？”

    李乔嘀咕着。

    秦淮茹经常围一条灰色围巾, 很有特色，李乔见过几次，所以有印象。

    再观察那人，就发现，那人的腿脚似乎不好，有点一瘸一拐。

    “难道是他？”

    李乔的心里冒出一个人来。

    早上离开四合院的时候并没有看到此人。

    “既然他妈、他奶奶都回来了, 那他必然也回来了！”

    “他们家可不会错过在寿宴上大吃一顿的机会！”

    李乔很快就确定了此人的身份。

    “只是，这小子来我们店干嘛？还故意骚扰牛小莲, 看来绝没安好心！”

    李乔想了想，就让牛小莲继续回柜台卖货，自己则伪装一下，盯着那人。

    那人混在人堆里，貌似和别人一样在挑选商品，眼珠却不停往柜台那边瞟。

    见牛小莲回到柜台，那人又故意靠上去，装作被挤的样子，在牛小莲身上蹭来蹭去。

    “玛德！坏胚！”

    李乔恨恨骂了一句。

    “今天不好好教训你一顿，你就不知道啥叫正义铁拳！”

    李乔正准备出手。

    突然发现，对方的手似乎不对劲。

    看着像是在牛小莲身上摸来摸去，实际上却是一直在触碰牛小莲腰里的钥匙。

    那串钥匙是用来开柜台抽屉的。

    平时都由牛大耿保管。

    今天牛大耿休息, 李乔就将钥匙交给了牛小莲。

    “看来这小子并不是为了耍~流~氓, 而是冲着柜台钥匙来的！”

    柜台抽屉里装着每天的营业收入。

    对方的目的显而易见！

    “真是狗改不了吃屎！”

    李乔骂道。

    此时, 那人已经碰到了钥匙串。

    李乔随手搬起一箱货, 朝人群走去。

    “让让！让让！上货了啊！”

    李乔大声吆喝。

    顾客们纷纷避让，给李乔腾了一条通道。

    那人还没反应过来呢，就见一口大箱子直接朝他冲了过来。

    “砰！”

    大箱子直接撞在那人脸上, 把他撞得一屁股坐在地上。

    李乔抱着箱子，装作没注意的样子，狠狠一脚往那人的裆部踩去……

    “嗵！”

    结结实实的一脚，正中要害。

    “嗷——”

    那人惨叫一声，身体猛地一僵。

    李乔趁机拉了牛小莲一把。

    牛小莲还没明白怎么回事呢，一转身，也正好一脚踏在那人的裆部……

    “嗷——”

    那人再次惨叫一声，整个身体都弓成了大虾状。

    “哎呀，对不起，对不起，我没看到你！”

    牛小莲赶紧道歉。

    她蹲下来，想扶那人起来。

    那人的视线，却不停瞟着她腰里的钥匙。

    李乔暗骂，真是死性不改啊！

    “你没事吧？要不要去看大夫？”

    牛小莲心地善良，明知对方不是好人，还想送对方去医院。

    对方赶紧摇头道：“不用，不用，你扶我起来就行。”

    牛小莲就去扶对方。

    对方则趁她弯腰的机会, 快速摘下她腰里的钥匙串。

    “怎么样, 要不要紧？”

    牛小莲问道。

    对方捂着裆，面露痛苦，道：“能不能麻烦你给我倒杯水？”

    “哦哦，好，你先坐着！”

    牛小莲把对方安置在一张椅子上，就跑后面给对方倒水去了。

    对方迅速扫视一下店里。

    顾客们都忙着挑选商品，没人注意他。

    李乔也背对着他。

    机会难得！

    他迅速将钥匙伸向抽屉。

    不过，钥匙有好几把，他一时之间也分不清到底哪一把才是正确的，只能胡乱的插着。

    李乔故意在这时候转身。

    对方赶紧停止动作，捂着裆，倒吸凉气。

    李乔走到他身边，突然拍了一下他肩膀，笑道：“兄弟，刚才对不住啊，把你撞倒了！”

    对方吓得身体一僵，赶紧摇头：“没事，没事。”

    李乔又在对方肩上拍了几下：“没事就好啊！”

    说着就离开了。

    对方长舒一口气，正准备继续行动。

    突然。

    李乔又冲进来，胡乱摸着身上的兜，大声喊道：“哎呀，哎呀，钱包呢！我钱包呢！”

    顾客们一听到这话，顿时都紧张的摸向各自的腰包。

    一个大姨惊叫：“哎呀，我钱包也没了！”

    一个大叔跟着喊：“我钱包也丢了！”

    其他顾客也纷纷发现，自己钱包没了。

    那人正纳闷呢，牛小莲端着一碗水走过来。

    然后，牛小莲就指着那人的衣兜，惊声道：“你……你怎么有那么多钱包啊？”

    那人疑惑的朝自己衣兜看去，然后就发现，兜里塞着好几个钱包。

    就连围巾里都塞了几个。

    还没等他明白是怎么回事。

    一个大姨大喊：“小偷是他！”

    顾客们顿时纷涌过来。

    “抓小偷！抓小偷！”

    “打死小偷！”

    “打死他！”

    那人一下子就被十几个顾客摁在地上。

    “砰砰砰砰……”

    一阵混乱的拳打脚踢，那人直接被打得头破血流。

    包在头上的围巾被扯掉，露出了他的真面目。

    正是四合院盗圣——贾梗！

    李乔站在人群外，看着挨打的贾梗，露出了满意的笑容。

    小王八犊子，不是喜欢偷嘛，我帮你偷好了，不用谢！

    “哎呀……救命……救命啊！哎呀……别打了，别打了……我要死了……”

    贾梗被一群人围殴，只得连声求饶。

    但大家岂是那么容易放过他的。

    小偷啊，抓住就往死里打，这才解恨！

    “砰砰砰……”

    又打了十几分钟，大家这才停手。

    从贾梗身上拿回各自的钱包，又一人踹了他一脚，唾了他一口，这才离开。

    待众人离开，贾梗已是头破血流，躺在地上直抽抽，浑身都是唾沫和脚印。

    李乔把他踢到店外，贴上告示：

    “这就是小偷的下场！”

