    十一月。

    夏日已去，秋意渐浓。

    三中，教师办公室。

    刘才军面对着十余名学生，神情严肃的说道：

    “首先，我要恭喜能够站在这里的每一个人。”

    “你们能从众多考生中脱颖而出，这彰显出了你们卓越的天赋。”

    十余名学生昂首挺胸，几乎人人脸上都挂着一丝骄傲。

    人群里的陈泽言忍不住偷偷打了个哈欠。

    从他那黢黑的眼圈就能看出来，昨晚大概是又熬夜了。

    刘才军继续道：

    “明天就要开始竞赛的复赛理论考试，我希望各位能够打起十分的精神。”

    “这对于你们而言，是一场挑战，同时也是一次机遇！”

    “作为物理组的组长，同时作为你们的老师，我希望你们每一个人，都能考出自己最理想的成绩。”

    “但我还是那句老话，过程永远比结果重要。”

    “你们只需要全力以赴……”

    老刘又开始了漫长的灌鸡汤。

    陈泽言听着这又大又圆的一碗鸡汤，虽然有些犯困。

    但不得不说，这种鸡汤对于这群初出茅庐的学生，还是又很大作用的。

    有些人或许是天生的，一到考试就会紧张。

    而一紧张就会影响他们的发挥，从而导致最终的考试成绩远远低于他们的真实水平。

    这也是为什么一些老师总爱动不动的就给学生灌鸡汤、讲正能量。

    对于他们而言，哪怕只要他们的话，影响到了一个学生。

    那他们花费的口水就是值得的。

    这场漫长的演讲持续了足足半个小时，才堪堪终于结束。

    “行了，”刘才军看了一眼手表，说道：“陈泽言留下，其他人都回去好好复习吧。”

    其他人都离开后，陈泽言长舒一口气。

    甩了甩胳膊，一点也不客气的找了个凳子就坐下。

    “刘哥，你这也太能讲了，灌个鸡汤，讲半个小时也太过分了。”陈泽言无语的吐槽道。

    刘才军撇了他一眼，道：“你就别抱怨了，你以为所有学生都跟你一样，有这么好的心态？”

    “考前动员，能够有效的消除一些学生的紧张感。”

    “作为你们的老师，我……”

    陈泽言连忙伸手：“打住啊刘哥，咱哥俩就别讲这些大道理了，有啥事儿您直说就成。”

    “嗯……”刘才军犹豫了几秒，直言道：“是这样的，前几天举办方忽然给学校发了消息，说取消了你的竞赛参赛资格。”

    “啊？”陈泽言闻言一愣：“取消我的参赛资格？为啥？”

    刘才军摇摇头：“具体原因上面没交代，我也去帮你问了，不过一点消息都没有。”

    “赵校长那边的系统里，也已经看不到你的个人参赛资料了。”

    他有些担心的看着陈泽言。

    毕竟是中途被官方取消考试资格，陈泽言心里肯定不会很好受。

    可陈泽言的表情却没有任何变化。

    “行吧，也算是给我省了麻烦。”陈泽言无所谓的说道。

    其实倒也不是完全无所谓了。

    要说一点都不失望，那是不可能的。

    毕竟拿到竞赛的冠军，他就能拿到两万块钱的奖金。

    这笔来历正规、且数额不大不小的资金，正是他目前所需要的。

    明明唾手可得，如今却不翼而飞。

    另外，被取消参赛资格，那说明他的任务也将面临失败。

    他打开系统面板。

    果不其然，系统任务中的支线任务三后面，多了一个（失败）的红色标记。

    5%的修复进度再一次化为泡影。

    刘才军见状有些意外，不过还是出声安慰道：

    “你也别太在意，可能是上面的人搞错了，我回头再帮你去问问。”

    陈泽言点点头：“好。”

    ……

    出了办公室，陈泽言大大的伸了个懒腰。

    其实，他心里大概已经知道是谁，以及为什么取消他的考试资格。

    只不过他不想打乱自己目前的生活节奏。

    既然对方没有主动来找他，他就更没有必要去和对方接触。

    只有经历过社会的摧残，才能明白‘学校’的神圣与美好。

    他没有直接回教室。

    而是去了小卖部，买了一根阿尔卑斯棒棒糖，含在嘴里。

    然后绕着校园漫步。

    校园的树荫下，陈泽言眯着眼，发自内心的享受着这份恬静。

    “陈泽言？”

    背后，忽然一个熟悉的声音叫住了他。

    他回过头一看，不是陆小舟又是谁呢？

    陈泽言愣了一下，好奇道：“陆小舟？你怎么在这，现在不是上课呢吗？”

    陆小舟抿了抿嘴，解释道：“我笔芯没有了，去小卖部买笔芯了。”

    “你呢，你怎么不回教室呀？”

    “没什么，我就想散散步。”

    陈泽言又开始绕着操场走。

    陆小舟犹豫了几秒，默默的跟在他后面。

    走了一段路，陈泽言回过头，发现陆小舟一直跟着他，顿时哭笑不得。

    “你跟着我干嘛，回去上课啊。”

    “你…你是不是心情不好呀？”

    陆小舟问这话的时候，有些小心翼翼。

    微微低着头，眼睛时不时的瞟他一眼。

    “我没事，可能是因为人老了，就总爱多愁善感吧。”陈泽言淡淡道。

    陆小舟眨了眨眼睛：“可是你也才17岁呀。”

    看着一脸呆萌的陆小舟，陈泽言不由得笑了。

    不过也正是因为这一句话，他也恍然大悟。

    是啊。

    虽然上一世，他已经是要奔三的人了。

    可这一世，他才是一个17岁的小男生啊！

    找一个稍微年轻一点的女朋友，应该没问题吧？

    而且试问，哪一个男人能够拒绝和一个17岁的女高中生谈恋爱？

    而且，这个女高中生既可爱，又灵动。

    看着他的时候，她的眼睛清澈透明，跟在发光似的。

    “一起走走？”陈泽言忽然伸出左手。

    陆小舟稍微愣了一下。

    明白了对方的意思后，她的脸蛋顿时红成了一颗熟透了的苹果。

    在经过了长达几秒钟的思想斗争后。

    也不知道是哪里来的胆子。

    她竟然伸出右手，颤颤巍巍的握住了他的食指。

    当两人手指接触的一刹那，陆小舟害羞的恨不得把头埋进自己的胸里。

    陈泽言轻轻一笑，任由他牵着自己的食指。

    一大一小两个身影，缓缓地漫步在树荫之下。

