    “霍先生，你不用担心，她这种情况是正常的，因为血管疏通后，它开始运行，那剩下那些被堵塞的遇到了，过不去，自然就会造成她疼痛了。”

    “所以呢？”

    “所以我们要赶紧进行第二次手术。”

    金发碧眼的医生，给了他一个最终方案。

    不停的手术，不停的血管疼痛，只怕，接下来的时间里，她要痊愈，相当于要剔骨削肉脱一层皮。

    霍司爵没有说话了。

    只是那双低头望着这病床上女孩的眼睛，越发的心底刀割，就恨不得代替她痛，代替她受这一切的磨难。

    说什么对不起？

    其实，她早就用这一身伤痕和磨难偿还他了，从18岁那年开始。

    霍司爵彻底放下了公司那边的事，专注的在这医院里陪着温栩栩治疗。

    二十天后，已经进过四次手术室的温栩栩，在经历了无数次痛不欲生的折磨后，她的双眼终于快要迎来光明。

    霍司爵十分高兴。

    但与此同时，公司那边却传来了一个非常不好的消息。

    “司爵，洛天南反水了。”

    “你说什么？洛天南？”霍司爵比较吃惊，因为在他看来，所有人都可能背叛他，但是洛家不会。

    洛家，那可是当年治愈他的人，洛老爷子和他舅舅的关系是非常好的，忘年之交那种。

    怎么突然就会反水？

    “因为洛瑜自杀了，你取消了婚礼后，她就回到家里不吃不喝，没多久，一个人跑回来瑞士，在你们当初那家疗养院服了安眠药，若不是家里的佣人发现，她真的就死了。”

    “……”

    就像是晴天霹雳一样，霍司爵拿着电话站在那，震得好久都说不出一个字来。

    洛瑜居然会寻短见，这太让他意外了。

    她不是一直大大咧咧，从不把男女情感放在心上的医学怪物吗？在她的眼里，从来就是什么针剂、药物、学术………

    怎么突然就为这种事自杀？

    霍司爵想不通。

    但这件事，也容不得他想了，他现在迫切要处理的是这个洛天南背叛他后，给他带来的灾难。

    “那现在公司是什么样的情况？”

    “在爸爸的压制下，你的事还没有散播出去，不过公司董事会说了，如果不让你下台，他们是不会妥协的。”

    “我下台？”

    霍司爵听到这两个字眼，就好似听到了一个多好笑的笑话一样。

    “所以整件事的目的，就是为了让我下台？”

    “……是的。”

    “然后呢？”

    “然后他们重新选举掌权人，现在呼声最高的，是……霍骁。”霍司星支支吾吾最后说出一个名字。

    霍骁？

    霍司爵听到这个名字，就更加想笑了。

    霍骁算什么东西？也敢来做他的位置。

    不过，事情发展到现在这个地步，他不用想都知道了，霍骁只是一个傀儡而已，真正在他背后的人，只怕还是乔时谦。

    这个也姓霍，但恐怕这一辈子都无法光明正大踏入他们霍家的人。

    霍司爵阴鸷着一张俊脸沉思了片刻，说：“我知道了，你再帮我顶两天，栩栩她这两天还有一台手术。”

    “怎么还有手术啊？她都做了多少台了？还没完吗？”

    “没有，这是关键，关乎她的眼睛。”

    霍司爵很言简意赅的解释了一句，语气里，当然是带着不容置喙的意思。

    霍司星见状，没有办法了，只得咬咬牙又挂了电话。

    通过这段时间的亲眼目睹，她是很清楚这个弟弟现在对那女人的感情，一双眼睛，的确，比起家里这些破事来要重要多了。

    霍司星走出了办公室。

    而这边医院里，霍司爵挂完电话后，也从走廊里回来了，

    “你怎么在这？！！”

    他吓了一大跳。

    因为，他没有料到，刚出来，他就看到了他口中刚刚说的女人坐着轮椅出现在那，悄无声息的，吓得他都快没魂了。

    这傻子，她什么时候来的？

    她有没有听到他刚才的电话？她是不是发现什么了？

    霍司爵忽然很慌，刚刚霍司星打电话来，说公司出了那么大的乱子，他眉头都没皱一下。

    可现在，他竟然紧张的手心都出了汗。

    “我出来转转，莫尔医生，你怎么会在这里？这是什么地方？”

    她终于开口了，声音柔柔的，好像听着不像是发现了什么。

    霍司爵这才长松一口气。

    “这是电梯附近，你怎么一个人跑这里来了？护士呢？”他走过来了，伸手抓住了她轮椅后的扶手。

    原来都到这里来了啊。

    温栩栩听到，吓了一跳，连带巴掌大的小脸，都露出一丝慌乱来。

    “竟然这么远了？我还以为就是在病房附近呢，安娜护士现在有点忙，那莫尔医生，你能推我回去吗？”

    “嗯。”

    霍司爵点了点头，推着她开始慢慢往回走。

