
　　马小玲脑袋一懵，她也没想到王阿姨会突然这样说，不由得脸一红。

　　马小玲连忙摆手道：“我和他，不行，那家里会出人命的！”

　　王珍珍听了不由得松了一口气，她还真有点怕马小玲答应呢。

　　王珍珍松了一口气，正好被马小玲察觉到，马小玲心里十分震惊，自己这姐妹看起来柔柔弱弱的，内心很岛系啊！

　　马小玲于是语气一转，准备试一试自己姐妹是不是和自己想的一样。

　　“阿姨，不如就让珍珍嫁给她哥哥吧，反正扑克脸这么多年也只对他妹妹温柔过！”因为王珍珍的爸爸姓方，所以马小玲并不知道方正卿是养子，只是以为兄妹二人一个随父姓，一个随母姓呢。

　　马小玲虽然是以开玩笑的语气对着王嘉嘉说的，但是也一直在偷偷观察自己的好姐妹。

　　王珍珍听到马小玲这样说，虽然明知道是打趣自己兄妹，但还是不由得心里一慌，看了方正卿背影一眼，就把头低下了。

　　马小玲见此，顿时什么都明白了，自己这姐妹是真的有恋兄情节啊。不行，自己以后得想办法带自己姐妹多认识一些优秀的男孩子。

　　说者无心，听者有意。王嘉嘉听了马小玲的话，突然一想，也对啊，正好肥水不流外人田啊！

　　于是看向女儿珍珍，当看到自家女儿脖子都红了，双手玩弄着衣角，左脚尖点在地上转就知道，心里顿时什么都明白了。同时也是万分庆幸，还好方正卿不是亲生的，不然，这可就触动人伦的底线了！

　　不过这种事情也不能一句话就定下，王嘉嘉打算找个机会和二人谈一下。

　　“叮铃铃……”

　　一阵电话的声音响起，王珍珍连忙跑过去，接了电话。

　　“你好，这里是嘉嘉大厦！求叔，是你啊，你找小玲啊！”打电话的是何应求，茅山的传人。

　　马小玲一听是求叔打来的，知道肯定有事情，连忙走了过去。

　　“求叔，是我，我是小玲，有什么事情吗？”

　　方正卿本不想偷听的，但是奈何他耳力太好了，哪怕不动用顺风耳，也是听得清清楚楚。

　　就听电话里传来一个有点苍老的声音：“小玲啊，我这边又有生意，而且还是大单子你要不要接啊！”

　　“什么大单子啊，求叔？”

　　“是日本一个大集团，好像是什么山本家族的，找你去做清洁，需要出国啊！”

　　“好，我接了！”马小玲一想，反正自己明天也去日本游玩，正好接个单子，下个月的卡债也轻松一些。

　　“行，那我给对方一个通知！”

　　王珍珍见马小玲挂了电话，问道：“小玲，有什么要事吗？”

　　马小玲：“没有，就是求叔有个生意要介绍给我，而对方正好也在日本！我们不是正好要去东京滑雪吗，顺便赚点外快！”

　　“小玲，你要真有急事，我们可以改天再去的！”王珍珍也怕马小玲有事耽误了，于是出言劝道。

　　马小玲：“安啦安啦，放心了，我保证工作和游玩都不会耽误的！”

　　“不是的小玲，你应该以工作为重的！”王珍珍拉着小玲的手道，“我们什么时候滑雪都可以的啊！”

　　王嘉嘉突然说道：“好了，这还不简单，让正卿也去，一是保护你们两个女生，二也是若是小玲太忙的话，也有他哥哥陪，我也放心！”

　　王珍珍于是看向方正卿，方正卿先想了想刚才马小玲的通话，猜测可能是剧情开始了，也怕珍珍受伤，于是说道：“也好，那我去一趟吧！”

　　“太好了，哥哥！”王珍珍高兴道。

　　马小玲本来是不想同意的，因为她还想借着这个机会开导一下好闺蜜王珍珍呢，但现在事情已然成了定局，她也只能认了，只能在路上看好他们，以免出什么事情，毕竟她虽然在书里喜欢看这种刺激情节，但并不希望自己姐妹身上发生这种事情。

　　“你眼神这么古怪，再想什么呢？”

　　听到这声音，马小玲猛的回过神，发现不知什么时候方正卿站到了他的面前。

　　“没……没什么！”毕竟刚才脑海在想一些不纯洁的事情，现在男主角突然站在面前，马小玲也有点慌，说话都有些结巴！

　　王珍珍：“哥哥，那一会儿我们一块出去吧？”

　　方正卿摆了摆手，道：“不了，我出去自己买一些东西，你们俩自己逛吧！”

　　“那……好吧……”

　　……

　　方正卿并不是真的去买什么东西，而是想要弄一些东西，给家里增添一些保障。

　　当然不是保障他，而是保障王珍珍她们。毕竟，以后很有可能就不会太平了，方正卿也怕自己这只大蝴蝶，给二人带来危险。

　　于是准备把自己曾经抓进圣极天地的妖精释放出来一些，这些妖精都是植被，所以方正卿把她们取出来，也都是让她们收敛起息，化作普通的植被。

　　虽说是妖精，但是这些妖精并没有残害过任何生灵，所以本身并不携带任何邪气，甚至自身还能释放出灵气，普通人呼吸了，也会感觉神清气爽，时间一长，就是多活几十年也没问题。

　　整个客厅，方正卿直接取出了一根名为火焰藤的植被，直接挂在整个大厅，火焰藤散发着点点红色星火，如同爬山虎一般，围绕着大厅攀爬了一圈。

　　攀爬完成后，火焰藤也收敛了灵光，看起来就好像是普通植被一般。

　　突然多了火焰藤装饰，整个客厅看起来又有些突兀，于是方正卿又拿出了一些植被，化作盆栽，根据他们的属性，又按照五行布局，放在屋里各个角落。

　　最后也把蛟魔王放了出来，让其变成一只藏獒，当做以后的家庭宠物吧！

　　一切布置好之后，方正卿于是下了楼，看到一家酒吧，于是走了进去。

　　酒吧的名字叫做“waitingbar”，是白蛇和青蛇开的酒吧，二人都有了一千年的修为，但是实力说实在的，不说连真仙都没有，就是一身的妖气都不能掩盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百零三章 Bar免费阅读。https://www.23sk.com 