    “靳总，你赶紧出去，再不出去就晚了。”杜云恒又说了一遍，脸上满是焦急的神色。

    而与此同时，不远处的入口处已经传来了肖红的脚步声。

    正在这千钧一发之际，靳皓川快速地将手机开了静音，然后往边上一闪，直接躲到了一个巨大的水泥柱子后面。

    脚步声越来越近，到近处再看，进来的人果然是肖红。

    此时的她顶着一头杂乱的头发，双眼散发出狂乱的气息，那双手上此时正拎着一个巨大的黑色塑料袋。

    “杜总，在这边呆着可还舒服啊？”肖红录着狰狞的笑容问道。

    “你快放我出去！”杜云恒没有回答她的问题，却开始劝导肖红，“你这么做是违法的，我只要消失超过了四十八小时，警方一定会开始调查我的行踪。你根本就无处可躲！”

    杜云恒大声说着，试图劝服肖红。

    “我本来就已经无处可去了，自从被你赶出杜氏集团之后，我就流落街头，这都是你害的！”

    肖红突然激动起来，说完这一句之后竟然直接就冲了上来，一把扣住了杜云恒的脖子。

    杜云恒一时呼吸不得，只能剧烈地咳嗽。

    与此同时，躲在暗处的靳皓川将这一切尽收眼底。现在还不是动手的好时机，那肖红正处于暴怒之后，很有可能会做出极端的事。

    果然，掐了一会杜云恒的脖子之后，肖红突然放了手，开始喃喃自语：“不能让你就这么轻松的解脱，对……不能让你这么轻松……”

    一边喃喃着，肖红还一边开始寻找东西。

    不远处的靳皓川看到这一幕，确定那肖红真的已经有点神经错乱了。

    那这么一来，若是杜云恒真的出了点事，这肖红怕是也不需要承担什么责任。这么一来，最后倒是不好解决了。

    想着，靳皓川连忙给宁芷嫣去了条消息。

    在外面等着的宁芷嫣满脸的焦急，刚刚看到肖红进来她就给靳皓川打电话了。但电话没有接，也不知道里面怎么样了。

    宁芷嫣正焦急着，手机一震，来了一条消息——

    “杜总在里面，快报警，让警察包围这里，别被肖红发现，暗中等我指示。”

    皓川没事！

    看到消息的一瞬间，宁芷嫣才将悬着的心放了许。这么看来，里面的情况暂时不会有问题，皓川也没有事。

    那么，就只等着报警了。

    宁芷嫣想着，连忙按着靳皓川信息上说的，连忙拨通了电话。

    警察的办事效率还是很高的，没有一会儿就来了，只花几分钟的布置，便将这边包围的严严实实。

    “皓川，一切都准备了。”宁芷嫣去了条信息，告诉靳皓川这里已经安排妥当。

    此时的里面，肖红依旧站在杜云恒的面前自说自话，最开始的时候杜云恒还会再反驳几句，但到后来杜云恒索性就不说话了。

    对于一个精神不正常的人来说，一切说辞都是毫无用处的。现在最重要的就是保存体力，然后寻找机会和靳皓川一起，将这个女人拿下。

    “杜云恒，你知道我给公司训练了多少新人吗？就连你那个秘书，之前不都从我这出去的？我对她们严格怎么了？不严格她们会有出息吗？”

    肖红继续说着，声音越来越轻，到最后竟然哭了起来。

    躲在暗处的靳皓川一看到这，眼睛倏地一亮，忙给宁芷嫣发了条消息。

    在消息发完那一刻，靳皓川猫着腰向前，然后倏地起身，逼近肖红的后背，以迅雷不及掩耳之势用右手一把扣住了肖红的脖子。

    “不准动！再动我就杀了你！”

    靳皓川眼神一冷，说出的话带着一股凉气。

    那上一秒还在哭的肖红突地止住了哭声，然后猛地大笑起来。

    “闭嘴！”靳皓川一看这，又用力了几分。

    但即便如此，那肖红除了脸憋红了之外，眼神变都没有变一下，依旧是毫不在意的模样。

    “靳总，小心！”靳皓川正心中犯着嘀咕，杜云恒突然拔高了声音。

    只见那肖红手疾眼快，也不知从身上抽出了什么，即便在这样的情形下，也依旧动作不减，一下往后面刺了过去。

    只听到钝器进肉的声音，而之后，杜云恒的声音猛地拔高：“靳总！”

    而几乎在同一时刻，宁芷嫣和一大批的警察都赶了进来。

    “皓川！”宁芷嫣的声音响起，上前一把扶住了倒下去的靳皓川。在那腰侧部位，赫然插着一根铁质的烧烤签。

    想来这肖红应该是将这当成武器的，体积又小，是以刺过去的那一刻靳皓川根本来不及察觉。

    “皓川你怎么样？你……你不要吓我！”靳皓川的身子瘫软下来，伤口的部位被签子直接横穿而过，鲜血流了一地。

    “医生！快叫医生啊！”

    宁芷嫣疯狂地喊着，那些警察将肖红扣住之后连忙打了电话。

    救护车很快就来了，而这时的靳皓川脸色煞白，话都说不出来了，只是紧紧握着宁芷嫣的手，怎么也没有放开。

    “快！让让！”医护人员忙将靳皓川往车上抬，由于宁芷嫣被拽着，一时间难以分开，只好和靳皓川一起上了救护车。

    救护车一路往市中心医院赶去。

    医院。

    “赶紧安排手术，快！”

    “让让！麻烦让让！”

    护士和医生一路跑着进医院，宁芷嫣跟在后面跑着，脸上满是泪痕。

    进手术室前，医生试图松开靳皓川的手，但却没有成功。最后没办法，只能让宁芷嫣和靳皓川一起进了手术室。

    “皓川，你一定会没事的！”宁芷嫣抿着嘴唇，看着病床上苍白的某人，眼泪又开始泛滥。

    然在这样紧张的氛围中，宁芷嫣硬是没有让自己的眼泪掉下来，而是用力忍着，眼圈被逼得直红。

    边上的护士有注意到宁芷嫣表情的，自然也有认出这是宁芷嫣的，床上的人是靳皓川的，但在这个时候，谁也没有多说一句。

    医生在忙着手术，护士在边上照看着，随时递各种器械，一时间整个手术室中只能听到手术刀的声音。

