    回到侦探所时，已经快凌晨三点。

    唐小雨没有睡下，她脸上带着几分担忧，站在窗前，看着安静的大街，直到李长青被一辆车送到楼下，她才微微松了口气。

    开门走进去，[百度小说 www.tomtxt.com]看这丫头还没睡，李长青忍不住问：“你还没休息？”

    “你忘了我是鬼吗？不用睡觉也没关系。”唐小雨白了他一眼，随后关切问道：“顺利吗？把那个妖怪抓住了？”

    “出了一点意外，白川和李明昊没动手。”

    李长青坐到沙发上，揉了揉太阳穴，事情的发展，也隐隐开始超出李长青的预料。

    自己在这件事情上，越陷越深了，此刻想要安全的抽身而出，没那么容易。

    不过只要小心一些，危险应该不会太大。

    这时，他的手机忽然响了起来，接通电话，那边响起沈青黛的声音：“事情办得怎么样了？沈青赤被三十六局的人抓走了吗？”

    “沈老板放心，暂时没有将他带到三十六局，而是带到了一个隐秘的地方藏了起来。”

    沈青黛沉吟片刻，说道：“藏在什么地方了？”

    他开口问道：“南临市郊区的一栋别墅内，接下来沈老板准备怎么做？”

    沈青黛缓缓说道：“明早，我会让人给你送一份毒药过来，毒性足够杀了沈青赤，你找机会放在沈青赤的食物中。”

    李长青一愣，自己恐怕是没机会接触到沈青赤的食物：“沈老板，下毒并非什么良策。”

    “一旦这样做，三十六局肯定会彻查，很容易便能查到我的头上，我被发现事小，但到时沈老板想在三十六局安排我这样的一个卧底，可不容易。”

    李长青的死活，沈青黛并不在意，但有一个忠心自己的卧底在三十六局，确实不错。

    “你有什么看法？”沈青黛问。

    “到时候我会让沈青赤死在三十六局手里，沈老板放心。”

    挂断电话。

    “早点休息吧。”李长青看向唐小雨，笑着说：“明天我还得再去一趟。”

    进入卧室，李长青躺在床上，却是难以轻易入睡，他脑海里想着该如何周旋在这三方人中。

    三方人，肯定得先坑一方的，要坑谁，也很明显了。

    三十六局家大业大，虽然胡雄那家伙坑了点，但是条大腿，这也是最靠谱的一方。

    沈青黛则握有自己的致命把柄，先坑掉她，是最好的。

    但风险太大，要是没坑死她，她发现自己是二五仔，把秘密抖露出来，就完了。

    所以，很好选了。

    ……

    第二日清晨，李明昊与白川赶来，送李长青前往沈青赤所在的别墅。

    这当然是李长青的要求，虽然名义上投靠沈青赤了，但面对沈青赤这种妖怪，凡事总得做好最坏的打算。

    有他们在外面，就算出什么意外也不用太担心。

    不过李长青此刻愁的，还是自己软呢帽中，非要跟来的唐小雨，这丫头声称自己天天呆在屋里，都要发霉啦。

    他伸手捏了捏软呢帽：“等会你就和白川，李明昊留在车上等我。”

    “好，我就在外面等你。”

    帽内的唐小雨也没反对，她也害怕妖怪，不过实在放心不下李长青，这才跟来。

    车辆缓缓停在乡间小路，走过前面的弯道，很快就能到沈青赤的别墅。

    “这是报警装置，有危险就按这个按钮，我们会第一时间知道。”李明昊在车内扶手箱中，拿出一个黑色纽扣，实际上却是一个按钮。

    接过纽扣，李长青放到衣兜里，推开车门，整理了一下情绪后，快步往别墅走去。

    别墅外，沈青赤的一个手下正站在入口处，懒散的看着四周。

    但这种地方，如果有人靠近，一眼就能发觉。

    他看到李长青靠近，知道这是昨天投靠沈青赤的家伙。

    “这位兄台，我是来见沈先生的。”李长青脸上挂满笑容。

    “你在这里稍等，我进去通知一声。”

    手下转身进入别墅，过了两分钟，这才走出，将李长青带往别墅二楼的书房。

    棕色书柜上，放着许多书籍，经济著作，或是朱雀联邦的相关历史，或记录各地的风俗民情的书。

    这些书，大多数包装都未拆开，属于装饰品。

    而沈青赤坐在书房内的木椅上，身着白色睡袍，刚睡醒不久，桌上泡有热气腾腾的咖啡，惬意的捧着一本书，坐在里面看书。

    “你来了？”

    沈青赤眉毛微微皱了一下，开口问：“我那亲爱的妹妹有什么动作吗？”

    “沈先生，我来正是准备告诉你。”李长青坐到他对面，表情很严肃：“沈青黛恐怕正计划将你除掉。”

    “这么快？”沈青赤听李长青带来这个消息，反而心情不错。

    若是沈青黛率先想对自己动手，那他也就不需要有诸多顾忌，杀了沈青黛，父亲也难以怪罪自己。

    父亲立下的规矩森严，其中一条便严令禁止兄弟姐妹自相残杀，但这样的事情，却很难彻底禁止。

    谁先朝对方出手，那就是坏了规矩，自己反击，也正当合理了。

    “她的计划呢？”沈青赤淡淡的问道。

    李长青沉声说道：“明日深夜，她会想办法让你前往码头，准备那时候对你下手。”

    “是么。”

    沈青赤眯起了双眼，端起桌上的咖啡喝下：“我那可爱的妹妹还真是天真可爱，那我明日倒是要看看她准备如何对付我了。”

    “她这愚蠢的家伙，竟然将对付我的地点放在码头，她就不怕因此引来三十六局的调查吗，要是码头被三十六局给查掉的话，父亲会严惩她的。”

    当然，这对沈青赤而言，是一个好消息，只要沈青黛如此做了，她就完了！

    李长青双眼带着好奇之色，问道：“沈先生，我跟随五小姐许久，如今依然不知道码头内究竟有什么，不知道沈先生是否能给我解惑呢？”

    “既然你不知道，那还是不要知道为好。”

    沈青赤并未透露码头的信息，转而说道：“你先回去吧，明天晚上我会去码头的。”

