    “根据传言，那虚无缥缈的天庭天宫之中有无上蟠桃，闻上一闻，便能增加三万六千年寿数，若是吃上一颗……啧啧，更能平添十二万九千六百年寿元。”

    一只纤细白皙的小手取过玉盘，在上面拿了一颗晶莹剔透的七彩灵果，于少年道人的口鼻之前晃了一晃，笑道：“元清，我这七色仙桃虽然比不上那天宫蟠桃，却也多少沾了一个‘仙’字，你当真不想尝尝么？”

    那被称为“元清”的少年道人看了眼身前灵姿玉貌的蓝裳女童，神色愈加无奈，道：“寒池郡主莫要再捉弄小道了，还有，小道并不叫元清。”

    寒池郡主随意捏了一颗七色仙桃放入口中，笑道：“你曾说过，你的师尊想让你‘悟道混元，六根清净’，故而为你取了‘悟净’作为道号，我又为何不能在其中再取二字，将你唤作‘元清’？”

    此言落罢，她便将手中玉盘放下，极为潇洒地一挥小手，脆生生道：“来人！”

    一个身披黑袍的生灵进入大殿，在寒池郡主面前半跪下来。

    她侧头看了一眼少年道人腰间的檀木符剑，道：“即日起，敕封元清道人为星象使者，负责为郡主府祈福开运、占卜星辰。”

    黑袍生灵似是有些惊诧，却不敢直接出言违抗，只能思忖片刻，缓缓道：“寒池郡主，此人只不过是初燃心火的凡俗蝼蚁，若是将其敕为星象使者，难免有些……”

    寒池郡主小脸微皱，蓦地站起身来，将身前的玉盘掷在地上，其上盛装的十余个七色仙桃滚落一地。

    “废话真多，把这些七色仙桃都吃下去。”

    黑袍生灵深深知晓寒池郡主的性格，面色剧变，忍不住极为后悔自己方才的多嘴多舌，颤抖着拿起一颗七色仙桃，抬头道：“寒池郡主……”

    散发着微光的水蓝裙裳似蝴蝶般飞舞而下，女童行至黑袍生灵身前，蹲下身子，冷声道：“吃！”

    黑袍生灵不敢再说话，只得将手中那绽放着七色灵光的果子缓缓朝着口中送去。

    “且慢。”

    元清站起身来，拦在了黑袍生灵之前，沉声道：“寒池郡主，此物于你而言是仙果，于他人却是剧毒之物，何苦如此咄咄相逼？”

    寒池郡主稍稍仰起小脸，望着少年道人清秀的面庞，目中冷意尽去，片刻之间便如冰雪融化一般展露出了笑颜，道：“前日里在官道之上，你为了那些卑贱低劣的流沙河蚌妖，孤身拦阻在我的狻猊灵兽之前，也是这般呆蠢的模样。”

    元清怔了一怔，道：“师尊一直教诲于我，天地之间的无量众生无有不同，那些流沙河蚌妖也是活生生的生灵，并没有什么低贱高贵之分。”

    “罢了，”寒池郡主轻哼一声，低头朝着那黑袍生灵摆了摆手，“快些滚出去，将元清道人的星象使者诸事安排妥当。”

    黑袍生灵如蒙大赦，连忙朝着女童拜了一拜，忙不迭地出了大殿。

    “郡主，我可从来都不曾答应你做什么星象使者，”元清面上露出苦笑，“我随你前来此处，乃是因为你派去寻我的人曾言，你这里有‘流沙河地界’的消息，而不是……”

    “你撒谎！”寒池郡主眨着如星辰一般璀璨的灵秀眼眸，定定地望着元清，“你曾经卖予我的半筐净灵妖果珍贵无比，显然大有来历，怎么可能不知晓所谓的流沙河地界？”

    元清揉了揉额头，道：“若我说那半筐柑橘是一个奇怪的老者在树下遗落之物，你会不会信？”

    寒池郡主哼了一声，道：“你自己信么？”

    元清上前一步，走到水蓝裙裳女童身前，低头望着她清澈灵秀的眸子，道：“郡主，我不知晓你让人带我来此处是何用意，不过我奉师尊之命前来朱紫妖国，只有一个目的，便是找到流沙河地界。”

    这一刻，他的目光坚定沉静，极是清晰的倒映出了女童有些羞红的小脸。

    寒池郡主稍稍移开目光，竟是不敢与他对视，口中嘟囔道：“谁让你靠这么近的？快些滚开。”

    元清呆了一呆，这才意识到了不妥之处，当下便欲转身后退。

    慌乱之下，竟是不小心踩到了方才黑袍生灵所遗落的那颗七色仙桃，身体瞬间失去平衡，径直朝着身前清丽灵秀的女童扑了上去。

    待到其回过神来之后，口鼻之中已经漫入了清淡好闻的少女馨香，元清低头看去，她正侧头倚靠在自己的胸膛之上，双目微闭，长长的漆黑睫毛微微颤动，白皙精致的小脸早已浸染了醉人的羞红。

    元清本就不谙世事，根本不曾经历过此种境况，一时之间神情有些呆滞，甚至就连双手都不知道放在哪里。

    恍惚之间，寒池郡主轻轻踮起脚尖，檀口微张，吐气如兰，贴着他的左耳轻声道：“自我幼时起，便经常做一个梦境，那个梦境告诉我，若我有朝一日遇到一个与众不同之人，他便是我的如意郎君。”

    元清涨红了脸，少女温热的气息使他左侧耳根臊的通红，微微翕动着嘴唇，不知该说些什么。

    那灵秀清丽的女童笑了笑，继续道：“那日在官道之上，我的狻猊灵兽人见人惧，无论是妖灵还是鬼怪都对我避之不及，只有你一个心火溯玄之境的凡人站了出来，挡在了那些流沙河蚌妖之前。”

    “那便我便觉得有些好笑，世间怎么会有如此愚蠢之人？”

    “可是后来，我的想法改变了。”

    她微微侧过头来，望着元清的眼睛，“尊上对我说，那些真正愿意牺牲自己而成全他人的生灵，任何时候都不容轻辱。”

    元清呆呆地望着眼前这张清美无暇的白皙小脸，险些连心神都沉醉了进去。

    寒池郡主后退数步，重新回到銮座之上，转过头来展颜一笑，道：“怎样？如今你是否愿意做我的星象使者？若将我侍奉开心了，说不定我会将流沙河地界之事告知于你。”

    少年道人下意识地伸手摸了摸腰间的檀木符剑，又抬首看了一眼少女的如花笑靥，嗫嚅着嘴唇，道：“我……我……”

    寒池郡主轻轻挑眉，道：“怎地，你不敢靠近我？”

    少年道人被她言语一激，忍不住胆气上涌，道：“我愿意又如何！只不过你此后不许再叫我什么‘元清’，我的道号是悟……”

    寒池郡主行至近前，伸出柔软温热的小手捂住了他的嘴唇，轻笑道：“元清，元清，元清。”

    少年道人口鼻之中满溢着她指尖的柔软触感，脑海一阵嗡鸣，胆气一泄，瞬间便没了脾气，喃喃道：“罢了，随你喜欢便好。”

