    周二中午，言非凡与邱阁医生共进午餐。

    为方便谈事情，言非凡选的就餐地点，是医院附近的一家咖啡馆。

    “邱医生，经过简单的验证，是频率为两万多赫兹的高频音，让我和王川主任产生了困意。”

    坐在僻静卡座的言非凡，向邱医生进一步介绍道：“非凡医疗科技公司暂时先提供两百万的资金，资助这个项目进行先期研究。”

    “他们想借助这个研发成果，做睡眠促进仪。”

    邱阁有些了然的颔首道：“如今社会压力大，有睡眠障碍者是比比皆是。”

    “如果我们能找到让每一人快睡入眠的特定高频音律，这商业价值不是一般的巨大啊。”

    言非凡见对方目光发亮，语气郑重的道：“邱医生，我正式邀请你加入这个研发项目。”

    “不知……”

    邱阁急忙打断言非凡的话，表态说：“言医生，谢谢你的认可和邀请，我迫不及待的想要成为研究团队的一员。”

    言非凡轻笑道：“我也很高兴，能得到像邱医生你这样有实力的脑科医生协助。”

    “只不过，这个研发项目在将来可能会涉及到一些商业利益，我这里有一份草拟的合作协议……”

    说着话，言非凡就将一份协议递给了邱医生。

    类似的合作研发协议，附属医院有好几种不同合作类型的模板。

    言非凡昨夜选了一份感觉还差不多的，针对这个项目的具体情况，做了一些细节上的修订。

    在这份合作协议中，言非凡自然是项目的发起人和主负责人，还是项目成果的拥有者。

    邱阁被列为研发项目的副负责人，获得言非凡许可后，能以第一署名作者发表项目研发论文。

    在研发经费上，邱阁的申请没有限额限制，不过需要言非凡的签字审批。

    在项目成果的授权或转让收益中，邱阁拥有百分之二十的分成。

    邱阁接过协议，快速翻看了一遍，又重点看了看几条关键条款，直接从衣兜里取出签字笔，很是干脆的签下了自己的名字。

    “邱医生，不必这么着急签字的，你可以拿回去好好的研究一下。”

    “一些条款，也是可以商榷的。”

    邱阁浅笑道：“对这份协议的合作条件，我如果还不满意的话，那就是贪心不足了。”

    停顿了一下，她又正色的说：“我有强烈的预感，这个项目的研究成果除了有效促进睡眠，它在临床治疗上，也会有广阔和令人激动的应用。”

    言非凡笑道：“这高频能促进睡眠，或许就有特定的高频音律促进苏醒。”

    “或许我们能找到这样的高频音律，把脑干型深度昏迷患者给成功唤醒……”

    作为脑科专家，邱阁当然晓得，把脑干型深度昏迷患者给唤醒所代表的意义。

    她是兴奋的满脸红晕，激动的喊道：“言医生，我都坐不住了，现在就想回到医院，马上开始我们的研究。”

    言非凡不禁轻笑道：“邱医生，不着急，心急吃不了热豆腐，时间有的是。”

    停顿一下，他沉声说：“邱医生，大脑领域是你的专长，我这边又有其他事情缠身。”

    “这个项目的很多工作，就需要你来主持了。”

    邱阁频频点头道：“言医生，你就放心把工作交给我吧，保证多快好省的做好。”

    言非凡又补充说：“我这边没什么人手，那个徐放，邱医生你可以多多使唤。”

    邱阁也说笑的口吻道：“言医生，你不会想把这个便宜学生甩给我帮你管教吧？”

    言非凡呵呵一笑，语带随意的说：“如果他想在脑外科发展，又有那方面的些许天赋。”

    “我就慷慨的把他送邱医生你了。”

    邱阁浅浅一笑，说：“言医生，我可告诉你，如果那小子真适合做脑外科医生……”

    “你敢送，我就敢收！”

    邱阁又轻叹一声，说：“我现在带的青年医生也有十几人了，说实话，没有一个令我满意的。”

    “可以说，连比较满意的都没有……”

    这时，服务生把两人点的商务简餐送了过来。

    中午的休息时间比较短暂，言非凡和邱阁也不多废话，直接开吃。

    吃到了一半，邱阁又开口道：“言医生，忘了告诉你一件事了……”

    “秦主任治疗的那位脑瘤患者，一周多过去了，还没有苏醒，家属有些着急了。”

    “我可是在科室里听到有人还在说那一晚发生的事情，如果传到患者家属耳里，就不好说了。”

    言非凡有些疑惑的问：“侯副院长不是不让传那一晚的事情，还有人再说？”

    邱阁哂笑道：“那天的事情，知道的人本就不少，很难完全禁言。”

    “再说了，或许这是有人故意的想让患者家属知道，给侯副院长添堵呢！”

    “办公室斗争这事，时时刻刻都会发生的。”

    停顿两秒，她又关心的问道：“言医生，你上次被几个混混少年袭击那事，处理好了？”

    言非凡嗯了一声，说：“四个少年的家长赔了王主任办公室的家具损失，就算过去了。”

    他又补充道：“我没让他们赔我。”

    言非凡心道，那件事闹腾的让一位实权在握，前途大好的副厅长贬去坐冷板凳，也算可以了。

    希望那几个熊少年能够吃一堑长一智，不要再为家里招灾引祸了。

    邱阁开口叹道：“现在的一些孩子，被家长，特别是老一辈纵容的是打不得，骂不得。”

    “我家那孩子被他爷爷奶奶惯的，也有成为熊孩子的可能……”

    随意聊了一些家长里短，两人吃完午饭，一同返回了附属医院。

    来到脑外科所在的建筑前，邱阁又邀请言非凡上来一坐喝杯茶，顺便帮她看一个脑血管瘤片子。

    言非凡没能拒绝了邱医生的热情，被她一手拉着来到了办公室。

    一进办公室，邱阁就把言非凡拉到了铺满颅脑影像片子的看片灯前！

    “患者三十五岁，前颅畸形血管瘤，究竟从何处开窗进刀，我有些犹豫不决。”

    “言医生，你先看看片子，我给你去泡茶……”

    邱阁刚要转身走人，却被言非凡给喊住了。

    “邱医生，这位患者多大年龄？”

    “三十五岁啊！”

    邱阁回了一句，看着一脸如有所收获表情的言非凡，追问道：“你这是有了什么发现？”

    言非凡轻声回道：“是有了一些发现，不过不是这位患者，是昨天的一位患者。”

    他又解释说：“昨天，我看到了一位三十二岁男子的颅脑影像图。”

    “当时看到的第一眼，就觉得有些不对。”

    “现在我才明白，这不对的原因究竟是什么。”

    言非凡一指看片灯上的片子，接着道：“那人的颅脑影像图上，相比这名患者，脑沟出现了些许增宽，脑膜稍有增厚，脑室系统也出现了扩大。”

    “那人的大脑不像是三十二岁的大脑，却像一位五六十岁的大脑，也就是说，那个家伙得了阿兹海默症，提前衰老痴呆了。”

    邱阁哦了一声，说：“三十二岁就得了阿兹海默症，确实相当罕见。”

    “这属于思维误区，一时想不到也是正常的。”

    邱阁说完这话，就听言非凡自言自语道：“即便五六十岁的大脑，面对道路上的突发情况，也应该有所反应才是。”

    “这是有其他的原因，诱发了阿兹海默症，又让他的身体或精神一时失控？”

    邱阁见言非凡一边思索着，一边朝办公室门口走去，赶紧的喊道：“言医生，我这个患者？”

    走到门口的言非凡，丢下了一句，“我建议最好从右耳上侧斜上方开窗进刀……”

