    “你们几位难道还等老子亲自为你们介绍？”介绍完宫诀后的梁狂看着等着他出马的其他三人气不打一出来喝到。

    “萧河，阴阳五阶修为，见过少主。”

    “白源，阴阳五阶修为，见过少主。”

    “季无涯，阴阳四阶修为，见过少主。”

    “大家不必多礼。”李云霄右手轻轻往上抬起说道。李云霄脸上虽然很平静，可内心的震撼可是不小，这阴阳境这等巅峰修士可不是大白菜，这阴阳境对每个家族来说都是战略性的资源，一个家族的兴衰往往取决于高端战力的多少。就拿青玄城三大家族之一的姚家来说，虽然他有富可敌国的财富，可本身缺少高端战力所以只能依附像城主府之类的强大实力。这等强大的阵容恐怕巅峰时期的城主府也不能比拟吧，光团长梁狂本身阴阳巅峰的修为就足以横扫整座城池了吧，这还没算上阴阳八阶的宫诀以及同为阴阳境的三位副团长，以及挥下数万年的佣兵。

    “其他三位副团长呢？“满叔可不是李云霄这种不谙世事的少年这些年和梁狂的交往自然对血修罗十分的了解，血修罗可不止四位副团长而是七大副团长。

    “还有三个小子我让他们办点事去了，怕是来不了了。”面对满叔的质疑，梁狂眼神有些闪躲，准备搪塞过去。

    “我实在忍不住想灭灭这城主府嚣张的气焰，况且今晚就算发生冲突，有你我还怕他们翻了天不成。”看着满叔明显阴沉的脸色，梁狂辩解道。

    听到这里的李云霄双眼睁大，是为了我吗？眼前再次浮现一路逃亡中牺牲的白虎卫他们坚毅的神情以及满怀希望的注视。想想昨晚的自己是多么的可悲，居然想逃避，那是多少然换来的希望，自己竟然下意识的想放弃。

    “哎，今晚云霄就交给你们了，宫诀你出面，梁狂暗中保护！还有请记住，他是你们的少主，对待少主就应该有对待少主的方式，这方面不需要我教你们吧？纵然你们在这青玄城要风得风，要雨得雨，但那都只是依附建立在这基础上。梁狂此事莫要再搞砸了，否则你我都吃不了兜着走！”满叔稍加思索然后严肃地开口道。

    “我自然明白！你们明白了吗？”梁狂郑重地承诺道，后面那句则是对身后的四位副团长喝的，声音之大让旁边的李云霄耳鸣了好一阵子。

    “既然闲聊的差不多了，你们就动身去赴宴吧，莫要让别人等急了！”满叔对着众人说道。

    ······

    “老杨，今日这天涯阁是有什么盛事吗？”走进天涯阁，看着那个熟悉的身影以及装点华丽，焕然一新的天涯阁，三少皱眉问道。这天涯阁自来以低调内敛而自居，但今天却如此的铺张，这可不常见啊。

    “是三少啊，那有什么盛事，只是青玄城云陌少主、莫家少主莫青云以及青玄城其他世家今晚在这宴请一位神秘的公子。”老杨停下手里的活看了看周围然后转过头对姚三少轻声说道。作为这天涯阁的二把手，对于这些消息他还是知道的。

    “老规矩，枫雅居，准备两壶青稞酿！”姚三少闻言也是一怔，这可新鲜了，什么时候这天涯阁会因为城主府少主，莫家少主而如此大张旗鼓。看来这位少主身份的确非同凡响，这下那白轻柔算是踢到铁板了。

    “三少，实在不好意思，今日不开放其他包间！”老杨歉意一笑说道，虽然他和姚三少的关系非常的好，但是今天这是阁主的意思，他也不能更改。

    “不能通融通融？这不是你一句话的事！哪有不做生意的道理。”姚三少看向老杨问道。

    “三少，道理我都懂，只不过这件事是我们阁主下的命令。不过······”老杨苦着脸说道。

    “有话直说！”姚三少现在是真的对那位公子的身份感兴趣了，今日早上正阳街的刺杀虽然被城主府极尽掩藏，可却瞒不过他。

    “三少可以直接参加他们的宴席呀，不过是多个人而已！”老杨眼神中闪过睿智的光芒。

    “那就多谢了，距离宴席还有多长时间？”姚三少并没有想多少，现在他心中猜测的是那位年轻得不像话的到底是何方神圣。

    而随着时间的推移，天涯阁慢慢的迎来赴宴的客人，看着这些熟悉的面孔，姚三少越发的觉得今日这宴席恐怕并没有那么简单，这些世家中除了莫家，其余的可都是站在少城主云陌那边的。

    “三少也来了！你是来道歉的吗？”莫青云满脸的嘲讽，昨日狼狈而走的姚三少居然也会来。莫青云倒是没有想太多，虽然对于城主府少主云陌会来，为了拉拢他，这位云陌少城主也是下了大功夫了！整个青玄城谁人不知城主府云陌现在势单力孤，想要从白轻柔手中夺回大权，现在他能指望的恐怕就只有青玄城其他势力，而且对于云陌的几次示好，他莫青云也不是不知！不过对于姚三少的到来他确实是感到意外了。

    “原来是莫公子，我未曾得罪那位小公子，何来道歉之说！”对于莫青云如此直白的嘲讽，姚三少瞥了他一眼然后说道。

    “小公子？”莫青云有些不理解，他们不是因为芋璐而来的？

    看着莫青云不解的眼生，姚三少摇了摇头，不在理会他。

    “严先生，没想到你也来了！”姚三少看着走进包厢的严先生走上前问候道，这一位可是青玄城三品丹药大师，整个青玄城谁不小心的候着。

    “原来是三少，没想到能在这遇到你，你给老夫推荐的那尊药鼎，老夫很是喜欢，这样，你的要求老夫答应了！”严先生看着姚三少大笑着说道。

    “是吗。那可真令人兴奋，那就祝我们合作愉快了！”姚三少闻言大喜道。。

    ······

    看着与严先生相谈甚欢的姚三少，莫青云紧握了握拳头，不过又慢慢的放松开来。

    走到天涯阁，李云霄不由得驻足看了看，这个地方处于正阳街最繁华的地段，而且所占面积宽广，前两次走都不曾注意，可这次他再看时却发现整座天涯阁张灯结彩甚是繁华。

    “公子，您来了！”李云霄走进还没有走进天涯阁，里面就走出一行人，为首的那位老者热络的对李云霄恭敬地说道，而与姚三少相谈甚欢的老杨则恭恭敬敬的站在老者的后边，能让天涯阁副阁主的老杨都跟随的人，他的身份就呼之欲出了，青玄城天涯阁阁主姜老。

    看到来人，跟在李云霄身后的宫诀不由得多看了来人两眼。虽然这天涯阁阁主姜老不怎么在世上走动但作为血修罗的军师加二团长他自然认识！不过他并没有告诉李云霄。他现在是李云霄的护卫，自然知道什么话该说什么话不该说。

    “人都到齐了吗？”李云霄问道。对于天涯阁他如果记得没错的话，这应该是那一位的产业！就不知道他如今是不是还初心未改？他倒是不知道眼前这位老者的身份，不过对于天涯阁的这番安排，他倒是挺满意的。

    “回公子的话，就只差少城主云陌了！”姜老恭敬地说道。

    整个青玄城，恐怕就算是城主云不凡面对眼前这个老者时也不敢有所不敬，但是他在李云霄面前却如此的谦卑。

    “带我们进去吧！”李云霄看了一眼姜老说道，眼前这个老者看不出任何修为的样子，不过想来身份也不低，他们对自己的态度似乎十分的恭敬，难道他们知道自己的身份？这样的话……

    “公子，里面请！”姜老说道。

    李云霄也不客气，直接带着王芋璐走了进去，一路上李云霄问了一些天涯阁的事情，而那位姜老都没有任何隐瞒的意思！

    当李云霄进入天字阁时，里面已经有许多的人了，不过这些人李云霄都不认识，只有那位姚三少！真没想到他居然敢来！

    “小公子，好久不见！”姚三少眼明口快见到李云霄到后说道。

    他自然注意到恭敬跟在身后的老杨等人！聪明如他自然明白敢如此嚣张的李云霄依然是有所依托，这种身份尊崇的人，自己还是少得罪吧！现在姚三少不由不感叹少城主云陌的好运。

    “姚三公子啊！的确是好久不见！有句话我还是不吐不快，今日城主府对我的埋伏刺杀不知你是不是知情？”李云霄走上前拍了拍后者的肩膀似是无意的说道。

    谁都知道，今天这一场宴会的唯一主角是眼前这位看似人畜无害的少年。能让青玄城大半势力趋之如骛，眼前这位公子又怎会简单。

    但是这样的人居然被刺杀，凶手还是城主府，而且还没有成功！这场宴会上的大多数人，他们很大程度上是因为云陌而来！

    现在李云霄突然说出这样一番话来，他们怎能不惊！不过姚三少却依旧镇定自若，他的确知道，不过是后来才知道的。

