    这名面目慈祥的老道人就是紫阳真人。

    他口吐金莲，正在讲述着《悟真篇》那些深奥难懂的至理名言。

    直到这个时候，陈枫才知道。

    他以前看仙侠玄幻小说时，那一句一粒金丹吞入腹，我命由我不由天的出处，竟是来自紫阳真人的《悟真篇》。

    而此时，紫阳真人仿佛像是活了过来一般，他抬起了右手，朝着陈枫的脑袋上，轻轻的抚摸而去。

    只见，紫阳真人口中吐出的大道金莲，仿佛像似受到了召唤般，自动朝着陈枫的眉心处汇聚，全部涌了进去。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    这一刻，陈枫感觉自己的脑袋，快要被一股庞大的信息流撑爆了。

    无数关于《悟真篇》深奥难懂的信息，正在疯狂涌入陈枫脑海中。

    《悟真篇》是修仙之法，是金丹大道。

    它融合了儒释道三教精髓奥义于一体。

    而陈枫凭借满级悟性系统，从这《悟真篇》中顿悟出了一门呼吸法。

    《自然呼吸法》。

    随后，陈枫按照《自然呼吸法》的修炼方式，他开始调整自己的呼吸。

    轰！

    陈枫身上的窍穴和毛孔，在这一刻仿佛全部张开了，他的身上好像诞生了一股庞大的吸力。

    天地之间的神秘力量，仿佛像是受到了某种召唤一般，不断汇聚在一起，好似形成了一股灵气风暴，疯狂朝着陈枫的体内汹涌而来。

    瞬间，这股神秘的力量，沿着陈枫体内的筋脉，不断流转全身！

    这股神秘的力量，如同春风细雨般，慢慢融入陈枫的血液中，不断强化着他的身体。

    这种变化是缓慢，但却是有效的，这是由内而外的蜕变，仿佛像是洗筋伐髓，又好似脱胎换骨一般。

    陈枫觉得自己体内的气血之力，再次突飞猛进，变得强大了许多。

    至于究竟达到了多少，那得重新进行检测之后，才能知道到了。

    但是陈枫觉得自己的意识思维变得更加清晰了，感觉六识更加的灵敏了。

    不仅如此，陈枫还感觉到身体变得轻松了许多，他能清晰的感觉到，体内有股神秘的力量，正在经脉中流转。

    这股神秘的力量，正在潜移默化的滋润着陈枫的身体，让他慢慢变强。

    “陈枫，这《悟真篇》真有那么神奇吗？它会是传说中的修仙功法吗？”

    王慧雅看着挂在墙壁上的字帖，脸上浮现出好奇的神色，她出声问道。

    不过此时的陈枫依旧沉浸在身体所发生的变化中。

    因此，陈枫并没有注意到王慧雅在对他说些什么。

    王慧雅见陈枫没有回答问题，她转头朝着身旁的陈枫看去。

    “陈枫，你怎么了？”

    王慧雅见陈枫死死盯着墙壁上的字帖，仿佛像是丢了魂的样子。

    王慧雅脸上浮现出疑惑的神色，她伸手拍了一下陈枫，担心的问道。

    “啊？没什么！”

    “我可能看得太入迷了，没有注意到你跟我说话。”

    陈枫瞬间惊醒，他回过神来，有些尴尬的解释道。

    “陈枫，你没事就好，时间不早了，我们该回家了。”

    王慧雅见陈枫没什么事，于是不再多问，她对陈枫道。

    “好的。”

    陈枫闻言，他点头应道。

    不过，就在陈枫和王慧雅准备离开紫阳真人的故居时。

    异变突生。

    只见，一名身穿黑色风衣，头上戴着鸭舌帽，脸上带着口罩，身材高大健硕的中年男子，突然闯了进来。

    砰！

    枪声响起！

    这名中年男子从风衣口袋里直接掏出一把武器，朝着屋顶上的一盏琉璃灯瞄准打去。

    哗啦。

    琉璃灯瞬间被打爆，化作了一堆玻璃碎末，散落在地上。

    “啊。”

    突如其来的枪声，吓得紫阳真人故居内的游客，发出惊恐的尖叫声。

    所有的游客，顿时如同惊弓之鸟般，四散而逃，他们感到不知所措。

    “不想死的，给老子双手抱着脑袋蹲在地上，不要乱动。”

    “谁要是不听话，我就一枪打爆他的脑袋，送他上西天！”

    中年男子脸色阴沉，他目光凌厉的扫视着所有游客，冷声威胁道。

    紫阳真人故居内的游客，被中年男子的话吓得不敢再乱跑乱动了。

    所有游客面无血色，眼神中露出惊恐和害怕的目光，他们纷纷低下头来，乖乖的蹲在地上，如同鸵鸟般双手抱着脑袋，身体不停的发抖和哆嗦着。

    陈枫第一时间反应了过来，他连忙拉着王慧雅躲在了游客中。

    陈枫和王慧雅没有想到在这热闹的景区内，居然会有人丧心病狂的开枪！

    陈枫拉着王慧雅蹲在角落里没有乱动，而是选择静观其变。

    毕竟枪打出头鸟，这个时候太高调了，不是什么好事情。

    只见，那名身穿黑色风衣的中年男子，站在紫阳真人故居的大厅内。

    他的身上散发着惊人和恐怖的冰冷煞气，令人感到不寒而栗。

    中年男子脸上带着口罩，让人无法看清他脸上的具体神色。

    但是中年男子那一双阴冷的眼眸，如同饿狼般扫视着陈枫等人，让他们心中感到无比的害怕和恐惧。

    “你，对，别看其他人了，我说的就是你，你给我过来！”

    这时，中年男子眼神冰冷的盯着游客中的一名中年孕妇，他拿起手中的激光手枪指着对方，语气森然的低喝道。

    “不，不要，这位大人，我怀孕了，孩子已经七八个月大了，他马上就快要出生了。”

    “求你大人有大量，发发慈悲，饶了我们母子吧。”

    中年孕妇闻言，脸色唰的一声，变得无比惨白。

    她看着中年男子，眼中露出惊恐的目光，身体哆嗦着，连忙出声求饶道。

    砰。

    不过。

    就在下一秒钟。

    枪声响起。

    噗哧。

    血花飞溅。

    一道激光射出，瞬间没入了中年孕妇的眉心之中。

    噗通。

    只见，中年孕妇的身体如同烂泥般，瘫软在了地上。

    她眼中露出了惊恐和绝望的目光，脸上残留着害怕和难以置信的神色。

    中年孕妇恐怕到死都没有想到，对方居然一言不合就开枪把她打死了。

