
　　“既然这样！那就承受我们基里艾洛德人的怒火吧！”

　　预言家双手双手托天，发出怒吼之声。

　　千姬浚就那么抱着胳膊，静静地看着他。

　　“3，2，1！电磁波发射！”

　　空中，崛井看着电脑倒数着，刚一数完，崛井按下按钮，一股黄色的能量从飞燕二号上射向地面。

　　“嗯？”

　　预言家举了一会儿，愣住了。

　　爆炸声呢？

　　他回头一看，在远处，飞燕二号正悬停在他计划炸掉的那栋大楼上方。

　　飞机里，崛井兴奋道：

　　“耶！我们成功了！”

　　新城高兴的笑道：

　　“没错！我们胜利队也是可以保护地球和人类的！”

　　宗方点了点头道：

　　“对我们胜利队也可以做到！”

　　三个人用拳头相互碰撞了一下，高兴之色怎么也隐藏不住。

　　地面，千姬浚看着预言家那发蒙的表情，然后冷笑道：

　　“表演结束了吗？”

　　预言家双眼怒视千姬浚，怒道：

　　“赛罗奥特曼！你想成为这个世界的保护神吗？你不觉得太可笑了吗？”

　　“可笑？你们基里艾洛德人才是可笑的！”

　　“哼！赛罗奥特曼，你真是不到黄河心不死啊！既然这样，你就来领教领教我们基里艾洛德人愤怒的样子！”

　　预言家怒吼出声，双手高举，他脚下的马路瞬间裂开，火焰从裂缝里冲天而起。

　　火焰最后凝聚成了一个胸口有着发光体的怪兽。

　　基里艾洛德人看着千姬浚，意思是让千姬浚变身。

　　千姬浚刚想拿出赛罗眼镜变身，在基里艾洛德人后面一道银色光芒闪过，迪迦出现在了他的身后。

　　“恰——”

　　迪迦冷哼一声，吸引住了基里艾洛德人的注意。

　　基里艾洛德人愣了一下，和赛罗聊的太多，一下子忘了还有迪迦这个奥特曼了。

　　千姬浚收回奥特赛罗眼镜，身子消失在了原地，来到了一栋大楼上。

　　这就不仅能够刚好看到基里艾洛德人和迪迦，而且不用一直仰着头看着他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪迦握紧拳头，上前直接朝着基里艾洛德人一个上勾拳。

　　“咚——”

　　基里艾洛德人根本没有准备，迪迦的上勾拳将他打倒了在地上。

　　“偷袭？迪迦，你跟赛罗那家伙差远了！”

　　基里艾洛德人一个鲤鱼打挺从地上站了起来，不屑的说道。

　　说完，它一个跨步迈出来到了迪迦的面前。

　　右手肘子用力撞向迪迦的脸，然后双手抓住迪迦的肩膀，抬起右腿，膝盖顶向迪迦的腹部。

　　一次，两次，三次……

　　基里艾洛德人不知道顶了多少次，每顶一次，就传来一阵闷响声。

　　“嗯……恰——”

　　迪迦头上水晶一道红光，他切换成强力形态了。

　　红色形态下的迪迦力量大增，双手抓住基里艾洛德人的大腿，身子向后一倒，将基里艾洛德人扔了出去。

　　“嘭——”

　　基里艾洛德人重重的砸在地面，周围的大楼都被震得坍塌在地上。

　　飞燕一号上，崛井感慨道：

　　“迪迦的这个形态力量大幅度增长，但是速度变慢了。我对比了一下他和基里艾洛德人的数据，整体看来，基里艾洛德人的力量稍微差了一点。”

　　新城道：

　　“迪迦奥特曼还是挺厉害的嘛，我以为赛罗很厉害，迪迦不怎么强。现在看来，是我自己误会了。”

　　迪迦原地一跃，身子跳到空中，身子快速坠落，全身散发着红色的光芒，撞向了地上的基里艾洛德人。

　　“轰——”

　　巨大的烟尘和火焰瞬间弥漫在迪迦与基里艾洛德人之间，将他们的身影包裹住。

　　“赢了？”

　　丽娜疑惑道。

　　过了一会儿，火花和烟尘散去，迪迦笔挺的站着，而基里艾洛德人已经化为了乌有。

　　迪迦并没有直接离开，他转身，看着大楼上的千姬浚。

　　他体内的大古看着千姬浚，他现在才发现千姬浚身上有股光芒。那光芒让他感到十分的熟悉，他身上仿佛也有这股光芒。

　　平时作为人间体的大古看不到千姬浚身上的光芒，但是变为迪迦后居然能看到，这让大古有些不解。

　　千姬浚和迪迦点了点头后，身子隐藏在了黑暗之中。

　　——

　　基里艾洛德人事情过后，胜利队依旧没有查出来他们到底从何而来。

　　没有任何的线索和依据能够让他们继续查下去，所以他们也就停止了搜查。

　　日子又恢复了往日的平静，大家又开始恢复了正常的生活。

　　“阿娜塔，大古最近说想来拜访一下你。”

　　这天，千姬浚刚接到下班的居间惠。

　　千姬浚目视着前方，问道：

　　“谁？大古！？”

　　千姬浚并没有惊讶，他原本以为基里艾洛德人事情结束后大古就会来找自己。没想到都过了三天了，大古这才说要来拜访自己。

　　居间惠点点头，幽怨的说道：

　　“大古也不知道怎么了，跟我说了三天要来拜访你。我第一天就跟他说过，要拜访你直接找你不就行了。

　　结果，你猜那家伙怎么说？”

　　“怎么说？”

　　“他说要等我不在家的时候再去找你！”

　　居间惠盯着千姬浚，这家伙秘密越来越多了。自己的男队员都要偷偷摸摸的拜访自己的丈夫，难道他们……

　　千姬浚扯了扯嘴角，大古这家伙咋想的，难道要来个此地无银三百两？

　　“你明天不在家？”

　　千姬浚岔开了话题道。

　　“嗯，明天有个会议要开，估计要很晚才会回来。”

　　TPC最近有个会议要开展，关于吉普它三号的。根据宇宙开发局那边传来的消息，吉普它三号已经两个月没有取得联系了。

　　所以，他们要开展会议，讨论如何寻找到吉普它三号。

　　千姬浚道：

　　“行，你呢，就安心的去开会吧。我明天接待一下大古，话说，我都跟他不熟悉，他找我干嘛？”

　　居间惠白了他一眼，没好气道：

　　“我怎么知道你们的，我也问过大古，但是那家伙就是不肯说，我也没有办法。”

　　千姬浚其实已经猜到大古找他的原因了，只是为了不暴露大古的身份，他的再次在居间惠面前装傻，假装自己不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第16章 基里艾洛德人灭免费阅读。https://xs.23sk.com 