    “好多……”

    “什么？”

    “好多奥特战士！”

    “那是——”未来瞳孔紧缩。

    下面正在打斗的，除了那个银白色的不认识之外，其他都认识，还有被吊起来的哥哥们。

    泰罗没和梦比优斯说过贝利亚，即使是课本上有教，但是也没配图。

    “凤凰号，分离。”

    “真的假的啊，这不是之前有记录的奥特曼吗？”

    “所以我们打谁？”

    这是个好问题。

    看了一眼被绑在十字架上的几个，这几个是有过记录的，确定好人。

    在看泰罗那边，两个长得很像的泰罗在打架，一个金色铠甲的家伙在看，看上去也不像坏人。

    最后视线转向托雷基亚这边……好家伙，黑色的家伙，还穿的那么骚气，虽然托雷基亚已经出现过了，还打败了扎姆夏，但是GUYS的人对他没什么好感。

    原因很简单，看脸。

    虽说不能以貌取人，但是这个真的是潜意识。

    “我们攻击哪个？”

    “黑色的那个……等等，先不要攻击，”龙在没有芹泽队长的时候还是蛮冷静的，“注意躲避，如果梦比优斯也参与……帮梦比优斯这边。”

    虽然说着梦比优斯不是同伴，是宇宙人，但是实际上，龙是很信任梦比优斯的，毕竟是一直被梦比优斯帮助着。

    泰罗注意到了GUYS的到达，也没在意。

    反正梦比优斯在呢。

    “这家伙，还真是强大。”泰罗有些吃力。

    对方的攻击速度太快了，自己根本来不及准备光线，瞬发的光线威力又不够。

    “泰罗，怎么样？”塔尔塔罗斯根本没有动手的意思。

    “哼。”泰罗不想理他。

    “你再不快点，你的哥哥们可都要失去所有的光芒了啊，届时，萨乌鲁斯也会出现，一个都跑不了。”

    塔尔塔罗斯也没想凭借着破灭泰罗杀死泰罗，这个不现实，自己嘛，又不敢动手，所以只能借刀杀人喽。

    不是我杀的，还能找我不成？

    “那些家伙，也该动手了。”

    城市中，“梦比优斯”出现，正是扎拉布星人所变。

    “乱起来吧。”

    “大家，城市中出现了梦比优斯奥特曼，现在把图像传递给大家。”哲平操作着工作台。

    本来人们还在避难，但是看到梦比优斯瞬间放心了下来。

    奥特战士，是保护神呐。

    “妈妈，梦比优斯怎么画了眼线？”

    “也许这个奥特战士是女性呢，画个眼线很正常的是吧？”

    “可是明明是平胸。”

    “傻孩子，这个不重要，有些男性奥特曼胸比女性奥特曼还大，这个不是判断的依据。”

    “妈妈，梦比优斯朝我们来了，我们要不要打个招呼？”

    “梦比优斯”走到小孩面前，伸出了拳头，作势要砸，却被一脚踢飞。

    “赶上了。”梦比优斯喘气。

    刚刚自己所驾驶的推进号被白托的光线击中，坠落了，自己趁机变身，安置好推进号后就赶紧飞奔了过来。

    很多人类都停了下来。

    这……两个梦比优斯？

    “爱迪老师考虑过这种情况，被冒充的时候，就要狠狠在所有人面前揭穿你的真面目。”梦比优斯摆出了战斗姿势。

    “好难受……妈妈。”

    “好晕啊。”

    “坚持不住了……”

    人们纷纷倒地，梦比优斯不可置信地看着，还不敢接近。

    帝国星人正在朝着四周喷射火焰，哈哈大笑着。

    “哈哈哈哈！宇宙警备队的新人梦比优斯，滋味怎么样啊？”扎拉布星人依旧维持着“梦比优斯”的样子，“你要是打我，这些人可都会中毒而死，城市也会被破坏，你要是不打我，我可要用你的模样四处做坏事了哦。”

    梦比优斯的手指一根根攥紧。

    “卑鄙。”

    “不服？不服你也可以找帮手啊。”

    仙人指路.jpg

    一阵蓝光闪过，希卡利出现。

    “希卡利，你来了！”梦比优斯很高兴，一人对付一个的话，应该就没问题了。

    “和我一起战斗吧，梦比优斯。”

    “是！”

    希卡利本来应该早点变身的，事实上也正是如此，他刚刚在联系时空城，派几个医疗奥下来。

    “呦，还是个大人物，光之国首席科学家。”

    不再废话，希卡利去对付帝国星人，梦比优斯对付起自己的冒牌货。

    神户港口，封印的力量越来越弱。

    “糟了！”

    “封印要坚持不住了，泰罗。”初代朝着泰罗喊道，“别管我们了，去看封印！”

    泰罗一个后跳再次给几个哥哥们丢了几个充能光线，维持住他们的生命。

    “真是艰难的战斗，但是，我可是绝对不会怕的。”泰罗治疗光线治愈着自己腹部的伤口。

    这算是自己面对的最强大的对手了，实力和自己差不多，所以“五五开”这个外挂废了，而且对方和自己属性差不多，耐揍且持久性强，体力跟用不完一样。

    托雷基亚那边倒是游刃有余，他在托雷基亚门扉之间移动，十分灵活，根本碰不到他。

    “时间差不多了。”塔尔塔罗斯看了一眼海底。

    城市中，希卡利举起帝国星人丢向了假梦比优斯，捂着受伤的手臂。

    ‘还是受伤了。’

    虽说希卡利在蓝族中实力算强大了，但是对面的帝国星人也不是好对付的，起码这只，不算是菜鸡。

    假梦比优斯被梦比优斯刺中了，也维持不住形态了，变回了原型扎拉布星人。

    “希卡利你没事吧？”梦比优斯连忙跑过去，“医疗枪医疗枪。”

    “不用。”希卡利阻止了梦比优斯。

    这个时候，并不是治疗的时候，神户港那边，似乎打起来了。

    “阿柏，跟我一起战斗吧。”希卡利的手放在了计时器处。

    顿时，一阵光芒笼罩了希卡利，光芒散去后，希卡利已经模样大变。

    希卡利·勇者之铠形态！

    在这个形态下，希卡利的全方面都会得到增幅。

    “什么？”帝国星人傻眼，合着刚刚没拿出来是觉得我不配？

    “梦比优斯，一起上。”

    “梦比姆射线！”/“骑士射线！”二人同时发射必杀。

    二者的光线在中途合流，橙色和蓝色的光线交织着，威力大大增强。

    “啊啊啊快救我们，塔尔塔罗斯！”

    但是没有任何回应，帝国星人和扎拉布星人瞬间被击成了碎片。

    “废物就是废物。”塔尔塔罗斯没有一点起身的意思，“没有利用价值，就去死吧。”

    那些没用的家伙，也只是为了让剩余所有的奥全都冒出来而已，目的达到了，他们也就没用了，死不足惜。

    “希卡利，大家都中毒了。”梦比优斯有些着急。

    自己没有治疗的技能，希卡利看样子也不会，医疗枪不能对着人类使用。

    “我知道，已经派医疗奥下来了，马上就到。”

    “太好了。”梦比优斯终于放下心来。

    要是有人因为自己而死，那他会十分愧疚。

    因我而死，我的战斗是为了什么？

    “我们去那边吧。”希卡利指了指神户港。

    “好，哥哥们都在那里。”

    两奥飞离。

    泰罗将破灭泰罗压在身下，从背后锁着他。

    “我知道你能听到的，”泰罗按住了破灭泰罗的脑袋，“有什么想要的和我们说，不要找塔尔塔罗斯。”

    破灭泰罗挣扎得更厉害了。

    “我和哥哥们会保护你的，不要害怕。”

    之前的记忆泰罗还记的，感觉他好可怜，虽然说“杀了”自己，但是居然是为了让自己解脱。

    “包括泰迦，泰罗，梦比优斯，他们也会像对待我一样对你。”

    破灭泰罗全身都在抖。

    “泰迦没妈妈，你来带他怎么样？”

    “砰——”地一声，泰罗被掀飞，砸在了白托身上。

    “油盐不进？”泰罗推了一把白托，“你走开啦，哼。”

    嫌弃，就嫌弃。

    小时候还会把另一个托雷基亚当成好友，但是他们根本就是不一样的。

    个体一样，身份不一样。

    所以说，除了自己世界的托雷基亚，其他托雷基亚都是大坏蛋。

    破灭泰罗的手抓进了地里，身上的裂纹渗透出一些光粒子出来。

