

    “再后来的事情，不知道是幸，还是不幸……在十几年后的一天，男人在离锦城千里之外的南木，遇到一个女孩儿……穿着民族服务，很漂亮，很热情，只看一眼，他就喜欢上了她。强烈的吸引力仿佛是从心里生出的，他当即不顾一切的想要带走他……为此，不惜暴露自己的身份，不惜威胁那个女孩儿的父亲……”

    “他很爱惜她，从没有过的炽热，像突然间焕发了青春，像生命又重新活了一次……两个多月的时间，他避开众人带着姑娘过着挥金如土的日子，给予她可以自己可以给予的一切……小女孩儿的感情是纯粹的，纯粹得可以轻易受到物质与宠爱的吸引。她就这样爱上了他……”

    “如果故事就此结束，似乎生命也终究得到了救赎。”

    “然而，人世间的事，好像冥冥中早就定好了因果……该发生的事，迟早会发生……有一天，他在帮女孩儿洗头的时候，无意间拨开她头上层层的黑发，竟发现一个大大的胎记……他找到女儿几个月时剃光头的照片，望着那个同样的胎记，震惊得不能自已……”

    “他知道自己犯下的罪孽，知道自己现在干的事，死一千次一万次都不过分。但这些，不该让无辜的女儿来承受……他没有告诉那个女孩儿真相，而是给了她一笔钱，然后把她送还给了她的父亲……在女孩儿对他的描述中，父亲对她是极好的……宠爱着她，待她如同亲生，甚至女孩儿都不知道，那不是她的亲生父亲……”

    “男人心想，跟着那个父亲，对女孩儿来说，是最好的归宿……”

    “以后她找一个靠谱的男人嫁了，也算圆满……”

    音响里的声音骤然一停。

    就在众人以为结束了的时候，又传来一声幽幽的叹息。

    “嗨！亲爱的宝宝，你睡着了吗？这个故事，听上去是不是有些残忍？丽玛，你就是当年的那个丽丽……你当年没有死在泥石流里，侥幸被人救起，活了过来……可是很遗憾，你很快……就要死在你父亲的手上了……”

    “他很快就会来找你，会杀了你……不要问我为什么……你们的灵魂都那么残缺……那么不完美，活在世上，又有什么意义呢？一个令人悲伤的故事，就应该有一个令人悲伤的结局……”

    “他来了……听到敲门声了吗……亲爱的宝宝，你的心里，是不是已经有所期待了呢？”

    “乖，摸摸头……不要痛苦，人所有的痛苦都来源于意识……你很快就会失去意识，失去一切痛苦的根源……平静的，安宁的……等待着你的父亲……随他一起，去一个干净的地方。那里没有残缺，没有不完美，就像你曾经躺在妈妈的摇篮里，听着妈妈吟唱的那首歌……”

    “睡吧，孩子！再见了，亲爱的宝宝。生命太丑陋，不会有来世了，我们终将会归于虚空。没有早晨，没有黄昏，没有日出，也没有日落。当然，也永不会再哭泣……”

    “离开了这个糟糕的世界，你就看到了救赎的太阳。”

    “从此，无忧无虑……”

    声音令人悲伤。

    听着听着，向晚不知不觉，已泪流满面。

    那……丽玛听到这里的时候，恐怕已经疯了吧？

    房间里安安静静。

    好久，没有一个人出声。

    这一段语音，将他们的思维，沉浸在故事……

    即便是几个大男人，也心里犯堵，谁也没有发出声音。

    “这个说话的声音，是孟炽吧？”程正第一个打破寂静。

    果然不负所望，他的血液最冷，情感敏感度也低，受这个故事的影响也最少。

    说完，不见众人回答，他犹自检查起音响来。

    “回头我们可以找专家做一个技术鉴定。不过……”

    不过，如今的技术那么发达，合成的声音也可以到达这样的逼真度。

    程正没有继续说下去，转而又凝重着脸，嗓音变得略略低沉。

    “原来丽玛在审讯室里说的爸爸……除了阿布德，还有可能是崔鸣？”

    崔鸣来过，在这里拿到那些丽玛收集的液体。

    只不过，审讯时丽玛的意识里，她看到的到底是阿布德还是崔鸣，只有天知道了……

    一个民警叹息，“好像很难直接判定，丽玛听到这一段录音是在崔鸣来之前，还是在崔鸣来之后……”

    “来之后。”向晚突然转过头，抹了抹湿润的眼睛，“如果崔鸣来的时候，丽玛已经听到录音发生了精神上的障碍，崔鸣怎么会直接走掉，任由她一个人在家里，死活不管？”

    程正皱眉，“丽玛精神上产生的障碍是由什么引起的，目前尚无定论……”

    向晚吸了吸鼻子，严肃说：“如果只有这一段语言，我认为会让丽玛直接疯掉的可能性极小，毕竟她经受过那么多事情，抗压能力比普通人更强……我感觉，应该还配合了药物的作用。”

    在问心庵上，向晚与白慕川，都曾经被下过药。

    程正没有忘记这一点，冷静地说：“我可以亲自对丽玛进行尸检！白队？”

    大家说话的时候，白慕川一直没有反应。

    他高大的身躯如同一尊石化的雕塑。

    冷漠，僵硬，一动不动。

    被程正的声音拉回现实，好一会，他喉咙里才传来喑哑的一声。

    “嗯，可以！”

    “你怎么了？”向晚靠近他。

    白慕川低头，看到了向晚红彤彤的眼睛。

    他抽出一张纸巾，轻轻为她擦拭，“好了！不难过。”

    “嗯……”

    向晚不是难过。

    她发誓，并不觉得十分难过。

    这个故事里的人，如此复杂，如此自私的感情，只是让人唏嘘。

    还有一种…好像某种情绪被突然撕裂。

    喉咙哽咽，心里纠结。

    说不出。

    道不明。

    怪不得她做不成一流的作者……

    连自己的情绪，也无法找到准确的语言表达。

    “白慕川……”她叹息。

    “嗯？”白慕川温柔地回应，目光低沉。

    “为什么……故事又发生在锦城？”

    向晚慢慢地吸了吸鼻子，仰头看着他棱角分明的脸，觉得脑袋里乱糟糟的。

    “这一段录音如果确实和问心庵里的一样，是孟炽本人留下的，那他跟那个故事，又有什么关系？为什么，他知道得这么详细？”

    白慕川轻轻将她纳入怀里，掌心轻抚着她的发端。

    “我会查清楚的，相信我。”

    向晚埋首在他的怀里，嗯一声，闷闷地蹭了蹭他。

    “录音里的那个案子，是你去锦城……想查的那个吗？”

    她问得很直接。

    所以，不敢看着白慕川的眼睛。

    强烈的第六感，像在感召着她的灵魂。

    其实，在听到那一段的时候，她就已经想到了。

    只不过，要鼓起勇气询问白慕川，却是有些犹豫。

    她想触碰到一些……他不愿意被人碰触到的东西。

    毕竟，人的心如此脆弱。

    “……”

    白慕川的胸腔，极沉地震了一下。

    好一会没有回答。

    有杂乱的呼吸从头顶落下，飘在向晚的发梢，痒痒的……

    她轻轻挣扎，拿手拂了一下，晶亮的眼，直视着他。

    “白慕川……”

    清脆悦耳的声音，无奈，困惑，却温柔得让人不忍心拒绝。

    白慕川吸气，“是。”

    向晚一惊：“故事，与你……也有关系吗？”

    白慕川眸色幽凉，“是，但我跟他们不一样。我是警察。我有我的使命！”

    不会被情绪所左右。

    不会被人牵着鼻子走。

    永远会保持清醒的头脑……

    “一切都会水落石出的。”他又揉了揉向晚的头顶。

    这个习惯性的动作，仿佛能为他带来某种力量和安慰，让他踏实。

    在她柔顺的发丝从掌心滑过的那一刹，他情绪已然平静，甚至对她温柔一笑。

    “向老师，对我没有信心吗？”

    向晚还沉浸在忧伤里，闻言，“哦”一声。

    “有……吧！”

    “傻子！”

    白慕川抚摸般拍拍她的后背，转头时，沉稳而平静。

    “大家赶紧时间干活！”

    ……

    进展艰难的案子，终于有了重大的突破。

    侦查工作，在有条不紊的进行，相关人员也都得到了控制。

    包括孟炽。

    目前来看，他仍然是案件的重大犯罪嫌疑人。

    西市、南木，两地多人同时展开了侦查工作。

    从丽玛家出来，去县局刑侦队保存了相关证物，白慕川又带着人去了一趟《灰名单》剧组。

    剧组的拍摄工作，受案件的影响相当严重。

    几个演员涉及案子，莫名其妙被带走调查，孟氏的投资像打水漂一样，每天在大笔流走……有一些小道消息，早已传到了网上，孟氏股票也在疯狂地跳水……被波及的股民，人心惶惶。剧组里，也一片阴霾。

    向晚在剧组见到了谢绾绾。

    她有些疲惫，懒洋洋地坐在一顶助理为她撑起的遮阳伞下，戴着个蛤蟆镜，一动不动，看不清墨镜下的眼睛。

    对于警察的突然前来，剧组一片慌乱。

    他们怕。

    不知道这一次又要带走谁去调查。

    谢绾绾却没有什么反应，像看到老熟人一样，打了声招呼，都没有起身。

    白慕川没有带走任何人，他组织侦察人员分组对剧组里的人员进行调查摸底，但凡与戚科、叶轮和孟炽接触过的人，都一一询问，整理线索……

    这些事情，向晚帮不上忙。

    她坐到谢绾绾的身边，看着她美丽的侧脸，想着她的“秘密”，好不容易才绽放一个轻松的笑容。

    “你还……挺好的吧？”

    谢绾绾取下墨镜，看着她的脸，很认真的端详。

    “还好吧？”她在反问她。

    向晚一怔，看着她化着精致妆容的脸，勾了勾唇角。

    “看着是挺好的。”

    “那就是了！”谢绾绾又慵懒地躺了回去，“不过，你看起来很不好。”

    向晚：“……有吗？”

    说着，她含蓄地摸了摸脸，“大概是累的吧。”

    谢绾绾不置可否，淡淡一笑，“看来小白体力可以啊？”

    “……”

    向晚认真看她。

    都这个时候了，她还有心情开这种玩笑。

    这个女人……是没心没肺？

    还是，她对孟炽，并没有兄妹感情？

    关于谢绾绾为什么会改名，她与孟炽间的感情到底怎样，向晚没有向白慕川进一步打听过。

    而且，不需要白慕川给她另外打招呼，她心底也知道……这肯定是谢绾绾埋藏极深的秘密。于公于私，都轮不到她来询问谢绾绾，更不可以问出一星半点，把白慕川卖了。

    “好吧！”她状似羞涩地低了一下头，“你这么表扬他，我都不敢反驳了，怕挨打！”

    谢绾绾唇角往上一扬，“精力真好！案子缠身，也没忘了交作业！”

    “……”

    提到案子，向晚眸色微沉。

    “你就不担心吗？”

    谢绾绾肩膀绷起，“担心什么？”

    向晚打量着她，看了一下剧组混乱的样子：“这剧如果受到波及，对你就没有影响吗？要知道，《灰名单》是无数人心里的朱砂痣，大家都盼着呢……”

    “会有些影响吧！”谢绾绾表情轻松，“可人一睁开眼睛，不就为了解决事儿来的嘛？担心有什么用？”

    “嘀！”

    微信有一条新信息。

    向晚低头，拿出手机滑开。

    是“吃瓜群众帅富美”聊天群。

    发消息的人，是唐元初。

    “白队，向老师，你们那边什么情况了？”

    接着，又是一条。

    唐元初直接艾特了向晚。

    “向老师，在吗？是《灰名单》剧组又发生什么事了吗？网上舆论铺天盖地的……怎么我这心里有点瘆得慌？！”

    向晚看了一下身边的谢绾绾。

    正巧，她也看了过来。

    然后，眼神落下，看到了向晚的手机屏幕。

    唐元初的头像是一个搞笑的卡通图，很特别，一眼看见。

    向晚没有回避她，直接打字：“别担心，可能我们明天就回来了！”

    唐元初几乎是秒回信息。

    “那行，明天见！该死的，我觉得我完全可以出院了，医院就不同意……”

    向晚：“明天见！”

    放下手机，向晚望着谢绾绾微微一笑。

    “其实你现在这个状态，挺好的。”

    顿了顿，她又笑叹，“我们有时候，总是缠在一些俗事里，无力自拔。明明厌烦不已，却说不服自己，喝再多的鸡汤也没用！”

    “想开了！就好了。”一句话，分了两段，谢绾绾说得漫不经心。

    在她们的背后，一群人来来去去，正在工作。

    白慕川就是在这时走过来的。

    他双手搭在向晚的肩膀上，轻轻一捏，声音磁性低沉。

    “这次，你恐怕也要跟着去一趟西市！”

    他英俊的面孔侧偏着，这句话，是对着谢绾绾说的。

    “哦。”谢绾绾像是睡着了一般，回答得有气无力，又像毫不在乎，“我配合。”

    ……

    ……

    ……

    

    