    “操！你真以为老子不敢打！我能让你这店开不下去！”

    韩发财说话间，想要去拿魏小宝的手机，然而双手扎满了玻璃碎茬，钻心的疼，让这大胖子呲牙咧嘴的哀嚎起来。

    假若方才韩发财承认自己是酒后胡言，并且诚恳的和韩玉秀道歉认错，魏小宝兴许也懒得理这档子事儿。

    但现在这家伙自讨苦吃，也只能怪自己不长眼睛。

    魏小宝摊手说道：“我倒是想要看看，你怎么让我的店开不下去？真的好好奇！”

    话音刚落，躲在门口偷窥的服务员们，忍不住笑了起来。

    虽然现在是客人在店里闹事，但自家老板的处理方式好像一点也不紧张，反倒让人觉得，魏小宝压根就没把韩发财放在眼里。

    “你……你！”

    韩发财气急败坏，大口喘着气说不出一句话来。

    而和他同行的两个同伴，此时居然没有一个人站出来帮助他。

    原本三人只不过是酒肉朋友，大家都是做生意的，比鬼还要精明。

    起初他们还愿意跟在韩发财身后吆喝两句，但现在看到魏小宝的反应，他们大抵能够感觉到，这年轻人应该不简单。

    假若他没有蔑视韩发财的能力，亦或者身后没有靠山，绝对不会像现在这个态度处理事情。

    “韩老板……要不，我给你叫辆救护车吧？”

    “没必要搞成这样，咱们去帮你把手包扎一下。”

    俩人先后表态，虽然听上去像是关心韩发财，但实际上，他们都想快点离开现场。

    即便说了好久，但完全没有敢再和魏小宝理论。

    与此同时，韩发财的手机突然响了起来。

    来电的不是别人，正是一直和本原药材联系的杨氏制药的货物渠道采购部门。

    “你小子等着！待会再找你算账！”

    韩发财恶狠狠的说着，随后瘫坐在地上，和颜悦色的接起了电话。

    韩发财的变脸速度，简直比川剧变脸还要神奇。

    前一秒还对魏小宝恶言相对，嘴脸更是狰狞的不得了。

    但是下一秒，在接到自己客户电话后，舔着脸就像是一条狗！

    “马经理，这会儿打我电话，是不是商量下一季的甘草供应啊？货我们已经提前备好了，不过考虑到上一季甘草片产地的气候原因，我们的供货价格，可以要提高……什么！？”

    韩发财还没有将提高货款的要求说出来，便当即面色一惊！

    他的脸也同时以肉眼可见的速度，变得毫无血色，一片煞白！

    “终止合作？马经理，您和我开玩笑呢吧？咱们本原药材和杨氏制药合作了十来年了，怎么能说终止就终止？”

    韩发财说话的时候，嘴唇都有些哆嗦。

    简而言之，他甚至认为自己出现了幻听，这一切都不是真的！

    即便韩发财没有开启免提，但魏小宝通过过人的听力，还是可以挺清楚电话那头的声音。

    “韩总你心里也清楚，合作这么多年来，你把我们杨氏制药放在什么位子。供货价钱年年看涨，通胀因素可以理解，但你们上一季提供给我们的甘草片，甚至还有发霉的掺杂在里面。”

    “关于这方面的问题，杨总之前就已经注意到了。而且更换供应商的事情，也不是一朝一夕决定的，我只是负责将总裁的决定通知你。”

    “念在这么多年你也给我送了不少礼物，我个人私下再奉劝你一句，大河村的魏小宝魏老板，可不是你能惹得起的。杨总裁没把这事儿放在心上，就算是决定更换供货商，周期估计还得半年，你怕是得罪了什么不该得罪的人了。”

    “我言尽于此，你好自为之。”

    杨氏制药的采购部经理，将事情的始末原由道明后，没有等韩发财再回应，便当即挂断了电话。

    听着电话那头传来的嘟嘟嘟的忙音，韩发财彻底失魂落魄！

    就算是这缺心眼的韩发财，此前没有可以了解过魏小宝的姓名，但餐厅的经理和韩玉秀对他的称呼，几乎已经可以说明问题。

    此前杨氏制药采购部经理，在电话里的告诫，让韩发财意识到了问题的严重性。

    “你……你叫魏……魏小宝？”

    韩发财放下手机，即便手心被玻璃碴戳破了皮，流了好些血，但现在的他已经完全不在乎了。

    相比于身体的疼痛，接下来最大的客户流失，造成的巨量经济损失，让韩发财非常心痛！

    魏小宝挑眉回答道：“你爷爷我就叫这名字，到我的餐厅吃饭，你现在才知道我的名字？”

    听闻魏小宝的回答，韩发财心头咯噔一声！

    随后他也不知道应该摆出什么样的表情。

    “魏……魏老板，我承认之前的确有些冲动，不应该对你们餐厅的服务生那么无理，而且也的确是我主动动手的，这件事情可能有太多的误会没有解开，我向你道歉，希望你大人不记小人过，能够网开一面。”

    韩发财虽然想要赔笑脸，但现在他的表情比哭还要难看。

    他的态度转变，让韩玉秀彻底傻了眼。

    方才还趾高气昂的韩发财，现在怎么突然换了副面孔？

    该不会是小宝那一脚，将这大胖子给踹傻了吧？

    不光是韩玉秀，就连在外面偷看的服务生们，也同样呆若木鸡。

    他们面面相觑，全然不知道刚才发生了什么。

    “现在知道道歉？晚了！”

    魏小宝面无表情的回答道，对待这种家伙，就不应该给好脸色看！

    魏小宝心里当然清楚，假若不是自己及时到了现场，按照韩发财刚才嚣张的气焰，指不准会强制将韩玉秀带走。

    如果那样，造成什么样的后，果简直不堪设想。

    因此在他看来，就算是废了韩发财的命根子，也不足为过，还顺便帮着可能会无辜受害的姑娘除个隐患。

    “魏老板，我刚才的确有些装逼装过头了，咱们药材厂全指望着给杨氏制药供货，没了这个客源，我们厂子就完了！”

    虽然这话有些难以启齿，但韩发财现在已经顾不了颜面了。

    他认为，魏小宝的力量，以及和杨氏制药总裁杨震图的关系，既然能一个电话让杨总裁下决定，就一定能再打一个电话把这件事情摆平。

    紧接着，韩发财不择手段的跪在了韩玉秀面前，啪啪啪的猛扇了自己几个耳光。

    啪啪啪！！

    韩发财的每一记耳光都特别想，听得魏小宝都感觉脸疼，这家伙发起狠来连自己都打。

    “这位小姐对不起！是我脑子进水对你出言不逊，我错了，恳求你能原谅我。”

    韩发财自扇耳光的同时，见魏小宝没有表态，甚至更加厚脸皮的在韩玉秀面前磕起头来！

