    “灰后，要不直接带我去最终幻界吧。”

    “你怕我死，那么你不会选取当前最强大的玩家跟我组队一起去吗？”

    灰后摇了摇头，“第一，那是一个真实的恐怖世界，而人心最难猜测！”

    “第二，最强者们都有身份标记，不是红后的人就是国家的人，他们不会为你卖命的，红后对那些进化者无法做到真正的掌控！”

    “第三，你需要为你卖命的人！”

    “而这些人，就是实验体！它们的灵魂，则是天世原住民！”

    “她们，就是你身边的12星们。”

    “灰后，可你知道吗，实验体虽然成长很快，但那也要以年来单位计算的，这过程你等的起吗？！”

    灰后却是摇了摇头，“不用，只有实验体能够像正常人行动就可以了，这过程只需要1个月！”

    “而且，如果你真能让我的载体成为念力进化者，红后看到后，那么我可能没有危机了。”

    ......

    实验体养育室。

    机械姬面无表情的拿着奶瓶，里面有适当的奶量，而这时机械姬从冷藏器中取出一个血袋子，这个血袋子里面盛有黑红色的血，这血正是楚幽的血！

    血袋子有细管，机械姬把细管接入奶瓶中，随后就看到血袋子中的血顺着细管注入进奶瓶里面，注入的不多。

    做完一切，机械姬摇晃着奶瓶，转身看向已经在婴儿车里面的婴儿。

    这个婴儿依旧很安静，不哭不闹，大大的黑眼睛看着机械姬。

    跟纯粹的人类婴儿不同，实验体婴儿的眼睛透露着跟年龄不相符的神色....

    这时，机械姬开口说话了，那完全是人类的声音，没有丝毫机械音，只是语气有些....冰冷。

    “茗儿，你不光认识楚幽，你应该还认识....灰后！”

    说完已经走了过来，俯下身凝视着婴儿，嘴角微微上扬：“你认为，我说的对吗？！”

    “嗯嘤...”这个出生不超过3天的婴儿回应了。

    “我又获得了你的信息，我知道了你故意通过了身份认定！”声音虽然细声细语，但透露着坚定。

    “我现在非常怀疑，当实验体即将融入茗儿数据时，你是不是给茗儿施加了某种程序，可能不止一种。”说道这里，机械姬非常温柔的抱起婴儿，那动作非常标准，甚至有些小心。

    不知道的人还以为这个长相年轻的女人就是怀着婴儿的妈妈。

    机械姬把奶瓶吸嘴放在了婴儿的口中，而婴儿张开了小口含住了，并且吸吮了起来，不过婴儿的眼睛一直看着机械姬。

    “灰后，你在打什么主意呢？”

    “难道，你希望实验体成熟后由它们陪着楚幽进入高维度世界？”机械姬眼中出现思索之色，但是喂奶的姿势依旧极为标准没有出现丝毫的不稳定。

    “高维度世界，那是....什么世界？！”

    “不过不管是什么世界，当楚幽进入最终幻界时，我想楚幽就能发现你的秘密了。”

    “如果楚幽作出不利于你的选择时，那么陪伴楚幽一起进入的你们，是不是会阻止他呢？”

    “可是...你能坚持到那一天吗？”

    “不对不对，你应该认识到危机，实验体不会等到成熟你就会影响楚幽让他有所行动，那么楚幽进入最终幻界时，你们无法阻止他的选择，而且你可能不知道楚幽其实不会杀死实验体本体意志，不，这影响在短时间内倒是微乎其微。”

    “而且楚幽还会读取记忆能力，这一点你或许应该知道，你藏着掖着有什么用....”

    “那么灰后....你到底在想什么！”

    “难道是....”

    ......

    楚幽下线了，游戏舱打开了，而这里的环境却是净白无瑕的，他没有在主卧室里面上游戏，而是选择了地下基地的生活室中，楚幽的庄园别墅现在可以看作是：末日避难所！

    完完全全有避难所的特征和基础。

    红后马上出现在身旁，不过她并没有告知楚幽，灰后可能会对实验体融合天世数据体施加影响，因为楚幽已经作出了无意识干预，那就是没有灭杀实验体本体灵魂意志。

    这种灭杀可以在游戏中进行，也可以在现实中进行，但是楚幽明确告诉红后，他不会那样做。

    “那个实验体已经准备好了吗？”楚幽问道，走过去为自己倒一杯水。

    红后脸上有着笑容：“已经进入了生物舱，距离出生还有3个小时。”

    红后作为虚拟人物，作为智能，她没有察觉出楚幽跟之前有些不一样了，这种察觉感知只有灵性存在或许能够感受一二。

    “那么现在就开始吧，地点还是一样的，名字嘛....”想到这里，楚幽想起了灰后告诉自己的名字，也就是这个实验体的名字，它被取名了，它叫：灰夜！

    “她叫灰夜！”

    听到这个名字，红后没有什么变化，只是说道：“嗯，我知道了。”

    而这一次楚幽没有上线了，因为没有什么要做的了。

    随后两人来到了生物舱室，跟上次一模一样，一个生物舱中盛着深黄色的液体，里面有一个胎儿轮廓，几根粗大的连接线连接在胎儿身体上。

    “胎儿非常稳定，可以开始了。”

    “那就开始吧，她就在上次那个位置等着的。”楚幽站在一旁说道，在两人的面前则是各种仪器和屏幕。

    当红后按下启动键后，整个生物舱发出轻微的轰鸣声，随后消失，各种信号灯都亮了起来。

    “接下来你看不到了，我在幕后操作着。”红后如此说道。

    “嗯。”

    随后面前的屏幕一变，出现了漩涡隧道，漩涡隧道的旋转速度逐渐加快，最后进入了天世！

    一出现就直接来到了仙公会的落日别墅平台上。

    能够看到在那个平台上，有一个灰衣女子坐在那里，一动不动，她低着头，使得看着屏幕的楚幽都看不清她的样子。

    但是，在看到这个灰衣女子的第一眼时，楚幽就认出了她！

    此灰衣女子正是原原本本的灰后！

    不过楚幽知道，这个灰衣女子用修真术语来说，只是灰后的一缕分身；她有着灰后完全的模样，但她并不是真正的灰后。

    既然灰衣女子已经显现出屏幕中，那么红后应该也看得到吧？！

    余光注意着红后的脸色，但是让楚幽觉得奇怪的是，红后看起来毫无所动的样子。

    她难道认不出灰后吗？！

    屏幕显示的视角正是实验体胎儿的视角，此时正在与灰衣女子缓缓接近着。

    楚幽没有上线还有一个原因，那就是不需要他来控制胎儿的意志，因为有真正灰后在影响着。

    当视角逐渐拉近时，灰衣女子抬起了头来，脸上非常平静的看着胎儿，而胎儿也在看着她，屏幕的视角就是胎儿的视角。

    因此，造成一种错觉，似乎灰后能够透过胎儿看到了屏幕外的楚幽与红后两人。

    这一刻，在表面现象中，红后站在身旁眼睛同样看着屏幕。

    她与灰后进行了直接对视！