    荀谌和许攸虽说都有着各自的想法，但是不得不承认一点，他们两人都是很识大体的，对于审配的话虽说不是非常理解，但是也都应许了，毕竟这样就算是出事了，也不用担心他们背锅。

    “公仁和州平，其实他们两人我也感觉有一些问题，但直到现在为止他们没做任何对不住我们的事情，恐怕他们两人的志不在此。”许攸点了点头说道。

    沮授在的时候，许攸和沮授也曾观察过董昭和崔钧，确实是才智之辈，而且也确实没尽力，但要说做了某些对不住他们的事情确实没有，相反在某些形势危急的时刻，那两人在表面上都尽力了。

    “这件事不要通知给他们两个，但是我们对于他们也不要过于在意，他们也是天下翘楚，如果我们过于关注，恐怕很快就会注意到了。”荀谌同样认可了审配的话，但他的建议相对就更为保守一些了。

    “也只有如此了。”审配点了点头说道。

    审配也明白崔钧和董昭两人的价值，自然清楚现在绝对不是怀疑内部问题的时候，就算内部真有问题，只要不是真正的叛乱，在渡过最危险的这段时间之前也必须要以同心协力为基准，等熬过这段时期之后再言雷霆手段。

    张颌、高览带着自己的亲军赶往了并州，一路行去并没有多少关卡的将领敢于寻找两人的麻烦，就这样带着千余人的两人安安稳稳的抵达了并州雁门郡。

    “儁义，我们现在怎么办？”高览看着破碎的城墙，还有稀稀拉拉的几个士卒苦涩的说道。

    “先整军，任何东西都没有兵权重要，主公殁于刘备之手，我们岂能不报此仇？”张颌双眼冰冷的说道。

    “那关羽……”高览的身躯微微有些颤抖，邺城之下碎城一刀，不仅仅是击溃了袁绍军，更是粉碎了他这个顶级武将的信心。

    “元伯。你怕吗？”张颌的身躯也有些微微颤抖，那一道垂天碎云的清辉，在那次邺城粉碎之后，多少次让他从梦中惊悸了过来。

    “你难道不怕？”高览涩笑着说道。

    那一刀之下高览的武道已经粉碎了。已经再无武者的斗志了，就算那一身多年锤炼出来的内气还在，他的刀也不再锋锐，枪也不在刚猛了，他已经没资格做那支撑河北的四庭柱了。

    “怕。但是主公殁于刘备，我等岂能因为怕就不去复仇。”说着张颌抬起了自己的手，看着微微颤抖的双手，“颜将军战死于关羽之手，文将军殁于关羽之手，主公殁于刘备之手，这等深仇大恨我等岂能不报？”

    “主公的知遇之恩，我等岂能如此忘却！”张颌高声说道，仿佛这种坚定的决心能帮助他压制住自己内心对于关羽的恐惧一般。

    “主公……”高览双眼发红，袁绍战死一事让他们震惊的同时更是苦涩。这也是袁谭将他们闲置，他们也没有丝毫怨言的原因。

    一方面关羽一刀碎城的震撼需要去调整，另一方面袁绍的死让张颌高览两人无比痛恨自己当初撤退时的举动，甚至因为关羽强大威势而产生的自责，让张颌和高览更是深深的陷入那种痛苦之中。

    如果我们当时追上去，也许主公就不会死，这种来自于内心底层的自责，让张颌高览无比的痛苦。这一世袁绍从未辜负过张颌、高览，相反，张颌高览还曾辜负过袁绍。但是袁绍又给了他们机会，让他们去证明自己！

    士为知己者死，自古燕赵多义士，慷慨悲歌轻生死。袁绍没有辜负张颌、高览，这一世除了目标没有达成，他几乎是完美的走过了一生，自然张颌、高览没有丝毫的丝毫变节的原因。

    如果不是袁绍意外战死，他们两人不出意外的话会一直追随着袁绍，直到死亡来临的一天。

    “我们难道因为畏惧。就不为主公去复仇吗？颜将军，文将军，鞠将军，田军师，沮治中都在看着我们啊！”张颌看着高览双眼燃烧着火焰。

    “我已经拿不起我的枪了……”高览用自己颤抖的手推开了张颌按着自己的肩膀说道。

    “你这个懦夫！”张颌一拳打在高览的脸上，高览根本没有做出任何的抵挡，就那么被张颌一拳打出了几十米，该说还好张颌在注意到高览没有做出任何防御的时候收力了，否则那一拳下去，压制住自己的内气不做出本能反应的高览应该已经死了。

    高览躺在稀疏的枯草之中，双眼望着苍天，他恨自己的懦弱，但是每每想起那道清辉，他全身就会颤栗起来，对方实在是太强了，强到让他绝望！

    就算知道这里面有这无数的猫腻，高览也清楚自己不可能再去面对关羽了，他的神已经碎了，对于一个人产生了恐惧，武者应该无畏，一旦畏惧，一旦自己都否认了自己，再想战已经是妄想了。

    张颌同样恐惧，在看到自己的好友被自己如此打出去，于是一脸苦涩的走了过去，因为他懂这种恐惧，甚至于他现在也在恐惧，甚至他不知道自己做足一切去为袁绍复仇的时候，面对关羽他还能发挥出几成实力。

    “起来。”张颌对着高览的方向伸出手，他已经看到了高览的那无神的双眼，同样他也无比的苦涩，他最好的兄弟，因为邺城那一战就成了这样。

    “儁义，让我冷静一下。”高览没有看向张颌，只是声音低沉的回道，“我想去报仇，但是我现在连拿刀的对敌的力量都没有了，我已经不再是河北上将高览了，我只是一个废物。”

    说着高览的眼泪就流了下来，多少年了他都没有哭过了，但是这一次他无比的痛苦，他不仅仅失去了一直认可他的主公，还失去了为主公复仇的力量。

    在这不是冀州沃土，在这没有他人，只有好友张颌的广袤平原，高览再也压抑不住自己内心的痛苦了。

    就像张颌说的那样，他高览是一个懦夫，一个连为主公复仇都做不到的懦夫，这种懦夫为什么活了下来，为什么上天没有让他战死在主公的马前，为什么他这种懦夫活了下来，为什么！

    高览流着眼泪，无比痛苦的扪心自问着，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！(未完待续。)

    PS：　　求月票，有月票的不要浪费，不给我的也可以给别人，怎么说一张也有一百粉丝值啊……

