
　　这一次的感悟，让罗修印象深刻，因为他从至高时空的道韵中，感悟到了以前没有明白的一些东西。

　　比如以前的时候他也曾掌握过时空大道，但是至高时空与他以前感悟的时空，却有一种本质上的不同，领悟至高时空的关键在于改变。

　　若能做到这一步，就可以改变时空。

　　当罗修睁开眼睛的时候，他已经从那种沉浸在道韵中的状态回过神来，他知道自己的领悟再次遇到的瓶颈。

　　同时这也让他明白，他在这里感受到的至高时空，不是属于他的至高时空，而是源自于神往古尊的领悟。

　　至高大道的玄妙之处就在于，同一种大道，不同的人感悟的结果都是不同的。

　　他在这里就算是继续感悟下去，感悟的也始终都是神往古尊的至高时空，而不是他自己的至高时空。

　　什么时候他能够领悟属于自己的至高时空，做到可以改变时空的能力，那么他对于至高时空的感悟和境界就可以算是真正的登堂入室了。

　　除此之外。

　　神往古殿的大门虽然开启，但也不是什么人都可以进去，就算是打开了古殿的大门，也必须是掌握了一定至高时空之力的人才能进去。

　　不过罗修恰好就满足这点要求，所以他倒是没有遇到多少阻碍，就凭借自己掌握的至高时空之力，进入了这座古殿的内部。

　　罗修的目光看到了一座石台，石台上面摆放着一枚玉简。

　　当罗修走过去将这枚玉简拿起来的时候，一段信息就涌入他的脑海，让他的眸光微微一缩。

　　玉简中记载了一种神通。

　　这种神通，名为时空之剑。

　　必须是领悟了至高时空玄奥的人才可以修炼这门神通，一旦修成就可以凝聚至高时空之力化作无形之剑，具有恐怖的杀伐之力。

　　“好东西。”罗修的脸上露出了笑容。

　　他依靠自身的领悟，领悟了一种至高时间神通，就是他当初伤到真手至尊的那一招，罗修将那一招称作是时空幻灭。

　　施展时空幻灭的时候，他会消失在现有的时间点，对手无法看到他，无法攻击他，而他却可以看到对手，可以攻击对手。

　　真手至尊当初可以挡下来，是因为真手至尊的修为比他高了太多，如果不是修为差距太大的情况下，寻常对手他轻易就能击杀了。

　　倘若将时空幻灭和时空之剑结合起来，那么无疑可以将至高时空大道的威力和效果，发挥到更高的层次。

　　随后，罗修又看到了一个蒲团。

　　当他坐在这个蒲团上的瞬间，精纯的大道能量就蜂拥汇聚而来，比道源神脉中蕴含的能量都要更加的精纯和浓厚。

　　罗修顷刻间就进入了修炼的状态，哪怕是他修为的提升对于资源的需求堪称惊人，但此刻却仍有源源不断的能量提供给他吸收，恍如无穷无尽，畅快淋漓。

　　时间在不知不觉中就过去了三百年。

　　罗修的修为一直都在提升，但却始终没有达到圆满，他的修为早就达到道尊巅峰境了，若要突破至尊境，就需要积累足够深厚的底蕴。

　　只是他的根基太强，以至于底蕴的积累需求的资源太恐怖，他已经耗用了不知多少资源了，却始终没有达到足够的积累。

　　就在罗修沉浸在这种修行中的时候。

　　在月玄界的某处，一个身穿火红色衣裙的女子身影出现。

　　这个女子身影的主人，就是炎月儿，然而现在的她只是孤身一人，身边并没有颜夕若。

　　当初她和颜夕若一起进入了血月禁土，并且在不可抗的因素下，不小心进入了血月禁土的最深处。

　　她在那里得到了一桩机缘造化，但同时也遇到了一些问题，等她从里面出来的时候，就只剩下了她自己。

　　如今她的修为终于达到了道王境，放在月玄界这样的地方，道王境已经算是很厉害的强者了，拥有了这样的修为和境界，也意味着她有资格在至高维度的虚空中游历，前往空极神城的所在，去寻找罗修。

　　不过就在她刚出来不久，她又遇到了麻烦……

　　罗修从修炼的状态中醒来。

　　借助神往古殿中这个蒲团的机缘，他的积累底蕴终于达到了极点，让他感觉到了至尊境的瓶颈。

　　但是突破至尊境，却不是仅仅依靠资源的堆积就能冲上去的，而是需要机缘，需要契机。

　　另外一边。

　　邬念也得到了造化，一身修为突飞猛进，他想要再去试试罗修的修为和实力，如果那家伙已经远不如自己的话，他会毫不犹豫的弄死对方，将对方身上的时空秘钥和所有的宝物资源全部抢走。

　　罗修刚从时空秘境中出来不久，就遇到了邬念。

　　他们两人当初交换过玉简信物，通过玉简信物，彼此可以感应到对方的方位，只不过罗修和邬念都有办法封印这种感知。ŴŴŴ.23sk.com

　　邬念每次消失不见的时候都会封印感知，让罗修找不到他的下落。

　　反倒是罗修已经很久没有封印玉简信物的感知了，因为他根本不担心邬念来找他。

　　至于现在。

　　邬念对罗修来说已经没什么用了，因为他已经打开了神往古殿，得到了里面的机缘和造化。

　　只可惜那个蒲团他不能带走，蒲团就像是和神往古殿融为一体，只有坐在上面修炼的时候，才能吸收无穷无尽的大道能量。

　　在冥影虚空的一座神城中。

　　罗修刚来到这里，邬念就紧跟着也来了。

　　看到邬念的时候，罗修就感觉的出邬念的修为竟然又提升了，上一次是至尊境初期，现在竟然是至尊境中期了。

　　这样的修炼速度也太夸张了一些吧？

　　“罗兄，我找你可是找的好苦啊！”邬念看到罗修，察觉到罗修的修为似乎没有什么多大的变化，脸上顿时露出了笑容。

　　罗修自然可以感觉的出邬念的态度不像是以前那么客气了，隐隐带着一丝威胁的语气。

　　“找我有事？”罗修似笑非笑。

　　“何必明知故问？罗兄当然知道我来找你是为了什么。”邬念笑了笑，紧接着就毫无预兆的出手，浩瀚的大道威压如同领域，朝着罗修笼罩过来。

　　然而罗修却站在原地，任由邬念的攻击来到面前，这才抬起手来，与他对了一掌。

　　轰！

　　恐怖的余波顷刻间以两人为中心扩散了出去，神城的防御大阵直接就被震的粉碎，大半个神城都被化作了废墟。

　　一击过后。

　　邬念的身形就倒退出去，脸色略有些发白的盯着罗修，内心难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4232章 邬念的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 