    这年轻道人话音的片刻，一道浩瀚无比的银色剑光骤然飞出！

    这道银色剑光明亮到了极点，飞出只是在中途一划为二，一道往上，一道往下，牵引着北极星空那那明亮无比的星光，形成粗大无比的星光光柱破空而来。

    这一刻天地黯淡，仅有那两道明亮，瑰丽无比的星辰拖着长长的凄厉，堂皇，沉重光焰坠落。

    这只是个开始，在抵达山坡上之时，一生二，二生三，三生万物，密密麻麻的剑光牵引天地群星而来，轰击山坡上的二十八星宿大阵。

    山坡之上，头顶的黑云，罡风都被浩荡的光柱所贯穿。

    此时在二十八星宿大阵中，林渊睁开双目，眼眸中仙光有些微淡。

    他并非普通的巅峰地仙，这个时候普通的巅峰地仙，哪怕是一心二用，但大部分法力由地仙法相带走，自身亦并无多大的防御力量，仅仅只能依靠阵法。

    林渊不同！

    林渊修成了两道地仙法相，先天阴阳雷祖法相，后天阴阳雷祖法相，前去历劫的只是先天阴阳雷祖法相，后天阴阳雷祖法相还在肉身中，控制衰劫的力量发作。

    同样是巅峰地仙的境界！

    “北斗剑光！”此时望着那冲来的无数道星辰剑光，林渊目光微微一动。

    北斗主死，南斗主生。

    这尊天仙迸发的剑术虽然浩瀚明亮，但充满着天地萧杀的死亡，寂灭力量，二十八星宿大阵亦然感觉到了一丝压力。

    心中暗忖，林渊手一挥。

    一枚枚璀璨明亮的星辰亦然从周身浮现，丛丛星云形成一座座星辰阵法，最终形成了北方玄武星阵，南方朱雀星阵，西方白虎星阵，北方青龙星阵。

    三垣四域，一座座星阵被立下。

    一座座阵法连成了一片玄奥异常的浩瀚星空。

    最终化作了一个巨大的星云旋涡将对方轰出的千万道剑光轰然吞吐，对冲，碰撞，消弭。

    纵然是天仙之力在这浩瀚的星阵面前，亦然是无法尽全功！

    北极道人目光有些诧异的望着那座阵法，他的北斗圣庭杀剑融合北斗九曜元辰变化，已经修炼到了第十四层，威能在天仙级法门中，也堪称顶级杀招，却被对方的阵法给挡住了。

    眼前这座阵法之强横，有些超乎想象。

    只是北极道人也是身经百战，心中点点惊讶浮现，眼眸中诸般念头闪过很快有了应对之法。

    二十八星宿大阵固然是形成了众多的星阵，但这么多的星阵总有数处核心。

    这座星阵与他的北斗圣庭杀剑有着异曲同工之妙，想来核心不外与九曜元辰中。

    九曜元辰以北极紫微，勾陈二星最为尊贵，破绽就在这二星衍化当中。

    神色微微一笑，北斗道人仗着剑光直接进入二十八星宿大阵中，一座座星阵勾动天上星光化为天宫星神虚影迎战。

    只是往往一道剑光削过，一座座星阵光芒顿时从明灭璀璨化为死寂，步入衰亡，随之而溃。

    二十八星宿大阵内众多星阵生灭虽多，却不及北斗道人破坏的速度快。

     这尊天仙在调整自身的剑术，而且越来越强，他完全是以二十八星宿大阵为磨刀石，这样下去，二十八星宿大阵很可能为其所凿穿。

    正如北斗道人所推测，林渊将二十八星宿大阵的阵眼立在紫微垣周围，他修行紫微斗数对于紫微变化最为熟悉。

    也是他最强的一点。

    此时林渊心头有些微沉，二十八星宿大阵之强横，按照林渊推演，等闲天仙也难以短时间破开。

    这尊天仙的手段有些出乎他的预料之外，对于对于北斗星辰变化似乎极为娴熟，完全不在他之下。

    若是任由对方肆无忌惮，横冲直撞，二十八星宿大阵很快就会被破开。

    此时距离先天阴阳雷祖法相冲过最后的十二重神霄雷府还有一段时间！

    二十八星宿大阵，林渊除了对于北方玄武星域诸星之力领悟最多之外，那就是青龙七宿星阵参悟的最为深刻。

    “移星换斗！”

    盘溪坐在那颗作为尊贵的紫微虚影之上，林渊手中掐动印诀，体内浩瀚的法力打入阵法中。

    周边星空顿时如同星空顿时震动起来，如同形成了一个旋转速度极快的星空旋涡，无数星光混乱无章的飞速流窜。

    北斗道人皱着眉头目光望着这一幕，等那旋转的星空停下游走之时，脚下座座星云阵法已经阵势大变，成了万丈青龙盘踞之状，凌冽沉重的玄武星力变化成了青龙星力。

    无数的乙木生生造化之力冲击他身上的北斗九幽大道之力。

    “这不耍赖吗？”

    北斗道人神色失笑，眼中闪烁一丝冷笑，这是拖延时间，只不过对方也太小觑他了。

    能够成为天仙，哪一位又是泛泛之辈，绝非这些巅峰地仙所能想象。

    手一挥他手中一件封存了一道十四层天仙秘法的秘宝出现。

    这件秘宝呈梭形，乌黑凌厉，化作流光激发，层层浩瀚无边的青龙七宿星阵开始崩溃，萎缩，如同星空都会被吞噬，死亡，化为苍白破灭的幽暗，堕落的世界。

    这件秘宝蕴含着强烈无比的九幽轮回大道力量！

    青龙七宿星阵霎时萎靡了大半。

    青龙七宿萎靡了大半，连带的整个二十八星宿大阵的其他幸运阵法开始不稳。

    阵法要被破开了！

    后天阴阳雷祖法相见此，神色不惊不怒，手中一挥一大串灵光飞出。

    那是一些洪荒中炼制，未曾售出的法宝，一件件法宝膨胀到了极点，很快送入那乌梭衍化的九幽轮回世界中轰然爆开，然而这仅仅只能延缓那九幽轮回吞噬青龙七宿星阵的一部分脚步。

    “困兽之斗，这般的自爆消耗，你身上又有多少法宝可以自爆？”北斗道人见此轻轻摇头，眼中冷笑。

    只等阵法劈开，击杀对方。

    这二十八星宿大阵对于他完善北斗圣庭杀剑有着极大的帮助，难怪惊动了他。

    然而数刻之后，北斗道人皱起了眉头，对方身上的法宝似乎无穷无尽，重重法宝冲来，源源不断在乌梭演化的九幽轮回虚影深处自爆，令这枚秘宝进展延缓了不少。

    “看来，还是要动用另外的手段！”北斗道人心头暗忖中，已经取出了手中另外一件本命法宝！

    那边，三十六重雷府中，林渊已经是以极快的速度闯入了最后一座神霄紫府种道雷府中。

    此时他的状态看起来并不好。

    闯过一座座雷府，他身上所携带的诸般法宝，先天阴阳图光华黯淡，功德金灯灯火摇曳，都是先天法禁折损，灵性大伤。

     此时先天阴阳雷祖法相身上领悟的诸般阴阳真意已经悉数被削落，地仙法相虚幻到了极点。

    只是这还是在林渊的意料之中。

    轰隆隆！！

    此时神霄紫府种道雷府中，诸般演化出的两仪，雷霆，四象，八卦道境在消散，这些种道神雷幻化的道心，道性，道行拷问，林渊已经完全能洞穿，只剩下了这座雷府所携带的最后一道种道神雷。

    头顶，蕴含着浓郁黑白二色阴阳鱼的雷光已经破空而来。

    内里一丝大道之力变化，似乎要将林渊虚幻的先天阴阳雷祖法相彻底淹没，降伏。

    那是这重雷府最后的考验，神霄种道。

    成了，则是一点先天真灵融合大道之力，先天阴阳真意蜕变出一丝大道之力，自此之后但凡攻击中，都会带着一丝大道攻击。

    而败了，则是彻底道化，彻底消失在这周天寰宇中。

    这道雷光飞来，林渊神色不变，只是轻飘飘先天阴阳雷祖法相飞起，化作一个黑白交织，幽暗深邃的混洞冲出，猛然与那神雷似乎似黑似白的黑白阴阳鱼融为一体。

    只是短暂的交锋，先天阴阳雷祖法相骤然光华暴涨，将之完全吞噬，化作一个庞大十倍不止的巨大幽暗，深邃，似黑似白的混洞。

    还在飞速膨胀。

    最终混洞在极短时间之内，吞噬了三十六座神霄雷府，化为一尊身披黑白道袍，仙光渺渺的俊美青年。

    只是俊美青年面色有些变化，看起来吞噬的太多，体内消化不良，但仅仅片刻之后，体内力量整合完毕，百川汇海，化为一道浓烈无比的仙光。

    “成了！”淡淡的声音响彻在幽暗，深邃的浩瀚虚无之地。