    东汉，中平元年，西园内……

    “小林子，即日起，你便是皇长子殿下的伴读。”

    “改日会有人为你净身。”

    “皇子殿下还有半月时间就会回宫，这些日子你好生待着，别四处乱跑，听到没有？”

    一尖着嗓子的老太监将陆林领到住处，嘱咐了两句便离开了。

    陆林迷糊的双眼逐渐清明。

    我……我这是穿越了？

    不仅是穿越了，还成为了皇子伴读小太监！

    还好，现在还没有被割。

    他理了理脑海里残存的记忆，顿时有点儿懵。

    这里可是最乱的东汉末年，现在正是黄巾之乱。

    而黄巾之乱后，是十常侍之乱，董卓乱政，火烧洛阳……

    这一系列耳熟能详的事件在陆林脑子里循环播放。

    在这种环境下，他活下去的希望几乎为零。

    要知道，陆林这副身体现在的年龄，才特么八岁！

    八岁的小孩能做什么？

    只能坐着等死！

    而且最关键的是，这个时代和陆林所了解的历史还有些不同。

    根据融合的记忆可以得知，这是一个可以修炼的三国。

    这个时代的修炼分为两种，炼气和炼体。

    并且有后天先天之分。

    寻常武人基本都是炼体……而有天赋的，则是炼气。

    也有天赋极高的，既炼体，也炼气！

    这样的天才不多，但每个成长起来都是响当当的人物。

    总的说来，这个时代的修炼就是：

    外炼筋骨皮，内炼一口气，炼至九重天，鬼神亦无惧！

    想到这些，陆林真就呵呵了……

    在这样的时代，一个八岁孩子，根本就不可能生存下去。

    看来只能尽量依靠自己伴读小太监的身份，才能在这个世界里混一混了。

    他打量了一番四周。

    这里正是何皇后所居寝宫，长秋宫的偏房。

    皇长子是刘辩，记忆中和陆林现在一般大。

    根据这个时代的制度，刘辩未行冠礼之前，应该跟着自己的生母何皇后住。

    作为刘辩的伴读，他理所当然地也住在了这里。

    只不过他住的偏屋很小，陆林一眼就看完了房间内的所有家具。

    一张床，一个用来置物的箱子，没了……

    唉……

    真是惨啊！

    陆林感叹。

    现在他的当务之急，是得想法让自己不被净身。

    可作为一个无权无势的小太监，他能有什么好办法呢？

    【叮叮，超级签到系统开始绑定……】

    忽然，陆林脑子里响起一道清脆悦耳的声音。

    系统？

    我的金手指来了？！

    陆林眼睛一亮。

    【超级签到系统绑定成功，宿主只要每天签到，就会获得奖励……】

    【注意，一天只能签到一次，并且有地域限制，有的地方只能签到一次，重复签到不会获得奖励。】

    系统的声音回荡在陆林的脑中。

    陆林眼眶直接就红了，这次不是灰尘进眼睛了，是激动的。

    老天还是爱他的，这不就好起来了么！

    签到就有奖励，这个金手指好啊！

    心念一动，陆林当即是大叫道：“系统，我要在此地签到！”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得合气丹，已放置到系统空间中。】

    陆林眼前一亮，心念一动，眼前立马出现了一个一眼望不到头的空间。

    一颗通体紫色，正散发着迷人香味的丹药明晃晃地躺在那里。

    陆林伸手去抓，丹药直接就飞到了他的掌心。

    触碰到丹药的一瞬间，脑子里也立刻有了这丹药的介绍。

    【合气丹：可直接帮助武者合气入体，打开气门。】

    陆林眉目一挑，这颗合气丹来得可太合适了。

    在这种能修炼的世界，没有什么东西比得上可以让他直接打开气门重要。

    看起来他的运气也没那么差，第一次签到就得到没让他失望的丹药。

    陆林毫不犹豫的将丹药吞下，下一刻他就察觉到肚子里凝聚出一股气直冲脑门。

    陆林闭着眼，感受到那股气走遍他全身，一直到小腹下才停止。

    当陆林睁开眼时，赫然发现眼前十分清亮，就连房间内每一颗灰尘颗粒他都能看得清清楚楚。

    陆林看向自己的双手，他握了握拳，能明显感觉到掌心处气流涌动。

    扬起头，陆林咧嘴挥了一下手，气流瞬间自掌心涌出，灰尘立刻是随着气流从窗户飞了出去。

    【真气融合成功，恭喜宿主达到后天一重境界。】

    陆羽开心的笑了，心中瞬间觉得，他无敌了！

    虽然，后天一重的境界在这个世界不算什么。

    但有系统在，陆林的实力会慢慢强大起来的。

    陆林接下来要做的，就是为十常侍之乱做准备。

    现在是中平元年，陆林要是没记错，十常侍之乱是在中平六年，还有五年时间，绰绰有余了。

    只要不出现什么蝴蝶效应，那就不会有什么意外。

    除此之外，陆林还得保护自己的小兄弟不被割。

    一想到这，刚突破后天一重的喜悦瞬间就没有了。

    陆林摇起了脑袋，这个问题对陆林来说非常重要，他是绝对绝对不能被净身的。

    但在这样的时代，后宫中除了天子皇子外，男人都得被割鸡，想不被净身，根本就不可能嘛……

    陆林都想骂人了，现在虽然是有了点实力，但在这皇宫内院中，根本就不够看。

    他想靠着武力反抗是肯定不可能的。

    难不成就眼睁睁看着自己的小兄弟被放到罐子里泡着？

    不行！绝对不行！

    陆林想想都不寒而栗，这种事情要是发生了，他简直就是在丢所有穿越者的脸！

    得想个办法……

    陆林陷入了沉思，想着想着，忽然就感觉眼皮在打架，倒头就睡到了床上……他自己都不知道自己怎么睡得着的。

    ……

    翌日。

    陆林从惊慌中醒来！

    他做噩梦了，梦到自己的小兄弟在向他吐苦水，说他不想被割……

    陆林坐直身体，只感觉脊背冷汗直流，胯下也是一凉……

    呃……

    陆林伸手去摸了一下床单……

    陆林傻了，脸色微微泛红，但随后他就释怀了。

    小孩子嘛，尿床很正常……他绝对不是被吓尿的！

    ……

    陆林抱着自己那一滩尿渍的床单，准备找个没人的地方给扔了。

    反正置物箱里还有一套……

    结果刚从住的地方出来，迎面就撞到了一个宫女。

    陆林连忙扔下床单去扶那个宫女。

    但当看到那宫女时，陆林整个人都呆住了。

    一身单薄的青衣，秀发青丝挽到白皙的脖颈，用一条湛蓝的发带系着，发带垂落，顺着玉背垂到了纤细的腰间。

    腰间束着裙带，深青色的百褶长裙难掩婀娜身姿，仅露出奶白的脚踝，踩在翠绿的宫廷绣鞋上面。

    再看面容，素面朝天，未施粉黛却让日月无光。

    一瞬间，陆林的脑子里闪过很多词汇，但都无法形容面前这女子的美貌。

    一阵香风拂过，让陆林顿时小脸一红。

    好美啊！

    “小太监你看什么呢？还不快扶我起来！”

    宫女不高兴了，声音却像是黄灵鸟一般动听，哪怕生气起来也让陆林觉得心里美滋滋的。

    他立马回过神，上前将宫女扶了起来。

    宫女不算太高，也就比现在的陆林高一个头左右。

    所以陆林现在的目光，正好直视着宫女呼之欲出的高耸。

    “还看！”

    宫女扬起手，作势要打陆林。

    陆林下意识扬起手护着脑袋道：“抱歉抱歉，我不是故意的。”

    看到陆林窘迫的模样，宫女捂嘴一笑，打量了陆林一眼道：“你这小太监看着眼生，哪个宫的？怎么跑到长秋宫来了？”

    陆林听到宫女的称呼，心里很郁闷，连忙是说道：“我不是太监，我是皇子殿下的伴读，昨天刚来的。”

    “哦，你就是那个叫小林子的伴读啊。”宫女再次上下打量了陆林一眼，笑道，“不过，伴读也是太监啊。”

    陆林很无语，他倒是想证明一下，但直接脱裤子有伤风化啊。

    “我还没净身。”他扯了扯衣襟上的袖扣。

    “这样啊……那也是迟早的事。”宫女嘴角带笑，说的话很是扎心。

    陆林很想反驳，但他要真说出来，那就是大逆不道了。

    这时，宫女的目光看向了陆林刚刚扔掉的床单，当看到那一滩尿渍时，宫女捂着嘴大笑起来。

    “哈哈哈，小林子，你尿床了啊！”

    陆羽脸顿时一垮，不可否认面前这个宫女长得很好看，声音也很好听。

    但陆林有点膈应她了。

    就见陆林一把抄起床单，作势就准备走。

    这时，宫女忽然是拉住床单，笑吟吟的看着陆林道：“你要去做什么啊？”

    “和你没关系。”

    陆林说着就用力想直接扯过床单离开，可他一用力却发现……根本扯不动！

    陆林眼中流露出惊讶之色，他现在可是后天一重，比寻常人力气可大不少，怎么可能连一个宫女的力气都比不上。

    回过头，就看到那宫女意味深长的看着陆林。

    陆林心神一滞，难不成这个宫女也是武者？

    就在这时，宫女忽然一用力，直接把床单从陆林的手上扯了过去。

    “人不大，力气还不小，看在你这么可爱的份上，这床单我帮你洗了，后面记得到宫房来拿啊。”

    话说完，宫女捏了捏陆林的小脸，不等他开口，拿着床单转身离去……

    走了没几步，宫女忽然转头看向陆林道：“对了，我叫刁秀儿，你可以叫我秀儿姐。”

    说完，刁秀儿慢慢消失在陆林的视线中。

    “刁秀儿……”陆林看呆了，“不就是貂蝉？”

