    他这一次看起来也都是挺认真的样子，而且直到现在也就只能够像这样子了，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    更何况自己现在都已经得到了自己妻子的支持，那么肯定也都是要尽可能的把这件事情全部都放心大胆的给去做了，而且也不能够表现出特别怂的样子。

    孙鑫在想到了这里之后，心里总算是都已经变得舒服了一点，而且没有之前那么窝囊的感觉。

    林沐然其实也知道他到底是什么意思，但是现在明显的不用在那里说太多了，于是在最后也就只是淡淡的笑了一声。

    “只要你能够想明白的话，那我也就不用在这里过多的纠结了，而且你放心吧，不管遇到什么样的事情，我都会一直支持着你。”

    她说完了之后也就发现，孙鑫现在好像也都是没有休息好的样子，于是也就直接在那里继续说。

    “好了，我也就不跟你在这里继续讲下去了，你就赶紧去准备吧，而且你记住了，不管到了什么时候，我也都是你最坚强的后盾。”

    林沐然都已经把话给讲的这么明白了，让孙鑫听到了，真的是非常的感动，而且要知道他们上一次在吵架的时候，那也都是因为自己的妻子不支持自己。

    可是没有想到这都已经过了半年了，他们两个的改变那的确都是挺大的，而且相互之间那都已经是做出了一些退让和改变。

    “我相信我们两个要是再这样一直配合下去的话，那么一定也会变得越来越厉害的，而且我对我自己也都是有这个信心，所以我一定会把日子过得越来越好。”

    孙鑫随后经过了内心的一番纠结，把这些话立马就全部给说的清楚，而且这一次也是非常认真的样子。

    林沐然那肯定也都是相信他的，而且知道像他这样的人一旦要是说出来的话，那肯定也都是会直接说到做到的，所以自己根本就没有什么好反驳的。

    尤其是现在，既然都已经把话全部都得说明白了，那么自己也就不用在这里过多的纠结了，所以只要让他一个人在这里仔细的想一想就行。

    反正他现在也都是需要一个人在这里冷静一下的，于是在最后的时候那也就只是点了点头。

    “你放心吧，以后我还是会这样的一直做下去的，而且你放心，我一定会把这些事情全部都给做到最好让你争取没有任何的后顾之忧。”

    她更是把这些话就特别爽快的说了出来，而且在随后的时候，也就没有准备要在这里继续说下去。

    “那你就在书房里面先好好的准备一下吧，等一下我们再好好的聊聊天，让你自己也有一个思考的空间。”

    孙鑫现在也是别提多么的开心了，不过在听完了这些之后也就直接点了点他，根本就没有在那里都说什么，因为知道他们两个的默契已经摆在了这里。

    所以在这里就算是说再多，那也都是没有任何意义的，而且在接下来只要他们能够把这一切全部给配合到最好就行。

    林沐然就这样也就直接出去了，可是没有想到小小居然这一天提前放学回家。

    “你这怎么突然之间回来了呢？还没有到你放学的时间呢，你怎么不提前说一声，最起码妈妈也就不会等一下去接你。”

    不然两个人如果要是走岔路了的话，那岂不就是会这样白白的给错过了。

    小小听到了妈妈这样讲之后也就淡淡的笑了一声，在随后的时候也就直接说。

    “我现在也就只不过是想着要一个人回家，更何况我都已经这么大了，那也都是要做出一些改变的，毕竟只有这样才能够让你和爸爸不担心。”

    小孩子在说这些话的时候别提有多么的认真了，而且看起来就像是想要为自己的妈妈分忧解难。

    林沐然听到了这里心里，心里其实也是特别的感动，而且知道孩子能够说出这些话，那本来也都是一件特别不容易的事情，在自己看来那也是让人感动。

    不过现在也不能用在这里都说什么了，而且这孩子一直以来也都是非常懂事的，所以在随后也就只是摸了摸孩子的头发。

    “不过你以后如果真的是想要再一个人单独回家的话，你还是要告诉妈妈一声的，最起码妈妈也就不会替你担心了，好吗。”

    说着更是直接就停顿了一下，而且觉得像这样的一些事情还是不要继续发生比较好，所以在随后也就直接重复。

    “还有就是你一定要记住了，以后如果要是遇见任何的问题也要及时的告诉我，还有就是像这样的一些事情绝对不能够一直的发生。”

    偶尔自己回家那当然也都是没有任何问题的，自己都是可以接受的，但如果这这个孩子想着要太过的独立，那肯定不行。

    毕竟现在他们也都是有着许多的竞争对手，而且保不齐，哪个人说不定就会昏了头。

    一旦要是做了什么错事的话，那么说不定也都是会对孩子下手的，毕竟以前也不是没有过这样的例子发生。

    自己现在必须要在这里防患于未然才行，这种这样的话才能够把他们的日子给过得越来越好。

    小小又不是一个傻瓜，其实也知道妈妈这样说全部都是为了自己好的，更何况自己以前也都是被坏人盯住过的。

    于是在最后的时候小脸蛋，看起来更是特别认真一样的，就在那里直接点了点头，也就直接对着妈妈承诺。

    “妈妈你就放心吧，我一定会把这一切全部都给做好的，而且我相信我的努力那肯定也都是会得到回报的，因为到时候我一定会变得越来越独立。”

    她就是觉得爸爸和妈妈每天都已经是非常不容易了，而且还挺累的，如果要是在为自己的事情而担忧的话，其实自己也是不好意思。

    所以小小在想到了这里之后，也就直接淡淡的笑了一声，又看了一下妈妈的肚子。

