    第115章继妻要丧夫（61）

    关斐只觉得自己倒霉透了！

    特意等了那么多天才从山里出来，结果一出来就碰上官府来抓他的人。

    这得是什么运气啊？！

    看来官府中有高人啊，竟然猜的这么准，早早就在这里布下了人手。

    关斐心中一紧，扫了眼对面的人数，立刻喝道：“退，退回山里。”

    众人围着关斐，将温思雅护在中间，关佳韵也被一个侍卫背了起来，一众人撒丫子就往山里跑。

    六个人组成战阵，迎敌给关斐他们赢得时间。

    交手就在一瞬间，一部分追兵被挡住了，其他人绕开他们继续追，但到底拉开了距离，山里的路也不好走，距离眼看着越拉越开。

    “围剿！追击不要停，他们总要休息的。”主持追击的暗锋一点不慌，有条有理的安排着。

    好像并不着急将关斐抓到手。

    得到命令，一众属下集中精力将留下来阻敌的六人杀的杀，抓的抓，一个都没跑掉。

    收拾了这几个之后，再寻着足迹追上了前方的人。

    这一追击就是好几天。

    暗锋等人是做足了准备，以逸待劳，可关斐他们本来就在逃亡，虽说在山中休息了几天，但状态和身体情况肯定比不上对方。

    这一路逃下来，可是受了大罪了。

    彻底逃脱的时候，关斐一看，身边只剩下了四个侍卫，还好温思雅和关佳韵被保护着，没跑丢，不然他都不知道该去哪儿找。

    “将军，咱们怎么办？”四个侍卫都很慌。

    “去南方。”关斐略微思索，就知道西北那边不说是天罗地网，但应该也差不多。

    既然能在大山边缘堵到他们，说明对方的思维非常清晰，也知道他想去哪里，现在只能避开西北方，不然只能是自投罗网。

    四人对视一眼，也没什么话说，南方他们人生地不熟，但好在，追兵应该也不会想得到，再说，现在他们人少，想隐藏应该不难。

    温思雅靠在树上，将关佳韵紧紧抱在胸前，不是疼女儿，只是为了取暖。

    天气太冷了，他们露天席地的没地儿躲没地儿藏，还被人追着，白天黑夜的跑，她只感觉整个人都冻木了，只靠着身体本能跟着跑，甚至她觉得再这么跑两天，她可能会被冻死在山里。

    “先休息一下，找点吃的，接下来咱们赶两天路，离开大山。”关斐做了决定，四个侍卫麻利的去打野味了。

    温思雅依然靠着树没动，关斐走过来，“还好吗？你受累了，别担心都过去了，等出了大山，一切都会好的。”

    温思雅没吭声，抬眸看了他一眼，又将关佳韵抱紧了一些。

    “韵儿睡了吗？我看看。”关斐觉得有点不太对，他伸手将关佳韵从温思雅的怀中抱了出来，惊道：“韵儿发热了！什么时候的事？”

    “昨儿夜里。”温思雅低声道，她双臂环抱着自己，冷到颤抖。

    “你怎么不说？”关斐脸色变得铁青，“你不知道她才六岁吗？一直发热会死的。”

    “说了，你又能怎么样？”温思雅扯动嘴角，僵硬的勾出一个怪异的弧度，“我们在山里，没有药，也没有休息的地方，更没有大夫，你能怎么样？”

    关斐被噎了一下，却无话可说！

    (本章完)

