    

    “林陨！”

    罗浩目眦欲裂，怒吼道。

    林陨居然在他的眼皮子底下将火狼帮最后一点人给杀了，这对他来说简直就是奇耻大辱！可他偏偏无力阻止，只能眼睁睁地看着。

    甚至就连他都为之震惊，林陨到底是什么时候避开他的视线，一举冲到贺封面前的？

    原因无他，只因林陨在众人视线被青云剑吸引之时便是开启了气息模拟，彻底隔绝了罗浩的感知，这才让后者产生了一定的盲区视角。

    也就是这一瞬间的事情，杀贺封等人就足够了！

    跟前两天不同，林陨已经突破至苦海境巅峰，其真正战力已然能够跟神桥境巅峰抗衡！而且还有无冥魔戒的效果辅助，更是能够在瞬间击杀神桥境巅峰！

    “叫什么？我很快就会送你下去陪他们了！”

    当所有人都认为林陨这是垂死挣扎之时，林陨居然冷笑道：“罗浩，原本我还想让你多活几天的，你既然自己送上门来，那就不要怪我了！”

    “大言不惭！”

    罗浩陡然消失在原地，竟是朝着林陨轰杀而去，他那玄台境巅峰的修为尽数爆发。这次，他绝对要一击必杀林陨，再也不给后者任何翻盘的机会！

    这已经是他第三次杀林陨了，绝不容许再次失败！

    轰！

    罗浩一拳轰出，隐约间竟是有虎啸龙吟之势，这一击的威力甚至已经不亚于道台境小成的武者了！

    见状，林陨竟是不闪不避，任凭罗浩向自己杀来。

    “姑爷！”

    田志大惊，下意识地想要去替林陨挡住这一击，可他的速度却是远远不及。

    就在众人都以为林陨必死之际，一具黑色的身影凭空浮现出来，他蓦然挡在了林陨面前。一只充满着金属色泽的大手，瞬间抓住了罗浩的手臂！

    “这是……”

    罗浩心中震撼，不可思议地盯着眼前莫名其妙出现的机关傀儡。

    他还没能反应过来，机关傀儡便是一拳直接朝着他的胸前锤了过来，一股不可阻挡的恐怖力量瞬间轰飞了他！他更是觉得自己的五脏六腑都要移位了，鲜血不要钱地从他的口中喷涌而出！

    看到这一幕，众人皆是安静了。

    “杀！”

    林陨眼中闪过一抹杀机，低喝道。

    他的精神力操纵着机关傀儡，趁胜追击，要将罗浩一举击杀！要知道，如今的机关傀儡已经是填满了十块中品灵石的完全体，拥有着仙府境大成的恐怖战力！

    毫不客气地说，在场的这些人，恐怕都没有一个人能够敌得过这具机关傀儡！

    “罗浩，逃！”

    看到机关傀儡朝着被击飞的罗浩追去，就连一直神色自若的罗元杰都忍不住脸色微变，低声喝道。他看得出来，罗浩不可能会是这具机关傀儡的对手！

    与此同时，他更是连忙改变目标，要去救下罗浩！

    罗浩不能轻易死去，否则他今日相助罗浩要夺下北关府城权势的算盘就落空了！

    “现在想走？怕是行不通了。”

    谁知，罗元杰刚要出手救下罗浩，林枫便是笑吟吟地拦住了他。若是单纯论战力的话，林枫未必是罗元杰的对手，但只是短暂地拖住后者的话，那真的是一点压力都没有！

    另一边，席晓芸也是手持玉箫，一直警惕地盯着魏贤。

    众人心中都明白，只要林陨成功杀了罗浩，他所操纵的那具机关傀儡就能够腾出手来相助席晓芸和林枫二人。到那时，他们便是稳操胜券了！

    “不，你不能杀我！我是罗阀的人！”

    感受到生死的危机，罗浩甚至完全丧失了身为北关副城主的尊严，开始了求饶：“林陨，我再也不会与你为敌了，只要你能放过我……”

    “不会与我为敌？这话说出来你自己会信吗？”

    林陨冷笑一声。

    他根本就没有打算理会罗浩的求饶，像这种敌人，能杀一个是一个！宽宏大量最终只会害了自己，自己跟罗浩早就是不死不休了，又怎么可能放过后者？

    “无冥魔戒！”

    下一刻，为了防止变故出现，林陨竟是直接对罗浩使用了无冥魔戒的能力。罗浩陡然间呆住，那机关傀儡瞬间便是抓住了他的身躯，那一拳便是要朝着后者的脑袋砸去！

    这一拳砸下去，罗浩必死无疑！

    “你敢！”

    看到这一幕的罗元杰杀机爆发，令人胆寒的煞气弥漫全场，他冷冷地盯着林陨：“你若是杀了他，我罗阀也不会放过你。”

    他这是在用罗阀的势力来威胁林陨！

    赤裸裸的威胁！

    “就算我不杀他，你也不会放过我。”

    然而，林陨根本就不理会他的威胁，冷笑道。

    砰！

    机关傀儡的金属拳头猛然落下，在罗浩那绝望而不甘的眼神下，彻底将他的脑袋给砸了个稀烂！这位在北关府城盘踞了十几年的副城主，就这么死去了……

    这一幕，落在众人眼里，心中满是震撼之情。

    林陨居然真的无视了罗元杰的威胁，将罗浩给杀了！这意味着什么？这意味着林陨从今天开始几乎等于是彻底得罪了罗阀！

    一个三流宗门的赘婿，竟是胆敢去得罪一个阀门世家，这件事情本身就是极为疯狂的！

    “姑爷，真是太狠了！”

    田志神色呆滞，都不知道该用什么词语来形容自己此刻的复杂心情。

    “林陨，我必杀你！”

    下一刻，罗元杰怒不可遏，他甚至连林枫都不再去理会了。愤怒之下，他体内真元如火山般爆发，猛然一拳直接轰退了挡在面前的林枫，朝着林陨杀去！

    “杀我？”

    林陨淡定自若，冷冷道：“怕是来送死的吧？”

    砰！

    机关傀儡瞬间回到林陨身边，跟那罗元杰直接碰撞了上去！两者相互对拼，拳脚相加，可罗元杰却是难以破开机关傀儡的躯体，反而机关傀儡的力量恐怖得出奇，将他打得一步步后退！

    毕竟是拥有仙府境大成战力的机关傀儡，罗元杰实力再强也是尚未突破仙府境！可即便如此，罗元杰却依旧能跟机关傀儡战得不分上下，这战力之强，看得众人心中震惊。

    “不愧是罗阀的天才，居然能够越级挑战！”

    众人心中暗道。

    甚至就连林陨都不得不承认罗元杰此人的确是非同小可，明明只是道台境巅峰的修为，可机关傀儡却根本占不到太大的便宜。

    要知道，机关傀儡的实力来源是那十块中品灵石，按照这个战斗频率下去，灵石的能量恐怕很快就会耗尽！如果这场战斗久久分不出胜负的话，机关傀儡能量耗尽，必定就不可能会是罗元杰的对手！

    “终究是个死物而已，真以为能够挡得住我吗？”

    罗元杰冷哼一声，他来自罗阀这等阀门世家，眼界见识超乎常人。他当然知道机关傀儡运作的原理，只要能量一耗尽，那就再也挡不住他了！

    见状，林陨的脸色不禁沉了下来，他当然看得出来虽然眼下是机关傀儡压制着罗元杰，但后者的战斗力也是不可小觑，再这么持久打下去，机关傀儡能量耗尽他就完蛋了！

    “林兄，赶紧逃！除非你还有多余的灵石给机关傀儡补充能量，否则你的机关傀儡撑不住多久的。到时候罗元杰和魏贤二人同时发难，我和晓芸根本挡不住！”

    就在这时，林陨耳边顿时响起了林枫急切的声音：“趁现在机关傀儡还能拖住罗元杰，你必须尽快离开这里，否则没人救得了你！”

    “逃？”

    林陨脸色微变，低声道：“能逃到哪去？”

    回玄月宗吗？暂且不论他们能不能逃过罗元杰的追杀，平安回到玄月宗。纵使是回到了玄月宗又能如何？难道仅凭秦雨瞳他们，就能够敌得过罗元杰吗？

    到时候，也只是徒增一些人的性命而已。与其如此的话，那他们还不如就在这里等死，死一个人总比死上一群人要好吧？

    “可恶！”

    一念至此，林陨心中便是充满了不甘，他本以为自己的实力已经算是增长地很快了。可事实证明，这根本就不顶用，因为这些频繁出现的敌人一个比一个要强大，强大到令人绝望！就算是他此时最强大的底牌机关傀儡都起不了太大的作用！

    轰！

    谁知就在这时，天空中有些模糊的圆月，竟是不知何时附上了一层妖艳的血色！那抹血色，竟是将圆月给染得血红无比，变成了一轮血月！

    血月出现，便是荒域开启之时！

    “血月……”

    有人注意到天空的异变，不禁喃喃道。

    值得一提的是，每个人的神情都浮现出不可置信之色，为什么血月偏偏是这个时间点出现？这简直是打破了这一千多年以来世人对荒域的常规认知！

    要知道，如今还只是白天的正午时分而已！

    血月降临，必定是夜晚！

    这是众所皆知的常识，可为什么这一次的荒域开启，居然会在白天出现血月！

    “有趣，真是有趣……”

    身穿黑衣的魏贤抬头望向那如血一般的圆月，低声笑道：“看来这一次的荒域入口开启，还真是跟以往有些不同啊！”

