    岚儿看到景对她的态度，在心底狠狠将一旁的季婈，问候了一遍。

    她不喜欢景将视线落在她以外的人身上，就算对方是遗落在外的族人也不行！

    季婈在景说出，她是他们的族人时，眼眸中闪过一丝暗色。

    族人吗？

    “咳咳。”

    倏然，一道咳嗽声，将季婈发散的思绪拉了回来。

    她朝被卸了一只胳膊，踢成内伤晕厥过去，正悠悠醒来的黑袍妇人看去。

    黑袍妇人正好抬起头，目光第一时间锁定在她身上，阴仄仄的问。

    “你是谁？”

    黑袍妇人眼神凶狠且疯狂，甚至连自身的处境也顾不上。

    季婈看不明白黑袍妇人看向她时，眼底为何流露出恨意。

    她自认从没见过此人，更别提有没有得罪过对方。

    那黑袍妇人对她的恨意，从何说起？

    “你身上的玉佩从哪里来的？”

    黑袍妇人冷声提醒季婈。

    季婈微微一怔，看向挂在腰间的血红色双莲玉佩。

    这玉佩与原身的身世有关，她这次将玉佩挂在外面，自然想引出知道她身世的一些人。

    而面前这黑袍妇人……

    突然，季婈脑海里灵光一闪，想起之前查到的一些消息。

    当初将原身送到赛凤仙手中，并让赛凤仙给原身下断魂咒的人，是一个身着黑袍的女人。

    难道……这就是当年那个女人？

    季婈想到这，再看向黑袍妇人的眼神，变得不善起来。

    只是现在这样的场合，显然不是审问的好时机。

    之前她听影一说过，贸然露出身份，回到族中她将会很危险！

    季婈将这信息解读成，族中的人，可能都站在她的对立面……

    季婈看了眼，疑似她族人的景和岚儿俩人，压下想立马审问黑袍妇人的冲动。

    她抱拳向景询问。

    “这位公子，我有些事想询问此人，能将此人交由我处置吗？”

    景总觉得这个神神叨叨的黑袍妇人，给他一种熟悉感。

    并且刚才他对上黑袍妇人时，黑袍妇人好像有些忌惮，十层功力仅发挥出三层。

    这才让他在出其不意下，轻易得了手。

    他本想着回头审审黑袍妇人，可现在见季婈开口要人，犹豫片刻还是应了下来。

    “兰兰，将人带上。”季婈开口喊芊芊。

    芊芊闻言刚要有所动作，一旁早已对季婈看不顺眼的岚儿眸色突然一闪，嘴角勾起一抹不怀好意的笑。

    她快芊芊一步，朝黑袍妇人走去，嘴里热心的说。

    “我来帮你们呀。”

    说罢，她走到黑袍妇人面前，用极快的速度，将一枚药丸塞进黑袍妇人嘴里。

    药丸入口即化，化作一股暖流，涌向黑袍妇人五脏六腑。

    身患内伤的黑袍妇人，脸上露出诧异的神情。

    “我也不要你报答我，你只要没事就去找那人的麻烦便可。”

    岚儿压着嗓音，语速极快，在黑袍妇人耳边低语。

    黑袍妇人闻言，眼底闪过一丝鄙夷之色。

    她虽然离开族中多年，但族中的消息，偶尔也能知道一些。

    听说六支的岚姑娘，对二支的景，有种变态的占有欲。

    但凡景对谁和颜悦色些，这岚姑娘便无所不用极其的对那人下手。

    不过这与她何干？黑袍妇人微微点头，感受一下身体里的内伤已经在药物的作用下，缓和了许多。

    她在芊芊走到近前之际，倏然出手，一掌拍向芊芊的心口，借着这股力道，往反方向遁去。

    片刻便没了踪影。

    芊芊倒飞出去几米，才生生止住倒退的身形。

    她怒视着正露出一脸无辜神情的岚儿，对赶来查看她有没有受伤的季婈摇摇头，道。

    “公子，那个黑袍妇人是她放走的。”

    季婈眸色一深，抿着唇转头看向岚儿。

    黑袍妇人事关原身的身世之谜，以及断魂咒的解药，她是不可能放过黑袍妇人的。

    此时，岚儿一脸委屈的看着景。

    “景哥哥，岚儿没想到那人还有余力逃跑，是岚儿不对没能拦住那人，景哥哥不要怪岚儿好不好？”

    景看到岚儿眼中涌出悬在眼角，要掉不掉的泪珠，心中一疼，信了岚儿的话。

    季婈一看到景公子看她的眼神，充满歉意，便知道景公子要说什么。

    她摆摆手打断景公子要说的话，一步步走到岚儿面前。

    季婈突然出手，一把攥住岚儿的手。

    岚儿的手指生得纤细修长且白皙，犹如青葱玉指，好看得紧。

    可正因为岚儿手太白，反倒让她指尖那一抹浅红色的药末，显得格外显眼。

    这抹药末意味着什么，在场的人心知肚明。

    岚儿慌乱的将手抽了回去，掩耳盗铃般藏在身后。

    景的脸色难看，他难以置信的看向神情闪躲的岚儿。

    不明白一向乖巧的岚儿，为何会做出这种事情来？

    “我们走。”

    季婈淡淡看了一眼岚儿，对芊芊道。

    芊芊冷哼一声，跟在季婈身后离开。

    “公子，寸心跟柴明月回去了。”芊芊看了看四周，拧着眉对季婈回禀。

    季婈此时心神因为黑袍妇人的出现，有些乱。

    闻言她点点头，寸心跟柴明月回去也好，起码柴明月那边，最近都不会有打打杀杀的事发生。

    而她这边，已经引起黑袍妇人的注意，季婈相信，黑袍妇人早晚还要找上门来。

    到时候免不了一场大战。

    芊芊跟在季婈身边，看季婈一路紧锁的眉，暗中心疼。

    姑娘小小年纪，本应在爹娘的呵护下，无忧无虑才对。

    可姑娘却要挣扎着活下去。

    “姑娘，寸心真的是寸刀正在找的妹妹吗？”芊芊低声问。

    季婈摇摇头：“或许，我也不确定。“

    芊芊轻轻的哦了一声，看季婈的兴致不高，想讲些轻松的话题，让季婈开心点。

    她想到刚才她做的小动作，忍不住有些小兴奋的扯了扯季婈的衣袖。

    “姑娘，属下刚才给那个叫做岚儿的下药了。”

    季婈闻言一愣。

    怪不得刚才她在岚儿身上，除了嗅到治疗内伤的良药外，还有一些别的药味呢。

    原本她以为，是对方身上带着其他药的缘故。

    却不想，是芊芊给对方下药了啊。

    季婈平日里灵感来了，总会制一些药。

    这些药有成品的，有半成品的，功效也千奇百怪什么都有，芊芊倒是喜欢收藏。

    她知道芊芊身上带着不少药。

    “你给她下了什么药？”季婈问。

    她制出的药太多，有时候甚至连自己制出过什么奇葩的药都忘了。

    芊芊嘿嘿笑了两声，从荷包中掏出一个小瓶子给季婈看。

    季婈接过瓶子，将瓶塞打开，轻轻嗅了嗅，顿时忍俊不禁的将瓶子还给芊芊，顺便教训道。

    “以后行事小心些，刚才那两个人都懂医，你这药在下时，估计人家已经知道了。”

    芊芊一听，整个人顿时蔫了。

    她忿忿的开口：“还以为那个骄傲得像孔雀一样的岚儿，会中招呢。”

    季婈看着芊芊气鼓鼓的脸，好笑得摇摇头，安慰道：“或许，人家解不开也不一定。”

    芊芊闻言，立马精神抖擞起来，紧张的问：“真的吗？她真的会中招？”

    季婈不确定的开口。

    “那要看对方的医术，到底有多高了。”

    芊芊一听，吊着的心顿时放下。

    在她眼里，还没有谁的医术，能与自家姑娘看齐的。

    芊芊想起刚收藏这瓶药时，姑娘说过的话。

    “这药好解也不太容易解，此药一共用了九种草药，解药只需九种相克的药草，拿捏好对应的克重，便可解，可是除了相克的药，涂抹别的药，后果会十分严重。“

    芊芊暗搓搓想：那只骄傲的孔雀，会涂别的药吗？

    仙客来客栈。

    岚儿哼着歌，神情一派轻松的将包裹打开，翻找随身携带的药。

    对于芊芊在她身上下的药，她一点都不怵。

    能坑对方一把，这点不痛不痒的药，又有什么关系？

    岚儿找到自己想要找的解药，拔开瓶塞，将药水仔细涂抹在裸露的肌肤上。

    “叩叩——”

    倏然，房间的门被敲响。

    脸上带着得意笑容的岚儿，立马变了脸色。

    她揉了揉眼，将一双眼揉得通红后，才带着一脸悔恨的神情，打开门。

    “景哥哥。”岚儿声音哽咽，完全一副知错的神情。

    景看着岚儿通红的双眼，叹息一声。

    “以后不可这么调皮。”

    岚儿闻言，暗中吁出一口气。

    她知道，此事在景这里，已经过去了。

    “你身上怎么有这么浓重的药味？”景微拧着眉，关心的问。

    岚儿看到景依旧一如既往的关心她，内心雀跃。

    看向景的目光，乖巧又甜蜜。

    “是那个丫鬟，往我身上下了点无关痛痒的药，我刚才抹了点族里上好的解毒液。”

    景听完岚儿的话，点了点头，族里的解毒液是极好的。

    但凡世间常见的毒，都能化解。

    “那你好好休息，以后不许再调皮了。”景再次警告。

    岚儿重重点头，只差指天发誓了，景这才离开。

    景一离开，岚儿将房门关上后，脸上的笑意顿消。

    她脑海里闪过季婈和芊芊的面容，冷哼一声。

    岚儿抚摸着姣好的面颊，看着镜子中的自己，喃喃自语。

    不是要找那主仆俩的麻烦，而是要永久的解决这个麻烦！

    像这样的事，以前又不是没做过。

    岚儿在心底将季婈和芊芊主仆俩，凌迟了一遍后，方上床就寝。

    一夜悄然过去。

    岚儿从睡梦中醒来，这一晚她睡得一点也安稳。

    脸上好像爬满蚂蚁一样，可是一摸却什么也没有。

    她将这种感觉归于，不习惯在这间客栈住的缘故。

    门外骤然传来敲门声。

    岚儿知道，这是她的景哥哥来了！

    在外面这些天，早上一直都是景将朝食端到她面前。

    她穿好衣裳，快速拢了拢长发，欢欢喜喜开门。

    “吱呀——”

    房门打开，岚儿扬着自认为最甜美的笑颜，出现在景面前，甜甜的喊：“景哥哥。”

