
和之国武士的到来，激起了帕吉拉岛上剑士们的战斗热情，帕吉拉岛上的氛围也变得热烈了许多。

在光月御田到来之后，也有许多的大人物到来，每一次都吸引了许多人的关注。

摩尔冈斯也已经带着自己的团队在帕吉拉岛各个重要的地点布施，争取可以实时关注到岛上发生的重要事件。

接下来的几天，世界居民的生活比较单一，除了平时的工作，就是在看影像里的直播，直播的内容有帕吉拉岛的风土人情，剑士们的切磋战斗，抑或着是暗夜海域竞技场的激烈战斗。

对于许多海贼来说，相比对于剑道大赛的等待，竞技场可是要有吸引力多了，所以有许多海贼聚集在那三十六座竞技场所在的岛屿上。

每天竞技场都是座无虚席的，到了晚上更是高峰期。

然而，大多数人所等待的时刻终于到来，并不是剑道大赛，而是四皇，许多人，许多海贼都不是冲着剑道大赛来的，而是冲着四皇，这样的时刻，无数人都想要亲眼的见识一下。

根据情报，有三位海上皇帝都已经来到了暗夜海贼团海域，很快就会到来，剩下一位金狮子史基并没有踪迹，因为他是在天上。

不过，让人感到有趣的是，海军也在差不多的时间来到暗夜海域，也就是说，他们会先后到达帕吉拉岛，很有可能会撞在一起。

庞大的港口到处都是人，镇守帕吉拉岛的暗夜海贼团船员，干部，已经聚在港口处等待。

这样重要的客人到来，自然需要有人来接待，这么多的干部在一起，已经表明了暗夜海贼团的重视，在之前，一些大势力到来，暗夜海贼团往往只会派出一两位干部接待。

至于“暗帝”蒂奇并没有到来，这些天也没怎么出现，上次出现也就是接待光月御田的时候。

不过，这次蒂奇肯定会出现，许多人都清楚，只不过还没有到时候罢了。

“狒狒狒狒！上次有这样的感觉，还是在罗杰处刑的时候，时代的气息。”一个建筑的屋顶，多弗朗明哥笑着自语道，身体不知为何有些兴奋的颤抖。

成为了德雷斯罗萨的国王，确立统治地位并不需要多长时间，很快王国就进入正轨，况且，王国内部也没有什么反抗的力量，似乎所有人都默认了多弗朗明哥的统治。

在几天前，多弗朗明哥就来到了帕吉拉岛。

这个时代的正在迈向巅峰，这是多弗朗明哥的感觉。

最先到达的，是白胡子海贼团，标志性的莫比迪克号的不断的接近，可以清楚的看到，远远的过来，就给人一股巨大的压力。

一些人不由得深吸一口气，他们知道，“世界最强的男人”要来了。

“咕啦啦啦！这是给我们的欢迎仪式吗！”白胡子大笑着，一眼看到到处都是人影的港口。

“咕咚！”咽了口唾沫，看到莫比迪克号上的白胡子，有人的身体不由得颤抖，心脏剧烈的的跳动。

白胡子并没有刻意的隐藏自己的气息，但也没有刻意的爆发，就站在那里，就让人感觉到不可力敌的恐惧。

“这，这就是白胡子吗？”瞪大了眼睛，眼皮在不断的跳动，一个海贼缓缓说道。

莫比迪克号停在港口上，以白胡子为首的白胡子海贼团成员，从莫比迪克号上下来，人数很多，数百人站在一起，带着恐怖的气息。

一个个知名的番队队长，白胡子海贼团的精锐。

白胡子海贼团并没有所有人过来，即便如此，也让人感受到了白胡子海贼团的强大，这就是白胡子海贼团。

还没有说什么，似乎感受到了什么，白胡子转过头看向后面。

刚刚被白胡子海贼团吸引了注意，现在也有许多其他人发现，目光看向远处的海面上，好几艘军舰正在不断的靠近。

白胡子感觉到了熟悉的气息，“是卡普吗，那个家伙。”白胡子不由得一笑。

“卡普先生，我们快到帕吉拉岛了，不过白胡子海贼团就在我们的前面，好像也是刚刚到达。”一位观测的海军对着卡普说道，有些担忧，“我想，是不是要避一避。”

他担心直接跟白胡子海贼团撞上，会发生什么意外。

他的话，也让边上的其他的海军认真起来，悠闲地波鲁萨利诺，带着一个黑色眼罩，躺在椅子上睡觉得库赞，都不由得坐起身，目光看向前方。

不用他说，他们就已经感受到那个强大的气息了。

然而，对于这位海军的决定，虽然清楚他的担忧，也很有道理，但是他们并不认同，他们代表的可是海军本部，根本不需要害怕白胡子海贼团。

如果可以的避退，那肯定是一种示弱的表现，他们代表着海军的颜面，自然不能做出这样让海军颜面受损的表现，虽然白胡子海贼团很强，但是他们也不弱，甚至要更强，所以根本没有必要害怕白胡子海贼团。

鹤没有开口说话，因为他们清楚，卡普不会做出这样的事情。

“嗯？”卡普听了眼睛一亮，“避什么？给我加速前进，好久没有跟纽盖特见面了，正好叙叙旧。”

得到卡普的命令，海军军舰的速度加快，作为最强者，卡普自然是这次行动的首脑。

当然，主要的决定还是要看鹤。

没过多久，庞大的战争巨兽靠岸，就停靠在莫比迪克号的边上。剩下几艘军舰转向停在其他的地方。

“哈哈哈，纽盖特，好久不见。”卡普身披正义披风，大步的走在最前面，向着白胡子打着招呼。

“是啊，不过你怎么还没有退休啊，卡普。”白胡子毫不客气的笑着回答，意思就是卡普已经老了，还不退休。

“战国那家伙才刚当上元帅，我还能在干二十年啊，纽盖特，我的拳头最近可是有些痒了。”

卡普抬起了自己的拳头，空气中仿佛充满了火药味。

两两相互对视着，但是，并没有出手，这让其他的人松了口气，同时，心里还有些遗憾。

但是跟万博会不同，这次来的数量有些多，而在四周，除了剑客之外，有许多都是海贼，海军跟海贼的对立，双方的目光中仿佛交错着雷电。

同时，看向卡普的后面，有人不由得深吸一口气，海军过来的强大阵容，让人没有想到。

其中有许多的剑客，从他们腰间的刀就可以看出来。

但是海军想要干什么？除了卡普，鹤这两位海军老将之外，竟然还有两位海军大将在这里。

这样的力量，即便是暗夜海贼团也非常的警惕。

忽然，本能的察觉到恐怖，尤其是剑客，感觉更是敏锐，纷纷抬起了自己的头，望向天空。

而白胡子跟卡普，则是最先反应过来的，强者的直觉都是非常可怕的，而这一异状，就是专门针对他们两个人来的。

至于是谁出的手，感受到这熟悉的剑意，他们心里已经知道是谁了。

高高的天空，仿佛悬挂着两个刺眼的太阳，所有人都能够感受到那极致的锋芒。

剑客的感受更加的清晰，强忍着刺目的光芒，那恐怖的剑意，为有实力强大的人跟强大的剑客可以看出来。

这并不是什么太阳，分明就是两道恐怖的斩击，大剑豪巅峰的斩击，从而快速的降落，有种直面这斩击的即视感。

整个帕吉拉岛上的人都能够感受到，随着接近，许多人逐渐的可以看清了，瞪大了眼睛。

两道恐怖的斩击，如弯月般自天而降，这斩击非常的凝实，长度更是高达数百米，让人感觉到恐惧。

仿佛落下来就会把自己，把整座岛屿分成两半。

而这一剑，就是无数剑客的追求。

从天斩下来的两剑，精确的锁定住卡普跟白胡子两人，也能看出其作用者的见闻色非常的强大。

一些人反应过来，不禁猜测，到底是谁？敢同时招惹卡普跟白胡子两人，一些人已经有了猜测。

“是史基吗？”蒂奇也抬着头，不过他并不是用眼睛，而是用见闻色霸气，不断扩散的见闻色，蒂奇的见闻色都能够触及到外太空，金狮子史基自然逃不过他的感知。

他清晰地感受到，那霸道的气息，就位于天空中的一座小岛上。

没有想到金狮子史基竟然直接拿一座岛屿当座驾，一路飞过来。

“也就是他了，还是那么疯狂。”莱德菲尔德笑了笑，他跟金狮子也差不多有超过十年的时间没有见面，在年轻的时候，史基可是有“狮鬼”，“疯狮”的称号。

敢于一人杀入海军本部，直面战国跟卡普两位顶级强者而不退，也可以说明史基的性格很强势，更是无所顾忌。

况且以他现在的身份地位，真战斗起来也不怕卡普跟白胡子。

而在蒂奇这些强者的眼中，这不过是金狮子史基打招乎的方式，不然的话，直接扔下一座岛屿不是更好？

这岛屿的威力，可是要比一笑的陨石强多了，破坏力要更加的恐怖。

当然，以他的能力，肯定能够拉下来更大的陨石，但是太大的陨石威力过于恐怖，很可能会伤及无辜，所以一笑不会这么做。

“不出手吗？”莱德菲尔德笑着看了蒂奇一眼，蒂奇作为这里的主人，万一出了事情，他们肯定要负起责任。

“不用，卡普跟白胡子已经出手了。”蒂奇面色平静，一点都不慌张，微微摇了摇头。

他的见闻色已经预知到了未来。

蒂奇的话音刚刚落下，位于港口的卡普跟白胡子就同时出手。

虽然他们可以轻易的躲过去，甚至把这斩击破坏，抵挡住，但是卡普的身后还有其他的海军成员，白胡子也有自己的儿子。

虽然这斩击对他们没什么影响，但是对于其他人破坏力是非常惊人甚至恐怖的。

只见卡普纵身一跃，脚踩着月步踏着空气，身体直直的升空，转眼间，就出现在了超过百米的空中。

身体停滞在半空，卡普的脸上带着笑容，抬起头面对着快速接近的巨大斩击，“哈哈，骨拳·碎星！”

表面上并没有看出卡普使用霸气，但是，在卡普的拳头乃至右臂之内，却蕴含着恐怖的武装色。

一往无前之势，强大的爆发，空气在瞬间被打爆，带着恐怖的冲击，渺小的身影，与庞大的斩击相碰。

摩尔冈斯早就把直播的画面转到了这里，在无数人的目光中，这道斩击，面对卡普的拳头，轰然碎裂。

相碰而产生的压力爆裂开来，在半空中向着四周扩散，肉眼可见的气浪。

虽然斩击被卡普粉碎，但是斩击所带的冲击力，经过削弱之后从天而降，一些人只感觉到巨大的压力，不由得倒在地上，但是，影响不大，也没有什么破坏。

白胡子，更是直接，单臂握拳，拳头之上出现银白色的光圈，这是震震果实的力量。

向着天空中的落下的斩击挥去，白胡子的拳头整个砸在空气中。

“砰！”空气中出现一道道裂痕，如镜子般碎裂，散发着让人心惊的气息，无形之中。

这一拳，恐怖的震动之力，狭带着强大的冲击，在无数人震惊的目光中，不断下落的斩击直接停在空气中，不再落下，似乎受到了什么东西的阻挡。

而这也仅仅持续了差不多一秒，整个斩击就被白胡子恐怖的力量吞没。

卡普从天空中落下，稳稳的落在地上，“纽盖特，你可是差点打到我了。”卡普面色有些不爽，白胡子的这一拳，可是正对着上空，根本没有顾及到他，如果不是他反应快，就要正面承受白胡子的这一拳。

“就算打到你又怎么样？卡普，以你的皮厚的程度，最多擦掉一层皮。”白胡子笑道。

他可是清楚卡普的实力，史基的斩击，他的拳头，都没有用全力，不然的话，史基的斩击不可能这么轻松的挡下。

“哈哈！那也是。”卡普手扶在后脑上笑道，根本没有听出白胡子的调侃，再说他的皮厚，后面的鹤不禁低下头微微叹了口气。

然很快，他们把目光放在了天上，他们知道，那个人要来了。

天空中出现了一个黑点，越来越大，随着接近，许多人瞪大了眼睛，嘴巴都合不拢了，“是，是一座岛屿！”

“天啊，不会砸下来吧？”整个港口，帕吉拉岛都有些恐慌。

然而，一些人却非常的淡定，“不用担心，那一看就是金狮子史基的岛屿，是海上皇帝要来了。”

为了防止岛上的秩序发生混乱，暗夜海贼团的人很快就通过广播，发出是飞空海贼团到来的消息，以此来稳定岛上居民的情绪。

很快，一座小岛稳稳的漂浮在几十米高的空中，并没有降落，让一些人松口气，虽然得到了消息，但是他们的心里还是有些害怕。

“桀哈哈哈！卡普，纽盖特，好久不见。”身穿黄色和服的金狮子史基从岛上飞出，口中叼着根烟，看着下面笑道。

见到史基，卡普的神色有些认真，相比还胡子，金狮子史基有些更大的野心，威胁也要更大。

“史基，你这个招呼打的还真是不客气啊。”白胡子看着史基笑道。

而白胡子的话，却给四周的人带来巨大的震撼，“喂喂喂！这只是打招呼吗？太恐怖了吧？”

许多人都被吓到了，“狒狒狒狒！这就是世界巅峰的力量吗？”连多弗朗明哥都被吓了一跳，背后惊出一身冷汗。

这还是他第二次见到世界巅峰的强者出手，他看到了纯粹的，强大无法匹敌的力量。

光是那道斩击，他虽然有信心躲过去，但是让他抵挡住，是不可能的，他现在的霸气跟能力的开发，根本无法挡住这样凌厉的斩击。

第一次就是万博会中蒂奇出手，但那是单纯恶魔果实能力的招数，非常的诡异。

“毕竟好久没见面，有些手痒。”金狮子笑道。

“要来的话约个时间，不过可不要被我打的屁滚尿流，咕啦啦啦！”白胡子手持稚刀，霸气的笑着，一点都不给史基面子，对于自己的实力，他也是有绝对的信心。

而在史基的后面，飞空海贼团的成员从小岛上跳了下来，通过绳索，或者是自己的能力，特殊的器械。

飞空海贼团也到了，加上海军，白胡子海贼团，如此，三方聚集。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70394719"  chaptername="第388章  三方聚集">加入书签</a>
</div>
