    而且，因为核爆而形成的裂隙或者大坑的底部，流动的也不可能是水，而是被高温所熔化的岩浆……

    776特种小队配备的B级标准野战装备其实就是一套多功能作训服加上一系列附属配件罢了，连动力外骨骼都没有，更别说高规格的隔热防护具或者是全覆式的动力装甲了，落入岩浆的一瞬间人就已经死了, 就算被传送到了无名岛，剩下的也只有一堆混杂在一起的灰烬了。

    或许，自己一开始的思考方向就错了？

    坠落、水体……这些条件只是巧合？

    但传送肯定是没错的……而传送所需要的硬性条件是什么？大量的能量。

    氢弹爆炸正好可以释放出大量的能量，利用这股能量去启动某个传送装置，将五十多个人连带着装备一同传送到无名岛上……这完全是有可能的事情！

    难道说那个什么发动机残骸内部其实存在着一个尚且可以使用的传送装置，而776特种小队设置的氢弹正好激活了这个传送装置并且为其提供了足够的能量？

    柯岚深吸了一口气, 他觉得, 自己总算是开始有点接近真相了……

    他关掉了这份档案，思索了片刻, 然后将搜索框里的关键词改成了“发动机残骸”，敲下了回车键。

    原本四百多份搜索结果立马变成了三份——除了776特种小队最后一次任务的记录之外，还有另外两支特种部队被派去执行了同样的任务。

    这两份任务档案的内容和776特种小队的那一份大同小异，他们的目标分别是第54号发动机残骸和第79号发动机残骸。

    任务要求也全部都是用氢弹炸毁这两台……或者说，这两“座”发动机残骸，并且抹除所有的痕迹。

    只不过这两支特种部队并没有像776特种小队一样全员M.I.A，在完成任务之后，他们就返回了方舟，仅有的几人伤亡还是因为在行军途中遭遇了土著生物集群而产生的。

    从这两份任务档案来看，摧毁发动机残骸这项任务本身，似乎并没有任何危险性可言。

    “奇怪……为什么这两支特种部队没有被传送到无名岛？只有776特种小队是个例外？难道是因为运气问题？”柯岚沉吟了一会，然后站起身，跑到了后面新纪元九零二年六月之后的几排柜架上，将相对应的硬盘全部都找了出来。

    拷贝档案，然后拔掉硬盘，换上新的。

    紧接着, 他在搜索框里输入了这两支特种部队的番号和人员名单。

    这两支部队在完成这个任务之后, 全员的军衔基本都得到了擢升……只不过，不到一个月的时间，他们就被派往了战况极为恶劣的战场，并且分到了几乎可以说是地狱级的任务。

    这两支特种部队先后全灭，结合相关档案来看，他们更像是遭到了谋杀——将一支精锐部队直接空投到数以十万计的土著生物集群后方，靠袭击集群中的领头个体来牵制整个集群的动向……这样的任务的确很重要，也的确只有特种部队才能完成……但从柯岚的视角来看，这种行为，更像是方舟高层在灭口一样。

    一种十分合理、毫不浪费的灭口手段。

    “物尽其用。”不知道为什么，他脑袋里突然冒出来了这么四个字。

    “线索断的还真是彻底啊……”柯岚有些无奈地撇了撇嘴，这两支部队返回方舟之后的第二天就以参加集中特训的名义被派往了一处偏僻的军事基地，在基地里待了一个月就上前线了，整个过程中几乎接触不到外界的人员，更别提泄漏任务内容相关的东西了。

    从士兵本人或者说是部队指挥官、方舟普通民众的视角来看或许这些事情之间毫无关联，毕竟那个年代战事几乎天天吃紧，很多部队基本上都是连轴转，打完一场仗能有个三五天休整时间就不错了。更多时候往往是刚从前线撤回来, 补充完人员和物资之后就会立马开赴下一处战场……新兵营的训练时长被缩短到最短只有三十个小时，然后就会被编入这些部队之中……新兵们只要能在残酷的战斗中存活下来，很快就能变成经验丰富的老兵。

    一个月的集中特训, 在当时那种环境来看，简直是一种极为奢侈的待遇。

    可柯岚不是局中人，他现在是处在一个上帝视角之中，距离那个年代已经过去了将近半个世纪，可阴谋的味道却一点都没有消散。

    如果776特种小队没有失踪，估计他们也会面临这样的命运吧……

    这个“发动机残骸”到底是什么东西？为什么不死船员会的人要销毁它们？甚至还要将这些执行任务的士兵统统灭口？

    这些事情的答案或许隐藏在新纪元第902年之前的档案中，可是柯岚只知道这么一个关键词，想要在如此多的档案中找出真相，难度无异于大海捞针。

    尽管他已经获得了最高级别的权限，但却依旧找不出答案。

    不是因为答案不存在，而是因为答案藏得实在是太深了……

    唯一的办法，就是将总档案库里所有的硬盘都接入方舟的核心主脑，借助核心主脑的强大算力来进行筛查，才有可能找到那些蛛丝马迹——但这件事显然已经超出一名不死船员会成员的权力范畴，必须通过全员表决才有可能得到执行。

    柯岚很清楚，这项决议是绝对不可能得到通过的。

    “你似乎遇到了麻烦？”一个动听的女性声线在不远处响起，柯岚抬起头，看到了一张只能用“完美”两字来形容的容颜。

    不死船员会，第六席，“恋人”，阿芙狄罗忒。

    在柯岚正式加入不死船员会的时候，她的投影就坐在柯岚的右手侧。

    眼前这具身躯，显然是类似于“德墨忒尔”那样的生化机械体，但相比投影，实体化之后的这张脸，显然要更加动人。

    【P.S.说实话最近订阅成绩属实不太理想，也不知道是因为剧情出了问题还是别的什么原因……数据暴跌着实让人有些沮丧，想了想还是决定把一天的更新分成两章发算了，至少能撑一下数据……】

