    王盟小跑过来，翻了翻桌边上的“小三爷巡店日志”，说道：

    “就是你们上一次去张家古楼的那天。”

    “他们家说是只卖珍珠奶茶，但是里面加的配料不一样。”

    “还有好几种菜单上面没写的，‘秘制口味的，特别版的珍珠奶茶’。”

    “听说那个奶茶店的老板，还有‘源自于数千年前的祖传秘方’。”

    “还可以根据各人的口味，使用各种名贵珍奇的配料，给量身定制。”

    “不过得是达到啥‘至尊皇霸九彩钻石顶级VIP会员’才能享受这种待遇。”

    众人面面相觑。

    胖子暗暗乍舌，说道：

    “这特娘的，现在怎么喝个奶茶都卷成这样了？”

    “手里要是没有几个‘传承千年的祖传秘方’，连开个十平米的小店都开不下去了么？”

    王盟摇了摇手指，说道：

    “这可不是什么十平米的街边小店。”

    “不知道你们还记不记得。”

    “前一段时间，也是突然跑来在街道拐角处开店，然后又突然倒闭了的那个啥啥旅行社。”

    “这个奶茶店，就是把那个旅行社和左右两边的店铺，都给租下来了。”

    “把三家店都给打通了，整个重新装修了，哎呀，那叫一个敞亮。”

    众人的视线交汇，他们都知道那个突然出现的旅行社，里面都是霍老太太的人。

    吴邪有些纳闷的说道：

    “这个奶茶店，要想到达那个啥……一长串名字的会员等级，才能喝到店老板的秘制奶茶。”

    “这普通的奶茶，得喝下去多少杯啊？”

    “王盟，这也好些天了，你看到有人喝那种秘制奶茶了吗？”

    王盟摇了摇头，说道：

    “我还没看到那种高级货。”

    “不过我听路过的人说，他们家就算是最普通的入门基础款的珍珠奶茶。”

    “里面的‘珍珠’都比别的家跟有嚼劲，鲜嫩多汁。”

    “也不知道倒是啥口感。”

    吴邪皱了一下眉头，说道：

    “我为什么感觉这个店铺，好像有点怪怪的？”

    “哎，算了算了，估计又是一个吹牛搞噱头的。”

    “总之，咱们的这个铺子，不能跟别人搭伙做买卖。”

    “说起来，咱们店的宗旨，你还记得吗？”

    王猛两眼冒光，双手握拳，在桌子上面敲了两下，喊道：

    “三年不开张，开张吃三年！”

    吴邪点了点头，背着手，露出了一个满意的笑容，说道：

    “王盟啊，吴山居得保持格调，懂吗？”

    “要不然，今天来一个跟咱们搭伙卖奶茶的。”

    “明天再来一个搭伙卖肉包子的。”

    “那咱们直接改饭馆了好不好？”

    王盟诺诺的点了点头，不过他犹豫了一下，还是跑到门口，左右张望了起来。

    众人的视线交汇，听了吴邪的话，脸色微微一变。

    周凡的嘴角一抽，小声的提醒道：

    “小吴啊，肉包子……医院电梯，纯金名片，‘吴山居，难消夜，肉馅馒头人翁鲊’外卖。”

    “饭馆……新月饭店。”

    “这俩好像都有点……”

    吴邪连忙点头，表示自己不再往下深说。

    然后吴邪又咳嗽了一声，拿起奶茶店的宣传纸，在手里面卷了一个纸筒。

    吴邪拿着纸筒在桌子上面敲击了两下，说道：

    “王盟，你记住了，咱们吴山居要独自美丽，不跟别人搭伙干。”

    王盟又从大门口缩回头来，说道：

    “这会儿旁边没人，老板，我可就实话实说了啊。”

    “咱们整个月，吴山居统共才赚了六块钱。”

    “小三爷，你确定咱们吴山居，仍然要坚持继续独自美丽的格调吗？”

    吴邪感觉笑容像是石化在了脸上一样。

    胖子用手捂了一下眼睛，表示没眼看。

    同时胖子的整个身体，控制不住的，因为憋笑而振动了起来。

    吴邪看到胖子肚子上的肉，都快颠出腹肌来了，感觉他自己的额头上，也跟着冒出了一堆的黑线。

    小哥好奇的看了王盟一眼，问道：

    “六块钱？”

    王盟搓了搓手，有些不好意思的说道：

    “那天有个路过的人，着急忙慌的跑进来。”

    “哭着喊着跟我说‘人有三急’，求我卖给他一包手纸。”

    “我就赶紧跑去后面的休息室，给他拿了一包。”

    “哎呀你们都没见着，他看到那包手纸，简直两眼放光。”

    “我感觉他整个人都升华了。”

    “然后他就又火急火燎的跑走了。”

    吴邪感觉头顶在冒烟，连忙想把这个尴尬的话题给岔开，就语速飞快的说道：

    “好了好了，我知道了。”

    “内什么，我们去本条街上面最火爆的店铺，那个怪里怪气的奶茶店探探敌情。”

    “然后我们就去张家古楼了。”

    “王盟你要是有事，跟二叔说啊。”

    话音未落，吴邪就连推带拉的，招呼众人赶紧的离开。

    周凡，小哥，胖子，听到王盟的话，却都是神色微变。

    吴邪有些纳闷的看着他们三个人。

    小哥看向王盟，问道：

    “跟你买纸的人什么样？”

    周凡的目光微动，说道：

    “你常年自己一个人看店，又是跟了小吴很多年的老人了。”

    “铺子里面虽说摆在外面的东西，没有什么太金贵的古玩真本。”

    “但是那只不过是，相对于其他的古董玉器真本来说，不怎么值钱。”

    “但是真要拿出去卖，这一屋子明面上的东西，也能换不少钱。”

    “并且小吴这里面的东西，大多数都是小巧轻便的。”

    “随手抓一把，都能拿走不少。”

    “在我的印象当中，虽然王盟你常年蹲在店里不动，一直在玩单机纸牌。”

    “但是你本身还是挺有责任心的。”

    “我记得小吴之前说过，任何一个进入到吴山居里面的客人，你都会不错眼珠的盯着他。”

    “如果你盯不过来，宁可把大门锁上，让客人一个一个的进来。”

    “总之你在‘千方百计的，防止吴山居丢东西’这方面的警惕值简直爆表了。”

    “还有就是去年你因为久坐，导致身体不适，做了一个小手术的时候。”

    “你依然在刚刚出院的当天，就又跑到吴山居里面，趴着玩单机纸牌。”

    “其实你还是为了替小吴看店。”

    “据说那个时候，每进来一个客人，你都从旁边的沙发上面爬下来，拄着拐杖也要紧跟着。”

    “生怕放过任何一个，导致吴山居或许会被偷的因素。”

    “所以说，一贯生怕吴山居丢东西的你，竟然因为一个陌生的路人，就自己离开铺子。”

    “不是说这种行为不能出现。”

    “而是这种举动跟你以前一贯的做派，是十分矛盾的。”

    “王盟你难道就没察觉到，这件事情有点不对劲么？”

    吴邪也是嘶了一声，说道：

    “哎，对啊，我记得以前王盟你除了下班之外，基本就没踏出吴山居一步。”

    “吃饭就点外卖，坚决让人给送到门口。”

    “而且，虽然王盟你看起来一直是在打单机扑克。”

    “但是你随时随地都警惕着，任何一个出现在吴山居里面的人。”

    “另外就是，虽然吴山居里面没有洗手间，但是你每次‘人有三急’的时候，都会把大门给锁上。”

    “然后再从休息室后面的院子里面，爬梯子翻到隔壁。”

    “跑去隔壁属于二叔的那个闲置的，被当做库房用的院子，你就去那里的洗手间。”

    “要是那天突然出现的路人，‘人有三急’成那个样子。”

    “按照王盟你一贯的风格，应该是把大门锁上，再带他一起爬梯子翻墙去隔壁啊。”

    “而不是你把那个路人，单独放在吴山居的大厅里面，你自己却离开给他翻找啥手纸。”

    “我这是最近一段时间，都没在吴山居里面呆着，所以一时之间愣是没反应过来这件事。”

    胖子也是抱着膀子说道：

    “咱们整条街，都被改造成了旅游街，最近的公厕是在……距离吴山居4500米开外。”

    “贼特娘的远。”

    “王盟你觉得那个路过的人，都‘人有三急’急成那样了。”

    “他还能坚持跑出去4500米，成功抵达公厕吗？”

    “另外他难道就没主动问问，能不能跟你借用一下厕所？”

    王盟的脸色唰的一下，变得惨白，一连倒退了好几步，才扶着墙站住了。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “依着胖爷我的经验来说。”

    “人有三急的时候，看到手纸并不会‘两眼放光’，看到空无一人的公厕，才会‘两眼放光’。”

    “所以我深表怀疑。”

    “王盟你那天给找出来的手纸，是有啥特别之处么？”

    小哥的目光，在吴山居里面扫视了一圈。

    王盟听到胖子的话，正在冥思苦想，当天他是从哪个位置，拿的什么样子的手纸。

    但是此时王盟注意到了小哥的视线，连忙语气急促的说道：

    “我之后也盘过货了，吴山居没丢东西。”

    “哎，对了，当时门口的监控视频还在呢，我调出来给你们看看。”

    周凡皱了一下眉头，说道：

    “如果没丢东西，那应该更麻烦了。”

    “可能是多了一些东西。”

    王盟有些发虚的看向吴邪，说道：

    “老板，会不会就是一个普通的纯路人啊？”

    吴邪抿了一下嘴，说道：

    “王盟，别抱侥幸心理了。”

    “你想想二叔，还有茶馆的那些被团灭了的伙计们。”

    “说起来，二叔说他在见到我们之前，还遇到了七波冒充我们的人。”

    “王盟，这些事情你都知道吧？”

    王盟浑身僵硬，脸色惨白的点了点头。

    然后就一屁股坐到了椅子上面，用颤抖的手指，翻找着当时的监控视频。

    胖子抱着膀子看了看，说道：

    “得了，王盟你也别跟这抖来抖去的了。”

    “怎么翻找监控视频，胖爷我也看会了，这活我来吧。”

    “你就站在旁边瞅着就行。”

    “对了你赶紧的想，当天你给那个人，去取得是什么手纸。”

    吴邪十分奇怪的说道：

    “啥手纸也不能这么金贵吧？”

    “王盟，那个人眼冒金光，真不是你夸张了吗？”

    “这演技有点太浮夸了吧？哈哈。”

    “等下看完监控视频，咱们就把整个吴山居盘一下货，再仔细的搜查一下。”

    “我到要看看，那个‘纯路人’是不是纯路人。”

    小哥忽然沉声说道：

    “吴邪，可能是那种‘纸’。”

    吴邪先是一怔，然后就又瞪大了眼睛，张了张嘴，没发出声音的说道：

    “扎纸人的纸？”

    胖子啧了一声，说道：

    “天真，还真有这个可能啊。”

    吴邪纳闷至极的说道：

    “但是我啥时候，有过那种高档货了？”

    周凡眯了一下眼睛，没发出声音的说道：

    “老海，楼外楼聚餐，‘奠’字灯笼。”

    吴邪咽了一口口水，说道：

    “老周，咱能先往好处想想吗？”

    但是王盟在两秒钟之后，无情的打破了吴邪的美好愿望。

    王盟的眼神中闪过了回忆之色，他的双掌猛地一合，喊道：

    “我想起来了！”

    “当天，我去到休息室里面，给那个人拿出来的手纸。”

    “还是好些日子之前，老板还有老周，你们两个人上次跟老海在楼外楼吃完饭。”

    “从饭店里面带回来的，‘楼外楼，周年庆纪念品’。”

    “反正那包纸的外包装上面，就是那样印着的。”

    “而且看起来确实是个，包装的很‘纪念品礼物’的那种样子。”

    “我翻了翻，总归是要拿去卖给别人的。”

    “可不好意思，给人家一个开过封的半包。”

    “所以我就看着，那个没开封的抽纸挺好的。”

    “然后我就卖了六块钱。”

    说到这里的时候，王盟的声音似乎因为莫名的心虚，变轻了一些。

    但是王盟的语气当中，却是带着一种很明显的骄傲的情绪。

    众人又都带着一种复杂的表情，看向了吴邪。

    果然在半秒钟之后，王盟就小声的，但是带着自豪感的补充道：

    “这六块钱，可是咱们吴山居，整个月的唯一收入啊老板！”

    吴邪的脸色，立马又变得有些发绿。

    王盟缩了缩脖子，赶紧的补充道：

    “对了老板，你这整天的忙着下墓倒斗的，可能都给忘了。”

    “老海这个人，就是那次拿着报道了陈皮阿四的报纸，过来找你的人。”

    “不过以前老海，跟咱们吴山居的买卖来往的不多……”

    吴邪抬了一下手，打断了王盟的话。

    吴邪掐了掐眉心，重重的吐了一口气，说道：

    “我没忘。”

    “老海拿着记载了，陈皮阿四找到蛇眉铜鱼的报纸，过来找我参加一个拍卖会。”

    “我没去，我跟老周一起和老海去楼外楼，吃了个饭。”

    然后吴邪又奇怪的问道：

    “老周，当时咱俩回来的时候，我有拿着啥，楼外楼周年庆典的纪念品吗？”

    “当天回来，正好潘子在店里面，好久不见了我情绪有点激动。”

    “而且之前又喝多了，后来又发生了一些别的事情。”

    “我对于那没拿东西回来，已经完全没有印象了。”

    周凡摇了摇头，说道：

    “小吴你忘了，那顿饭……”

    周凡抬头看了一眼，挂在屋顶上面的灯。

    吴邪无奈的点了点头，知道周凡是在说，当天他们跟老海吃饭的时候。

    受到了，属于新月饭店的狗腿子的老海，带来的“奠”字灯笼的影响。

    王盟的一声惊呼，让吴邪一下子就从回忆当中脱离了出来。

    王盟用手指，用力的点在电脑屏幕上面，说道：

    “就是他！就是他！”

    众人都凝神看去。

    是一个陌生的脸。

    并且这个人穿着花里胡哨，并且带着一个宽边大沿帽子，遮挡住大半张脸的夸张大墨镜。

    吴邪眨了眨眼睛，疑惑的说道：

    “这人谁？”

    “要不然咱们带着监控视频，再找齐老爷子的伙计给查查？”

    “哎对了王盟，你记不记得这个人的说话声音？”

    “你能给模仿一下不？”

    王盟瞪着铜铃般的眼睛，难以置信的看向了吴邪，说道：

    “老板，你是不是忘了，你是每个月花了八百块钱，把我雇来的。”

    “老板你摸摸良心，你觉得我能会那些技术么？”

    吴邪有点尴尬的咳嗽了一声。

    胖子把这一段监控给放大，来回的变速。

    小哥忽然说道：

    “带着人皮面具。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错，看进门时候的走路姿势，是老海。”

    “准确的说，是之前我和小吴，在楼外楼一起吃饭的时候，见到的老海。”

    王盟震惊的说道：

    “我草！老周，小哥，你们俩这也没上手摸，也没近距离观察。”

    “这个监控视频好像还有点模糊吧？”

    “你们怎么看出来是带着人皮面具，而且还能通过走路的姿势，看出来是同一个人？”

    周凡笑了笑，说道：

    “因为我和小哥的技术，比给老海制作人皮面具的人，要更厉害。”

    小哥嗯了一声。

    王盟又奇怪的问道：

    “但是人皮面具易容术什么的，不是指的脸吗？”

    “跟走路姿势啥的，有啥关系？”

    周凡笑道：

    “因为带着人皮面具的目的，是要把自己给假扮成另外一个人。”

    “那如果你只有脸长的一模一样，身材动作完全不像，岂不是一下子就露馅了？”

    王盟啧啧称奇的说道：

    “那你们两个人都够牛逼的。”

    吴邪又问道：

    “对了王盟，那天老海给你的那六块钱，你给放到哪儿了？”

    “不是差你这六块钱啊，它是个线索。”

    王盟有点心虚的缩了一下脖子，然后指了指休息室旁边的窗户。

    胖子火速的跑过去，捏着六张皱皱巴巴，又干又脆的一元纸币，走了回来。

    胖子把这几张钱，往桌子上面一摊，满脸无奈的说道：

    “这是装在裤兜里面，被跟着洗衣服的时候，一起给洗过了吧？”

    王盟点了点头，强行给自己解释了一下，说道：

    “老板，诸位，这件事情可真怪不得我。”

    “你们也知道，这六块钱可是吴山居……”

    吴邪脸色铁青的，打断了王盟想要绘声绘色的描述。

    吴邪破罐子破摔的说道：

    “好的好的，所有人都知道了，吴山居一个月统共只卖出去六块钱的东西。”

    “还是老海别有目的的，上门来指定货物。”

    “要不是他过来，吴山居整一个月都别想开张。”

    “所以王盟你就把这六块钱，宝贝的不得了，随身带着，但是洗衣服的时候就忘了掏兜，一块洗了？”

    “总之这六块钱上面，是找不到任何的线索了。”

    王盟尴尬的搓了搓鼻子，点了点头。

    小哥淡淡的说道：

    “吴邪，重要的线索不在这里。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错，老海过来应该是三个目的。”

    众人都看向周凡。

    周凡笑道：

    “虽然说，老海的主要目的肯定是为了带走，王盟从休息室给找出来的那包纸。”

    “那包纸里面，肯定应该被藏匿了什么东西。”

    “至于为啥把东西给藏到一包，包装精美的‘楼外楼，店庆抽纸’里面。”

    “一方面是因为，这样不容易被随手丢掉。”

    “另外一方面，因为附近这片地界，都是吴二白的地盘。”

    “老海相当于，利用吴二白当做保险柜，替他看管了一段时间的东西。”

    “不过老海具体藏了什么东西，咱们现在都没有头绪。”

    “另外老海的主要目的，肯定不是这个。”

    “因为老海明明可以偷偷溜进来，悄悄的把那个藏了东西的抽纸给带走。”

    “但是老海却偏偏大张旗鼓的，进到店里面把王盟给支开。”

    “显然，根据咱们之前和老海的接触，他是有手段可以避开监控视频的。”

    “那么他出现在镜头里面，就是为了让小哥和我认出他来。”

    “那么肯定是想让咱们去找他。”

    “所以为了让咱们过去，老海必然会给留下一些线索。”

    “而且是对于咱们有用的，某种东西的线索。”

    “这样咱们才会去追着老海，在帮他完成一些事情之后。”

    “再踏进他或者和他的同伙，一起给布置好的陷阱当中。”

    众人都点了点头，认同周凡的看法。

    胖子揣着手说道：

    “那既然知道了是老海，事情虽然被捋顺了，但是却也变得更加的复杂了。”

    吴邪想了想，对着王盟正色的说道：

    “今天你提前下班。”

    “我们把吴山居的东西整理一遍，看看老海给留下来什么东西。”

    “然后我们就去张家古楼了。”

    “王猛，我和二叔，三叔这边的事情，你大概也知道了一部分。”

    “继续跟着我们旁边，很可能会遇到危险。”

    “你可以好好的想一想，是不是……”

    王盟一个健步窜到柜台的后面，抄起了自己的背包和水壶，说道：

    “老板，这可是你让我提前下班的，我这一个月就八百块，可不能再扣钱了啊。”

    “反正我是不会走的。”

    “每个月整天打游戏，还有空调和免费的一天三顿饭，另外还能再白得八百块钱，傻子才走。”

    话音未落，王盟就一溜烟儿的跑没影了。

    吴邪哭笑不得的摇了摇头。

    随后众人把吴山居的大门锁上。

    开始对照着库存手册盘点货物，以及搜索“不应该出现在这里的东西”。

    几个人一顿忙活。

    数个小时后。

    胖子从地上站了起来，不小心撞到了旁边的铁艺小桌子上面。

    吱。

    铁桌子发出了一声尖锐刺耳的摩擦声。

    胖子“哎呦”了一声，捶了捶腰，说道：

    “天真，你家这破桌子该扔了啊，都生锈了。”

    “得亏没有尖，要不然胖爷我这下墓倒斗都没破防。”

    “跟你这铺子里面被刮出来一个大口子，也说不过去啊是……”

    “嗯？这特娘的，谁往这藏了三张纸钱？”

    “不是老海那个瘪犊子吧？”

    众人全都聚拢了过来。

    只见三张手掌大小的，皱皱巴巴的纸钱，被胖子给拿在了手里面。

    这类的纸钱，原本都应该是黄白色的，粗糙又单薄的，下葬或者上坟的时候，烧掉的那种纸钱。

    众人眼前的这三张纸钱的中间，有着清晰的叠痕。

    但是在纸钱的边缘处，都有着一点点小小的卷曲。

    顺着卷曲的位置，还有着一些焦糊的痕迹。

    而在另外一侧，则是同样有着，近似于三角形的凹凸痕迹。

    以及一点被撕裂的割痕。

    吴邪的心里猛地一突，喃喃的说道：

    “纸钱……”

    胖子啧了一声，把几张纸钱摊开在手上，方便众人观看，说道：

    “这些折痕和烧焦一点点的糊边。”

    “明显就是有人拿着成捆的纸钱，随意的往快要堆满了的火盆里面续烧的时候。”

    “因为火焰都快被压灭了，所以这些玩意儿，才得以被留存了下来。”

    小哥伸出手，摸了摸那些有些像是三角形的，“按压”出来的凹凸痕迹，说道：

    “乌鸦叼啄过的痕迹。”

    吴邪的呼吸变得急促了起来，紧张的看了看小哥，又看了看周凡。

    周凡拿起一张纸钱，把护体星辰之力覆盖到手掌上面，轻轻的把纸钱放到手上。

    沙。

    一丝极其难以辩识的血丝痕迹，在纸钱的上面闪了一下。

    随即这张纸钱，就直接被护体星辰之力，给焚烧到了连灰烬都没剩下。

    众人的视线交汇，都是发出了惊讶的声音。

    吴邪瞪大了双眼，紧紧的攥住了拳头，说道：

    “你们看到了吗？”

    “刚才是不是有一丝丝，特别浅的血丝？”

    小哥嗯了一声。

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，放松点。”

    吴邪点了点头，但是仍然带着很明显的激动，还有一些不确定的疑惑，说道：

    “这个纸钱，是不是能够给二叔中的‘血脉归心’的毒。”

    “使用药王谷的传承手段，用于炼制解毒丹药的。”

    “那个奇怪的药材，‘乌衔寒食纸，棺中断肠枝，海棠污泥雪，尸泪拌腐尸’。”

    “这三张纸钱，哦现在还剩下两张，就是那个诡异的乌鸦，叼过来的奇特的烧纸钱？”

    “老周，这是不是二叔需要的那种？”

    周凡把护体星辰之力收起，点了点头，说道：

    “确实是。”

    “但是一方面是数量不够，咱们这边还有两张。”

    “另外一方面是成色不太好。”

    “这种纸钱，在被‘特殊的能量’毁掉的时候，都会显现出来它里面所蕴藏的‘血丝’。”

    “也就是它的成色。”

    “比如我用护体星辰之力，七星龙渊剑的剑芒，小哥的麒麟金血，甚至塞进黑纸灯笼里面烧一下，等等的方法都可以。”

    “但是你要是用个普通的剪刀，子弹，火烧，就不管用了。”

    “只能把这张纸钱给毁掉，但是却无法激发出来，它里面所蕴含的‘奇特的能量’，也就是那种血丝。”

    众人都露出了恍然大悟的表情。

    周凡又继续说道：

    “其实数量和成色，这两方面的问题还不算太大。”

    “毕竟这种东西既然是老海，特地过来留下来的‘鱼饵’。”

    “那么如果咱们追上了老海，他手里要么有现成的，更好更多的材料。”

    “要么他能提供相应而线索。”

    “否则老海也达不到，把咱们勾过去先替他办事的目的。”

    “但是这里面问题最大的一点在于。”

    “这种奇特的‘乌衔寒食纸’，需要两个东西配合，蕴含特殊能量的纸钱，以及特定的乌鸦。”

    “还有比较草淡的一点就是，这种纸钱，有点类似于火柴。”

    “通常来说，你没办法验货。”

    吴邪眨了眨眼睛，带着颓丧的说道：

    “火柴不划开点燃，你也不知道它到底能不能正常燃烧。”

    “所以，老周你的意思就是，咱们就算拿到了很多的这种纸钱。”

    “但是，一用就废了。”

    “不用，又很可能会被坑？”

    然后吴邪又看向小哥，问道：

    “小哥，当年你见过的另外一个，跟二叔同样中了‘血脉归宗’毒的人。”

    “你看到过他带着这些纸钱吗？”

    “是不是都得备份很多，怕别人拿假货忽悠他？”

    “这玩意基本上只能在正是炼制丹药的时候，才能鉴定出结果吧？”

    小哥的眼眸中闪过一抹回忆之色，说道：

    “那个人带了……整整一船的这种纸钱。”

    “不过成色更好，整张纸钱都遍布了血丝。”

    胖子纳闷的说道：

    “小哥当年碰到的那个人，看来之前还是想要炼制丹药救命的。”

    “要不然也不至于备份那么多的材料。”

    “但是小哥又说，那个人最后把丹药炼成了之后，要了地图，没要命。”

    “这么说来，很可能是因为。”

    “有大块的腐烂肉条，在他身上拼出来的‘地图’，是在最后的关头，才会大面积的显现出来。”

    “并且地图上面透露出来的信息，非常的重要。”

    “以至于，那个人自己，或者被他身边的人反水了。”

    “在见到即将呈现出来整张地图的时候，临时做出了要保住地图的决定。”

    “看来吴二白身上的地图……给他下这种毒的人可是够阴险的。”

    众人都是心里一沉。

    胖子的眼珠一转，又乐呵呵的说道：

    “小周，你刚才说是‘通常来说’没办法对着这种纸钱验货。”

    “那么‘不通常’是啥状况啊？”

    周凡轻笑了一下。

    小哥露出了一个了然的神色。

    胖子也是夸张的，拉长声音的，九曲十八弯的“哦”了一声。

    吴邪眨了眨眼睛，疑惑的说道：

    “你们打啥哑迷呢？”

    周凡手掌一翻，把“枯藤老树”拿了出来，笑眯眯的说道：

    “小吴啊，‘枯藤老树昏鸦’是不是标配？”

    “之前捕捉三青鸟的时候，临时用了一下。”

    “但是三青鸟，现在已经是咱们的小伙伴了。”

    “你看，这个‘枯藤老树’是不是缺了一只乌鸦？”

    吴邪咧嘴一笑，说道：

    “嘿嘿，看来那只专门到处叼着奇怪的纸钱玩的乌鸦，已经是预备的羊毛了。”

    “那这么说来，如果我们捕获了那只乌鸦。”

    “就可以用它来，提前鉴定这些纸钱的真伪了？”

    周凡点了点头。

    吴邪想了想，说道：

    “既然现在咱们都不能坚定出来，这些纸钱管不管用。”

    “就先不跟二叔说了。”

    “毕竟他也分不出来真假。”

    “还容易被别有用心的人，借此机会给暗害了。”

    周凡点了点头，说道：

    “毕竟很多人现在都不知道，吴二白具体的伤势。”

    “他们只知道吴二白受了重伤。”

    “但是如果一旦让大部分人知道，吴二白需要‘乌衔寒食纸’这种东西疗伤。”

    “想必也会有不少有心人，能够推测出来，吴二白到底中的是什么毒。”

    “或许，就会引来更多的，为了窥探吴二白身上的神秘地图，而对他下黑手的人。”

    众人点了点头，认同周凡的这种说法。

    周凡手掌一翻，把那四枚团队徽章给拿了出来，递给了众人。

    几个人都好奇的看着手指肚大小的，看似低调又奢华，充满了古朴沧桑之感的徽章。

    周凡笑道：

    “之前没有合适的‘能够当做电池的通用能量’。”

    “所以这个东西就没拿出来使用。”

    “我研究了一下，把陨玉之精放入这个‘团队徽章’后面的小暗格里面。”

    “再往上面滴一滴混合了咱们四个人的血液，就能够彻底激活。”

    “可以在队员之间，攻击互免伤害。”

    “还可以类似于，我给齐老爷子配置的那个‘星辰之力的宝珠’一样。”

    “万一咱们被迫分开，谁要是遇到了危险，团队徽章会有闪烁。”

    “我就可以灌注护体星辰之力进去，给你们顶一顶，硬抗伤害溜出来，或者等待救援。”

    众人都欣喜的看着这个东西。

    小哥认真的问道：

    “我的麒麟金血灌注到里面，也管用么？”

    周凡一愣，然后笑道：

    “管用的。”

    “但是小哥，我建议你不要轻易地动用返祖的麒麟金血。”

    “毕竟等到你激活全部之后，才能够‘生生不息’。”

    “我的护体星辰之力，总比你的麒麟金血，好恢复一些。”

    小哥不置可否的笑了一下。

    然后胖子又开心的，把陨玉之精小心翼翼的灌注了一点点，到了团队徽章后面的格子里。

    吴邪找出了干净的针头，众人各自扎破指尖，滴落出了一滴血液。

    嗡。

    四个团队徽章的上面，爆发出了璀璨的光芒。

    这一小团光芒，把四个人的，四滴血包裹住，混在了一起。

    然后又给分成了四小滴，分别注入到了团队徽章的里面。

    众人把团队徽章佩戴好，发现可以凭借心念一动，让徽章散发光芒，或者低调朴素。

    随后，众人就走出了吴山居。

    向着本条街上最热闹的，怎么看都透着一股不对劲的奶茶店走去。

    街上人很多。

    有人从后面急匆匆的，对着吴邪跑了过来，喊道：

    “老板，你不是说去相亲，所以今天奶茶店关门一天吗？”

    “原来你没去啊？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

