    当陈六合乘坐电梯到达一楼的时候，刚才看到气喘吁吁满头大汗的李忠磊从楼道走出，他笑的很灿烂，李忠磊却是脸沉的很难看。

    两人零交流，李忠磊冷哼了一声，昂首阔步的离开了大楼，两人之间的仇，算是彻底结下了，而且陈六合会再一次让人恨入骨髓！

    这让陈六合不以为然的同时，又有种树欲静而风不止的感慨，这个世界上为什么总有那么多不长眼的人不愿意跟他息事宁人？

    陈六合走出这栋商业大楼，王金彪跟在他的身后，陈六合不咸不淡道：“没影响你那边事情的进展吧？”

    “进展的比我们想象中的要顺利一些，接盘黑蛟帮基本已经到了收官阶段！一些黑蛟帮曾经的核心帮众的倒戈投靠，让我们事半功倍！”

    王金彪恭恭敬敬的汇报着：“再加上账本这件大杀器，这次的取代不会出现任何意外！有人发出过不同的声音，但都被我第一时间打压下去！现在都很老实！”

    陈六合满含笑意的点点头：“吸纳人才很重要，黑蛟帮的老人倒戈也未尝是件坏事，好坏半参吧！就看你自己如何去权衡了！”歪头看了眼王金彪：“怎么去养狗，不用我教你吧？”

    “不能喂太饱，不能对太好！”王金彪恭声说道。

    陈六合满意的笑了起来：“如果没有以德服人的本事，那倒不如以暴制暴！想要想让别人敬你，就先让别人怕你！起码怕你就不会反你！”

    “知道了六哥，金彪一定铭记于心。”王金彪垂头说道。

    “好好利用账本上的资源，这才是你立足的根本，等你把上面的资源全都转化成你自己的资源后，你才能真正意义算得上一号人物，不然没人会敬你！”

    陈六合轻描淡写的说道。

    王金彪的头颅垂的更低，陈六合给他越多，他心中就越是惶恐和敬畏，此刻他的眼中，甚至都多了一抹旁人看不见的虔诚！若是这个青年能给他一切，他把他视作神明又有何不可？！

    “六哥，刚才那个李忠磊……”沉凝了片刻，王金彪轻声问道。

    陈六合笑了笑说道：“别动什么歪脑筋，他可不是一般的跳梁小丑，好歹是身家破十位数的大企业家，又是跟湖滨帮有连带的人！让这样一个人人间蒸发所带来的蝴蝶效应可不小，你也不想让你刚建立起来的王朝就烟消云散吧？”

    陈六合无所谓的道了句：“这件事情暂时不需要你插手了，需要用到你的时候我会说！你眼下的重中之重就是稳固好自己的利益所得！不要把一盘好棋下出臭局！机会只给你一次，我失望了，你就要绝望了！”

    说罢，陈六合从一堆电动车中间推出了自己的三轮车，我行我素的骑上大街，既视感依旧是那么拉风潇洒，独树一帜！

    回到会所的时候已经是下午将近五点了，陈六合也懒得上楼，就在一楼大厅跟黄百万侃起了大山。

    黄百万这个人别看胸无点墨，看小妹给的书籍时都要拿本小学生的词语字典在一旁才能心里踏实，显然大字都认不全。

    不过这家伙聊起天来却是很有见地，乱七八糟天南地北的事情仿佛都能搭茬一二，阅历不错见识算光，两杆老烟枪在一起吹吹牛抽抽烟，倒也不亦乐乎。

    五点半，两人准时到街边摊吃了两碗杂酱面填饱肚子，无疑又消费了黄百万十六大洋，并且还让这家伙咧着一口大黄牙笑个不停，明显一副心满意足的笑脸，十足的狗腿子模样让人无言以对。

    回到办公室没多久，陈六合破天荒接到了王金戈打来的电话，听对方一副吞吞吐吐欲言又止的语态，陈六合脸上露出了一抹笑意。

    “我说你这个正在守灵堂的大忙人怎么有空给我打电话，感情是怕湖滨帮把你那位大恩人邱老板给生吞活刮了啊？”

    陈六合翘着二郎腿躺在老板椅上悠哉道，嘴中还叼着根香烟吞云吐雾。

    “陈六合，邱总都跟我说了，你简直太鲁莽了，知不知道湖滨帮是什么地位，有多大的能量？你这是不知天高地厚知道吗？疯子！让你低个头怎么就这么难？”王金戈压低着声音说道，似乎说话的地方有些不太方便。

    陈六合无所谓的耸耸肩，风轻云淡道：“大姐，你这是在关心我还是在关心邱英杰呢？”

    电话那边明显停顿了一下，才传来王金戈恶狠狠的声音：“鬼才关心你！我巴不得你去死，死得越惨越好！只是别把人邱总给坑了！”

    陈六合无语的说道：“你这娘们倒是心眼歹毒，可别忘了我是为了帮你才惹上这件破事的，你不但不对我感激涕零，还来质问我啊？是不是屁股痒了欠收拾？”

    “陈六合，我现在没工夫跟你开玩笑啊！湖滨帮可不是好惹的，他们的能量比你想象中的要大得多，你现在把人李忠磊得罪死了，人肯定不放过你！”

    王金戈疾声说道：“你听我的，我都给你想好了，捡好衣服，赶紧滚蛋，离开汴洲，出去躲一段时间，李忠磊那边等我去找他谈谈，人毕竟求财不求恶，我相信只要有诚意，应该不至于你死我活。”

    “还说不是关心我？”陈六合笑意盎然的说道。

    气急之下，王金戈把陈六合常说的一句话都用了出来：“我关心你大爷，我只是不想因为你这个疯子连累了邱总，就当是我还你一个人情吧！”

    陈六合却是慢悠悠的说道：“夹起尾巴逃跑的事情，这辈子我不会做第二次！一个李忠磊还不足以让我沦落到要跑路的地步！你或许太看得起他了！”

    “陈六合，别以为你有能跟乔家对抗的本事，就可以在湖滨地界横行霸道无所畏惧了，我明确的告诉你，湖滨帮更庞大，一旦他们要动你，你就死定了，在劫难逃！”王金戈压低的声音带着恼火。

    ---------

    四更到，等下还有两更，鲜花加更和打赏加更！

