    耽搁了一会儿，四人正式出发。

    黑暗之中，四道射灯的光芒，缓缓移动开来。

    很快，四人下了殿顶，回到阙台，来到玉石台阶处。

    “老丁，你吓不到我了，现在一片漆黑，只要我不往旁边看，我就不会恐高！”胖子咧嘴，一副拽到不行的样子，如是说道。

    丁泽听见，笑着摇了摇头，“问题是，你看不到，并代表你就不会一个不小心，脚下一滑，掉下去啊。”

    胖子：“(＃￣～￣＃)老丁，从现在开始，禁止你再说话！”

    不爽的怼了一句，胖子摆了摆手，率先抬脚走下台阶。

    见状，丁泽三人相视一笑，没说什么。

    时间缓缓流逝。

    四人于伸手不见五指的黑暗中，一步一个脚印，缓缓向下。

    环绕着这个深谷四周的峭壁，呈螺旋状分布的栈道，一共有两个分岔口，岔口下方各有一条单独通往水潭，弯弯曲曲的陡峭栈道。

    没花上太多时间，四人顺利抵达其中一个岔口。

    丁泽停下脚步，打开手电筒，向下照了照。

    只见，大抵是因为时间太久，加上瀑布不停落入水潭，水汽侵蚀等等缘故，下方这条栈道，时至今日，已经残破不全的有些夸张。

    “胖子，接下来我走前面吧，你们跟着我走，”看了一眼情况，丁泽出声道。

    胖子还是很机智的，当即点了点头，缓缓让开身子。

    丁泽上前，继续向前。

    栈道可以走的区域，那便直接走。

    破损比较严重，或者直接消失了的区域，那就抓着峭壁上的粗壮藤蔓，一点点挪下去。

    如是折腾了一番。

    约莫二十分钟后。

    丁泽顺利到达一眼看去，深邃无边，好似无底洞一般的水潭边。

    看了一眼水潭，丁泽回头看向胖子三人。

    见三人还得要几分钟，想了想，不需要太着急，丁泽便摘下背包，掏出香烟，点着一根。

    随即，从直播商城里取出上次在【怒海潜沙】那个游戏世界，没有用完的一颗【海灵珠】。

    ‘可惜只有一颗了。’

    ‘早知道让那些土豪，多送几颗。’

    【云南虫谷】这场直播的礼物列表里，并没有【海灵珠】这个礼物……

    换句话说就是，那些土豪，花钱都买不着。

    看了看【海灵珠】，丁泽琢磨了一下，没有现在就吞掉。

    ‘逃亡的时候，再说。’

    有了决定，丁泽拉开背包，将海灵珠塞了进去。

    刚刚塞好。

    胖子三人陆续到了。

    丁泽瞧见，不墨迹，扔掉香烟，戴上潜水镜，打开潜水探灯‘波塞冬之炫’，“你们在这里等我，我下去看看。”

    “小心一点，”胡八一叮嘱道。

    丁泽笑笑，没多说什么，缓缓下水。

    地下河水，本就冰凉的不像话…….这个水潭，论地势的话，又低得夸张！

    于是，可以想想，水潭里的水温会有多低。

    ‘特么的，简直就像是冬泳一样！’

    ‘早知道就让胖子先下来了！’

    入水后，感受着极致的冰凉，瞬间将自己身子包裹了个完全，丁泽忍不住无声念叨了两句。

    念叨完。

    事已至此，下都下来了，还能怎么办……总不能马上浮上去，说自己怕冷吧。

    没办法，丁泽只好硬着头皮，开始游动。

    水潭整体也差不多是个漏斗状的存在。

    水面比较大，水底很小……并且，如同漏斗一样，有着一个水眼。

    水眼四周，有着一圈环绕排列，很明显是人工弄出来的突起的岩石。

    丁泽稍微看了看……因为距离的关系，从他此刻所在的位置，如果不是事先知道这些突起的岩石，整体造型很像是一只龙爪……他还真没办法保证一定能看出来。

    瞥了一眼龙爪，丁泽再看向水眼。

    以水眼为中心的一小块区域，存在着力道颇大的潜流这一事实，十分明显。

    丁泽可不乐意被潜流卷下去，便沿着水潭的边缘，一边缓缓游动，一边装模作样的往下照去。

    很快。

    水潭底部，轰炸机机头的巨大残骸，便显现在了灯光下。

    只见。

    如原著里描写的一样，机头撞进了水潭的一侧，将岩石撞开了一个不算大，也不算小的缺口。

    瞧见缺口。

    丁泽不墨迹，憋着气，直直游了过去，停在缺口旁。

    潜水探灯的灯光，射进缺口，顿时将里面的石像，照出了个大概。

    该说不说的。

    在这种鬼地方，乍一看见这些鬼东西，还真挺渗人。

    丁泽看了几秒，手腕一动，潜水探灯的灯光，一阵移动，照向四周。

    他在寻找那根应当是墓道石顶的石梁。

    几秒后。

    灯光的移动，停下。

    找到了。

    目光落在长条形的石梁上，考虑到此时此刻，直播间里有着至少一个多亿的沙雕观众在观看……丁泽决定稍微盯着看一下，并且皱起了眉头，作思索状。

    一时间。

    一动不动的丁泽，于水里数量多到堪称无数，欢快的游来游去的鱼儿，形成了一种非常强烈的对比。

    ‘应该差不多了。’

    看了一小会儿，丁泽如是想道，随即身子一动，朝水面浮去。

    甫一浮出水面……

    胖子的声音，便立即传了过来，“老丁，没事吧，看你半天不出来，我差点以为你被献王老儿活捉了呢。”

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭”

    被调侃了？

    这能行？

    心念一动，丁泽笑了笑，“胖子，你都死到临头了，还有心情开玩笑呢？我跟你说，我刚才确实差点被献王老儿活捉了，不过那是因为，他把我当成你！”

    “所以，在意识到我不是你后，他就马上把我放了，然后托我转告你一句话，想知道是什么话吗？”

    胖子：“……”

    丁泽：“算了，我知道告诉你吧。献王老儿说，‘那个胖子，油水多，不管是油炸，还是炭烤，味道都一定很不错。’”

    颇为惊悚的话语传入空气，胖子三人听见。

    胖子：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胖子愣了一愣，回过神来，非常不爽，“老丁，你净放屁！你当胖子我是吓大的吗？我可告诉你，别说我知道你是在放屁，就说献王老儿真的托你传话……”

    胖子一阵吧啦吧啦。

    雪莉杨听见，遭不住了，抬手揉了揉额头，强行插话道，“丁先生，别闹了，水里什么情况？”

    闻言，丁泽冲雪莉杨咧嘴一笑，直接无视了胖子，没卖关子，回道，“我的推测，半对半错？”

    雪莉杨：“？？？？？怎么说？”

    丁泽：“献王老儿的陵墓，并不在水底，而是在峭壁内部！但，入口是在水底。”

    话语出口。

    丁泽不墨迹，简单将水底的龙爪，水眼，轰炸机机头残骸，峭壁被撞出的缺口，缺口里面的空间以及铜像，说了一遍。

    “献王陵墓的入口，要是在轰炸机机头撞出的缺口后面。”

    “要么是在泉眼下面。”

    “我们试一下就知道了！”

    丁泽招呼了一声。

    “下来吧，靠边游，小心潜流。”

