
　　界海，世界的坟海，真仙难存，仙王难渡，古往今来不知有多少生灵葬身其中。

　　但近些年来，不知为何，界海发生了大变，整个海域的水平面下降了不下数百尺。

　　这种变化，很多强者都察觉到了，就连石昊和柳神等九天十地的诸王都站在堤坝上，望着那充满迷雾的界海，一脸震动。

　　“时光荏苒，岁月如梭，一晃七十万年过去了，我在尝试帝法，且距离那一步不远了，可您呢，到底去了哪里？”石昊微语。

　　“是啊，我们都快成功了，可你呢，是否还在等我们，亦或者独自去了那一边的尽头？”柳神神情很是感慨。

　　这些年来，他们二人与诸仙王论道，亦与各个葬王相对而坐，经过多次尝试，彼此探讨，已经看到了方向。

　　不出意外，再过不久，他们就能踏出那一步，彻底超脱出仙王领域，迈入崭新的层次。

　　可境界暂时处于领先的郭玉自那日传讯之后却再也没了消息，就这么消失在了界海。

　　在这数十万年间，石昊虽然并未重新建立起天庭，但也收拢了一大批顶级强者，再加上原有的孟天正等人相助，已然形成了一个极其庞大的势力。

　　早在多年前，仙域和九天十地的动乱就已经停止了，世间变得很是稳定。

　　有石昊和柳神这两个最顶级的仙王坐镇，就算那些自界海归来的老古董也不敢放肆，只能被迫选择蛰伏。

　　这个时代早已不属于他们，都被石昊镇压。

　　不过众人也知道，这些都只是暂时的平静，待界海深处那些恐怖存在复苏时，就是真正的大决战来临之时。

　　“师父，您真的在界海吗，为什么一直没有您的任何讯息？”

　　“当年您说要带我们一起平定黑暗动乱，可为何您一走这么多年却再无丝毫踪迹？”

　　秦昊、火灵儿、凤舞这些与郭玉亲近的人，凝望着界海，全都带着担忧之色。

　　但没有人回答，界海茫茫，无边无际，根本找不到郭玉的留下的痕迹。

　　转眼间，又是十数万年过去了，石昊和柳神相继突破修为，踏入了举世罕见的准仙帝境界，成为自帝落时代后最巅峰的修行者。

　　其后不久，石昊拥有的势力越来越庞大，最后在众人的建议下，再次建立了天庭，这是实力达到这一步之后的必然结果，也是无数生灵期盼已久的。M.23sk.com

　　而这么做，自然也要为此付出代价，那就是苍帝、鸿帝、羽帝以及灭世老人四位准仙帝先后受此影响复苏了。

　　这几人的出世，代表史上最可怕的黑暗正式来临了，不管愿不愿意，万界生灵都必须在石昊和柳神的带领下，一起应对这场劫难。

　　但郭玉依旧没有出现，就好像真的消失在这个世界中了，无声无息，无影无踪。

　　而事实上，郭玉也的确早已离开了这个世界，没有机会参与这场终极大清算了。

　　时间回到二十万年前，界海最中央的海域下方，这里正是郭玉选择闭关的地方。

　　这一日，尽情吸收界海无数法则之力的郭玉，终于有了动静。

　　他的身体微微一震，缓缓睁开了双眼，两片宛若深渊般的海洋在瞳孔中若隐若现，一身气息可怕到了极点。

　　随后，他踏步而出，行走在黑色的海洋上，一步一消失，速度快的仙王不可见，即便是准仙帝也难以比拟。

　　而在他所过之处，界海中不管是大浪亦或者是黑色的风暴，都被平息了。

　　他就这样行走在海平面上，看着动作不快，但是每一步落下都有时光大道在倒转，一步像是一个纪元，迅速接近一片黑色的堤坝。

　　这里是界海的另一岸，是无数生灵的追求，也是乱古时代黑暗的源头。

　　充满了岁月的堤坝上，迷雾蒙蒙，不知多少个纪元没有人踏了上来。

　　大陆寂静无声，安静的可怕，似没有任何生灵存在，且存在莫名法则，哪怕是准仙帝亦看不清晰。

　　但此刻，在郭玉的眼中，这里却是一览无余，所有的景物都尽收眼底，所有的秘密都被洞悉。

　　堤坝后方，黑暗之地，当真是名副其实，一片漆黑如墨，望不到尽头，仿佛来到了宇宙边缘之外。

　　在这里没有生机，也无精气流转，死气沉沉，如同一片死亡的国度，最为可怕的是大道法则变了。

　　寻常修士想要适应这里，需要去努力尝试，感应这里的大道规则，不然的话，自身法体都可能崩开。

　　郭玉向前迈步，行走在黑暗古地，遥望前方，有漆黑如墨的大山，高耸入天穹，也有巨大的河流黑的让人感觉发瘆，寂静流淌。

　　随着不断前行，很快便来到了一片浩大的宫殿群，也不知道方圆多少万里，也都在弥漫着浓郁的死气，以及无穷的黑暗之力。

　　气势太恐怖了，带着准仙帝威势，自然是传说中的黑暗天庭，其中栖居着羽帝等四尊准仙帝。

　　不过此时他们都是处于沉眠的状态，在修养，避免被黑暗彻底侵蚀，根本无法发现他的到来。

　　郭玉懒得理会他们，直接越过这片建筑群，来到终极古地最核心之处。

　　这里黑暗诡异之气浓郁到了极致，血色的黄昏下，凄凉的乱石山地，黑雾翻涌，一个巨人仰躺在石山打磨而成的帝椅上。

　　他浑身漆黑，体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，那便是黑暗物质的真正起源之地，所有的黑暗，都来自一具尸体。

　　他很残破，像是被撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里，上半截身子缺少了一半，如半颗头颅、左手臂等，下半截躯体完好，他仰躺在石椅上。

　　这具庞大的尸体，隐约间有仙帝的威压与气机，正是那尊不幸被黑暗侵蚀的仙帝。

　　他的黑暗之力太浓郁了，化之不尽，一旦波动开来后，那就是浩劫，界海那边的生灵挡不住。

　　这尊黑暗仙帝此时也处于沉眠的状态，加之实力大损，并不算是完整的仙帝，故而也没有发现郭玉的到来。

　　在这一刻，只要郭玉想，他完全能以雷霆手段镇杀了他，费不了多大功夫。

　　不过最后他还是没有这么做，一方面他感应到这尊黑暗仙帝和石昊有因果，他若执意插手，可能会有不好的事发生。

　　另一方面，也是最重要的，郭玉的精神主要都被黑暗仙帝正上方的那道黑洞吸引住了。

　　他看到了天穹，那里破了一个洞，是一处通往他界的空间节点，其内秩序神光缭绕，更有黑云翻腾不断涌出，挂着晶莹的液滴，其中有黑血，随时会滴落下来。

　　若隐若无，无尽的可怕规则从黑洞那里透发而出，有令人颤栗的气息，黑暗仙帝就是被那破洞中流淌的黑色液体侵蚀的。

　　仔细观察，里面有一块碑，上面写着一些神秘的语句，此地，为上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。

　　而也就在此时，郭玉心中剧烈震荡，生出了强烈的预感，只要进入那里，就能真正回到自己的亲人所处的时代。

　　自从他实力恢复之后，其实他一直想要回去，只可惜每当他想开启时间长河时，心中就涌现巨大的危机感。

　　有一种明悟，一旦他真的赋予行动了，不仅无法成功，还会引发某种极其可怕的后果，让整个时空古史彻底改道都有可能。

　　故而郭玉这么多年来，一直也在寻觅归去的办法，可惜都未能如愿，一直都没有头绪。

　　但现在，眼前这个通往上苍之上的黑洞，似乎就是他等待已久的机会，只要进入，他的心愿很可能就会达成。

　　“等了这么多年了，也是时候该回去了！”凝望着黑洞，郭玉轻轻叹息，心里波澜起伏，久久难以平静。

　　紧接着，他没有再犹豫，直接纵身一跃，穿过黑暗仙帝曾经布置的封印，洞穿黑洞，进入了其后未知的世界，上苍之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十四章进入免费阅读。https://xs.23sk.com 