
    第69章怪物猎人

    “呼……呼……”

    “吼！”

    夜晚，玄兽山林的风力总会比白天大些，也越能将飞禽走兽们的嘶吼之音吹的更远、更嘹亢。

    通常，城里的修者、商队、甚至猎户，都不会选择在夜间出城。因为晚上是的玄兽山林，是玄兽们的狩猎狂欢时刻，人类修者这时候跑来，简直跟找虐讨死没什么分别。

    但凡事总有例外——

    此时，九龙城以西三十里的玄兽山林中，一名人类少年，正在茂密的丛林中往来穿梭。

    衬着月光仔细看去，少年的脚边还跟着一只小猫儿。

    别看这家伙身材矮小，浑身圆咕隆咚的肉乎劲儿，它的杀伤力却丝毫不比那手提长枪的人类逊色。

    往往一扑一咬间，就能干倒一头比它庞大十多倍的凶兽！

    少年正是辰申。

    脚边的小猫儿，则是他的战宠，幼年虎神小白。

    “再往前五里，便由玄兽山林的边缘地带进入外围圈了。那里以中阶玄兽为主，甚至有可能遇上高阶玄兽！”

    少年说完，随手抛给小白一颗上品回气丹：“吃了它恢复一下玄力，咱们的主战场马上就要到了！到时候你可别掉链子啊。”

    “切，老大，你也太看不起本虎神了！中阶玄兽而已，本虎神要打十个！”

    小白将那颗上品回气丹一吞而入，随后一脸嫌弃的吧唧吧唧嘴：“难吃！本虎神要吃肉！你上次拿回来的玄兽大餐就很不错！”

    这小东西两眼冒光：“老大，我知道你空间包裹中还有不少呢，快给我来两盘大的！”

    说起来，辰申的空间包裹着实神奇。

    自从他的修为突破到玄者境界后，空间包裹不仅容量大增，还开启了一样类似于物品保鲜的特效，根本不用担心放在包裹里的东西会腐败、变质。

    “少在这犯馋！要是本少今晚升不到六星玄者，你就等着喝西北风吧！”少年嘿嘿一笑。

    随即，神识一动，调出系统面板，点选修炼道具。

    下一刻，脑中便响起系统提示音：“叮！开启一小时双倍经验需要五千金币，请问是否确认？”

    “确认！”

    “叮！双倍经验开启成功。宿主剩余金币：75000。”

    少年眼角一跳，自叹一句：“钱真他妈的不经花呀！”

    一周以前，他可是身怀二十万金的土豪！

    再加上每天炼的玄丹，一部分留以自用，一部分免费送给灵珑老板娘，剩下的一部分通过唐氏丹阁售卖，每天还能净赚一万金币左右。

    看起来赚的很多，可也架不住他这一周时间的修炼所用啊！

    白天炼丹，傍晚入睡，到了深夜，辰申便会到玄兽山林中杀怪升级。

    为了提高练级效率，他每次必定会开双倍。

    一小时双倍杀怪经验，要五千金。

    少年每次都赶在日出前回城，每次只练六个小时，也需要足足三万金！

    短短八天下来，辰申赚的还不如花的多。

    今天是第九天夜，他余下的资金眼看就快撑不下去了……

    少年暗自咂舌：“只能期待明天的拍卖会了！那三坛兽皇之血应该能卖不少钱。”

    想到这，辰申紧了紧手中的黄泉蛇骨枪，又一次开始了他怪物猎人的生涯……

    “老大，西南方有人类的气息，正在向我们的地方靠近，目前距离一百九十米。”

    “好，杀掉这两头花斑豺，我们转向东北。”

    ……

    “老大，正北方两百米左右，有高阶玄兽的气息！它应该还没发现我们。”

    “那就好，改道向西。高阶玄兽相当于玄士境修者，不是现在的我们所能力敌的。”

    ……

    “老大，向东一百米，有一只中阶上品玄兽，还有十几道中阶下品玄兽的气息在他周围徘徊，应该是一个小型兽群。”

    “中阶上品的只有一头，可以一战！走，咱们杀过去！”

    ……

    小白不愧是神兽，虽然目前的修为不高，但嗅觉感知力堪比灵阶玄兽。

    有它的提醒，在这月色朦胧、可见度极低的玄兽丛林中，辰申就等于拥有了一台全方位监查雷达，对方圆二百米内的一切情况了如指掌，避害趋利。

    这大大提高了他练级效率的同时，也避免被人盯梢，比如说薛家的人。

    从辰申第一天夜间出猎，就被薛阳派来的眼线给盯上了！

    幸好有小白的提醒，让他在地形复杂的玄兽丛林中甩掉了身后的尾巴，不然免不了会有一些麻烦。

    辰申之所以选择夜间杀怪升级，除了夜间玄兽的活动更为活跃外，最重要的一点，是为了隐藏自己的玄阶兵器，避免过早暴露他所拥有的底牌。

    ……

    足足六个小时的狩猎行动，在东方天际浮现出鱼肚白的那一刻戛然而止。

    随着面前的一头高阶玄兽倒地不起，辰申耳边响起悦耳的提示音——

    “叮！宿主成功击杀中阶上品玄兽穿山鳄，获得经验值1000点。”

    “叮！双倍经验时间结束。”

    “叮！恭喜宿主晋升六星玄者！请问是否查看当前属性？”

    ……

    少年哈哈一笑，持续九天的疯狂冲级，让他兑换龙血后暴跌的修为，恢复了大半。

    六星玄者，虽不及八星玄者那么强悍，但距百校联赛还有二十一天的时间。

    依照辰申的预估，不出意外的话，在大赛开启前，他应该能恢复到八星玄者的境界。到时候力争前三也算有些底气了。

    这九天，怪物猎人的生涯，让辰申收获的不仅仅是玄气修为的提升。

    特殊身法闪现，也从小成晋级贯通，冷却时间缩短至二十秒，有效范围三十米。

    攻击技百鸟朝凤枪，从入门晋升为小成，一百零八式基础枪法威力提升百分之十，绝杀技“百鸟朝凤”可同时灵幻出的雷鹰数量增加到三十只！

    还有少年手中的那柄七尺长枪，饱饮玄兽血后，它已然进化成玄阶中品玄兵！

    玄阶中品，这种品级的兵器，偌大的九龙城，就只有城主萧默的“观雷听风刀”可以与之相媲美。

    就连三大家族的族长，使用的武器也只是玄阶下品罢了……

    “走吧小白，打道回府！”

    辰申将黄泉蛇骨枪重新收入空间包裹，又拿出一套干净的衣裤换上，这才大摇大摆的踏上归途。

    没多久，脚边的小白突然出言提醒：“老大，正前方两百米左右，又有两道熟悉的人类气息。”

    小白挠了挠自己肉呼呼的大圆脸，一脸期待的说：“这九天以来，已经是第十次撞见这两个跟踪者了，真烦人！老大，要不要本虎神替你咬断他们的喉咙？”
