    “师傅，他们是真心来拜师的，你就收下他们吧！”王小天在一旁央求道。

    “王小天，我说的不清楚吗，我让你把他们先带去好好收拾收拾，之后去中药基地干活，一个月后，

    吃得苦的留下，吃不了苦的，滚……”

    王根生说着话，抬腿往外面走去，他还要去村部，跟王春等人商议中药基地建大棚的事情。

    “师傅。”王小天喊道。

    “王小天，出去记得把院门给关上了，我给他们一个月的考察期。”王根生的手往后一扬，大步而去。

    “哎呀，太牛叉了。”

    “就是，比那个青花会的佛爷都牛。”

    “有这样的牛叉的人做老大，看谁敢小瞧我们。”

    几名后生从地上站起，眼里全是羡慕。

    “记住，不是老大，是师傅。”王小天冷声说道。

    “不是还没有正式吗？屁的师傅。”一名后生狡辩道。

    王小天猛然抓住了后生的手，有力一捏。

    “天哥，别捏，断了，断了。”后生连忙求饶。

    “我告诉你，我卸手的本事没有到家，若是卸掉了，就是我师傅，也未必能够接好。”王小天没好气骂道。

    “天哥，别这样，都是自己人。”一名后生过来打圆场。

    “你们听好了，可以对我不敬，但若是对我师傅不敬，我第一个不会答应的。”王小天又是冷冷说道。

    王根生其实并没有走远，一直在不远处看着王小天等人的一举一动。

    见王小天有如此的觉悟，王根生不由得又是一阵欣慰。

    原来，做老大被人崇拜的感觉真的不错，难怪那么多人都想做老大呢！

    王根生往村部而去，并不去理会王小天等人。

    村里的道路和自来水管道在同时进行，随处可见挖开地面的景象。

    要不了多久，桃园村便会能路路通，喝上纯净的自来水。

    最重要的是，桃园村的男人不再会因为喝了含有那些有害矿物质，而产生不能挺胸抬头做人的情况。

    王根生刚刚去了村部，王春便迎了出来。

    他已经知道了王根生吸引到了大量的资金，所以对王根生更加是另眼相待。

    其他的几个村委成员，对王根生也是佩服有加。

    尤其是王大双，家有小娇妻，更是对自来水工程期盼已久。

    现在王根生无论提出什么要求，他也会全力配合。

    毕竟王根生做的都是惠民工程，等将来桃园村彻底富裕，他做会计的，自然也会数钱数到手抽筋。

    不知不觉，在村部呆了快一个小时。

    以王春为首的村委成员班子，对王根生的中药基地将会无要求的放宽条件，总之一句话，积极配合。

    王根生刚准备离去，电话却已经响了起来。

    走到了村部外面，王根生拿出了手机，是张莹莹打过来的。

    “莹莹姐，又有什么事，不会是有想我了吧？”王根生想起了昨天晚上的事情，忍不住鬼鬼一笑。

    “想你个头，是有人想你了，我现在病人都不能看，你来解决吧！”电话里面，张莹莹没好气的说道。

    “谁想我，也不能阻止你不看病呀？”王根生不免有些惊讶。

    “你还是赶快来吧，人家指名道姓要见你，我也没有办法。”张莹莹说着话。啪的挂断了电话。

    我去，都长脾气了！

    王根生心里暗自嘀咕，双腿早已迈开了步子，大步朝医务室而去。

    村部离医务室有好几里路，但王根生腿脚利索，不到十分钟的功夫，便已经到了刘大军的家门口。

    院子外面，大门口站了好几个等着看病的人。

    有身体已经康健，但仍然还有来做复诊的，也有真是病了，来打点滴的人。

    甚至赵铁心也在，他因为钓鱼时不小心弄破了手指，来包扎一下。

    但是他们全都在医务室外面等着，一副焦急的神情。

    王根生看着赵铁心和李云海，忍不住笑了起来：“赵老头，李老头，你们两个人怎么不进去？”

    大家都知道，这两个老头的脾气倔，动不动就火冒三丈，但今天却出奇的安静。

    赵铁心见王根生问了起来，果然大怒：“我和李老头刚刚进去，却被里面的人撵了出来。”

    “赵老头，你不是很牛的吗，怎么就被人撵出来的呢？”王根生忍不住还是想笑。

    李云海嘴唇微微蠕动，半天才说道：“他们，他们有家伙，丢了老命不划算。”

    王大娘同样这是一副很紧张的样子，看着王根生，眼圈泛红：“根生娃，这里面到底是什么人，咋那么横？”

    王根生这才相信张莹莹的话的分量，这是有人来找茬来了。

    于是轻轻一笑，对大家说道：“没事，肯定是我的朋友，可能发生了一点点误会，我看看就没事了。”

    王根生之所以这么说，是担心吓着了村民。

    其实他的担心也是多余的，桃园村这么多年也并不是很平静，什么流氓地痞，村匪恶霸时常会闹事。

    大家也是见怪不怪，从来都是逆来顺受。

    王根生大步流星的走了进去，刚刚进了院门，只见医务室大门外站着两个身材魁梧的男子。

    像两尊石雕在那里杵着，很是大煞风景。

    王根生几步上前，怒视者二人：“你们是干什么的，我们医务室门小，可不缺看门狗。”

    两个人看着王根生走进，脸色微微一变，他们对王根生还是很忌讳的，毕竟王根生武艺高强，手段残忍。

    他们还亲眼看见，王根生将他们的少堂主肚子疼整得是哭爹喊娘，痛不欲生。

    一个人见王根生已经到了跟前，只得轻声说道：“我们堂主把夏小姐送来了，夏小姐还有些不舒服，

    他嘱咐我们，不许有任何人进去打扰夏小姐，堂主命我们两个人在这里守着。”

    “又是肚子疼，那家伙去了哪里？”王根生冷声问道。

    “好像去接人去了。”另外一人打着哈欠，懒洋洋的说道。

    “滚，谁让把夏雨荷送来的，医务室不是只看她一个人的。”王根生骂了一句。

    两个人并没有滚，而是掏出了枪。

