    几乎就在同时，小镇某处，一条深巷的店铺里，钟林荣和他临时加入的赏金猎人团队，正奋力坚守。

    整个巷口，枪声和狼嚎声不断，巷角店铺外的空地上，此时已经倒下五具尸体。

    当然，尸体不是重点，重点是在店铺外，整整有着八只狼人。

    如果不是狼人身体庞大，轻易无法进入店铺，此时钟林荣等人，怕是早已和店铺外的尸体一样，死于狼爪。

    店铺内，随着狼人再次被枪弹逼退，一个满脸凶悍的赏金猎人对着旁边大吼：“艹他大爷！怎么杀了一个狼人，周围的狼人都被吸引过来，之前怎么从没听说过这种情况？”

    而在屋内，一群人正赶紧更换子弹。

    砰！

    突然，一道窗户突然被砸碎，木头碎屑散落一地。

    “啊！救命！”

    一个靠近这道窗户的赏金猎人，突然被拽了出去，只来得及发出一声呼救。

    狼人！

    然而呼救得到的却不是同伴的救援。

    其他人早已吓坏了，他们连忙对着那个方向开枪，将靠近窗边的狼人逼退出去，但是同时，被狼人拽住的倒霉家伙也被打得全身都是弹孔，当场死亡。

    刚才火冒三丈的头领一把拽起身边的年轻男人，愤怒的说：“你这个办法是不是有问题，我们的确杀掉狼人了，但是为什么引来那么多狼人？你到底干了什么？！”

    “给老子赶紧说清楚！”

    被拽起的男人就是钟林荣，此时的他当然知道发生了什么。

    是狼人之血，是这个狗屁系统给予他的奖励。

    没错，就是奖励，当系统把这个狼人之血施加给他时，是按照奖励发放的！

    至于他利用什么办法杀掉这些狼人？其实就是利用机关还有一些火药，没有什么特别的。

    当时，他带着这群赏金猎人提前过来，看到地上的尸体，判断出狼人应该没走远，而且还会过来进食。

    所以钟林荣提前准备了很多陷阱，还有瞬间可以燃烧起来的燃烧瓶等。

    果然，狼人真的再次回来找尸体了，而且触发机关，引燃炸药和燃烧瓶。

    趁着这个时候，钟林荣他们冲出来开枪，然后按照之前的约定，赏金猎人团队让自己完成结束狼人性命的过程。

    钟林荣足足对那狼人开了十几枪，才把本就重伤的狼人击杀，直到这里，一切都是按照预期计划进行。

    可系统的所谓奖励，打乱了一切！

    狼人之血，被全部狼人仇恨追杀？去尼玛的奖励！

    赏金猎人这边，队长看钟林荣不说话，十分愤怒的又问一句：“你最后到底对狼人做了什么，真的就开了十几枪？为什么会引来这么多狼人？！”

    就在这句话刚刚结束，店铺大门轰然倒塌。

    一个狼人冲了过来，赏金猎人头领一把将钟林荣丢到一边，抬起手中猎枪，对着进来的狼人就是一枪。

    击中。

    狼人后退了好几步。

    周围的其他赏金猎人也赶紧对着狼人开枪，把狼人逼退。

    这时不知道第几次逼退狼人了，听起来似乎还算安全，可是！房间里，大家的弹药已所剩无几。

    “老大，我没有子弹了！”其中一名赏金猎人有些绝望的喊到，声音已经带上哭腔。

    在荒野，弹药枪械就是赏金猎人的生命，因为他们时常游走在生死边缘，他们身上往往都会带着很多弹药，更别提在即将经历血月之夜的月嚎镇。

    钟林荣临时加入的赏金猎人团队也一样，在不影响行动的前提下，每个人身上都带了六十至七十发弹药。

    但是就在这个店铺里面，不过一会儿的时间，很多人就已经把弹药用得七七八八。

    赏金猎人头领额头冒着冷汗，虽然没有办法，但是必须坚持。

    他高声鼓舞手下，“我们已经杀了一个狼人了！只要我们能从这里活着离开，就能大鱼大肉，玩最带劲的女人，这辈子不愁钱花，我们一定要坚持住！”

    然而，就在队长高喊的时候，外面突然出现一个黑影，紧接着，一块巨大的石头从外面砸了进来。

    队长根本来不及反应，瞬间就被石头砸到前胸，整个人被砸飞到后面的墙壁上。

    “咳……咳咳咳……”

    队长瞬间吐出一大口血。

    “可恶，该死的狼人……”

    而一边的钟林荣则摔倒在地上，他来不及多想，赶紧拿出手枪。

    门口，刚刚扔出巨石的狼人已经进入店铺大门，他立刻对着狼人上身扣动扳机。

    “砰——砰——”

    两次两枪，全部击中狼人上身。

    被击中的狼人略微一顿，却没有在意，继续往前，结果狼人刚迈出半步，他的身上突然暴起两处火焰，顺着毛发燃烧起来。

    店铺里面，趴着的钟林荣很快打完六发子弹。

    他赶紧打开弹仓轮盘，从腰侧的一个挎包里再度拿出一盘子弹。

    这些子弹通体都是红色，和其他子弹截然不同。

    迅速换好红色子弹，钟林荣再次对着火的狼人射击，狼人的身上再次冒出几团火光。

    很快，浑身着火的狼人倒退着离开店铺。

    而这红色子弹，就是钟林荣首杀狼人获得的奖励。

    确切的说，不是子弹，而是子弹包，里面携带着可以点燃目标的子弹，这个子弹包此刻就被钟林荣挎在腰间。

    钟林荣已经连续打完了好几组燃烧子弹，每次他打完子弹，都会把手伸到子弹包里，再度拿出新的子弹。

    全都是通体红色的火焰。

    获得奖励时，意识中曾传来系统声音告诉钟林荣，他获得的是【燃烧子弹包】。

    —————————————

    【燃烧子弹包】

    品级：C级。

    类型：特殊道具。

    说明：使用者可以从子弹包里取出燃烧子弹，每次拿取子弹时，需要将手伸入子弹包内，结合枪械，想象出自己需要拿取的子弹类型，最高口径12.7mm，子弹数量随枪械弹仓情况变化。

    每次取出的子弹带附带燃烧效果，根据取出的子弹的口径不同，燃烧效果也会不同，但会失去20%的穿透能力以及击发初速。

    取子弹次数无限，但从子弹包里拿出的子弹使用完毕之前，不可以重复拿取。

    ————————————

    此时的钟林荣，就靠着这个燃烧子弹包，疯狂射击。

    不一会儿，他就已经点燃三个想要冲进房间的狼人，这些火焰虽然无法狼人造成致命伤害，但却在黑暗中为众人指明方向。

    很快，这三个狼人在屋内众人的射击下，慢慢后撤。

    可这样的逼退却只是一时，店铺外面依旧围着很多狼人，他们不断试探，想要突进房间。

    时间一点点流逝，枪声逐渐小了下去。

    钟林荣的子弹是无限的，但是其他人的子弹却是有限的。

    钟林荣听到枪声小了，下意识回头，看了眼靠在墙壁的赏金头领，发现对方的胸口已经凹陷下去，整个人双眼无神，口吐鲜血，倒在地上一动不动。

    显然已经死了好一会。

    真是太倒霉了！

    这屋子里的人都是他手下，没有他的指挥，这些人不仅没有节省子弹，反而对靠近窗户的狼人一阵扫射，可钟林荣却没办法指挥他们。

    很快，钟林荣旁边，一名赏金猎人也没了弹药。

    只有钟林荣和另一个人还能开枪。

    突然，又两个窗户再次被狼人砸碎，靠近两个窗户的赏金猎人被一把抓走。

    黑暗中，两个赏金猎人发出惨叫。

    整个店铺中，只剩下钟林荣和其他两个人，但是这两个赏金猎人都没有子弹了。他们都换了武器，一个拿着短斧，一个拿着砍刀，站在原地。

    三个人背靠着背，以钟林荣为中心，因为此时只有钟林荣还有子弹。

    钟林荣站在原地，举枪看着店铺大门，门外隐约有着黑影，可他却不敢轻易开枪。

    整个店铺，只有他一个能开枪的人，如果他把子弹打完，趁着换子弹的功夫，那些狼人就会一拥而入。

    而就在钟林荣犹豫开不开枪时，外面突然闪过一道黑影，接着钟林荣视野中出现一块越来越大的石头。

    钟林荣来不及想什么，突然感觉眼前一黑，就失去了意识。

    而就在钟林荣失去意识的同时，另一边，柳子云五人，正向着信号弹发出位置狂奔。

    再次冲过一个街口，柳子云心里无比焦急。

    赶来的路上，他们看到了别的赏金猎人，然而让他们意外的是，这些赏金猎人没有往信号弹方向过去。

    他们听到狼嚎后，却选择撤退了。

    柳子云随便问了几个团队，原来赏金猎人队伍一般只有十来个人，对付一个狼人都很是困难，更别提多个狼人。

    所以他们宁可在去信号弹的路上碰碰运气，如果运气好就截下一只狼人，没有想着前往信号弹方向。

    而随着柳子云他们距离信号弹位置越来越近，路上遇到的赏金猎人也越来越少。

    就在这个时候，柳子云发现其他四人已经累的跟不上他速度了。

    此时距离信号弹只有两条街。

    “嗷呜——！”

    “嗷呜——！！！”

    也就在这个时候，柳子云听到前方传来数次狼嚎，而且更重要的是，狼嚎声似乎变小了。

    不，不是声音小了，而是发出声音的狼人远离了。

    柳子云心里狠狠一沉，突然有种不祥的预感。

    “不行，我们得赶紧跟上去，听狼嚎声，那些狼人开始撤走了。”柳子云赶紧出声催促四人。

    “不，我不行了……”景佼听到柳子云催促，下意识加快脚步，结果因为实在跟不上，差点儿摔到。

    没办法。

    虽然到了现在，景佼表现越来越好，更逐渐冷静理智下来，但本身的体能却难以在短时间内提升。

    这还多亏了景佼平时保持健身，不然早在前几条街，她就已经摔倒在地。

    一边，成程和葛仑体力好些，但也是上气不接下气，葛仑扶着墙，对着柳子云摆摆手。

    “柳警官，我们、实在跟不上了。”

    陈旻更是靠在墙边，话都说不出来。

    看着身后的四人，柳子云心知他们已经到了极限，可时间没多少了。

    “你们休息一会跟上来，我先过去看看情况。”柳子云抛下这句话，转身冲了出去。

    很快，他的身影就消失在街道拐角，速度极快。

    全力爆发下，柳子云很快冲过两条街道，进入巷道。

    而此时，巷子深处，属于狼人的围猎，早已结束，体型大的狼人都已带着“食物”离开了。

    只有最后三个受伤严重，且有些矮小的狼人，终于等到那些大家伙离开，开始寻找自己“食物”。

    钟林荣等人坚守的店铺，此时多处坍塌起火，明亮的火焰照亮整个巷角。

    店铺门外，已经爬出两只狼人，他们各拖着一具尸体，扛到自己肩头，准备离开。

    而在店铺门槛边上，却还有一只狼人，正用力拽着一具尸体，准备爬出店铺门口。

    就在这时，三只狼人却听到了一阵脚步声，一齐看向巷口。

    巷口的拐角处，柳子云一身热汗，正站在原地不住喘息，极限的奔跑下，嗓子犹如火烧一般。

    但柳子云的注意力却丝毫不在自己身上，而是全神贯注的盯着巷角，一动不动。

    巷角的店铺外，遍地都是尚未干涸的血迹，肉块，残躯，枪支，散落在巷子的每个角落。

    三只看起来略显矮小的狼人，一只还在店铺门口，另外两只正扛着尸体准备离开，它们的动作有些僵硬，其中一只甚至没了条手臂。

    柳子云看着它们，三只狼人也看着柳子云。

    最外面的两只狼人嚎叫一声，甚至理都没有理柳子云，扛着尸体就跑。

    不过才刚从店铺里爬出的狼人显然慢了一步，当另外两只狼人都离开了，他才拖着尸体从店铺里爬出来。

    柳子云定睛一看，顿时表情僵硬，眼神里冷静被怒火完全覆盖。

    这只狼人拖出来的尸体不是别人，就是他们要找的钟林荣！

    此刻钟林荣半张脸血肉模糊，像是被钝器重击过，另外半边没有受到太大损伤，保留着钟林荣死前的最后表情。

    惊愕。

    显然钟林荣在死前，根本来不及做出反应。

