    用时空胶囊，再用跳小白的时空神通，将自身隐藏在未来。

    又以蓝星的任务区域为跳板，方云悄然离开了武仙北冕座长城。

    也就是从这一刻起，方云才算是真正完成了千重星的试炼任务，从此龙归大海。

    当然，千重星的影响力还在，武仙北冕座长城的大型任务依然还在。

    武征还在持续，这种宇宙大事件，却是短时间内不会结束。

    日后，方云也有极大的可能再度降临武仙北冕座长城，甚至是降临纪元圣殿。

    当然，那时，方云的身份和地位就跟现在完全不同了。

    悄然回归，方云目前的状态，明面上，就是继续失联，属于那种陷落在古宙之中的失踪人口。

    所以，目前这种状态，就相当于，方云在暗，而过去身在明了。

    因为，方云已经感知到了过去身的变化，并从此开始针对性布局。

    当然，过去身布局多年，已经快到收网的时候了。

    此时此刻，方云这才开始反击，虽然是由明转暗，但是，战果如何，目前却真的很难预知。

    修士一生，最大的敌人，就是自己。

    方云要证得帝道，那就必须战胜过去的自己。

    某种意义上来说，这其实也是一种特殊的天道考验。

    战斗，由此展开。

    当然，过去身也是知道火云神尊乃是方云分身的。

    所以，方云化身火云神尊之后，就必须以火云神尊的身份行事。

    简单一句话，那就是，方云必须比火云神尊还要火云神尊，必须比分身还像分身，那才能瞒得过过去身。

    好在，过去身虽然也是方云，但是，过去身毕竟存在于过去，对本尊的其他分身影响力有限，而且，火云神尊的任务比较独立，主要是统领蓝星执行天梯玛武征任务。

    所以，过去身倒是并未怎么关注火云神尊。

    但就算是过去身的注意力不在火云神尊身上，方云依然十分地小心。

    返回蓝星之后，并未前往地球打探情况。

    而是打算通过闻人雪这条通道，打探地球文明的发展情况。

    同时，启动特殊布局，来实现自己的一些计划。

    强林强森跟闻人雪早就打过交道，这条渠道，按道理是畅通的。

    方云觉得，这应该是理所当然的事。

    但是，等到方云问起雪云轩，问起闻人雪的情况时，无比怪异的，让方云心中惊悚并且感觉不可思议的事情发生了。

    不经意间，方云问了句：“雪云轩最近联系没？闻人雪还好吧？”

    强森诧异无比地问道：“闻人雪？谁？雪云轩，那又是什么玩意儿？从来没听说过啊！”

    强林也是怪异无比地说道：“闻人雪？神尊老大，你是不是又在外边有了什么艳遇，是不是记错了对象？那个，我真没听说过啊。”

    看着两位的表情，不像说谎。

    但为何他们会没有听说过闻人雪?为何会没有听说过雪云轩？

    方云心中无比震惊。

    但表面却是不动声色，沉着冷静地点点头说道：“强林，把天梯玛武征蓝星本家战队组建情况，利益分割情况给我看看，对了，从武征元年开启的利益分割表格，给我来一份看看！”

    强林诧异无比地扫了方云一眼。

    强森奇怪地说道：“老大，你是从来不管这些事的，今儿个怎么这么上心？该不会，你要查查我的贪腐行为吧？你知道的，我在外面养了几个，所以……”

    方云一个脑瓜崩敲在他的头上：“别瞎想，我要验证一件事。”

    强林倒是不敢怠慢，马上去执行方云的命令。

    天梯玛武征，蓝星战家本家战队的构成，还有战家本队的利益分成表，从武征元年开始的分成表，很快就被强林给倒腾了出来。

    方云拿起这表格，飞速阅览。

    很快，面色怪异地指着表格说道：“喏，这儿，雪云轩，闻人家族代表，闻人雪，怎么？你们都忘了？我可是刻意交代你们多多照顾的，怎么现在不在武征战队中了吗？”

    看看眼前这表格，强林强森两个面色也变得无比怪异。

    强森嘀咕了一句：“奇怪，还真有这么一件事，老大你这一说，我刚刚才回想起来，好似，真的有雪云轩，有闻人雪，为何我会忘得一干二净？”

    强林拿起最近的报表，又拿起武征元年，武征千年的报表，飞速地扫了几眼，然后闭上眼睛，认真想了想，这才说道：“这中间，的确很是怪异，如果我记得没错……”

    顿了顿，强林这才缓缓说道：“大约四五百年前，雪云轩改了一次名字，改为云雪轩，然后，闻人雪成为闻人家族老祖，人人皆以老祖称之，倒是无人记得她是闻人雪了……”

    强森还是奇怪无比：“可是，老大给我们交待的事情，我们不应该忘记才是，我这是怎么了？老大，你别伤心啊，其实你的事，我一直很上心的，这事儿，我还真不知道为何如此……”

    为何如此？

    方云心中无比凛然。

    以强林强森的修为，记忆应该会无比清晰，只要方云稍稍一提，他们应该就想得起来。

    但偏偏，他们就忘了。

    这种状况，很像是大名鼎鼎的曼德拉效应。

    而且，方云觉得，如若不是自己让他们拿出了武征元年的报表，如若不是自己刻意提醒他们，则，他们怕是怎么也不会想起往日那一段经历。

    为何如此？

    方云心中很快找到了答案。

    要不，就是自己来到了所谓的平行宇宙，平行时空，在这个宇宙和时空之中，只有云雪轩，没有雪云轩，因为自己的到来，云雪轩的前身才是雪云轩。

    这是一种可能。

    如若是这种可能，那么，方云倒是心安。

    但是，如若是另外一种可能呢。

    如若是有人故意干扰过去，让自己的过去变得模糊不清，扑朔迷离，以此来迷惑自己的心智呢？

    那么，这就是过去身在搞鬼了。

    过去身也修炼了时空大道，他本身又在过去状态。

    在过去的时空之中，篡改过去的记忆，倒是有很大的可能。

    如若是如此，则自己的过去，岂不是会被改得面目全非？

    过去被篡改，那么，势必会影响到自己的现在和自己的未来。

    会不会，出现这样的一种情况。

    方云设想，当自己所有的过去都完全被修改之后，则，自己在历史上就成了一个透明的人，不存在的人。

    等到最后时刻，一路从过去走来，重新塑造了过去历史的过去身，会不会就正式替代自己，成为了少帝。

    而本尊，会不会被过去身彻底抹去痕迹呢？

    稍稍思考，方云以为，这事，是平行宇宙的可能性相当小。

    也就是说，多半是过去身在搞鬼了。

    那么，以管窥豹，既然雪云轩这边出现了记忆偏差，出现了变化，其他地方呢？

    其他地方，还有没有类似的事情？

    不动声色，方云笑笑说道：“原来是改名了啊，也不知，现在的闻人老祖还认不认得我，还知不知道我这一号人物。”

    强林笑笑说道：“那应该是认得的，火云神尊可不是什么阿猫阿狗，闻人家族很多地方，还得仰仗我们呢。”

    强森点头说道：“嗯，那么，要不我们联系联系闻人家族，邀请他们老祖过来聚一聚？”

    想了想，方云摇头说道：“不用了，我不过是偶然想起，随口一问罢了，不用惊动他了，对了，还记得银星和火焰金牛大陆不？”

    强林点点头。

    强森在边上瞪大了眼睛：“火焰金牛？不应该是火焰黄牛吗？”

    火焰黄牛？

    这也改变了？方云不由又是心中一惊。

