    离开了满地狼藉的静室，李青径直出了地宫，来到石猿城中。

    月光如水，清冽撩人。

    金字塔广场上的火焰熄灭了，只有火红的尸碳还散发着余热，焦黑的尸骨上冒着寥寥青烟，乘风而上。

    石猿绝迹的城池中，本应空旷寂寥，可是此时牲畜的哀嚎，炼尸的怒号声，不时响起。

    李青来到广场上，看着广场上一堆又一堆小山似的野兽尸体以及其中零星参杂着的枯瘦石猿，甚是满意！

    然后就操控着尸链开始抽取血肉精华，这些石猿畜养的牲畜，虽然体型庞大，但是却没什么实力，血肉精华质量也不高，但是李青也不嫌弃挨个抽干。

    毕竟他现在也不是孤家寡人，手下养着百十号炼尸，每天消耗的血肉精华可不是一个小数目。

    虽然不喂炼尸血肉精华影响也不大，但是长期以往炼尸的实力不仅不会增长，反而会逐渐退化。

    尸链翻飞，其上猩红光芒流转仿佛三条血蟒横空，一堆堆新鲜的野兽尸体化为干尸，同时李青的储物空间中血肉精华也越来越多。

    “哒哒哒……”

    炼尸从城池的四面八方赶来，有的扛着鲜血淋漓的牲畜尸体，有的捏着枯瘦的石猿尸体，更多的却是空手而归。

    李青转过身看着一间间高大的石屋后面露出头来，血眸猩红，面目狰狞的炼尸，以及它们手上的收获，心情越发的好了。

    念头一动，一边继续抽取尸堆中的血肉精华，一边指挥回来的炼尸放下猎物后排队站好，然后挨个查看炼尸的身体情况。

    情况良好，没有出现缺胳膊少腿的，甚至就连破皮的都没有。

    检查完毕，李青从储物空间中拿出血肉精华丸，挨个喂养后，就把炼尸收进炼尸空间中蕴养，以保证炼尸的正常成长。

    虽然这样的成长需要漫长的时间才会有所效果，但是对于维持炼尸的状态还是很有效果的。

    不一会儿，李青抽完血肉精华后，又在广场上呆了一会儿，等待还在城中肆掠的炼尸回来。

    然后就径直离开石猿城朝着石猿城的北方而去。

    当初为了彻底的切断石猿城与外界的接触。

    李青在石猿城的东南西北四个方向都安排了炼尸守护，多的方向有十几二十具炼尸，少的则只有一两具炼尸放哨。

    比如李青现在赶去的石猿城北方。

    北方的情况李青不是很清楚，但是这边都是一望无际的荒野，草木茂盛，并没有发现其他金字塔，也没有发现过石猿活动的踪迹。

    所以李青只在这里安排了五具炼尸。

    而且就这五具炼尸，还是李青考虑到这边野兽众多的情况才多安排的，免得炼尸被什么厉害的角色给拆了。

    等李青架着土黄色神光来到炼尸所处的地方时，只见五只炼尸排成一排，仿佛石雕一般静静的眺望着北方大地。

    “………………”

    李青一头黑线的从地下钻出来，果然是些呆头呆脑的东西，一点变通都没有，李青还记得当初他走的时候这些炼尸就是这个姿势了，现在过了这么久了一点变化都没有！

    “算了，谁叫是自己炼制的呆瓜呢！”

    走到炼尸身前，李青挨个给五具炼尸喂食血肉精华后，就把炼尸收进炼尸空间中，然后又钻入土中消失不见。

    ………

    石猿城往东，顺河而下半个时辰，当然是李青用土遁赶路的半个时辰。

    河边，水草丰茂，水鸟成群，闪着莹莹青光的虫豸在月色下偏偏起舞，好不热闹。

    一堆枯草下，李青头顶着土黄色神光，从地下冒出头来，瞅瞅旁边环境，没发现危险后，李青才彻底从地下跳了出来。

    前不久，李青从北方收好炼尸后，就去了石猿城的西方，那里是李青来的地方，算是他最了解的地方。

    那里和北方一样，除了野兽就是荒野，但是为了一防万一李青还是安排了两个岗哨，所以他跑了西方一趟。

    至于河流所在的石猿城南方，由于河流宽阔算是天然防御带，李青就只安排了一具炼尸观察情况。

    炼尸的大部队则都安排在他现在所处的东方。

    李青枯草下猿钻出来后，就没在往东继续前进。

    因为李青站在这里，都已经能看到远方银月之下赤红的天空，以及远方天际翻滚的火云了。

    虽然不知道那边发生什么了，但是李青不准备继续前进了，因为这里离石猿城已经足够远了，不需要再继续往前探查情况。

    再加上如今的石猿城对于李青已经没有了任何作用，所以这次他过来一方面是为了收回自己的炼尸，另一方面则是打探一下情况，为以后的离开石猿城的行动提前熟悉熟悉路况。

    不过看着远方赤火撩天的景象，多半是发生了什么大事，不过李青的怨尸还未炼制成功，既不是挪窝的时候，也不是凑热闹的时机。

    所以李青只是看了看远方的赤红，又运转土遁神通，一头扎进土壤里，架着土黄色神光回到了石猿城。

    回到幽暗的地宫中，李青特意去看了看正在炼制中的怨尸。

    地宫大厅

    笼罩在炼尸周围的雾气越发的浓郁了，甚至漆黑滚动的雾气中都出现了一些若隐若现石猿面孔。

    而且当李青踏入翻滚的雾气中时，凄厉的尖啸声在他耳边翻滚，一个个狰狞的猿脸拖着长长的黑色雾气尾巴在他身边乱蹿，每次擦过李青的身体时都给他一种湿湿滑滑的感觉，仿佛踏入了一方鬼蜮。

    而黑雾的中心，猿尸所处的地方更是凝聚着一团粘稠如墨的黑雾，在它身上翻滚。

    李青无视穿梭的猿脸，穿过黑雾来到猿尸身边。

    此时的猿尸已经有了些许变化，坚硬的石甲在不断的融化，化为丝丝缕缕的黑色雾气融入周围雾气中，关节处裸露的皮毛也融化了一层，露出粘哒哒的皮质。

    李青伸手摸了摸，感受一下炼尸的进度。

    炼制的进度比他估计的要块一点，可能是因为周围浓郁的怨煞之气的原因。

    要知道地宫的上方，石猿城中，李青杀的石猿都能把石猿城挨个铺一层了，日积月累之下产生的生灵怨气，煞气可想而知。

    李青看着炼制进度飞快的猿尸，想了想又从储物空间中拿出囚魂珠，然后不断从中抓出灵魂捏碎，让这些充满各种负面情绪的灵魂化为碎片在黑雾中游荡，吸收其中的怨煞之气化为一个个带着黑雾拖尾的猿脸残魂，为怨尸的炼制增加一份资粮。

    如果是在外界这样的做法肯定不行，因为这些灵魂捏碎之后，暴露在天地中就会很快消散，但是在炼尸周围的特殊环境中，它们会被黑雾禁锢，喂养，最终成为怨尸的一部份。

    黑雾中，李青整整捏碎了一千猿魂，达到这片黑雾的极限后才停下来，至于后续是否还要添加灵魂，就看这具怨尸的胃口有多大了。

    一切弄完后，李青就离开了地宫大厅，回到静室利用神通修葺一下一片狼藉的静室后就潜修起来，不断打磨尸元，以求早日达到练气巅峰！

