    58

    孙氏把己的经验之谈,  甚至她娘那里学来的夫妻之道，都一一说给女儿听。

    以前她其实也说这些，只是当时女儿没成亲,  有些话不易说太深。

    当娘的总是希望女儿出嫁以后能好。

    为此，恨不挖掏肺把己谓的经验传授给女儿，就怕她不懂,  在婆家吃亏受委屈。

    不孙氏倒也不太担女儿不好，至少春山是个好的，态度一直很端正,  邱氏虽接触的少，但也能看出是个明白人。

    只要是明白人,  就不怕日子会差。

    ……

    女婿还在,  母女俩的‘体己话’然也不适宜说太久。

    回门这顿饭一定是要丰盛的，以孙氏收拾收拾，就打算去做饭。

    一会儿,  顾大伯一家人也来。

    顾大伯、赵氏，还有顾晨和女儿甜甜,  倒是张氏没来,  估计是留在家里照顾顾老太太。

    薄春山是个很善结交他人的『性』格,  他虽和顾晨认真来说这是第一次正式打交道,  但之前成亲时堵门，顾玉汝上花轿还是顾晨亲背的,  基这些关系，两人也算有几分熟悉。

    “晨大哥这趟回来，打算什么时候回明州？如果时间不赶，不如在定波多留些日子，听大伯和大娘说,  你也有几没回来。”

    顾晨还算喜欢薄春山的『性』格。

    虽然出息上来看，这个堂妹夫不如以前那个未来的堂妹夫，但让顾晨看，其实像齐家那样的人家，也有许多不好。

    顾家本就出贫寒，祖上连个考中/功名的都没有，之以家里几个男丁都念书，这是基定波当的风气，这里窄人稠，多丘陵多水，本就不适宜种植作物，再加上处南方，南方的文风鼎盛，再穷的人家，也要把孩子送去读两书，这样以后长大才好找出路。

    读书不一定就要去考科举，像顾大伯和顾晨，就是读几书，觉在读书上不会再有更大的进益，便跑出去给人当账房。

    这样的人家，其实只比那些班夫走卒们要好上一点，与齐家那样的人家是万万比不的。

    定波齐家再是家道中落，也是明州齐家的分支，祖上也是出举人、进士的。齐彦之妻，是大户家的千金小姐，至少对顾家这样的人家来说，宋家是大户。

    顾晨因为顾家的缘故，很早就知道齐家，也知道齐家的一些事。

    看似他二叔和齐秀才关系极好，两家交情也深，可这个交情深也只限两个男人，反正据顾晨知，齐彦的妻子宋氏没有登顾家的门。

    那时他中便有些隐忧，只是他爹他娘都说齐家好，说齐永宁是玉汝的良配，他一个常不在家的堂哥也不好说什么。

    事实证明，他的担忧没错。

    顾晨这趟回来，也听他爹娘说一些近发生的事，听完后除庆幸二叔洗清冤屈，也有些感叹。

    闹出这么多事来，说白归根究底就是源门户不配。

    光齐彦和齐永宁觉配没用，外在的世俗的大多数人都觉不配，甚至包括宋氏，包括宋淑月，都觉顾家是攀齐家。

    如果顾家真和齐家旗鼓相当，甚至更胜一筹，宋淑月敢闹出这么多幺蛾子么？宋氏真满意这个未来的儿媳『妇』，会纵容妹妹吗？

    与之相反，薄家虽目前来看门户不如顾家，但就顾晨来看，就薄春山这八面玲珑的『性』格，以后前途不会差。

    让顾晨觉，嫁女儿低嫁才是正途，这样才能压的住对方，女儿才不会受委屈。而不是千方百计攀枝，就算攀上去，真会好？那可不一定。

    “这趟回来，本来打算多待些日子，也跟师傅和东家说好，可商行里突然有事，要帮押一批货，以这两日就走。”顾晨道。

    他总体来说，更像个白面书生，长相和顾大伯有几分肖似，但气质却有点像顾明，文质彬彬的，一派斯文。

    “那堂嫂和甜甜怎么办？晨大哥你还要送她们回明州吗？不如让堂嫂和甜甜在家里多住一阵。”顾玉汝道。

    提起这个，顾晨脸『色』暗一瞬，转瞬又道：“你堂嫂和甜甜暂时就不回明州，先在家里住，等回来后再来接她们一起回明州。”

    这么赶？

    顾玉汝和薄春山第一反应，就是顾晨这趟差事好像很赶。

    连妻女都来不及送回家，又说回来后再接她们一起回明州，也就是说顾晨应该是直接定波前往某处押送货物，回来时还要途径定波。

    再来，顾晨不是个账房，难道现在账房都要干押送货物的活儿？

    两人也听说顾晨的东家生意做挺大，这个听说然是听赵氏说，做大生意的舍不多请几个人，要用账房送货？

    还有顾晨方才的脸『色』。顾玉汝和薄春山何许人，察言观『色』都是两人擅长，然看出些端倪。

    种种迹象都表明，顾晨这趟差事不单纯，只是顾晨不愿多说，他们也不清楚内里，然不好多问。

    顾大伯欲言又止看儿子一眼，又瞧瞧薄春山。

    顾玉汝看到这一幕，没有说话。

    ……

    很快午饭就做好。

    因为也没有外人在，就坐一桌。

    顾玉芳没有出现，吃饭时赵氏还问她一句，孙氏又让顾成去叫她，到的结果是她不饿。

    孙氏道：“这丫头是拿她没办法，跟怄气呢，她姐婚事定后，便说要给她说亲，因为这事跟家里一直闹别扭。”

    这也算解释顾玉芳为何这种场合都不出面的原因。实际上内里到底如何，只有顾家人己知道。

    赵氏感叹道：“那日玉汝成亲，还觉玉芳长大懂事，没想到因为这点小事闹，这丫头也真是，哪个女子长大不嫁人的？”

    “可不是！犟筋犯，不管她，也许阵子就好。大嫂来吃饭，她等会让成给她送点去，也饿不她。”

    遂，大家也就不管顾玉芳，各就座，始吃饭。

    男人们然要喝酒，可今日顾大伯和顾晨喝酒的兴致都不，薄春山也就没多的找他们喝，多是和顾明喝。

    一顿饭罢，女人们去收拾洗碗，男人们则去一旁喝茶说话。

    薄春山想想道：“大伯、晨大哥，若是有什么难处，直说便是，要是能帮的一定帮。”

    “难处？”顾明看来，他也是反应慢半拍，“大哥，晨子，你们是不是碰到什么事？”

    顾晨脸『色』有些勉强，“没什么事，一点小事，已经解决。”

    见儿子都这么说，顾大伯虽有些欲言又止，到底什么也没说。

    再多的，作为一个外人的薄春山，就不好再多说，人家己都说一点小事已经解决，他再『插』手太就是越界。

    本他也是看出顾大伯父子似乎碰到什么难处，才会看关系多嘴问一句。

    又坐一会儿，顾大伯一家便告辞。

    按规矩，新『妇』回门，好是待在太阳落山之前归才好，这样才能说明娘家重视女儿。

    不两家也不讲究这规矩，关键是离太近，抬脚就能到，薄春山和顾玉汝就回去。

    因为薄春山说顾玉汝困要睡一会儿，按规矩女儿女婿回来可以在娘家住，但是不能同房，顾家也没方给两人分住，不如回家去，想怎么睡怎么睡。

    .

    另一头，顾大伯在路上便事重重的。

    回到家后，便将儿子拉到书房去说话。

    “方才春山既然，你就不该拒，不如顺势请他帮个忙。他三教九流，认识的人也多，你二叔不知道里面的事，以为春山以前不是个小混子，实则他以前在的那个龙虎帮，在定波当势极大。”

    顾大伯既然是在酒楼做账房，又怎会不知道惯是喜欢到处找人收保护费的龙虎帮？

    他之以没跟顾明说这事，一是等他知道时，薄春山已经‘改邪归正’，跑去当捕快；二则是因为薄顾两家定亲太快，他还不知道，亲就定，何必说出来再添是非。

    再加上顾明这趟去临安赶考，回来后只差把薄春山夸上天。

    顾大伯也知道弟弟能中举，多亏薄春山这一路护送，据说还救不少平民，这也证明薄春山确实人不错，人家既然现在不混去当捕快，就说明跟以前划清界限。

    可恰恰也是因为此，这次顾晨‘出事’，顾大伯第一个想到的就是薄春山，这也是他为何之前在顾家几番欲言又止。

    “爹！”顾晨有些无奈，“你说的都明白，但这事不是春山能帮忙的，若是他能帮上忙，是不用你说，可他帮不上什么忙，何必把人牵扯进来。”

    顾大伯就很不赞同。

    “怎么就帮不上忙？你不是说你押送这趟货很危险，你师傅就是因此受伤，差点没送命，才会有你这趟临时顶替？春山会武，既然能和倭寇搏斗，斗几个逞凶斗狠的人难道不行？他又是捕快，若真有什么事，这也是个威慑。再不济，让他多请几个放的人保护你，就当咱家出钱雇，只要你这趟能安安稳稳回来，银子花就花。”

    顾大伯言也不是没道理，甚至方方面面都想到。

    顾晨其实也觉他这个意不错，算是没办法中的办法，毕竟他们都是老实本分的人，平时哪里去接触懂武艺能打杀的人，能通薄春山找几个这样的人，其实也不错。

    可他却知道这一趟极为危险，而且里面牵扯错综复杂，恐怕就算找薄春山，也没什么大用。

    因为中有事，也是顾晨里已经做坏的打算，不免透些风给他爹知道，也免若真出什么事，家里什么都不知道，如无头苍蝇。

    恰恰就是这种态，让担忧儿子的顾大伯找到突破，一番追问下来，顾晨想瞒都瞒不住。

    “你既然没有意，那就听的！这可是『性』命攸关的大事，们再去西井巷一趟，找春山去。”

    顾大伯一锤定音，叫儿子就走。

    临出门时，张氏有些忧忡忡看丈夫一眼，赵氏也意识到是不是出什么事，可顾大伯和顾晨不说，她也只能暗暗担忧在。

    .

    “大伯的意思是，晨大哥这趟要帮他们商行押送一批货物，去的方十分危险，以才会来找？”

    薄春山和顾玉汝刚回家躺下，两人正在床上说话，说的正是顾大伯家的事，就被顾成叫起来，说是顾大伯和顾晨又来，找他们有事。

    “什么货需要一个账房去送，商行难道没有其他人？还有既然去的方你们都知道危险，为何还要明知山有虎偏向虎山行？”

    薄春山不愧是薄春山，三言两语就点出大的疑点。

    顾晨苦笑。

    “这些货十分重要，只有让东家极为放之人，才会让帮忙押送。”

    意思就是说，顾晨就是让他东家极为放的人之一。

    顾晨也是花整整六的时间，才走到这个行列，甚至他能现在就走入这个行列，还是因为不已而为之，因为东家没人可用，才会用到他。

    顾晨十六岁进他在的商行，说是做账房，其实一始就是个打下手的，他能一步步打下手的做到真正的账房，除他在里头待的代长，也是因为他的师傅，甚至这次会用到他，也是因为他的师傅。

    他的师傅跟东家已经有二十多，这趟他师傅受伤，才会挑中顾晨，估计本也有培养顾晨接他师傅班的意思在，毕竟他师傅的纪也不小。

    顾晨也是明白这个道理，才会宁愿冒险前行。

    “去什么方送货？应该就在定波附近？”这也是薄春山之前的一个猜测。

    “纂风镇。”

    　　

