    “陆压！你这个畜生啊！本座不把你活生生撕了，我妄为鲲鹏！”

    在一处混沌之地，身穿黑袍的鲲鹏妖师脸色狰狞的怒吼道。

    陆压这个畜生用他的名声做恶，袭杀燃灯古佛，这特么不是把他往死路上逼吗？

    他如此谨慎的一个鲲鹏，无缘无故背上这种因果，这么多年的稳健全特么毁了。

    现在三界八荒都知道他鲲鹏和别人合力打死了燃灯古佛。

    想到这里，鲲鹏妖师的脸上流露出无尽的杀意。

    陆压这个鸟人必死无疑。

    若不把他弄死，以后指不定还会用他的名声干出多少坏事。

    之前陆压搬走了他的妖师宫，他都忍了下来，毕竟一个破宫殿而已，犯不上出去冒险。

    毕竟陆压这鸟人手段有些诡异，上次被雷劈的情景鲲鹏还没有忘记。

    但这一次，他真忍不了，即使以身犯险，他也要出去弄死陆压。

    他还不信了，这个畜生还能召唤出一次雷劫。

    “嗯？”

    突然。

    鲲鹏妖师的脸上流露出一丝讶异之色，眼中也有那么一丝喜色。

    “燃灯这老和尚命还挺硬的嘛…”

    锐利的双目看向一处星域，在那里，一阵梵音响起，一颗金灿灿的舍利耀世而出，瞬时间便化为一个枯瘦老僧。

    燃灯古佛面色阴沉，气息虚弱，头上的佛光都没那么亮了。

    刚刚他付出了极大的代价，甚至消耗了本源，才免遭大难，但也因此修为倒退。

    他好不容易才走到如今这一步，可不想投胎转世重修。

    以他的“好人缘”，一但转世，怕是有无数的仇敌找上门来，直接就给扼杀在摇篮里了。

    优秀的人总是遭人嫉妒。

    “杀！”

    杨戬脚踏行字秘，破开空间，直接来到燃灯古佛的近前，镇杀而下。

    “杨戬施主，稍安勿躁！贫僧有话要说。”燃灯古佛面色大变，出言喝止。

    “有什么话边打边说吧！”

    杨戬战意沸腾，手持天荒戟，劈开冰冷寂静的星河，黑色的锋芒撼动寰宇。

    “你我的战斗毫无意义，在这么打下去也分不出胜负，不如改日再战。”

    燃灯古佛急忙开口，他修为倒退，一时半会恢复不过来，再这么打下去只会越来越危险。

    杨戬这种战斗狂魔仿佛有用不完的法力，越打越猛，就很离谱。

    真是拳怕少壮了。

    “任何战斗都有意义，一旦开始，必须分出胜负！”

    杨戬战意凌然，黑发狂舞，目光如电，手持黑色的大戟，战神之姿震慑三界。

    往昔，三界战神之名有些过誉。

    但如今，没人再有一丝的怀疑。

    …

    此时。

    如同开天神魔一般的孙悟空再次抬起真魔大手，要给燃灯强烈一击。

    他能感觉到燃灯的气息虚弱了，也许在打上那么两下，便会彻底的陨落。

    “妖猴！休要逞威！”

    如来佛祖化为万丈法相之身，头顶万古青天，镇杀而来。

    “如来，方才俺动手你怎么不拦？哦…俺懂了，你这是想故意害死燃灯古佛。”

    孙悟空突然说道，声音震动三界，一副恍然大悟之意。

    此言一出。

    如来佛祖面色肃然，念诵了一句佛号，光大伟正的说道：“妖猴，事到如今还想挑拨离间，贫僧之佛心，日月可鉴。”

    说是这么说的。

    但燃灯古佛的面色变得微妙起来。

    活了如此之久，都是佛精，有些话不必多言，只需要一缕边角，便能悟到很多。

    燃灯不敢久战，边打边退，虽然猴子不再动手，但还有一个躲在暗处的鲲鹏，说不定还要偷袭他第二次。

    想到此处，燃灯古佛往无尽混沌中冲去，杨戬也尾随而去。

    …

    “可惜，这个老秃驴已经有了戒备。”

    躲起来的陆压见燃灯古佛往混沌中逃去，有些惋惜。

    他都找机会酝酿第二次杀招了，没有想到燃灯不打了，开始跑了。

    陆压一阵惋惜，不把燃灯弄死，他总觉得心里有些过意不去，毕竟人家的宝贝还在他这呢。

    最好的办法就是把有主之物，变成无主之物，这样他才能心安理得的收下二十四颗定海珠。

    蓦然。

    陆压目光一动，一个想法跃然于心头。

    燃灯跑到混沌海不正是好机会吗？

    追进去偷摸的把他弄死！

    想到此处，陆压轰然起身，周身散发着恐怖的波动，往无尽的混沌中赶去。

    …

    杨戬和燃灯一走，战场之上就只剩下孙悟空和如来佛祖了。

    两人大战，直杀的日月熄灭星河成灰，他们从一域杀到另一域，大片的星海破碎，满目疮痍，不忍目睹。

    三界诸神无不目瞪口呆，道心震颤。

    这一场大战，在圣人之下绝对属于顶尖战役，造成的景象恍如灭世。

    尽管如来佛祖占据上风，但是想要镇杀猴子也绝非易事。

    天庭。

    玉皇大帝神目璀璨，有些后怕。

    好在佛门把火力都吸引过去了，不然的话整个天庭都要被打没了。

    何曾想到，妖猴居然在重压之下，走到了这一步。

    如今看来，如来想要镇压猴子已经不太可能了。

    除非西方圣人出手。

    “你们看，我怎么感觉妖猴和如来在向我们天庭打来？”

    满目苍夷的天庭之上，有侥幸没死的天神突然间说道，脸色惊惧，非常的惶恐。

    “你眼花了吧？我靠！好像真是！”

    一时间所有的天神都慌了。

    那越来越强势的威压，恰恰证明了战斗在向这里靠近。

    事实确实如此。

    孙悟空和如来打着打着，有意无意的在向着天庭的方向而来。

    孙悟空想的是把战斗带过去，顺便把天庭打没，葬尽所有仙神。

    而如来想的是，借天庭之力，一同镇压猴子。

    …

    “混账东西！”前一刻还淡定看戏的玉皇大帝轰然起身，帝座的扶手都快拍碎了。

    如此恐怖的大战发展到天庭。

    后果难以想象。

    同样也可以想象。

    整个天庭将会被打沉。

    “如来！将猴子引到域外去！”

    玉皇大帝高声说道，天威浩荡。

    “阿弥陀佛，妖猴厉害，贫僧难以降服，请大天尊出手，一同镇压妖猴。”

    如来佛祖佛音嘹亮的说道。

