    安林晋升返虚后期的任务，就是生吞一枚太阳。

    而且要吞一枚真太阳，小红召唤出来的假太阳是不行的。

    这就有些恐怖了。

    要知道真正的太阳，单单太阳真火，就能轻易将一个合道超级大能的肚子融化，更别提里面还有其他的爆炸性能量。

    还好，安林有缇娜这个创世女神，人形自走外挂。

    缇娜可以为他创造出一枚新的太阳，并且是威力最小的太阳！

    一听到安林要吃太阳，整个四九仙宗又高潮了。

    在四九仙宗休养的小伙伴们，纷纷要求进入神镜世界，观看安林吃太阳的奇景。对于这个无礼的请求，安林一开始是拒绝的，但实在扛不住各种软磨硬泡，威逼利诱，最后还是屈服了。

    神镜世界。

    空旷无边的原野的上。

    一众吃瓜群众目光灼灼，望着远处的男子。

    “我早就说过安哥是一个要日天的男人，你们看，现在他就对太阳下手了，汪！”大白吐着舌头，兴奋不已。

    “主人神通广大，无所不能，生吞太阳只是前奏，迟早要将这片天也吞了！”雪斩天挥舞着小翅膀，十分激动地说道。

    然后，它就挨了缇娜一个板栗。

    “我就是这片天。”缇娜瞪了雪斩天一眼，淡淡道。

    让安林吞了我，找死呢？

    雪斩天看到小娜不怒自威的小脸，圆圆的身躯微微一缩，改口道：“刚刚睡醒有些神志不清，胡言乱语了，我说的是太初大陆的天！”

    苏浅云睁大着梦幻般湛蓝的眸子，望着小精灵好奇道：“安林同学为什么要吃太阳呢？太阳好不好吃，味道怎么样呀？吃了后感觉怎么样啊？”

    “这种事情就别问我了，我也不知道。”创世女神缇娜表示，这已经涉及到了她的知识盲区。

    就在这时，远处的安林开始挥手大喊，表示他已经准备好了。

    缇娜心神一动，身子飘向了高空之上。

    现在神镜世界是夜晚，天空上突然多出一个小太阳，恐怕会吓到不少萌萌哒的神镜生灵。但这也无所谓，反正它们之前都被天地异象吓得不轻，现在多吓一两次，其实也没什么大不了的。

    “我要造太阳了哦……”

    缇娜浑身爆发出一股无与伦比的气息。

    那是属于神的气息，造物主的气息，天地间最为尊贵的气息！

    无论是安林，还是许小兰等人，都忍不住要膜拜高空上的精灵。

    白凌双瞳异彩涟涟：“这个世界很棒，缇娜也很棒！”

    说着，她不禁了轻抚了一下身旁的棺材。

    这个棺材是为安林准备的，不过不是血魂玉棺，而是真正的棺材。

    嗯，白凌通过各种数据分析，觉得安林若是生吞太阳，必死无疑，所以很体贴地提前将棺材准备好了！

    此棺材冬暖夏凉，还自能自动更新音乐，更能起到保鲜不腐的作用，理论上可以永远保持尸体不朽。

    当然，前提是安林吞了太阳后，还有尸体遗留。

    白凌等人距离安林足足有一千里的距离。

    为了获得安林高清吞太阳的画面，白凌又弄了个可调节焦距的大屏幕进行直播，从某些方面来说，白凌还是很可靠的。

    很快，缇娜开始动手造太阳了。

    “抽取……提炼本源……”

    缇娜素手一挥，一股本源的阳之力从世界的四面八方汇聚。

    道分阴阳，太阳就是阳力的代表。

    阳力的本源在缇娜的提炼压缩下，汇聚成一个光点，就像一枚在远处闪烁的星辰。光点越来越亮，仿佛星辰在不停靠近。

    轰隆！

    突然间。

    光点爆炸开来，以不可思议的速度疯狂扩张。

    无比耀眼的光芒，几乎将大白的狗眼亮瞎！

    大日曜世，天地在一瞬间恢复了光明。

    是的，明明是夜空，天空上却出现了一轮崭新的大日！

    神镜世界的生灵们震惊了。

    一个个修为高深的生灵，都将目光投向太阳的方向，惊疑不定。

    人族领地，一个个顶级望远镜和卫星动了起来，开始快速定位。

    但无论如何探查，那个地方都被一股奇异力量隔绝，如置迷雾，仅仅能够隐隐约约看到一轮大日在东方的夜空升起。

    太阳其实并不大，甚至可以说很小，仅仅是因为距离近了，才显得大。

    缇娜双瞳倒映着世界，双手舞动，从世界取索着一个个东西：“阳之本源已完备，注入金乌之精，物质本源……天道增益，生命增益，因果增益，真实增益……”

    她的造物状态已经超脱到了一定的境界。

    众人都是一脸的不明觉厉。

    唯有小红看得津津有味，甚至激动得花蕊冒水。

    这个造太阳的过程，真的是太棒了！

    启发无限大，感悟无限大，她甚至觉得看完这个制造太阳的过程后，就可以准备合道的事情了！！

    很快，一个完整的太阳就出现在神镜世界上。

    造太阳是个大工程，就算神镜世界的世界层次已经很高了，缇娜的权限也很大了，但造完太阳，她的脸色还是变得苍白不已。

    “安林巨人，我造完太阳了，你看看怎么样？”缇娜似是邀功一般，对着极远处的白衣男子开口道。

    安林抬起头，望着天空上的太阳，腿都软了。

    “我叫你造一个威力最小的太阳……”

    “这个就是最小的太阳啊，我使用的基本元素都是按最低的幅度来的，再减弱的话，就是假太阳了。”缇娜大声解释道。

    安林抬头望着天空上的太阳，陷入了沉默之中。

    太阳无边无际，仿佛要遮蔽整个天空，粗略估计，直径至少在两百里以上，恐怖的高温已经将大地炙烤得发红甚至融化成一条条岩浆。

    太阳表面的炽热能量仿佛脉搏一般，一次次地涌动爆裂，掀起的热浪甚至能够将万里之外的枯叶点燃。

    就算是躲在千里之外吃瓜的众人，都感觉到灼热难耐，需要施展术法抵御热量，更别提现在正站在太阳底下的安林了。

    若不是他修为高深，早就被融成了一滩液体。

    “这是小太阳，你管这叫小太阳……”

    安林牙齿轻颤，望着那释放着恐怖热量的太阳，头皮一阵发麻。

    会死的，吃下去真的会死的！

    这可是直径两百里的熊熊燃烧的太阳啊！！

    ……

    （第三更啦，求月票嘤嘤嘤~~~）