    杨无敌画像的左下角处。

    竟然有着一滩血迹。

    “嗯？”

    “杨洪，这个血迹是怎么回事？”

    苏东皇沉声道，眼中充满了锐利的寒光。

    “回公子。”

    “这就是我们杨家祖辈逃窜时候，有杨家血统的人当场被诛杀，血水滴落在了画像之中。”

    苏东皇脸色越发的寒冷。

    不是。

    这不是杨家祖辈的血液。

    而是卫卿雨的血液。

    血的气味虽然在岁月之中，已经淡了，但他依旧能够感受到这血液是何人的。

    怎么回事？

    她出事了吗？

    为什么她的血水会滴落在这种图像之中。

    苏东皇的脸色十分的难看。

    体内暴怒。

    仿佛一头苏醒的洪荒猛兽一样。

    一万年前的事情，第一维度星域到底发生了什么事情。

    他现在并不知道。

    也无法揣测。

    神后卫卿雨、四大神庭、十大杀神将到底都如何了。

    “怎么了嘛公子！”

    杨洪看着脸色十分不好看的苏东皇，出声道。

    “没事。”

    “好了可以离开了。”

    现在就算是想破脑子也不知道第一维度星域到底发生什么事情了，恐怕也只有他前往第一维度星域才知道！

    “好。”

    杨洪等人随后跟着苏东皇离开了这座阁楼。

    “……”

    现在杨家已经焕然一新。

    当杨洪他们从阁楼之中出来后，突然间一名杨家的人快速的跑到了杨洪面前，恭敬的吐声。

    “家主，方才刑家的人来了。”

    “让家主到刑家议事！”

    杨洪脸色一变。

    杨家众人脸色都是大变。

    要知道这个事后苏东皇还在这里啊。

    要是后者认为他们杨家还要对付他的话，该怎么办。

    杨洪小心翼翼的看着苏东皇。

    见到后者似乎并没有异样。

    这才松下心来。

    “回去告诉刑家，我们杨家不会去过去参加议事的。”

    杨洪沉声道。

    众长老脸色也是如此。

    妈的。

    知不知道这里还有着一尊大佛。

    一旦他动怒了。

    杨家瞬间会被灭的。

    这个来禀告的人，一脸懵逼。

    为什么。

    嗯？

    这是谁啊。

    好像家主都这个人很尊敬似得。

    “你们还是去吧。”

    “我倒是要看一下刑家到底会玩出什么花样。”

    苏东皇平静的说道，眼神带着一丝冷冽之意。

    少年身前禀告之人。

    脸色一下子煞白了起来。

    方才苏东皇的一个眼神。

    就像是要将他整个人撕裂了一样。

    好可怕的人啊。

    他到底是谁？

    大夏渊朝有这样的恐怖人物吗？而且最重要的一点，他似乎还只是一个少年。

    内心惊骇。

    “公子，您这是……”

    “嗯？”

    “哦明白了。”

    “放心吧公子，我们这就去刑家！”

    “公子您现在府上多待一点时间，我们去去就回。”

    杨洪出声道。

    “不必了，你们去你们的就行，不必管我，我和馨雪稍后启程，便会前往苏国。”

    苏东皇平淡的说道。

    在他眼里，家人是最重要的。

    先回去陪陪家人。

    因为他一旦离开大荒圣域苏洵他们并不可能陪着他一起离开。

    所以他会珍惜这一段时间。

    “嗯。”

    “好。”

    杨洪闻言，点了点头。

    “馨雪，好好照顾公子。”

    杨洪看着杨馨雪沉声道，后者闻言，有些不满，哼哼，到底我是不是你亲生的啊。

    你就不怕我有什么危险吗？

    杨馨雪有些不爽。

    “哦。”

    “知道了。”

    随后杨洪看着面前的通告的杨家人“记住，今天的事情，不要传到任何人耳中！”

    “不然死。”

    杨洪看着他，沉声道，声音充满了冷酷之意和肃杀之意。

    这人脸色狂变。

    整个人仿佛深陷在无尽的黑暗深渊之中一样！

    “嗯嗯。”

    “家主，我知道，不会传出去的。”

    随后杨洪继续和苏东皇说了一下，便是带着杨家长老离开了。

    “……”

    罗玲虽然有些不舍女儿刚刚回家，这就又要离开了。

    不过她还是要嘱托一下杨馨雪。

    一定要好好的照顾好自己啊。

    杨馨雪这才和苏东皇离开了杨家，少年再度易容变成了青年模样，两人驾着天龙马离开了圣天城之中。

    当然离去的时候，苏东皇给予了杨家一些寻常级别的功法，如星象级、神王级……

    这也让得杨家诚惶诚恐、非常兴奋激动！

    “公子，接下来，我们要做什么？”

    圣天城之外，杨馨雪出声道。

    “难道我们只能被动吗？”

    苏东皇看着前方恢弘的高山古树，他其实很想要灭了刑家。

    不过他为何没有直接灭掉。

    因为这样会少了一点乐趣。

    而且他还准备在苏国陪陪家人！

    “嗯？”

    忽然间苏东皇眼神一冷，当即身躯笼罩在一股杀光之中，突然间苍穹之上，风起云涌，一道道光芒似乎化作了血光乍现。

    在他面前猛地出现了数道人影。

    他们挡住了苏东皇等人的道路。

    为首的是一名身材比较高挑的女性，穿着一身雪白色的兽衣，肌肤呈现小麦色，一张绝美的容颜布满了阴沉沉的杀意。

    她看着苏东皇沉声道。

    “你是什么人？”

    女子身后，跟着五名身材魁梧的男子，他们同样是展现了极其的狂暴的杀意。

    犹如一尊尊杀声证道的恐怖人物。

    “这话问的有意思？”

    “你们挡住了我们的道路。”

    “你问我是谁？”

    “是不是有些矛盾了。”

    苏东皇冷然一笑道。

    “不，你和杨家是什么关系。”

    女子再度吐声道，眼神充满了阴蛰。

    “馨雪，你认识这些家伙吗？从我到你们杨家的时候，就一直被人监视着，就是这些人！”

    苏东皇看着杨馨雪道。

    “啊。”

    “什么！”

    杨馨雪惊了一下，她凤目仔细的看着女子等人，不由的一头雾水。

    这些家伙，为什么要监视他们杨家呢。

    不过想必必然不是好人。

    杨馨雪脸色冰冷，盯着这些人仔细的看。

    可是看了一下，脑子并没有这些人的印象。

    “公子，我没有见过他们！”

    “根本没有印象！”

    女子脸色有些难看，她是在询问苏东皇的，可没有想到后者根本就是无视了他们。

    让他们气的浑身都在发抖！

    这混蛋。

    银牙紧咬，目光充满了一片森森寒光。

    可女子没有想过。

    他们所做的监视。

    竟然被面前的人发现了。

    他们隐蔽如此之深！

    竟然还是大意了。

    就算发现了又如何？

    你们还是落入了我们的面前！

    “……”

    “你们身上不断的激荡着杀意。”

    “应该是修炼了一种杀生功法！”

    “在大夏渊朝以杀为名的，赫然就是比较神秘的……杀令宗了吧！”

