    水母提桶跑路了以后，本来应该是它出场搞事的这一集没了BOSS，自然也就搞不起来了。

    所以得以平静了一段时间。

    也得亏了美扎德跑路了，不然的话她要是按照原著剧情里那样跑来勾动腾宫的话，万一发现了腾宫就是那个在盖亚世界之外把她堵在大门口杀的那个奥特曼的话，怕是美扎德到死都会对破灭招来体发出怒吼。

    妮玛的，小破，你算计我！

    在没了美扎德出现之后，后续的故事很快就接入主线。

    也就是从这里开始，地球的格局，甚至于破灭招来体的问题，都开始得到了解决，破灭招来体神秘的面纱也正在逐渐的被揭露。

    但在那之前，地球...不，人类首先要经历的是属于他们自己内心的黑暗的考验，如果无法通过的话，人类不仅仅会重新踏上灭亡的道路，甚至...还会就此彻底灭绝。

    即使是同样作为人类，又同样作为守护者的我梦，腾宫，源泉他们，一旦人类真的堕入黑暗无法拯救的话，他们虽然痛苦，但也会得出自己的选择，从而放弃。

    但同样的，也因为他们既是人类，也是守护者，所以也有可能插手进入到这场试炼之中。

    如果只是守护者的话，会选择默默的旁观着一切的发生。

    而拥有两种身份的他们，则是不同。

    ...

    “你最近是不是有什么事情瞒着我？”用着XIG的电脑在网络上看着那些游行的人们，那些选择拥抱破灭招来体，将破灭招来体当做是自己的神明的愚蠢的家伙们，源泉在闲暇之余，看着这些小丑们倒也挺有意思的。

    毕竟真要说起来，他曾经是殴打过这一类人的。

    “没有啊，我能有什么事情瞒着你。”穿着长袖的少女一个激灵，从自己的思绪里走出来，小幅度的摆着手笑着说道：“我只是在想，我们什么时候才会回到光之国。”

    “那应该是很难了，在没有和那家伙彻底了断之前，我无论如何，都不会回去。”如果没有梅菲斯特，那么打完佐格，大概率他们就能回去了。

    但梅菲斯特既然出现了，那就绝不是什么能善罢甘休的事情。

    他们之间，必须要死一个。

    “这样啊...”少女心头的忧虑难解，但她也知道，现在回去根本就不现实。

    盖亚的时空之外，破灭招来体和梅菲斯特，也绝对不会让他们离开。

    当然了，最重要的原因，还是源泉绝对无法坐视当前宇宙的危机。

    “源，你曾经，有过喜欢的人吗？”双手在衣角处攥着，少女低垂着脑袋，不让源泉看到她现在的表情。

    “我看的那些电视剧里，每一个相爱的人想要最终走到一起，都会经历重重磨难，甚至有些根本就生死相隔，即使最后也没能圆满。”

    “有些相熟的朋友，因为某些事情反目成仇，最终你死我活，只能独活一个。”

    “你说，当这些事情，发生在现实世界的话，我们...我是说我们...怎么样？”

    “什么怎么样？少看点电视剧，那种事情，发生在现实里的情况不亚于你买彩票中大奖的概率。”源泉还以为纱织想要说什么来着，果然电视剧这东西还是少看比较好，好好的一个纯正的孩子，现在都跑歪了。

    “是啊，那些事情，在现实里发生的概率很低，可如果真的发生了呢？”纱织透过额间的发丝看着那个躺在病床上的男人，那个...光的英雄战士。

    “因为谁也不知道，未来是什么样的，所以什么样的未来都有，什么样的事情都有可能发生，所以我...”

    后续的话还没有被说完，风风火火推开大门跑进来的我梦喘息着，断断续续的叙说着什么。

    “不...不好了，XIG...不，是总部，总部要发射地底贯通弹，消灭地球的怪兽！”

    “什么？！已经到这个时候了？”猛然听到这个消息，源泉直接垂死病中惊坐起，一下子从床铺上仰起：“地底贯通弹...我记得发射了以后会对地球造成非常严重的破坏。”

    “这帮家伙，破灭招来体都比人类懂人类的手上有什么武器，甚至人类还在这里沾沾自喜些什么！”一把拔掉自己手上的针管，穿着病服的源泉挣扎着起身，双足站在地面上的时候，他就能感受到胸口处的剧烈的疼痛，而且是相当的痛苦。

    之前受到的伤，还有被吸取了大量能量的虚弱感一并涌上心头，让源泉的身体晃了晃，险些没有能够站得住。

    “我送你过去吧？”纱织搀扶着源泉，想要发动瞬间移动送源泉过去。

    “不用，我还没虚弱到那种程度。”喘息了几声，源泉迈开脚步，朝着XIG的指挥室走去。

    “我绝不允许地底贯通弹的发射，如果人类非要做到这种程度，那么我...也绝不会再顾及我作为人的身份！”

    “我要行驶我作为守护者，守护地球生命的职责！”

    “老板！等等我！”

    追寻着源泉的背影，我梦也离开了，而纱织独自一人站在这病房中，遥遥的望着那逐渐关闭的感应门，尚且完好的手抚摸着那一只被掩盖在袖子里，已经壳化的黑白的手臂。

    感受着那坚硬粗糙的表皮，还有逐渐蔓延到肩膀锁骨处的侵蚀度，纱织虽然还笑着，但她知道，她的时间已经不多了。

    “他还有那么强大的敌人要去迎战，他还有如此庞大的星球要去守护，他又有这么严重的伤，我不能吸取他的光，我不能再汲取他的力量。”

    “我不能，让他雪上加霜。”

    “加油，纱织，你能压制得住的，怪兽因子，和以前一样，你一定可以...”

    细微的呢喃声化作流动的时之沙，沉淀在时空的最低端。

    历史早已分开了无数个分叉口，但万变不离其宗，脱离了原本历史的某个人，正在时间的修正下，朝着那个已经确定了的，既定的时间线走去。

    去经历那个已经确定了的未来的他，曾经经历的一切，然后成为未来的他，将这段历史补齐，顺应着这条时间线走下去。

    但能够对抗那份潜移默化的力量的东西，已经被未来交托给了过去。

    究竟是新生还是延续，只在这一刻的抉择。

    与此同时，未来世界，特利迦宇宙的外界，未来奈似乎察觉到了什么变化似的，不再执着于进入特利迦的世界中，而且还招呼着乔尼亚斯一起离开。

    在迪亚波罗的注视下，两位奥特曼来的莫名其妙，走的也莫名其妙的。

    他根本不懂未来奈究竟在想什么。

    “奈克瑟斯，你！”在离开的路上，乔尼亚斯看到了，看到了奈克瑟斯的形体变得若隐若现，似乎他的存在，已经不能被确定了。

    “这一刻终于来了，命运的分岔路口，我等到了！成败与否，就在此时！”奈克瑟斯看着自己的身体，非但没有悲伤，反而还笑了起来。

    因为这就是他的选择，这就是他的愿望。

    “为了一个不可测的未来，真的值得你那么做？”乔尼亚斯问道。

    “我可是救世主，拼尽一切，我也要去做到的救世主！”

    “即使，那会付出你的存在，你的生命？！”

    “没错，既定的未来毁灭的代价，我会全部承担下来。”

    “就用我的生命，让可能性，再度降临！”

