    陆尘点点头说道：“这第一，这纸张，只有我这里能造，并且配方严格保密，许多工序都是分开的，哪怕我的工匠，也不知道具体的工序，跟配方。”

    “第二，我们这里会有存根。”

    “第三，我们这纸张上会做一些防伪标记，别人很难伪造。”

    “另外，为了大家方便互相交割，我们这里会特制许多固定面额的。”

    “比如有十贯，二十贯，五十贯，百贯，还有千贯。”

    “需要付多少，这样拆开，各自也都方便。”

    “这些票，拿到我们这里来，通兑，白天营业的时候，随来随兑。”

    “若是，大家数天之内，要付货款的，还请大家不要提取金库中的钱，减少我们的工作。”

    “若是你们拿着这票据付款，别人不放心，那不要紧，你们将人请到这里来，当场将票据给他，让他当场通兑了，或者，你们在现场通兑了，然后将钱交给对方。”

    “这样，你们中间也省的用马车拉一次钱，毕竟在座的诸位，都是做大生意的，一次付的钱款，可不是小数目。”

    这话，众人很爱听。

    说他们是大老板，在后世，很多人爱听，古人同样爱听。

    众人都将钱庄的原理给弄明白了。

    众人各自小声讨论了一番。

    这做法还真可以。

    彼此省下很多的麻烦。

    众人就担心，金库里的钱，会突然没了。

    但是，众人也觉得这事靠谱。

    里面的钱可以没了，陆尘的村子也不能一夜间消失了。

    同时，他的产业也都放在那。

    取得众人初步信任之后，陆尘又说道：“我这钱庄，其实还有另外的一项业务。”

    众人又将目光看向了陆尘。

    等众人注意力都集中过来，陆尘扫视了一下，然后说道：“这业务，就是借贷。”

    “我将这业务称为贷款。”

    “何谓贷款，便是你家缺钱了，找我这里来借。”

    “怎么借呢？”

    “首先，需要相应的资产抵押，第二，就是利息大概是年利率7%。”

    陆尘说完，众人就议论了起来。

    借贷他们懂。

    一个世家的人说道：“陆村长，你这利率真的是7%？”

    他们借贷，15%都不止，甚至二十多的都有，还有更高的。

    他们都是高利贷。

    然而，陆尘的利率太低了吧。

    陆尘认真的点点头，又看了看大家，然后说道：“确定是7%”

    卢本用拐杖敲了敲地板，众人都看过去。

    “陆村长，你该不会要将我们的钱，拿去放贷吧？”

    陆尘摇摇头说道：“非也。”

    “我大河村有足够的资本，况且，我的贷款，也都是优质贷款，因为贷款要有相应的资产抵押，比如田产跟房产。”

    一个世家的人又问道：“陆村长，我们若是有那资产，还找你贷什么款。”

    “是啊是啊。”

    “还贷款干嘛。”

    一些人又闹了起来。

    陆尘气定神闲，慢慢的等大家安静下来。

    然后，他才说道：“这你们就不懂了吧。”

    “比如，这位兄弟，刚好有一个项目，短时间内没钱，卖田产会被压价，而且他也舍不得。”

    “那就先抵押贷款了，等项目结束，他钱赚到了，然后将钱再还给我，只要付给我一些利息。”

    “这样，他也不用去卖田产，也不会失去这次机会。”

    “至于，我的钱，你们的钱。”

    “大伙不用担心。”

    众人现在担心，陆尘将他们的钱给拿出去放贷了。

    陆尘说道：“以后，不管借贷出去多少，我金库中的钱，不会减少，只会增加。”

    “因为，我大河村，每天都在赚钱，每天都有入账。”

    “当，借贷出去比较多的时候，那么我就停止放贷。”

    “你们经常有业务往来的，比较经常来的，可以三天两头下去看一下。”

    “那么多金银，我要转移，也不太可能。”

    “甚至，你们可以轮流派人来，帮我看守金库。”

    “平常，你们数钱，运输钱，都要十几个人，甚至家业大的，都要几十个人。”

    “现在，业务减少了，分出几个人，轮流来这里参与看守，成本也是节省了很多的。”

    陆尘如此有诚意，确实打消了很多人的顾虑。

    此时，一个人说道：“那我跟陆村长不熟悉，我能贷款吗？”

    陆尘看去，确实不认识。

    “不知道兄台是？”

    “我是一个小世家，在下姓黄，名沾，字...”

    对方介绍之后，陆尘问道：“就是不知道黄兄，贷款要做什么？需要贷款多少？”

    “我的山地里发现了一些铁矿，我想将他挖出来，需要一大笔钱。”

    众人议论了起来。

    这铁矿可是好东西啊。

    现在，铁矿的价格，也不错。

    因为，陆尘大炼钢铁，所以，铁矿一直在涨价。

    陆尘点点头说道：“可以贷款，但你需要有相应的抵押物，田产，地产，或者其他店铺等等，都可以。”

    “家里倒是有一些薄产，可做抵押，就是不知道这抵押的期限是多久？毕竟，开采跟出售，都需要一定的周期。”

    陆尘听明白了，他点点头。

    “黄兄，理论上，每个月交贷款，是可以一直贷款的。”

    “但，我们最长是五年，一般不超过三年。我们可以有三个月，六个月，还有六个月以上，任意的整月份。”

    众人点点头，这个周期，倒是能接受。

    黄沾又问道：“那么长的时间，你就不怕，我们没钱还吗？”

    “首先，我们需要到县衙签订契约，做公证。”

    “第二，若是你没每个月还利息，那么，我们有权将这笔放出去的贷款收回来。”

    “若是，黄兄还不起贷款，那么对不起了，你抵押的田产地产，我们就要拿出来卖掉。”

    众人明白了，懂得了这借贷业务。

    签订合约，他们就不担心了。

    因为，他们的关系也很硬，只要有道理，告到皇帝那去都不怕。

    此时，众人已经没有太大的疑问了。

    钱庄，原来还能这么搞。

    那位姓黄的，此时很高兴。

    他是一个小世家。

    资产有个数万贯。

    家里粮食不少，土地也不少。

    还有几处房产。

    但，若是拿出来变卖了，短时间也凑不了多少钱。

    而且，变卖祖产，在心里，总是有些接受不了的。

    现在，不用出售祖产了，只要这里借贷一下就可以。

    现在，可以直接在这里借贷，多好的事情啊。

    陆尘给众人解释了一番。

