
　　这些招式你不能说它烂，毕竟这些都是雷丘在这个等级进化前能所学到的所有招式。

　　进化之后，钱泽那懒散模样，显然不可能找宝可梦给它教授招式。

　　毕竟，它本来就是被钱泽抓来当花瓶的！

　　姜盛将这些招式一一写在本子上，然后开始给它们分类。

　　这些招式里能用的也就精神强念、雷电拳、影子分身。

　　可能会有用处的有电磁波、佯攻、电球。

　　其他的招式也就那样，暂时过渡还行，等以后实力强大起来，完全就用不到了。

　　电磁波打中必麻痹，但能否命中是问题；

　　佯攻是专门用来对付守住的，有时会有奇效；

　　电球，这个招式是用速度来计算伤害的，对方跑的越慢，打中时伤害越高，在面对一些短腿时，能爆发出超常威力。

　　招式的问题先放下，只要姜盛舍得，立刻就能让雷丘学会一堆招式。

　　他继续翻阅手环给出的报告，查看雷丘的身体状况。

　　手环将高等级雷丘的标准身体素质，按比例缩减，得出24级雷丘理论上该有的身体素质，然将这只雷丘身体数据和标准数据对比。

　　结果当然是一片惨淡，这只雷丘各方面身体素质被手环模拟出的标准数据完爆！

　　让姜盛欣慰的是，进化用掉的雷之石并没有被雷丘完全消化，还有近4/5的庞大能量留在雷丘体内。

　　换句话说，这只雷丘还有救，只要它多付出一些努力，理论上还是能追赶上正常雷丘的步伐，甚至实现超越也有可能。

　　“雷丘！”

　　姜盛骤然一声呼喊，吓了雷丘一跳，它从尾巴跳上下来，站在石桌上低着头，身躯小幅度颤抖着，静静等待着宣判。

　　出人意料的，一双温和的大手落在了雷丘的脑袋上，轻轻抚摸着。

　　“以后我们可要一起加倍努力，不然就要被其他雷丘笑话了。”

　　“这样，今天我们先学一个招式，之后再进行一些体力训练吧！”

　　说着，姜盛取出一颗乌黑精灵球，递到雷丘面前。

　　雷丘抬头，有些不可置信的看着姜盛。

　　他居然没有嫌弃自己，还说教自己学习招式，这是真的吗？

　　姜盛认真的模样打动了雷丘，可爱的小雷丘眼睛湿润，在有晶莹即将落下时，它一把按在了精灵球的开关上。

　　“嘭！”

　　精灵球打开，红光笼罩雷丘的身体，将它收入精灵球中。

　　泪珠掉落在石桌上，炸成一朵娇嫩的花。

　　姜盛抓着合拢的乌黑球，嘴角露出笑容，他的小马甲“坂木”手里又填了一位干将！

　　将精灵球收入【背包】中，姜盛点开了【置换】功能，思考片刻后，在十万伏特与精神冲击这两个招式中选择了前者。

　　900点古代能量支出，精灵球中的雷丘脑海中出现大量知识，他感觉自己对电属性的掌控提升了一大截，也学会了如何将体内积攒的电流更多的输送出去。

　　它知道自己终于学会了渴望已久的招式，电击的升级版——十万伏特！

　　等雷丘从精灵球中出来时，后院里所有的宝可梦聚成一圈，都在看着它，对它投来肯定的笑容。

　　“从现在起，我们就是一家人了！”

　　姜盛轻轻呢喃道。

　　“丘！”

　　雷丘气势高昂的叫了一声，身体里爆发出强劲电流，一记新鲜出炉的十万伏特打到远处的水塘里。

　　水面上，弥漫着密密麻麻的金色电光，一只只鲤鱼王抽搐着浮出水面。

　　姜盛嘴角抽搐，幸好这个世界雷丘和人们打招呼时，不会使用电击电人，不然他岂不是要命不久矣了。

　　与此同时，看着水面上翻滚的鲤鱼王，姜盛心中想着，是不是应该在池塘边立一个“禁止电鱼”的标牌？

　　万一这里面有条积年老鱼，已经修炼到了19级，因为雷丘这一电，愤怒进化成了暴鲤龙，自己好不容易置办下来的这点家产，全都要被拆的稀碎。

　　最后，“禁止电鱼”的标牌还是立在了池塘旁，雷丘见了就很气，认为姜盛这是在针对它！

　　好不容易学会十万伏特，雷丘一直跃跃欲试的想要劈点什么。

　　见池塘不行，立刻一溜烟的跑去龙山里去，去劈那些可怜的野生宝可梦。

　　可怜的波波、烈雀、绿毛虫们，模样老凄惨了，焦黑焦黑的，整片树林中弥漫着诡异的肉香味。

　　虽然雷丘的训练计划并没有制定完成，但雷丘兴致这么高，姜盛只好放任它玩闹一会。

　　就算雷丘再水，等级也在那里放着，24级，在这附近完全可以横着走，不虞担心安危。

　　趁着雷丘不在，姜盛首先安排坐骑小羊跟着阿大去培养战斗素养。

　　阿大正在池塘边的空地上教五小只练习火焰拳，听了姜盛的要求，它让那三只学会了火焰拳的大尾立带着剩下的两只学习。

　　五小只们立刻欢呼起来，在它们看来这是划水的时间到了。

　　阿大看情况不对，赶紧嘱咐了一句，它晚上回来检查，剩下的两只还学会不会火焰拳，全部挨打！

　　这下，五小只如丧考妣，三只大尾立短手上绽放火焰，将剩下两只愚笨的团团围住。

　　这么笨的家伙，还是先体会一下火焰带来的痛楚吧！

　　阿大见它们燃起了斗志，才满意点了点头，带着坐骑小羊去远处的山林中培养战斗素养。

　　别问怎么做，问就是挨打！

　　打的多了，自然就会打架了！

　　从池塘边，姜盛还能看见不远处的龙山树林中，有金色电光不时亮起，雷丘这家伙明显是玩嗨了。

　　姜盛只好抓起炎兔儿，让它坐在自己的肩膀上，带着它去树林里找雷丘。

　　等再回到树下，姜盛带回来的是一只胖了一大圈的雷丘，它的身上到处都是红肿的小包。

　　它怎么敢的呀！

　　这家伙在树林中居然劈碎了大针蜂蜂巢，估计当时那一刹那，它整只鼠都傻眼了！

　　前几天姜盛还以为它是一个很文静的小姑娘，现在一看，姜盛要收回自己话，这家伙释放天性之后，完全就是一个黄皮疯子。

　　让雷丘靠在羊树下，借助恒定的青草场地恢复体力。

　　姜盛则是拿出解毒药和好伤药，给它处理伤势。

　　宝可梦的恢复能力十分变态，加上姜盛手里的药效果很好，完全能做到药到病除。

　　姜盛忍不住训斥了雷丘几句，见它唯唯诺诺的，好像怕因此被抛弃，心中一软，摸了摸它的脑袋，没再说什么。

　　等雷丘休息好了，又拉着它开始制定未完成的训练计划。

　　姜盛告诉雷丘，它身体内还有大量属于雷之石的能量未释放出来，以后完全还有进步的可能。

　　这让雷丘十分兴奋，拍着圆滚滚的肚皮表示自己一定全力配合！

　　之后的训练计划不涉及招式的学习和运用，单纯的全部都是体力、念力、电容量训练。

　　上午体力训练，项目主要是长跑、举重、跳跃等，需要器材时用的都是以前姜盛买给大尾立它们的。

　　它们身材都差不多，就是了你去要胖一点，不过用起来刚好合适。

　　下午是念力训练，雷丘跟着凯西去玩念力球、去冥想。

　　晚上，雷丘要抱着电线睡觉，第二天早上再将身体内积存的电流导向大地。

　　通过不断吸电放电，提高自己对电系能量的亲和力，增加自己对电系能量的容纳度。

　　其实，雷丘劈出的雷电远没有十万伏特那么高。

　　因为它自身的电气容量不允许，所以提高身体对电系能量的容纳度还有助于提高电系招式的威力！

　　让雷丘自己按着计划一项项训练，姜盛则是带着等待已久的炎兔儿开始了踢球游戏。

　　姜盛一脚将皮球踢飞：

　　“炎兔儿，接好了！”

　　皮球来势汹汹，凌空飞起，对着炎兔儿撞来。ŴŴŴ.23sk.com

　　炎兔儿眼中不见一丝畏惧，反而是浓浓的兴奋。

　　它不断蹦跳，跃跃欲试的准备接下这一球。

　　球被姜盛踢到了空中，离地约有一米多的距离，炎兔儿的身高明显是够不到的。

　　“炎兔儿，跳的高些，再高些！”

　　听着姜盛的呼喊，炎兔儿越跳越高，脚上有已经有微弱的飞行系能量汇聚。

　　球来到面前，炎兔儿跃起的身体在空中来了一个回旋，右脚蓄力踢在皮球上，给姜盛踢了回去。

　　皮球上仿佛燃烧着烈焰，以极为恐怖的速度向着自己撞来。

　　姜盛脑海中的记忆被唤醒，他想起了一个电影片段，貌似殷夫人陪哪吒玩毽子时就是这样……

　　危急关头，姜盛猫腰趴到地上，躲开了炎兔儿这爆头一击。

　　姜盛起身，却发现这时候炎兔儿居然一点也不关心他，还在盯着飞远的球，担心自己的皮球会找不回来。

　　“死兔子，你的路走窄了！”

　　姜盛大吼一声，跑过去掐住炎兔儿的金色耳朵，当场就是一顿暴揍。

　　后来，姜盛教炎兔儿如何收敛自己的力气，等炎兔儿掌握后，姜盛又和它踢了一会，才去整理那些训练计划。

　　姜盛一走，炎兔儿长出一口气，终于不用压制力量，快活起来喽！

　　坐在石桌旁，将一本本笔记合起摞在一起，姜盛扫视了一眼正训练的热火朝天的宝可梦们，叹了一口气。

　　现在这些宝可梦中，潜力最大的就是戴鲁比，哪怕阿大都不能比。

　　因为戴鲁比走出了自己路，有了自己的独特风格，火系、恶系都也有明确发展方向。

　　而凯西它们就要差远了，战斗方式现在还停留在招式的组合上，不知道何时它们才能碰到合适的机缘，走出自己的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第100章 雷丘，我们是家人！免费阅读。https://xs.23sk.com 