    第86章 招人   

    下午。

    

    林毅和赵金宝以及张宇等人，开始在学校招收工会成员。

    

    招收成员的门槛并不低，至少境界要达到玄境。

    

    而张宇则负责和三年级的异能者进行交涉。

    

    看看以后没有人打算加入这个打狗工会。

    

    张宇来到三年级的楼层，一眼望去，微微有些胆怯。

    

    三年级的异能者的气场就跟其他学员有着很大的不同，他们早就已经适应了城外的生活，有的甚至还加入了某些工会，手里多少都有几条人命在的。

    

    在他们从学校毕业之后，迎接他们的只有两条路，一是从军，二是投入社会，或者是加入某个工会。

    

    绝大多数人都会选择第二。

    

    原因很简单。

    

    绝大多数人都是怕死的。

    

    从军就意味着要跟比异兽还要危险的对手交战，死伤率极高。

    

    张宇直接来到了三年级A班的教室门口，还没开口说话，他的脸色就已经开始变的苍白了起来。

    

    一个身材魁梧的男人朝他走来，疑惑道，“这不是二年级A班的老大吗？

    来我们三年级A班干什么？”

    

    二年级的老大……   

    张宇顿时有种想笑的感觉，他的确是二年级的老大，但也只是小团伙而已，没多少人听他的命令。

    

    面对眼前这些真正的异能者，可还不够看。

    

    张宇尴尬的笑了笑，随后说道，“是这样的，一年级A班的林毅在外面搞了一个工会，正在学校招人呢，不知道有没有学长学姐有兴趣加入的？”

    

    联盟中心的工会对外招人的门槛并不高，但其中的一条要求就将所有异能学院的学员给挡在了外面。

    

    他们不招收在校生。

    

    这也导致不少实力不错的异能者，想要加入工会都变成了奢望。

    

    三年级A班的学员听到这番话，微微一愣，随后纷纷投来了感兴趣的目光。

    

    ……   

    ……   

    操场上。

    

    林毅和赵金宝正在招收入会的成员。

    

    赵金宝手里拿着一个喇叭，扯着嗓子吆喝着，倒是吸引了不少人。

    

    在加上旁边还有个四校比武第一的林毅在。

    

    来加入工会的人竟也不少。

    

    两个人一直在忙着接待，忙到现在。

    

    张宇这时从人群外挤了进去，“林毅，赵金宝，我给你们拉了不少三年级的学员来了，不过，他们说，在加入你的工会之前，想要先见一见林毅。”

    

    林毅脸色微变，“见我？

    为什么？”

    

    张宇摇了摇头，说道，“我也不知道，可能是想看看你够不够资格领导他们吧。”

    

    林毅闻言，眼中略微闪过一抹疑惑，但很快就点了点头，说道，“嗯，知道了，晚上我会去找他们的。”

    

    张宇顿时长舒了口气，随后退出了人群，“那行，就先这么说定了。”

    

    赵金宝一脸疑惑，“怎么，我们还得亲自去一趟三年级的楼层？”

    

    林毅这时说道，“三年级那帮人的实力绝对不会太弱，工会如果有他们的加入，如虎添翼。”

    

    赵金宝点点头，“那行吧，晚上我陪你一起去，毕竟我可是会长啊，我也要检验检验他们。”

    

    这时。

    

    一道熟悉的声音从人群外传来。

    

    唐斩柔一脸惊喜的对着林毅喊道，“林毅同学，你在为你的工会招人吗？”

    

    “哇！是斩柔学姐啊！”

    

    “我的女神！唐斩柔！”

    

    “我终于见到我的梦中女神了！传言她常年都在训练室训练，想要见她一面可是难如登天啊！”

    

    唐斩柔的到来，顿时让场内的气氛再一次变的沸腾了起来。

    

    “斩柔学姐难道也要加入工会吗？”

    

    “似乎跟林毅很熟的样子啊，应该会加入吧？”

    

    “那我以后岂不是每天都能看到斩柔学姐了？”

    

    唐斩柔走到林毅跟前，微微一笑，“我听指导说你们在这里招人，就特意过来看看，没想到你们真的成立了一个工会，工会名字叫什么？”

    

    赵金宝一脸得意的说道，“叫打狗工会！”

    

    唐斩柔听到这个名字，顿时一脸尴尬，“打狗工会吗？

    这名字……”   

    林毅这时说道，“你要是有空的话，可以来帮忙，我这正缺人手呢。”

    

    林毅亲自开口，唐斩柔自然是不好拒绝，“那好吧。”

    

    “斩柔学姐，我要加入工会！”

    

    “我也要加入，先帮我登记吧！”

    

    “斩柔学姐，你也是这个工会的成员吗？”

    

    唐斩柔没想到同学们竟然这么热情，尴尬的笑着，一面手上工作也没停，将申请加入工会的成员表格一一审阅签收。

    

    “大家不要急，一个一个来吧。”

    

    “好的斩柔学姐！”

    

    “我本来还在犹豫的，看样子斩柔学姐也会加入这个工会啊，我也要加入！”

    

    “还有我！”

    

    ……   

    ……   

    下午。

    

    林毅，赵金宝，唐斩柔回到了训练室。

    

    赵金宝揉着发酸的胳膊，“没想到竟然会有这么多人想要加入咱们的工会。”

    

    林毅这时说道，“大家都是冲着工会积分去的，由于联盟中心的那些工会禁止学员加入工会，这也导致了异能学院的学员们无法体验到工会的福利。

    

    这个时候不管是谁创建了一个工会，估计都会有很多人加入的。

    

    不过，我现在最希望的就是三年级那帮人。”

    

    赵金宝疑惑道，“虽然三年级那帮人实力的确不错，不过，倒也不是非他们不可吧？”

    

    林毅这时解释道，“既然大家都是冲着工会积分来的，那么当他们加入我们工会之后，肯定会迫不及待的去狩猎地点进行狩猎，来赚取狩猎积分。

    

    那么到时候势必会遭受到其他工会的阻拦。

    

    如果稍微阻拦一下，就退回来了，那还有什么意义？

    

    如果是三年级那帮人，凭他们的实力，应该可以跟其他工会那帮成员稍微抗衡一番。

    

    这对我们来说，只有好处，没有坏处。”

    

    赵金宝闻言，一脸原来如此的点了点头，“原来是这样，看来是我想的太简单了。”

    

    一旁的唐斩柔这时问道，“林毅，金宝，你们成立这个工会的目的到底是什么？”

    

    赵金宝微微一笑，说道，“斩柔学姐，我和林毅成立工会单纯的就是冲着工会积分的福利去的，没别的意思，你放心吧，我们不会乱来的。”

    

    林毅这时急忙岔开话题，“时候不早了，我先去三年级楼层见一见他们。”

    

    赵金宝急忙附和，“等等我，我和你一起去。”

    

    训练室内顿时只剩下唐斩柔一个人。

    

    唐斩柔一脸担心的看着这两个人的背影，“他俩应该不会突然的就像成立一个工会过过瘾吧？

    也不知道他们到底想干什么，总之……别出事就好。”

    

    

    

