    上午，所有全明星需要参加官方的一些活动，十点的时候在官方安排的酒店集合。

    赵东到达酒店的时候，到处都是球迷，媒体成堆，也到了不少的全明星。

    他只是菜鸟，和这些巨星都不太熟，都是场上的对手，只要场下不是朋友，那关系是好不了的。

    比如雨人肖恩坎普这时就正瞪着他，还有加内特，被他隔扣的大梦，都是讨厌他的人。

    但最讨厌他的，眼神看上去要杀人的，是卡尔马龙。

    “这里混进了一只臭虫，我们应该离他远点。”邮差马龙咬着牙道。

    “嘿，邮差，这里有被你肘伤的人吗？怎么肘的？是像你肘我一样，从后面肘的吗？他们和我一样，运气真不错，还能活着。”赵东道。

    “……”马龙的脸瞬间漆黑。

    他这才想起来，自己在联盟也好像没什么人缘。

    “你运气也不错，捡了个首发。”赵东又指了指马龙，说道：“巴克利就倒霉了。”

    “你？”

    马龙气极。

    “你什么你？捡个首发就偷着乐去吧，还敢怼我？”赵东喷道。

    旁边的穆托姆博也有点尴尬，他的首发也是捡的，要不然替补都轮不到他。

    这时后面响起一片脚步声，赵东回头一看，是乔丹来了。

    人到齐了，这时官方的人开始安排众人上大巴车。

    赵东上去的时候，乔丹站在过道里堵住了他，对其他人说道：“有资格参加的人没有出现在这里，没资格参加的人却来了，这真是一个玩笑。”

    “我的票数是球迷一票票投出来的，符合所有的规则。而你想让谁参加？就像你希望控制公牛一样，控制全明星吗？”

    赵东一点不惯着，马上怼了回去。

    “你说什么？谁控制公牛了？”乔丹怒道。

    “好了好了，迈克尔，别和菜鸟一般见识。”大梦站出来劝解道。

    “哼！”

    乔丹冷哼一声，要不是打不过，他现在就会冲上去对赵东施以老拳。

    “让开。”

    赵东伸手一推乔丹，直接将他推倒在了座位上。

    “该死！”乔丹色变。

    这时赵东一屁股坐在了乔丹身边，对他道：“来来来，我就坐你旁边，看你有什么招，都使出来吧。”

    “离开这里，这不是你的座位。”乔丹怒道。

    “我今天就坐这儿了，谁有意见？”赵东站了起来，环视四下。

    其他人面面相觑，这菜鸟是真和乔丹正面杠上了？

    他们也不是傻瓜，这是暴打马龙的菜鸟，没必要为了乔丹得罪他，都没有吭声。

    但马龙站了出来，一指后面，对赵东吼道：“滚去后面，那才是菜鸟该呆的地方。”

    “哈，手下败将，你算哪颗葱？来，你上来，站到我面前说。”赵东朝邮差勾勾手指，示意他上来，另一只拳头已经捏紧了。

    “好了，先生们，都请安静点，难道要让媒体看到你们的行为吗？”这时联盟副总裁拉尼尔·普洛华有些不满地道。

    在官方的制止下，大巴车才安静下来。

    赵东也不再理会乔丹，但他也不走，真就坐在了乔丹的旁边。

    乔丹气得够呛，想换个位置又觉得丢面子，十分憋屈。

    “年轻人，你会有一个失败的职业生涯，我保证。”他冲着赵东喷起了垃圾话。

    “你保证不了，你马上就四十岁了，你的身体素质已经在走下坡路。”赵东冷声道。

    “该死，我才三十三。”乔丹马上纠正道。

    “那也老了，下个赛季我就能和你对位，然后把你按到地板上摩擦。”赵东道。

    “我八十岁都可以轻松赢你。”乔丹道。

    “到目前为止，职业生涯中，我对你保持全胜。”赵东道。

    “……”

    乔丹一呆，谢特，我们只打了一场，这就叫全胜吗？

    “从现在开始，别烦我了，你就像只苍蝇一样，真令人讨厌。”

    赵东懒得理会乔丹了，因为系统跳了出来，他的任务来了。

    “谁让你坐这儿了？你不觉得自己就像一砣狗屎吗？”乔丹怒道。

    “闭嘴，不然我就揍你，你很快就会变成猪头，然后是猪屎。”赵东扬起了拳头。

    “……”

    乔丹看了看拳头，又看了看赵东，吐出了一句话：“我们的事必须用篮球来解决。”

    “那就闭嘴！”

    赵东说完就戴上了耳机，闭上了眼睛。

    全明星任务：1，获得AMVP，随机奖励两个素质点或技能点；2，颜色对位球员卡尔马龙，每做一次成功的提前庆祝的动作，随机奖励一个素质点或技能点；3，送出10个封盖，奖励一个技能点；4，篮板球15+，奖励一个素质点。

    赵东摇了摇头，奖励不多，但估计他也弄不到手，因为有乔丹在，绝对会打压他，他不会有什么机会的。

    在接下来的官方活动中，因为乔丹的影响力下，加上本身就不熟，几乎所有人全程没有和他说一句话，只有乔杜马斯和他打过招呼。

    他早有心理准备，情绪控制还算可以，把精力投入到了活动之中，倒也减少了不少尴尬。

    下午七点，赵东随众人来到了球馆。

    东西部全明星球员在走廊岔口要分开的时候，乔丹忽然点了点赵东的胸口，说道：“小子，今晚你会有一次难忘的全明星经历。”

    “啪！”

    赵东抬手打开了乔丹的手，随手一掌推开了后者，对他说道：“就像你的第一次全明星一样难忘吗？”

    乔丹惊愣，该死的菜鸟又揭他的伤疤？

    其他全明星都望了过来，看看这两人今天会不会打起来。

    盯着乔丹，赵东冷声道：“我早有心理准备，迈克尔乔丹，你的小把戏对我没用，所以别刺激我，刺激我的下场，卡尔马龙已经演示给你看了，你应该知道怎么做。”

    “你？”

    这是在威胁他，乔丹肺都要气炸了。

    “该死，菜鸟，你这个乘人不备的家伙，有种和我上擂台打一场。”

    但最愤怒的不是乔丹，而是卡尔马龙，他的咆哮声马上响彻了整个走廊。

    “乘人不备？你在说你从背后肘我后脑的事情吗？”赵东回头问道。

    “你？”

    马龙气绝。

