一夜过去，太阳姗姗来迟。

秦岭里虽然树木茂密，但是总有几缕阳光调皮的从缝隙中透了过来。

萧寒的营地周围，从一早开始，各种虫鸣鸟叫声便不绝于耳，几只漂亮的大蝴蝶也忙着立在枝头，好晾干翅膀上的露水，等一会翩翩起舞。

营地里的人大多早早便已经醒来，或开始活动身体，或忙着收拾东西，一片繁忙的景象。

在忙碌的人群中，小奇也不知道从哪里钻了出来，嘴里还叼着两只鸟蛋。见没人管它，便贼头贼脑的跑进帐篷，这么鲜美的东西，自然要贿赂贿赂老大！

不过很可惜，它的老大似乎对它的好心并不感冒。

在小奇进去后不久，外面的人就看到一道灰色的影子嗖的一下从帐篷里冲了出来！随后，萧寒便怒吼着冲了出来。

“傻狗！你往我被窝里扔的什么？！”

可怜的小奇那里会回答？只能委屈的躲到愣子后面，就剩一个狗头露在外面，黑黝黝的嘴唇上还挂着一点点蛋液……

就在外面鸡飞狗跳之际，睡了一夜的小东也终于醒了。

长长的伸了一个懒腰，这一夜他是睡得无比过瘾！就是不知为何身上有些酸楚？尤其是屁股，胀痛的厉害！难道是在野外睡觉的自然反应？

摸了摸屁股，听着外面萧寒的怒吼声和小奇的叫声。小东撑着胳膊从被窝里坐了起来，习惯性的一掀被子，手上却无意中摸到了一摊湿湿的东西。

“什么啊？”

搓了搓手，感觉滑滑黏黏的，小东懵醒着眼睛低头一瞅：两个鸟蛋在毯子上不知被谁压成了蛋饼……再往外一看，那大骂不止的萧寒胸前整齐的排列着两摊印记，很大，很圆……

怒吼了小奇一通，在一片哄笑声中，萧寒这才想起回来先换衣服。话说这鸟蛋真是碎哪里不好，非碎在自己胸前，搞得自己和一个变态一样……

喧闹了一个早晨，在吃早饭的时候，营地终于难得的安静下来。

早餐吃的是蘑菇汤配昨晚烤好的野猪肉，愣子吃了参须后，精力旺盛的可怕！这一夜都是他值的班！而甲一打的野猪，也被他烤的就剩个猪头。

野猪肉很有嚼劲，就是大早晨吃有些腻。不过还好，一碗鲜美的蘑菇汤正好解腻，而且蘑菇汤上还飘着一点蛋花，那实在是太美妙了！

萧寒野猪肉没吃，蘑菇汤足足喝了三大碗。临了还抹了抹嘴问哪里来的蛋，也不想想早晨自己胸前的鸟蛋是谁偷回来的。

快乐的时光总是短暂的，孙思邈来秦岭不是为了享受的，所以几人很快便再次踏上了寻找草药的路程。

不过与昨天有些不同，现在大牛只负责开路。去哪里，怎么走全部由萧寒负责选择，孙思邈希望以这种方式，能帮助他快速找到此行的目标。

“他奶奶的，真把老子当寻宝鼠了……”

丛林里，蓬头垢面的萧寒黑着脸，手里抄着一根棍子，深一脚浅一脚的走在密林中。

回头看看同样狼狈的甲一几人，萧寒这才突然想起，不知不觉，进秦岭已经三四天了。

在这几天里，他们见到了各种奇珍异兽，甚至在一个雨夜还看到了盘绕在高大树木上的巨蟒！虽然每次都有惊无险的避过，但是孙思邈寻找的药材连根毛都没找到。

回过头，往上托了托自己的药篓。这里面除了一些草药之外，还放有一大张灰褐色的蟒蛇皮，这是萧寒除去人参外最大的战利品！

忘了是怎么发现这头巨蟒了，但是当初萧寒看到它的时候，它还是一条鲜活的生命。

雨夜里，发现巨蟒的萧寒没有害怕，反而拉着孙思邈一起兴致勃勃的在帐篷里往外瞅。

想不明白这条巨蟒为什么要昂着脑袋使劲探向天空，但是孙思邈却说，那是快要化作蛟龙的灵物！只差最后的雷劫就能褪去蛇身，腾云而起。

度过雷劫就能化身成龙？萧寒对这个说法极度怀疑！不过等到一道巨大的闪电直直的劈向巨蟒之后！萧寒就有些傻眼了。

狐疑的瞅瞅天空，他实在是想不清楚，难道上天真的有自己的意志？如果它是虚无的，那为什么别的不劈，单单就劈这头巨蟒？

外面雷霆继续，萧寒和孙思邈躲在帐篷里看着冒着火光的巨蟒尸首从高处跌落。孙思邈惋惜的摇头叹气，很明显，这头走到最后一步的巨蟒还是失败了。

古人对快要化龙的巨蟒有敬畏之心，但是萧寒却只是短暂的狐疑后，就心安理得的将其判定为偶然行为。

上小学就学过，雷电素有劈高处物体的习惯。

一不小心，把伸长脖子的巨蟒当避雷针劈了，也算不上什么奇怪的大事。

所以等到天色大亮，萧寒爬起来第一件事就是跑过去围看蟒蛇尸体！而且不光看，还指挥愣子把人家的皮全扒了！要不是它的肉都被雷电的焦黑，萧寒连肉也不会放过！

如今，扭头看看药篓里的蟒蛇皮，萧寒笑的嘴都合不上。

这可是真正的好东西，坚韧到威力巨大的雷电都没把它劈坏，就算拿刀子捅都很难捅穿！虽然沉点，但是打死不能丢了。等回去缝一件软甲穿着，肯定比韦小宝的天蚕宝甲都要好使。

“萧侯，前面有水声！”

正美滋滋的想着，走在最前头的大牛突然停下脚步，朝着萧寒喊了一声。

“水声？”萧寒一怔，下意识摸了摸肚子。在丛林里这几天，锻炼的他一见到水，就想起了吃饭！也不知以后这样下去，饮食习惯会不会乱掉。

“哎，继续向前走！先找着水做点饭吃，都快累死了！”

“好！前面的路不大好走，大家都跟紧点！”

算算已经走了快一个多时辰了，大牛对萧寒的建议自然从善如流，吆喝一声，便挥舞着砍刀在灌木中开辟出一条道路。

往前行去，树木越来越少，但是野草灌木却越来越茂盛。走起来，反而比在森林里更加困难！

砍倒一丛荆棘，用厚厚的鞋底踩倒一人多高的杂草，大牛额头上已经沁出一层密密的汗珠。刚刚想要休息一下，歇口气。没想到下一秒，面前却豁然开朗起来！