    见几个小崽崽吃的那么多，沈文跟李海棠也担心他们积食，不准他们在炕上躺着不动弹。

    “七宝，小舟，二和，你们三个下地走走溜溜弯。”

    外面现在还下着雨呢，不然的话他们几个小孩子应该去外面玩一会儿。

    虽然很不想动弹了，但沈七宝还是听话的被爸爸给抱到地下了。

    她不是不懂事儿的小娃娃，要是真的消化不良了，是会难受哒！

    所以还是溜达溜达比较好，省的到时候自己遭罪呢！

    李海棠跟沈文两个也没闲着，他们还有很多事儿要做呢。

    处理好的鱼，洗干净了还要赶紧的用盐给腌上，不然再放一会儿就会臭了。

    腌鱼的时候李海棠也没有不舍得放盐，盐巴对他们来说也不是什么稀罕的东西。

    因为附近有一个盐场，五分钱能够买到两斤粗盐。

    腌制的这些鱼，要是不多放点儿，也不能起到防腐的作用。

    夫妻两个人一起干，很快鱼也就给腌好了。

    大木桶装了两大桶呢！

    李海棠觉得很开心，这真是大丰收！

    盐水虾也泡的差不多入味儿了，李海棠也把虾给捞了出来，控干水分，放在簸箕里摊开来。

    李海棠一边干活一边担心道：“外面的雨还下着呢，不知道什么时候能停了，要是明天还不出太阳，这些东西咋晒呢？”

    沈文是个有主意的：“要是还下雨也不怕，反正咱们又柴火，不行就把炕给烧的热热的，把虾在上面烘。”

    “文哥，你这个办法真不错呢，晚上咱们就睡在炕那边，炕头这边给空出来烘虾干！”

    她说着，就把装着虾的簸箕，一个个的摆在炕头上。

    这些东西都弄得差不多了，李海棠又冒雨出去了，到菜地里拔了几颗大葱，割了一把韭菜回来。

    “你弄这些干什么？”

    “先把饺子馅儿给调好！”李海棠笑着说：“明天早上吃韭菜鸡蛋虾仁饺子，中午吃猪肉大葱的饺子！”

    几个在地上跑跑跳跳的小崽崽，一听明天要连着吃两顿饺子，都高兴的不得了。

    “哇哈哈，真是好幸福！”

    沈家其他的几房，虽然没有像二房这样能有饺子吃，但是今天晚上的伙食对于他们来说，那也是极好的。

    吃完了饭，孩子们该念书的念书，该玩的玩闹。大人们也是在收拾那些河鲜。

    沈家着一大家子好几房，都是高高兴兴的，热热闹闹的。

    有人欢喜有人愁。

    沈家这边过着又幸福又热闹的日子，可此时此刻隔壁的刁老太一家，那就是相当的凄惨了。

    刁老太之前在河边偷看到，沈家人在清水河里捞到了鱼，她就回家把全家老少都忽悠出去了。

    这一大家子好几口人，冒着大雨就去了清水河。

    他们纷纷的跳进河水里，在里面摸了好半天，浑身上下都湿的跟落汤鸡一样，可是连半条泥鳅都没有摸到呢。

    刁老太还觉得特别不甘心：“一定有东西，是咱们没找到方法！”

    她可是亲眼看到了，沈家人把篓子都装得沉甸甸的。

    凭啥宋桂兰他们能抓到鱼，能弄到那么多的河鲜，而他们一家子就白来一趟了？

    刁老太一想到要是抓到鱼的话，能够回家炖鱼吃，或者是熬成浓浓鲜美的鱼汤，口水就不停的往下流。

    她也不顾现在是不是下着瓢泼大雨，太阳是不是已经落山了，河水是不是太湍急，总之没有捞到鱼，她是不会轻易的放弃的。

    然而现实就是这么的残酷，等天完全都黑掉了，雨也越下越大，他们一家子在水里泡了将近两个钟头之后还是一无所获。

    丁美丽担心小儿子，早就抱着朱小壮回家去了，沈大强和沈旺也都不乐意了。

    “这哪里有鱼呀？我看你是老眼昏花了吧！”沈大强气的骂起了刁老太。

    谁不想吃鱼呀？可是下这么大的雨，在这没有鱼的清水河里捞了这么久，今天鱼鳞都没看见，这不是在作死吗？

    现在虽然是夏天，可是这雨也下了一下午，加一个傍晚了，根本就没有太阳，气温也是挺冷的，沈大强从水里爬到岸上，就不由得打了好几个大喷嚏。

    沈旺也紧接着从里面爬出来了。

    “娘，赶紧回家去吧！”

    刁老太这才不情不愿的从水里钻出来，她此时此刻心里气得不得了，心想等会儿就去沈家闹，把宋桂兰从河里捞的那些东西全都抢过来！

    沈巧巧这会儿冻得嘴唇都发紫了，见终于能回家去烤烤火，她也快速的从河里爬上岸，就要往家跑。

    刁老太正在气头上呢，正准备找一个出气筒，沈巧巧就窜入了她的视线中。

    刁老太一抬脚，狠狠的在沈巧巧的后背踢了一下。

    “该死的小赔钱货，跑这么快干什么？甩了我一脸泥！”

    沈巧巧倒是被家人给捶打惯了，在泥地里挣扎了一会儿，就一声不响的自己爬起来了。

    只是，她的目光里却闪过了一道毒辣的光。

    他心里暗暗的想：哼，刁老太，以后这些痛苦我都会百倍还给你们的！

    刁老太一家是林林的回到了家，她本来是想着到隔壁沈家去抢吃的。

    可一进门，刁老太就觉得自己难受的不得了，脑袋发热，喉咙冒烟儿。

    不但刁老太有这样的症状，沈旺和沈大强也都不怎么舒服。

    早一步到家的丁美丽都哭成一团了：“小壮发烧了！”

    沈巧巧也生病了，虽然没那么严重，但是她一进门之后就做出一副十分虚弱的样子倒在地上了。

    刁老太也在炕上直哼唧：“难受啊，难受死我了，这可咋办啊？”

    还能怎么办，生病了当然得去卫生所了！

    沈旺去借了一个牛车，连夜的把一家子全都送到了公社那边的卫生所。

    他虽然平时极其忽略沈巧巧这个女儿，但是毕竟也是他亲生的孩子，虽然刁老太不让他把沈巧巧送到卫生所，真怕多花一份钱，但沈旺还是把沈巧巧也带过去了。

    这一大家子到了卫生所，吃药打针打吊瓶，折腾了一整夜，花了将近十块钱。

    刁老太跟沈小壮是最严重的，她躺在病床上打吊瓶，哇哇的大声的哭喊着。

    “我的娘啊，疼死我了啊！”

    她倒不是因为打吊瓶疼，而是……

