 元空长老脸上的笑容忽然凝固起来，他这样问，只是出于客气，并没有觉得李墨竟然真的能够成功，这无形之钟，不但需要天尊境中期的灵力程度，还需要极强的灵力控制。

李墨他该怎么做？

灵力控制程度，他不相信李墨可以达到，因为就算是他，也只能勉强达到，到了这种境界，想要再进一步，很难很难，而灵力控制能达到这种程度，所依靠的不仅仅是努力了，还需要天赋。

李墨的灵力程度，与灵力控制，都没有达到这种程度，元空很是好奇，他又什么把握？

灵力程度的话，加上李墨的肉体之力，还可以勉强凑合，但是这一关最重要的就是灵力控制，很多与他同等级的老者，都没有达到这种程度，因为天赋有限。

所以，他不怎么相信，除非李墨真的敲响，因为他知道这太难太难了，就算是内府的天骄，才只有那些人才能够敲响而已。

外府考核的天才能够敲响这第三钟的，自黑白学府建立以来，从未有过！李墨自凉亭中站了起来，夜风袭来，让他感觉到有些微凉，很是惬意的感觉，他抬头看了看天空，很美，比外界的更美，毕竟是人为的，更符合修士的审美，但却也显得有些僵硬，毕竟这夜空再美，都是假的，不似真实。

他的双手动了，无数灵晶闪耀着，在夜空中，如同将天上的繁星摘落，全部落在了他的身前，落在了这个空旷的凉亭中。

一道道阵法的气息传来，李墨这是刚刚创造的阵法，还不能完美的隐藏气息，所以众人都感觉到了阵法的气息，当然，也感受到了这种强大。

于是，便更加震惊了！能在这个年纪达到如此修为，本身就是天才了，他怎么可能还在阵法上，有如此造诣？

“阵法大师？”

元空长老喃喃道，难掩脸上的那一抹震惊，他已经连番被震惊了多次。

一道道光芒划过，无数元晶石消失在凉亭中，一道道气息传来，一个组合阵法被李墨布置出来。

旋即，他的右掌向前猛地一推，灵力喷涌，在凉亭中，形成了一个钟，由灵力组成的钟，光彩流动，非常的夺目，钟在阵法中，以阵震钟！众人全部屏住了呼吸，用灵力形成钟，他们都能够做到，但是如何做到在敲响的刹那，这灵力钟不破碎，能够承受巨大的力道，且不会变形呢，他们做不到，也难以想象，那需要多强的灵力控制。

李墨自然也做不到，所以，他使用了阵法帮忙。

随着这一推，灵力钟形成后，李墨没有丝毫的停留，动作极为的连贯流畅自然，因为在精神海中，他已经模拟了数百次。

“砰！”

李墨的拳头，轰击到了灵力钟上，顿时，一道肉眼可见的波动，在灵力钟上散发出来，可以看见，灵力钟猛地颤抖了起来，李墨尽力在控制。

与此同时，地面上的阵法闪耀起来，无数到光芒闪耀，那是好几种阵法在变换，灵力钟上的颤抖忽然平息了一些，但仍然在颤抖着，只不过极其的微小了。

“有声音吗？”

“会敲响吗？”

“能否成功？”

无数道声音，在外府天才，内府天骄，马东才，林豹，辛羊卓，三位长老皆是睁大了眼眸，死死盯着，奇迹是否会发生呢。

“嗡！”

一道钟声，忽然响起，徐徐荡漾在整个内府，荡漾在无数仙山中。

灵力闪动的钟，发出了沉重的钟声，悠扬，厚重，与之前的铁钟，木钟，完全不同，仿佛其中带着非常可怕的穿透力，只是瞬间，惊动整个内府。

所有内府弟子，内府的强者，在这一刻全部苏醒过来。

从之前的钟声里，他们便知道这是外府考核，听到木钟的声音，他们虽然惊讶，他却依然无动于衷，因为黑白学府，最不缺的就是天才了。

但是，最后这一道钟声，惊动了所有人。

这是无形之钟的声音，整个内府天骄中，也只有数十人能够敲响而已，而且这些天骄，基本都是天尊境中期，从外府考核的天才中，能够敲响这第三钟的，从来没有出现过。

所以，这才足够震惊！无数道身影，开始从各个仙山飞来，都想看看是谁敲响了无形之钟。

内府的天骄，几乎全部出现，流光在内府中闪耀着，快速的破空声传来，不仅仅是内府弟子，还有内府的前辈，强者，大能，也一一出现。

内府的教导模式与外府不同，每一个弟子都会拜师，由师尊教导。

此刻，出现一名这样的天才，那些内府的老师也坐不住了，良才难遇，好弟子同样非常难以得到，他们都想一看，有无机会收此子为徒。

几乎是瞬间，这座仙山上，便落满了修士。

有年轻天骄，也有年迈的老师，但无疑，李墨都不认识。

此刻的外府天才，包括马东才，林豹辛羊卓等人，依然处于震惊中，久久不语，看着不断前来的内府天骄，似乎才慢慢接受了这个事实。

“竟然……真的成功了。”

元空长老喃喃道。

“他的天赋竟然这么强？”

水无痕有些不甘心，却也有些敬佩的道，这种太天赋远远超过了他。

“这钟……我敲不响！”

毕夏脸色微变，看向李墨的目光完全变了。

“就是这个年轻人吗？

敲响了无形之钟？”

忽然，一道身影从仙山外袭来，好奇的道。

“这人是谁？”

“南湘子，几年前便敲响了无形之钟，修为天尊境中期巅峰，只有三十余岁，曾经击败了一名天尊境后期强者，乃是内府中绝顶天才之一！”

“那人是莫离，与南湘子境界相同，也敲响过无形之钟，内府真正的天骄全部来了！”

“韩山君，具有霸王的美誉，被认为是霸绝天下的男人，都是天骄，真正的天骄！”

“方之兰，浪中笑，天呐，这些都是当年的绝顶天骄，都在内府中修行，修为不知有没有达到天尊境后期境界，不过以我的估计，就算没有也快了！”

短短的呼吸间，仙山上便站满了修士，有三百之多，且都是天骄。

他们的目光，都集中在凉亭中，李墨的身上，显然是这个青年敲响了无形之钟。

 