    这个地方，迟早有一天，他还会再来的。

    徐言心里这么打算着。

    随后他看向阴殇鬼王，“鬼王，你知道怎么出去不？”

    阴殇鬼王一愣：“走出去啊。”

    徐言：……

    “我当然知道要走出去啊，可我这不迷了路吗？”

    徐言无奈耸耸肩道。

    阴殇鬼王：……

    众邪祟：……

    他们心里总算平衡了，原来这个牛批哄哄的大佬，居然是个路痴啊。

    “小事，老弟看老哥操作。”

    阴殇鬼王拍了拍胸脯，两个肥胖的手掌一翻，一只肥胖的黑色乌鸦，直接抖着翅膀飞了出来。

    “老弟跟着这乌鸦走，它自会带你到那条完尸河边。”

    阴殇鬼王笑道。

    “多谢了，以后我遇到事情，绝对不会忘记你的鬼王大哥！”

    徐言一把鼻涕一把泪的看向阴殇鬼王。

    “额…”

    阴殇鬼王愣了愣，总感觉右眼皮一直跳个不停是怎么回事啊…

    不过徐言在撂下这一句话后。

    就跟着那肥乌鸦走了。

    …

    …

    “乌鸦兄弟，你会说话吗？”

    路上，无聊的徐言对天上飞的乌鸦说话。

    肥乌鸦回过头，看了徐言一眼，眼中疑惑。

    徐言见状，笑道：“问你几个问题吧，要是回答出来，我给你好吃的。”

    “要是回答不出来呢？”

    肥乌鸦好奇问。

    “要是回答不出来，你就变成好吃的。”

    徐言笑了笑。

    肥乌鸦闻言，气乐了，“不怕告诉你，我黑乌鸦从小到大脑机急转弯就没怕过谁，来，你尽管问！”

    “那我就不客气咯，你知道天上的太阳有几颗吗？”

    徐言问道。

    “一颗。”

    肥乌鸦和看傻子似的看徐言。

    “没错，那你知道天上的月亮有几颗吗？”

    徐言又问。

    “一颗。”

    肥乌鸦无语道，“如果你就这些弱智问题，本乌鸦有理由严重怀疑你是九年教育的漏网之鱼！”

    徐言笑了笑，“别急嘛，那你知道天上的星星有几颗吗？”

    肥乌鸦藐视徐言的脸色一僵，这特么谁知道？

    “你是拿我当傻子吗？天上星星那么多，你知道有多少颗？我知道我体肥多汁，你要是馋我身子，你就直说，为什么要出这些根本不可能回答的问题！”

    肥乌鸦怒气冲冲的说。

    “就你不知道而已。”

    徐言竖起食指，摇了摇。

    “那你倒是说说，天上的星星有多少颗？”

    肥乌鸦嘴巴都要气歪了。

    徐言咳嗽一声，脸上严肃，“有99999…省略号那么多颗！”

    说完，徐言得意的看了黑乌鸦一眼，呵呵，小样。

    肥乌鸦此时瞪大了眼睛，看着一本正经胡说八道的徐言，做人怎么能这么无耻？

    “你耍赖！”

    肥乌鸦一只翅膀扑腾，一只翅膀指着徐言，委屈大喊道。

    “哪有耍赖，你就是吃了没文化的亏，连省略号的作用都不知道，还说我是漏网之鱼，你连网都没进呢。”

    徐言撇了撇嘴。

    “……”

    肥乌鸦已经不知道再说些什么了。

    “愿赌服输，快洗白白，赶紧找个锅自己烧火把自己炖了吧。”

    徐言语气幽幽道。

    肥乌鸦吓了一大跳，“你这个人真的很无耻啊，信不信本乌鸦喊上我兄弟伙，把…大大大佬我错了，你看我还有机会吗…”

    只见此时的徐言，脸色非常不好看，身上的恐怖气息，直接压在了黑乌鸦身上。

    “给你个机会也不是不可以，但是你要给我一个放过你的理由啊。”

    徐言缓缓道。

    “爸爸！”

    肥乌鸦直接掉在徐言前面地上，一双翅膀合十，干脆利落的跪了下来。

    徐言：“……”

    你这个样子，你亲爹知道了的话，不会打死你吗？

    不过这肥乌鸦都这样了，徐言肯定不好下手了，毕竟一开始徐言就没打算真的吃它，因为要是真吃了他，自己还不得继续在这里兜圈圈。

    “行了行了，听说你们乌鸦的诅咒很灵验？”

    徐言似乎想到什么，朝肥乌鸦好奇问道。

    肥乌鸦脸色大惊：“大佬你放心，我绝对不会对你乱说话的！”

    徐言说的不错，它诅咒别人确实有一手，想当初它还是只有一丁点修为的时候，一个小屁孩天天追着它，还捅它的鸟窝，它就诅咒这小孩长大后生孩子没屁股。

    结果十多年后，这小孩长大成了乞丐，笑死，根本没娶妻生子。

    “给你两包辣条，你给我整两个。”

    说完，徐言就从体内拿出两包辣条，在肥乌鸦面前晃了晃。

    肥乌鸦嘴角抽了抽，你认真的吗？

    “大佬，你别开玩笑了…”

    随即，肥乌鸦苦着个脸对徐言道，这个家伙肯定是刁难自己，要是自己真的诅咒他了，他不就可以理所应当的一巴掌把自己拍死，起火下锅了吗？

    肥乌鸦表示：城市套路深，我要回农村！

    “让你下个诅咒怎么磨磨唧唧的，再啰嗦信不信我现在就把你炖了！”

    徐言见乌鸦无动于衷，他直接出声威胁道。

    肥乌鸦吓了一跳，扑腾着翅膀，飞到空中，急得哇哇大喊，“大佬你别这样，我说，我说，我诅咒你生孩子没屁股！”

    “叮：宿主遭受乌鸦精诅咒生孩子没屁股，宿主以后生的孩子将生龙活虎…”

    “真的可以！”

    徐言眼睛一亮，连忙看向飞乌鸦，示意它继续。

    见徐言被自己诅咒了，还一脸兴奋的样子，肥乌鸦打了个寒颤，心想，这位该不会是抖.M体质吧这…

    不过想到这里，肥乌鸦就放心了，它立马朝着徐言继续道，“我诅咒你房事的时候，小丁丁起不来！”

    但是下一刻。

    徐言下面的小言言，就高傲的抬起了头。

    徐言：……

    “虽然这个诅咒我很喜欢，但是你能不能来点有用的东西，比如说在我修炼的时候走火入魔，修为倒退啊什么的？”

    徐言朝肥乌鸦提出建议道。

    肥乌鸦委屈巴巴，“大佬，你修为比我高，诅咒这些，我要遭到反噬的…”

    “原来是这样啊…”

    徐言可惜的看了肥乌鸦一眼，“那你可要快点提升修为，不然我下次我再来找你，你还是这样，我就一巴掌拍死你，行了快带路吧。”

    “是是…”

    肥乌鸦吓的连忙答应，随后飞到前面去带路。

    将徐言带到那条，分离了阴殇涯谷内围和外围的河后，它扭头想要连忙飞走，逃离这个让它瑟瑟发抖的男人。

    “等等。”

    下一秒，徐言的声音就在肥乌鸦的背后响起。

    肥乌鸦哭丧着脸回过头，强颜欢笑，“大佬你还有事吗？”

    “你的辣条忘记拿走了。”

    徐言拿着手上的辣条，晃了晃说道。

    “谢谢大佬。”

    肥乌鸦飞了回来，叼起两包辣条，赶紧头也不回的跑路了。

    它怕自己再逗留下去，就回不去了。

    “我有这么吓人吗？”

    徐言看着头也不回，逃也似的飞走的肥乌鸦，不由叹了口气道。

    随后他看了眼前面的这条和。

    脑子里浮现出那八爪鱼破河而出的场景。

    想了想。

    徐言不打算用之前的那个办法，直接一把将体内空间的二哈，拧着脖子，拧了出来。

    被徐言拧着脖子的二哈，四个狗爪子，正牢牢的抱着酒瓶子，狗脸上满是巴适。

    “嗝～～～”

    二哈一个酒嗝，打在了徐言脸上。

    徐言嘴角抽了抽，脸色顿时拉了下来。

    好你个二货！

    下一秒，徐言直接一把将二哈还有那啤酒瓶，丢进了河里。

    被丢进河的二哈，瞬间清醒过来，看向徐言：“大哥，你对我做了什么？！”

    却见徐言根本不出声。

    只是做了一个快跑的唇语。

    二哈满头雾水。

    但是，下一刻，它的背后爆起滔天水雾，八只触手破水而出。

    二哈狗脸僵硬，艰难的回过头，愣愣道：“大哥，咱们都睡在一个房间里了，你为什么还要这么对我？”

    啪！

    庞大八爪鱼一只触手，直接重重的拍在了河面上，河面被拍起两面水墙。

    二哈一惊，下一秒四个爪子和风扇叶子一样旋转，朝着徐言这边游了过来。

    徐言：……

    “啊啊啊，大哥救我！”

    二哈大喊着。

    于此同时，八爪鱼的八只触手混乱舞着，其中一只触手，恰好碰到了啤酒瓶，它摸了摸，随后触手把啤酒瓶卷起来，直接塞进嘴里，继续朝二哈撵了过去。

    但是撵了一半，八爪鱼就突然停了下来，那八只触手摇摇晃晃的沉了下去。

    徐言：？？？

    二哈见背后没了动静，忍不住停了下来，回过头瞄了一眼，发现一只足足七八米大小的八爪鱼，漂浮到了河面上来。

    “…哈哈哈，大哥看见没有，就这玩意，哈爷我一拳一个小垃圾！”

    突然，发愣的二哈，突然哈哈大笑，满脸得意的看向徐言。

    徐言：“……”

    感情这八爪鱼看着这么大，实际上酒量这么小？

    直接被一瓶啤酒给撂倒了…

    不过徐言可没有吃它的想法，想想，这河里可是飘流过很多尸体的，那这水…

    想着徐言就觉得索然无畏。

    随后，他和二哈一起游过对岸。

    一人一狗站了起来，用了一会儿时间，把身上的水抖干净。

    但是天上又突然下起了雨。

    徐言：……

    二哈：……

    “我觉得上天给我开了个天大的玩笑。”

    二哈咧嘴不满道。

    徐言赞同的点点头，同时，他还发现，这里好像并不是自己从阴殇涯谷外围来的那条路。

    不仅如此，他在不经意间好像看见，在瘴气如烟雾缭绕的林子里，隐约间有一个小破庙…

