    还是大碗菜，周杰为了庆祝自己摆脱了被奴役的命运，点了不少菜，张艳自然是夫唱妇随，吃饱喝足，刘危安故意慢腾腾喝汤，结果周杰在口袋里摸了一下，惊呼一声：哎呀，今天忘记带钱包了，真是太不好意思了。张艳穿的是裙子，身上连口袋都没有。刘危安赶紧拦下却结账的徐莹，抢先把账给结了。

    “我要回家上线赚钱，先走了。”周杰挥了挥手，带着张艳快步离开。

    晚风拂人，在奴隶区，还有点寒冷，这里却吹的人暖洋洋的，刘危安开始觉得，这里的人穿着清凉，估计也不单单是爱美的缘故，如果气温零下好几度，估计也没几个人穿超短裙。路边上的树木发出哗啦哗啦的响声，就是车道上传来的喇叭声有点吵。

    “你别见怪啊，现在的人，生活压力大。”徐莹忽然道。

    “真性情，挺好的。”刘危安笑了笑。

    “张艳四年前认识周杰，那个时候刚好大三实习，时间一晃已经四年过去了，他们两个在这座城市闯荡，为了房子，为了车子，连结婚都一拖再拖，也是不容易。”徐莹微微叹息。

    刘危安笑了笑，没有说话，他知道徐莹要的不是安慰，她只是需要一个倾听者。

    一路上，徐莹说了不少事情，一开始还主要是张艳和周杰，很快就说到了自己身上，直到回到别墅，她才恍然惊觉，不知不觉已经对这个认识才不到一个星期的小男人产生了信任。

    “感谢你听了我一路的唠叨。”徐莹不好意思道。

    “那是我的荣幸。”刘危安挥了挥手，进了房间。

    一夜无话。

    第二天，刘危安买早餐刚刚回到家里，就听见张艳发出一阵尖叫，语气惊慌，喊道：“周杰，周杰，你怎么了？你是不是生病了，你说话啊，你睁开眼睛啊……”

    刘危安一惊，连忙放下早餐跑了过去，周杰两人也挺随意的，房门都没有反锁，一下就推开了。

    一张大大的双人床上，周杰躺在床上一动不动，脸色苍白，气若游丝，仿佛随时即将咽气的样子，刘危安匆匆扫了一眼，就马上退出房间。房间的女主人穿着有点不雅，一件粉色吊带睡衣，两条细细的带子挂在肩膀上，领口几乎到了胸部，偏偏他又是弯着腰，里面没有内衣，两只鼓鼓的胸部全部露出来了，下面短的刚刚好遮住屁股，站着的话，倒是没什么问题，但是不管是蹲着、弯着腰、还是坐着，保证啥都遮不住，偏偏穿着的还是透明网状内裤，穿了跟不穿没什么两样，那黑乎乎的一片，暴露无遗。

    刘危安可不是什么正人君子，很不客气地瞄了两眼，退出的时候，刚好和冲进来的徐莹擦肩而过。徐莹比较镇静，仔细观察了一下，发现没有外伤，又不像中邪，也没了主意，见到刘危安在门口晃悠不由的喊道：“进来看看，你一个大男人，怕什么——”突然扭头对张艳道，“赶紧把衣服穿起来。”

    “这个时候哪里还顾得了这些，看周杰要紧。”张艳脸色微红，转过身，默默地换衣服。。

    “他昨天晚上是不是在玩游戏？”刘危安走进来，看了一眼张艳，马上又低下头去。这女人还真开放，当做他的面就换衣服，也不知道躲着一点，不过，身材还真不错，该大的大，该细的细。

    “没错，昨晚上是在玩游戏，平时基本上在凌晨三点就下线了，今天到了早上还每醒来，我感觉不对劲，就把他的头盔摘了，结果就发现他变成这个样子了。”张艳穿衣服穿到一半，听到问话马上转过身来，刚好露出两只大白兔，随着转身的动作，一晃一晃。

    “你先把衣服穿好在说。”徐莹都看不下去了。张艳脸一红，赶紧转身。

    “行，没什么大事，让他休息一段时间就好了。”刘危安听见张艳的表述，加上床头的游戏头盔 ，就大概明白了怎么回事。

    “到底怎么回事，实在不行就拨打120吧。”张艳终于穿好了衣服，下面穿的是短裙，比穿裤子快多了。

    “他是在游戏里被人杀死了，精神力突然空虚，身体没什么影响，就是精神很差。”刘危安道。他虽然没有见过被杀死之人表现的症状，但是黄牛和石头可是有两次死亡经验的人了，他没吃过猪肉，但是也是见过猪跑的人。

    “周杰什么时候可以醒来？”徐莹问道。

    “这个看个人，有的人体质好，精神力强大，一个多小时就可以醒过来，有的人体质弱，精神力衰竭，估计要一两天。”刘危安看了一眼周杰的身体，“我看他身体不错，应该差不多就会醒过来了吧。”

    “哪个天杀的，为什么这么狠，要把周杰杀死。”张艳怒骂道，声音带着哭腔。

    “这个我可不清楚，要等他醒来才能知道原因了。”刘危安耸耸肩，“对了，你可以做点好吃的给他吃，补一补，他这种状态持续的时间可不短。”

    “啊，要多久？”张艳吃了一惊。

    “普通人是一个月左右，因人而异，主要看体质，我看他，差不多15-20天吧。不过，补的好，应该能提前吧，我也不是很确定。”刘危安道。

    “天杀的。”张艳又是一声怒骂。

    “行了，你照顾他吧，我们先出去了，对了，在他醒来之前，尽量不要动他的身体。”刘危安想了想又道：“以后不要轻易摘他的头盔，头盔对他有一点的保护左右。”

    “啊——我现在戴回去可以吗？”张艳吃了一惊。

    “现在不必了。”刘危安解释道，“如果他没事，还在游戏里面活动，突然摘下头盔对他的影响很大，但是被杀死之后，就没什么影响了。既然摘了就摘了吧，这个时候，一动不如一静。”

    徐莹和刘危安刚刚走到门口，周杰就醒来了，于是两人又倒回去了。

    “老婆，我这是怎么了？怎么感觉这么累？”

    “怎么了你自己不清楚吗？”张艳又气又急。

    “我是不是生病了？”周杰说话都喘气，还没完全清醒过来呢。

    “生病？差不多吧，你在游戏里面是不是出事了？”张艳问道。

    周杰先是一愣，两秒之后，脸色大变，声音变得愤怒起来了，“我想起来了，我们在外围探险的身后，遇见一个独行盗的混蛋，二话不说就把我砍死了，这么说我是挂了？”

    “你说呢？”张艳没好气道，见到周杰能够正常说话，就知道没大事了，一颗心也放下来了。

    “原来死去的感觉那么难受，难怪吕晨一直告诉我，看见危险就要逃，千万别死了，我还以为他是关心我呢，原来死亡，真的很痛苦。”周杰就说了这么几句话，眼睛就开始睁不开了。

    “不要和他说太多的话，让他休息吧，这样对他有好处。”刘危安插口道。

    周杰显然还要话想说的，只是抵挡不住潮水一般的困意，眼睛一闭，就睡着了。张艳又是心疼，又是气愤，心疼自然是周杰，气愤则是杀死周杰的人。小心给周杰盖好被子，走到客厅的时候，发现刘危安已经不见了。

    “刘危安人呢？”

    “房间。”徐莹努了努嘴。

    “这次还真是要感谢他，不然我真不知道该怎么办？吓死我了，原来玩游戏这么危险。”张艳一脸害怕道。

    “这话还算有几分良心。”徐莹看了她一眼。

    “莹莹，反正今天不上班，陪我去买菜呗。”张艳忽然道。

    “你自己去，我今天要看书。”徐莹摇头道。

    “莹莹，咱们可是好姐妹，姐妹有困难，你可不能不帮我。”张艳撒娇道。

    “买个菜，算什么困难？”徐莹奇道。

    “你又不是不知道，我长那么大都没买过菜。”张艳委屈道。

    “好吧，好吧，怕了你。”徐莹也是无语了。

    买完菜，徐莹马上就后悔了，说好的张艳主厨，她打下手，不知怎么就变成了她主厨，张艳在边上看着，周杰醒来的非常准时，像是掐着点一般，饭菜刚刚好，他就醒了。这一次，精神好了几分，虽然还是不能下床不能动，至少说话流畅了。张艳伺候周杰吃饭，徐莹则去叫刘危安。

    没想到敲了好几下门，都没听到回应。徐莹不确定刘危安是睡着了还是在他们买菜的时候出去了，犹豫了一下，没在继续敲。

    刘危安自然在游戏里面，所以才听不到的。上午杀怪，中午抽空去了一趟黄沙城，平安车队扩大规模，又买了一百辆马车，因为道路不安全，所以他亲自护航，去的时候没什么事，但是回来的时候却遇到了两股马贼，十分凶悍，被射杀了一半人马，犹自不退，不过，最后还是退了，来的时候一百多人，走的时候不到二十人。

    在黄沙城，刘危安见到了杨玉儿，杨玉儿对他还有印象，当他把那张做鱼的配方拿出来的时候，印象立刻变成了好感。刘危安得到了200万铜板，外加一顿奢华的免费饭。下午回到石头城，继续杀僵尸，傍晚，下线。

    今天晚上还有个约要赴。<!--over-->

