    我们几个人跟着王金宝一行人离开王老的住处，这家伙并没有直接带我们去找老三，而是翻过一座山梁，换了一条路回答了他的据点，这家伙果然是老江湖，担心我们几路，花了两个多小时，绕了个圈子回来，狗狡猾的。

    我们不知道这王金宝玩的是哪一出，发现被他们带回到这个隐藏在深山里的院子里来，所有人就开始担心这家伙是不是要对我们动手？因为他已经知道青铜簋是被老三的人抢走的，估计是想独吞那东西。

    我们几个人都这样想着，互相交换眼神，心照不宣，一旦对方稍微有点风吹草动，就立刻找机会逃走。大壮和麻老四甚至已经超过我们其余四个人，插在我们和王金宝的人中间，看样子是准备对方一旦有动静，他们就动手掩护我们逃走。

    这两伙计虽然话不多，倒是很仗义。

    但是很快我们发现我们多疑了，对方并没有丝毫要动手的意思，而是打了一通电话找道上人打听老三的下落，又询问我和高鹏昨晚在那座洞里除了听见井里有声音外有没有发现别的什么。

    高鹏一看王金宝这帮人对井底的东西竟然很感兴趣，连忙拿出手机打开拍的那段视频放给王金宝这帮人看。

    这事儿不说我差点忘了，现在一提起来，不光我很好奇，经梅津美惠子给猴子他们一说，所有人立马围上来看那段视频。

    井底水里那道黑影在手机屏幕里一闪而过时，一声让人毛骨悚然的诡异叫声一响，我们所有人都被吓了一跳。

    王金宝抬头用诡异的眼神扫了我们一眼，歪着脑袋摸着自己的大背头，砸了砸嘴巴，说，“这东西看起来不小，不知道是啥玩意儿，老三我打听到今晚会有行动，现在时间还早，咱们不妨去会会那东西。”

    王金宝说他打听到老三今晚会在自己的地界里掏膛子，过去一直听人说那井底有什么东西隔段时间夜里就发出怪叫，离天黑还有一下午，趁着人多下那井里看看。

    我和高鹏近距离听过那怪叫声，那声音绝对不像是野猪之类的野兽发出的，现在想起来还头皮发麻心有余悸，我连忙奉劝这家伙，井底下的东西不简单，最好不要冒这个险。

    王金宝的手下碎求也小声提醒说师爷交代过不准下那口井，师爷的一条腿就是在那井里丢的。

    我们这才恍然大悟，原来王老腿脚不便是因为缺了一条腿，听碎求这样说，难道王老下过那口井，还在井里丢了一条腿？这是怎么回事？难不成王老的腿是被井底下那东西给咬断了？

    我心里突然涌起一种很不舒服的预感，感觉王金宝这个突发奇想的计划很可能是一次冒险活动。

    王金宝根本听不进去自己手下和我们的劝告，说，“你们懂个屁，我王金宝在这一行干了几十年，啥危险没遇到过？井底下那玩意儿再害怕，能有尸蟞和粽子害怕？富贵险中求，那洞本来就是一座秦代的大墓，井底下有密道藏着宝贝也说不定，想发财就别怂！还有你们几个也一起过去！”

    这家伙是这帮人的老大，胳膊拧不过大腿，反正我和高鹏说什么也不想去，但还是迫于对方威胁，硬着头皮加入其中。

    一帮人浩浩荡荡到了洞里面，我和高鹏因为害怕，下意识的躲在其他人后边，做好了一旦有危险就随时逃跑的准备。

    王金宝站在井口边上往下看了看，给碎求使了个眼色，这家伙立马搬来一块大石头砸了进去。

    “嗡嗡嗡……”一声回音传出来，经久不息。

    豁牙子说，“老大，没啥动静，要下去吗？”

    王金宝稍作思考点了点头，问我们谁先下去。

    所有人面面相觑，你看我我看你，大眼瞪小眼，没人做声。大家都不是傻子，这井底下到底有啥都不知道，没人敢做第一个吃螃蟹的人。

    王金宝一看没人做声，皱了皱眉头，突然把头转向碎求，“碎求，你先下去打探一下，要是这井底下藏着好东西，一半归你。”

    有钱能使鬼推磨，这叫碎求的瘦子本来就是个狠人，过去估计没少下过地底下，虽然眼神透着一丝不乐意，但还是点了点头在腰上拴了根麻绳，戴好矿灯，腰里别好一把一尺多长的刀子，绳子一头固定在井口旁边的石柱上，滑了下去。

    我们所有人围在井口四周，用几只强光手电照着碎求一直到这家伙变成了一个光点。

    我不禁替这哥们捏了一把汗，真担心那吓人的怪叫声突然响起，这哥们被那东西给一口叼走了。

    不过我的担心多余了，这哥们刚一下到井底下，脑袋上那盏矿灯就射了上来，大喊道，“老大，下面有条暗河！”

    我们所有人顿时很是惊异，这口井底下原来有条暗河，就说高鹏的手机没拍摄到井下的全貌。

    猴子和那两个伙计对了个眼色，小声对我说这地方如果真是座大墓，这井底下又有暗河，说不定真藏着宝贝。

    “老大，你说的没错，井底下可能有好东西。”豁牙子立刻嘿嘿笑着讨好王金宝。

    王金宝那张狡黠透着凶恶的脸上泛起一丝得意，扭头看向我们六个人，“你们几个下去！”

    高鹏显然对昨晚在这里听见的声音还心有余悸，“啊？我们……我们跟着你们吧……”

    王金宝脸色一沉，猛然摸出一把黑漆漆的手枪威胁道，“少给老子啰嗦！快下去！”

    猴子给我们使了个眼色，自告奋勇说，“下去就下去，我先下去，大壮和麻老四跟着我，你们看着惠子。”

    我猜测猴子这家伙之所以敢第二个下井，绝对是奔着井里的好东西去的，不过井里到底有没有东西也说不准。

    我一想反正自己不是第一个也不是最后一个，前后都有人，就算发生了什么事好赖也有人挡着，随即也按照猴子安排好的次序跟在麻老四后面下了井，我和高鹏一前一后把梅津美惠子护在中间，再往后面就是豁牙子和那大背头的另外几个手下了。

    到了井底下，我们才发现这地方果然是别有一番天地，五十多米深得井壁很狭窄，但是一到井底，空间就豁然开朗，空间构造就如同一个细脖子漏斗，一条一人高宽约七八米的地下空间通向两边，一条潺潺的地下暗河缓慢流过，河水很冰凉，好在水不深，只到人膝盖上。

    我用矿灯仔细观察了一下这暗河的构造，发现这洞壁很很光滑，一点也不像地壳自然发育出的溶洞，反倒像是人工凿出来的一样。洞穴很深，矿灯根本照不到尽头，也不知道这暗河里的水源在哪儿，流到了什么地方。

    “哈哈……我王金宝果然没猜错，这下面果然别有洞天。”王金宝关顾着这条神秘的地下空间放声大笑起来，“我看这暗河有可能连着其他斗子也不说定，大家分头找找。”

    这家伙要求我们所有人分成两支队伍，碎求和另一个家伙逆流而上，其他人顺着水流前进，分别去找暗河的源头和汇入地点。这家伙真他娘的鸡贼，如果碎求和另一个家伙找到了好东西就属于他们的，如果被我们找到了，这大背头手里有枪，我们自然也拿不走。

    碎求带了个人，借着矿灯逆流向暗河的另一头摸了过去，大背头用枪指着我们，让我们几个走在前面，自己和豁牙子尾随我们。

    我们一行人按照刚才下井的次序，涉着膝盖深的河水顺流而下，猴子小声说让我们小心点见机行事，如果发现了好东西不要做声，总不能白来一趟的。

    不知道走了多久，没有一点发现暗河出口的迹象，一路上什么事也没发生，大家伙儿也就放松了警惕，反倒是我心里却时有时无的出现一种很不舒服的感觉，看着透着黑光的潮湿洞壁，心里又压抑又惶惶不安。

    “有动静！”走在最前面的大壮突然一声低喝，打破了平静。

    我们被这哥们突如其来的一声吓得差点魂飞魄散，立刻各自抄着手里能防身的家伙，自发背靠背围成了一个圈。

    那大背头也被吓得不轻，举着枪环顾四周，紧张不安，“啥动静？大傻个你听见了啥？”

    “好像是有人说话，我看有可能和你们昨晚听见的声音有关系，你们没听见？”大壮说着话，转过身来警惕地盯着我们身后的洞穴。

    那大背头一看大壮看着来的方向，连忙转身用矿灯照了照，说，“有个屁声音！”

    “大哥，我也好像刚才听见有人在说话，但是仔细一听，又好像没有……”那豁牙子的脸色有些发白，看样子也听见了什么声音。

    大壮点点头，“感觉有人跟着我们……不会是高鹏手机里拍到那东西跟着我们吧？”

