    第2623章  知道七少心意   

    她不知道如何面对玄辰和月儿，怕住在这里会尴尬，所以决定要回去。

    

    想到昨晚的事，她就是满心的懊悔，她怎么就没忍住，趁着酒劲就问出来了呢？

    

    这下玄辰和月儿一定也很尴尬。

    

    “世子，你来了？”

    这时，外面传来如风的声音。

    

    听到苏七少来了，长公主赶紧擦掉眼角的泪，脸上又恢复了高冷坚强的神色。

    

    连翘见状，忙道：“世子来了！公主，你和世子好好聊聊，奴婢先出去了！”

    

    说着，她就识趣地退了下去。

    

    苏七少一走进房间，就看到长公主冷冷地盯着他，他深吸了一口气，这才慢慢地走过去，“公主，我想和你谈谈。”

    

    长公主站起身，淡淡道：“我们之间没什么好谈的，唯一可以谈的就是和离。”

    

    苏七少走过去，突然一把将长公主抱在怀里，很温柔地道：“洁羽，我们之间都是误会，你听我解释。”

    

    “我不想听，你放开我。”

    被苏七少抱住，长公主很不习惯，所以开始挣扎。

    

    “我不放，我现在才知道，原来你心里有心结，原来你的心结是小月儿。”

    苏七少道。

    

    听到这话，长公主放弃了挣扎，她颤抖地道：“你怎么知道？

    是玄辰和月儿告诉你的？”

    

    苏七少点头，“你看到那些画像，是不是以为我还喜欢小月儿？

    我承认我以前是喜欢过她，但是通过和你的相处，我已经慢慢的喜欢上了你。”

    

    “你在和我开玩笑吗？”

    长公主是一脸的不敢置信。

    

    苏七少松开她，捧起她的小脸，轻柔道：“洁羽，我没有和你开玩笑，真的，我早就爱上了你。

    至于是什么时候喜欢上你的，我不清楚。

    但是我敢对天发誓，我现在心里只有你，并无她人。”

    

    长公主冷冷地打掉他的手，“我才不会相信你的谎言，你为什么要对我说这些？

    是不是因为我上次救了你，你同情我，所以才这样？

    我告诉你，我根本不需要你的同情。”

    

    苏七少焦急道：“你认为我是那种人？

    昨晚上你问我话时，我喝醉了，根本没听清你的问题，所以才没有回答。

    我根本不是不敢回答，也不是在逃避，我现在就告诉你，我心里没有小月儿，只有你。”

    

    长公主身子一怔，这是真的吗？

    

    苏七少真的爱上她了？

    

    见长公主不敢相信，苏七少又道：“我刚才之所以生气，不是因为心疼画像上的小月儿，是因为那是我的东西。

    没有经过我的同意，楚玄辰他无权处置，所以我才气愤，但是却让你误会了！你肯定以为我在意那些画是因为小月儿，其实根本不是。

    不过那既然是小月儿的画像，我便全给了楚玄辰，由他处置。”

    

    “由他处置？

    那玄辰会不会毁了这些画像？”

    长公主担心地问。

    

    苏七少道：“你放心，他不会，他已经叫人收了起来。

    不过，他嫌我丑化了月儿，还要叫我赔钱，幸好我把画给他了，否则我会倾家荡产的！”

    

    “你对我说这些干什么？”

    长公主扭过头，轻声道。

    

    苏七少把她的身子扳回来，他紧握着她的手，深情款款地道：“因为我爱你。

    洁羽，你就是你，你是最好的你，我从未把你当成谁的替代品，更不是因为感激才对你好。

    我喜欢你，是因为你这个人，并非是同情和怜悯。”

    

    “你说的是真的？”

    听到这些话，长公主的眼里又溢起了热泪。

    

    苏七少点头，怅然道：“真的，我没有骗你。

    我从小失去娘亲，没有感受过真正的爱，对我来说，你既是我的爱人，又是我的亲人。

    我一直就幻想能拥有一位娘子，我们琴瑟和鸣，幸福生活，我们可以生儿育女，白头偕老，不知道这个心愿你能否帮我实现。”

    

    听到这些话，长公主的心大受触动，她没想到苏七少心里是这样想的。

    

    她一直以为他还喜欢月儿，原来他早就爱上了她。

    

    她心里虽然感动，可不敢马上接受他。

    

    她怕他是一时冲动，怕他会反悔，毕竟他是那种她控制不了的男人。

    

    她还要考验考验他，确定他是真的爱她，才会接受他。

    

    她仰头道：“就算你说的是真的，就算你现在喜欢我，我就一定要接受你吗？”

    

    苏七少讶异道：“公主，我都把我的真心话告诉你了，你还不接受我？

    难道是因为百里悠，你喜欢上了百里悠？”

    

    长公主好笑地盯着苏七少，“你胡说八道什么？

    我们之间的事与百里悠无关，我根本就没喜欢过他，我只把他当成是朋友。”

    

    “那你为什么还不接受我？”

    苏七少着急道。

    

    长公主认真道：“七少，感情是双方的，不能因为你喜欢我，我就要接受你。

    而且你当时那么喜欢月儿，为了她肝肠寸断，折磨自己，你确定你真的把她忘了吗？

    如果你和我在一起，哪天又想起她，又后悔怎么办？

    我不想你后悔，所以希望你考虑清楚，你如果真心地放下了月儿，我们才有可能。”

    

    苏七少忙拉住长公主的手，“洁羽，我可以肯定地告诉你，我已经把小月儿放下了！我的心很大，它可以容纳全世界，但它也很小，只能容纳你一人。

    我现在心里只有你，只想和你在一起，能得到公主的爱，是我苏七少的荣幸，我又怎么会后悔？”

    

    听到这感人的话，长公主内心是非常的感动。

    

    可是一想起当时苏七少对月儿那么好，为月儿做了那么多事，长公主心里就十分酸涩，这些她都还没有感受过，她真的不想就这么接受苏七少。

    

    她摇头道：“抱歉，我现在还不能接受你。”

    

    至少她要确定他是真的爱她，真的放下了月儿，她才会释然。

    

    听到这话，苏七少是一脸的痛心，他突然将手搭在她的肩膀上，心痛道：“为什么？

    难道还是因为百里悠？

    难道你真的变心了，真的不再爱我了？”

    

    除了百里悠，他想不到别的理由。

    

    “没有，不是因为他……唔……”长公主正说着，苏七少的唇已经霸道地覆了上来。

    

    

