    殷权凛看着乔黛那副反骨十足的样子，不动声色地问她：“这么开心的话，是不是该庆祝一下？”

    “好啊！你说怎么庆祝？”乔黛迎上他那双深邃得看不到一点光的黑瞳，毫不畏惧地问他。

    有时候，男人就喜欢这股野性，可以充分激发出征服欲，得到了又会觉得有满足感。

    她又重新被他拖上床，一手掐着她的脖子，另一只手放在她的腰间。

    乔黛神色一变，看着他警惕地问：“殷权凛，你不会这么幼稚吧！”

    “不是很开心吗？那就笑个够吧！”殷权凛说罢，一本正经地动起手来。

    很快，乔黛的笑声便响了起来，墙都挡不住。

    外面关珂隐约听到乔小姐的笑声，疑惑地想，什么事情这么开心呢？

    听说乔小姐的锦绣屏风拍了五千万，这件事的确值得开心。

    乔黛笑到怀疑人生，这辈子都不想再笑了。

    下午，一向敬业到不加班都会令员工觉得殷氏要变天的殷少，破天荒地早退，带着乔黛回到殷家庄园。

    等待着她的将是严苛的训练，以至于把她累的第二天都没精神。

    殷权凛亲自将她带到锦绣庄园，当锦贡看到她时，那异样的神情，她才明白殷权凛的目的。

    心机男啊！

    让所有男人以为昨晚她和男朋友共度春宵，今天纵欲过度萎靡不振。

    这不是女人才用的招吗？

    锦贡默默地在她坐的椅子上放了一个软垫。

    殷权凛淡淡地瞥了一眼，没有说话。

    乔黛坐下来的时候，腿疼，她“嘶”了一声，殷权凛立刻扶着她坐下。

    宗督年就在此刻走进门，看到这个动作，问了一句，“怎么？乔小姐有了？”

    乔黛一惊，刚想解释，便听殷权凛淡淡地开口道：“她身体不适，现在就开始吧！”

    乔黛说：“我……”

    殷权凛的手按在她的肩上，低声说她：“坐好别动！”

    随后他又看向宗督年说：“我带了律师过来，先看一下文件。”

    律师走了过来，顺势进入下一个程序。

    乔黛憋气，她要是再回去解释刚才的话，显然突兀异常，会有此地无银的意思。

    这个死男人，非得把她钉死在他身边，杜绝任何别的可能性是不是？

    殷权凛站在她的身侧，他的注意力在文件上，搭在她肩头的手向下滑落，顺着她的手臂，垂了下去。

    乔黛却及时抓住他的手，暗地里掐他。

    殷权凛回过神，却没有看她，面色沉寂地看着宗督年那边的动静。

    乔黛心里暗骂他假正经，装模作样谁都比不过他。

    她又加大了力气，殷权凛突然回头，她吓一跳，立刻一本正经地停止动作。

    假正经她也会。

    他抬起手，在她头上揉了一把，乔黛被揉懵了。

    好端端的揉什么？

    她没动，莫名被他揉的这么一下给搞的心绪翻涌，一股暗戳戳的甜蜜感从心里升了起来。

    真是见鬼了。

    有了殷权凛带的律师，速度相当快就完成了各种手续。

    宗督年看向乔黛，沉声说道：“原本还想参观一下庄园，我爷爷说这里景致相当不错。”

    乔黛还未说话，殷权凛的声音便响了起来，说道：“黛黛需要休息，让锦贡带你四处走走吧！”

    说罢，他顷身将乔黛抱起来，大步向楼上走去。

    当众被抱走，乔黛还是觉得很不好意思，到了房间，她掐着他的脖子质问他：“你在干什么？”

    “乔小姐行动不便，我不体贴吗？”殷权凛一本正经地问她。

    “你搞得我像有了一样！”乔黛咬牙说道。

    “你这是在邀请我吗？”殷权凛问她。

    邀请什么？

    乔黛反应了一下才明白他是什么意思，她尖叫着伸手掐他，他把她压到了床上。

    等两人闹完之后，宗督年已经离开了。

    殷权凛走开给关珂打电话。

    关珂汇报道：“殷少，宗少那边没有退房，反而他的生活助理在锦城找房子。”

    说到这里，他的声音顿了一下，然后压低声音说道：“看样子是打算在锦城长住。”

    殷权凛的眸光一下子阴沉下来，戾色染上眉间，抿成一条直线的唇角狠狠地压了下来，他就知道宗督年心怀不轨。

    随随便便绣点东西就是五千万，哪个家族不会放在眼里？

    京门的那些大家族也来打算盘了？

    他该怎么告诉她，只有他才能护着她？

    总是觉得外面的世界很精彩，总是玩不够，真是让人操心！

    被操心的乔黛正半躺在葡萄架下养神，殷权凛给她找来的全能女佣人在细致地给她捏腿。

    锦贡步伐匆匆地走过来，声音清冽地说：“大小姐，宗少已经送走了。”

    乔黛微微掀起眼皮，懒洋洋的就露出一条缝，看他一眼，又闭上，仿佛半睡半醒似的问他：“我爸那边现在什么情况？”

    “他到现在还没出门，应该是在家休息。”锦贡如实答道。

    乔黛心里乐了，这么大岁数还这么彪，没死床上就不错了。

    这人啊！

    得服老！

    爬不起来了吧！

    还当二十小伙子呢？

    锦贡问道：“属下查出那个女人的身份，您要过目吗？”

    乔黛一下子来了精神，刚才还懒得睁的眼睛瞬间睁得老大，问他：“有照片吗？”

    锦贡看她如此强烈的八卦欲，压下唇边的笑意，将自己的手机递了过去。

    乔黛看到一张不算太年轻的脸。

    三十岁左右吧！

    她有点意外，她还以为乔元翰会找个小姑娘呢！

    不过比起乔元翰，也小了二十多岁呢！

    她随意看了看后面的资料，很普通的，没有什么特别的。

    她又翻回之前的照片，总觉得这个类型，有点熟悉。

    锦贡见她一直盯着照片看，说了一声：“乔先生喜欢的类型比较固定。”

    乔黛听了这句话，一下子便想到，这个女人有点像她妈妈，她一时半会儿没察觉到，是因为这女人的气质完全不像，但是长得类型，却是她妈那类的。

    她顿时觉得有点恶心。

    她并不想考虑其中的深意，她爸那样的凤凰男，也有真心吗？

    不过想必王蓉珍会更恶心，人明明都死了那么多年，还能出来让她不快，她能受得了？

    乔黛问他：“知道王蓉珍的计划吗？”

