
　　第65章朝堂上的纠结

　　李淳风最近可是十分低调，虽然除夕时他才替李世民主持了一场祭天仪式，但这就是他的职责所在，根本谈不上功劳。

　　现在李承乾却写信告诉他你要升官了，这种鬼话只有傻子才会信。

　　第一封信是胡说八道，那第二封也就没必要看了。

　　他将金鱼袋还给姜庆，就想把他打发走。

　　可就在这时，一个宦官却突然跑来，手中还拿着一卷黄色绢布。

　　“李博士！李博士！”

　　宦官大老远就挥着手，李淳风只得站在原地等候。

　　没一会儿，宦官终于跑过来，歇息一下后，他才打开绢布，念道：“陛下有旨，请太常博士李淳风接旨！”

　　李淳风心中一凛，拱着双手恭敬道：“臣李淳风，接旨！”

　　宦官扯着嗓子道：“尚书省：制曰：原太史局太史丞廖立，因前日醉酒时如厕，不小心落入茅厕中淹死，故而授封太常博士李淳风为太史丞…”

　　圣旨念完，李淳风都还处于愣神之中，他瞪着眼睛，嘴巴微张，显然还没从震惊中回过神来。

　　宦官皱了皱眉，不满道：“太史丞，该接旨了！”

　　“啊？

　　哦！”

　　李淳风强压下心中的震惊，双手接过圣旨。

　　等宦官走后，他在原地愣了一会儿，才看着姜庆问道：“不知道黔国公还说了什么？”

　　姜庆摇头，“少爷他说的话，都在信中！”

　　说完，他就转身离开，不带走一片云彩。

　　李淳风没有丝毫犹豫，立刻回到太史局中，将第二封信给拆开。

　　粗略看了一眼，他顿时吸了口冷气，“十八年初春，襄州、荆州…会发生大水！”

　　“十八年初春…”

　　李淳风有些犹豫。

　　如今才正月中旬，离立春不过十几天。

　　李承乾只写了十八年初春，既然是初，那时间应该在二月份到三月份之间。

　　李淳风现在很纠结，到底该不该相信李承乾呢？

　　这种事情，实在是太虚无缥缈，李淳风作为一个神棍，自然知道那所谓的占凶卜吉都是半真半假，要真有那么神奇，恐怕他早就上天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可第一封信中，又明确写着他会在正月中旬被封为太史丞。

　　这信才刚没送到多久，宫中便来了旨意，这也太巧合了吧？

　　李淳风也清楚，从黔州到长安，最快也要半个月时间，也就是说半个月之前，李承乾就写好信，并且派姜庆来长安送信了。

　　“真有这么神奇吗？”

　　李淳风用手指轻轻敲击着桌面，目光逐渐坚定起来。

　　“好，黔国公，我就信你一回！”

　　李淳风咬咬牙，便站起身来，往太极宫而去。

　　太史局离太极宫并不远，所以没走多久，他就到了太极殿。

　　现在李世民正在上朝，所以李淳风就只能在外面等着。

　　大唐规定只有五品以上的官员才有资格上朝，而太史丞不过正六品上，自然是没资格参加朝会的。

　　正好，长孙无忌受李世民之命，出去办点事，现在回来复命，就看到在脸色焦急的李淳风。

　　李淳风虽然品级低，但作为超级神棍，他自然受到了许多人的尊敬。

　　“这不是太史丞吗？

　　来太极殿是想找陛下吗？”

　　听到长孙无忌的话，李淳风不敢托大，立刻拱手道：“回长孙司徒，下官确实要找陛下，而且还是天大的急事！”

　　“嗯？”

　　长孙无忌眉头微皱，“这样吧，老夫进去替你通报一声，看陛下怎么说。”

　　李淳风大喜，“谢过长孙司徒！”

　　于是，长孙无忌便从侧门进入到太极殿之中。

　　文武百官已经将政务都说完了，李世民正打算散朝时，长孙无忌却突然站出来。

　　“陛下，臣刚在太极殿门外碰见太史丞李淳风，他说有急事要求见你。”

　　长孙无忌道。

　　“李淳风？”

　　李世民有些惊讶，“他找朕何事？”

　　“回陛下，臣不知。”

　　李世民沉吟一下，“那就让他进来吧。”

　　旁边的王德一甩手中拂尘，大声道：“宣太史丞李淳风觐见！”

　　正在外面焦急等候的李淳风闻言，立刻整了整衣冠，然后踏入太极殿中。

　　此刻，李世民穿着一身衮服，高坐在龙椅之上。

　　“臣李淳风，见过陛下！”

　　李淳风躬身行礼。

　　大唐不兴叩首行礼，只有在重大祭日时，才会象征性的叩拜，而平常上朝见皇帝时，只需要鞠躬行礼就行。

　　“李爱卿免礼！”

　　李世民开口道，“不知李爱卿有何急事？”

　　李淳风忙道：“回陛下，臣昨晚夜观天象，发现南方星空黯淡，恐有变卦。”

　　“于是今天早上，臣便用浑天仪演算了一番，发现山南道襄州、荆州等地，在今年初春时会发生大洪水！”

　　“发生大洪水？”

　　李世民和文武百官愣了一下，随即李世民皱眉道：“李爱卿，此话当真？”

　　李淳风心中苦笑，他哪里知道啊，只能希望那位黔国公没有忽悠他。

　　李淳风心中有些紧张，但脸上却不动声色，“回陛下，臣绝对没算错，浑天仪卦象确实是这么显示的。”

　　浑天仪，乃是李淳风得意之作，同时也是大唐科技发展的一个见证。

　　之后李唐皇室但凡需要什么黄道吉日，都会让李淳风用浑天仪算一算。

　　虽然他们搞不懂浑天仪有啥作用，但就冲这么拉风的名字，就让人有种不明觉厉的感觉。

　　“…”

　　李世民沉默了一会儿，襄州、荆州都是南方重要的大城市，人数过十万，如果那里发生大水的话，那后果绝对不堪设想。

　　但这种玄乎的事，他也拿不定主意，只能将目光放在文武百官身上，“诸位爱卿，你们怎么看？”

　　长孙无忌站出来，道：“回陛下，年前襄州都督曾递上奏折，说襄州连续下了五天大雨，但尚在可控氛围之内…”

　　“那这么说，就是有隐患了？”

　　李世民沉吟片刻，便道：“这样吧，就由户部派人前往十州，让十州刺史提前转移百姓和粮食。”

　　“陛下，此事还有待商榷…”

　　这时候，同为宰相的房玄龄站出来，道：“转移十州百姓和粮食，这绝非小事，其中牵扯了数十万百姓，若是没有的话，岂不是劳民伤财？”

　　“这…”

　　群臣开始议论纷纷起来，因为房玄龄说的不错，转移十州百姓和粮食，会耗费不少钱财。

　　若是真有洪水，那倒也值得，可要是没有…那朝廷可就闹了个大笑话。

　　经过几十年的努力，朝廷好不容易让天下百姓归心，若是因为一个所谓的预言就让朝堂几十年的努力化为乌有，那可就太亏了。

　　就在这时，申国公高士廉也站出来道：“陛下，臣觉得，未尝不可相信，不过我们可以换个方法将此事告诉百姓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第65章 朝堂上的纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 