
　　陈凡开始逐渐重视起技术指标来，因为外汇交易似乎更重技术指标的分析结果，所以只能一点点的去适应。

　　随着欧罗巴交易时段的到来，瑞郎的走势并没有出现逆转，而是顺着亚洲盘尾市下跌继续下挫，虽然速度并不快，但是也很快就跌破了0.6650，最新的汇价显示为0.6645/0.6649，这个时候郑小胖也走进来，刚巧看到瑞郎滑到6647点位。

　　“我靠，我们亏了。”郑小胖这个时候说道，说着也坐在旁边椅子上对陈凡问道：“出了单子没有？”

　　陈凡摇摇头，“现在才开始，慌什么。”

　　“什么才开始？下跌吗？”郑小胖本就是随口说的一句，没想到陈凡说什么开始，就追问起来。

　　“瑞郎短期应该是要下跌的，需要回调修正短线指标。”陈凡也没看郑小胖就回道。

　　“哪咱们做空啊，既然要下跌，那就马上空单子。”郑小胖听了急忙说道。

　　陈凡摇摇头，“外汇这个我还不熟悉，少做少错，而且我判断瑞郎应该是要涨的，短期回调而已，没必要急着操作。”

　　“哎，你不是熟悉技术指标吗？来，小胖，用技术指标分析一波。”陈凡忽然想到郑小胖似乎喜欢使用技术指标进行分析，急忙又对他说道。

　　“那玩意都是骗人的，兵法有云兵无常势，水无常形，技术指标只是分析过去的走势，对未来其实还是靠分析的人的感觉，你觉得要涨，那么看到指标就是要涨的信号，就算感觉要跌你也会觉得是庄家做的骗线。”郑小胖听到陈凡说要他分析瑞郎的技术走势急忙摇头。

　　他那二把刀他自己清楚，技术指标只是引导他亏了几千块钱而已，所以早就丢到爪哇国去了。

　　陈凡听到也只好挠挠头，当初带他批斗技术指标无用论的就是他，现在也不好说什么了。

　　现在只能靠自己三把刀的水平看技术指标分析瑞郎下一步的走势，反正都是要涨的，只要不出现暴跌爆仓，其实也没啥风险。

　　随着瑞郎的走低，KDJ指标在高位也顺利出现了死叉，不过这也只代表刚刚瑞郎下跌，其实并不能就认为瑞郎是否会继续下跌，因为如果这个时候瑞郎再次上涨的话，KDJ就会立马来个高位金叉，如果上涨持续的话，那么很快指标就会钝化......

　　也是因为这些，陈凡从来不认为技术指标能够预测到股票或者其他交易品种的未来走势，完全就是墙头草，上涨指标就上窜，下跌指标就走差。

　　当然这是在价格剧烈波动的时候才会出现的指标失真情况，大部分时候交易品种还是有一定的惯性，就是一旦开始上涨，一般会有一定的持续时间，但是这个时候的上涨很难说就是技术指标预测出来的，其实一切还是市场在起作用，技术指标是分析不出来什么结果的。

　　但是现在这个时候，没有更多参考依据的时候，出来看走势图就只剩下技术指标了，陈凡也只好认了，简单翻看了下技术指标，中长期指标给出的预测方向并不明显，而短期指标则有见顶的迹象，基本和陈凡根据走势图分析的结果差不多。

　　没有了让人热血沸腾的大额成交量，陈凡感觉没什么激情，市场的交易资金都是在无声无息中进行着货币的交换。

　　陈凡不知道金信给出的交易数据是仅仅金信这个渠道的交易量还是什么，但是成交量真的很少，少的让他没有激情，看不到千军万马在市场上厮杀，总感觉缺少了点什么。

　　快6点的时候，张扬过来招呼他们去吃饭，陈凡和郑小胖才起身跟着张扬下楼。

　　短时间内应该不会有什么变故，陈凡他们也没有着急忙慌的，一顿饭吃到快8点才结束。

　　三个人晃晃悠悠回到核心交易室，也没有去其他的交易室看交易员们，核心交易室很安静。

　　泡好茶坐到电脑前，这个时候瑞郎的汇价已经跌到0.6643，郑小胖看看陈凡，“要继续加仓吗？”

　　陈凡没有急着回答，翻看着技术指标，这倒是把旁边的张扬唬了一跳，“你啥时候开始使用技术指标了。”

　　“搞外汇的时候才开始的，以前我才懒得看那个东西。”陈凡撇嘴说道。

　　“这个瑞郎的交易量那么小，要建仓看涨的话要早点进场下单啊。”张扬由不觉得什么，继续自顾自的说着话。

　　“不懂别瞎说。”郑小胖在一边说道，他听陈凡说了下这个外汇交易和股票期货的差别，已经了解情况了，接着就小声和张扬解释起来。

　　陈凡没理会他们两个，短期指标看跌，但是KDJ这会因为跌的太快所以已经从高位快速下滑到低位，看架势如果在这里不拉起来，就会出现低位钝化。

　　忽然想起来什么，陈凡查看了下技术指标的设置，就转头问郑小胖：“我说小胖，这个技术指标的参数一般都是按小时设置的吗？”

　　听到陈凡的问话，郑小胖和张扬结束了交流，郑小胖说：“一般是按天设置，不过做短线也可以这么设置，如果你需要，我可以按分钟给你设置参数。”

　　陈凡摆摆手，“我就奇怪这个指标怎么一天内变化这么大。”

　　“到底今天要不要建仓？”郑小胖看陈凡没再问技术指标的事，就反问道：“你到底打算在什么点位进场？”

　　“没有目标，再等等。”陈凡摇头说道。

　　这一等就是几个小时，瑞郎的汇价也是一跌再跌，很快就逼近了0.6630。

　　“要不今天就这样了，咱们回去吧。”郑小胖在一边看着瑞郎走势说。

　　“那天我们看的时候瑞郎是0.6622吧？”陈凡忽然问道。

　　“好像是，应该是中间价吧，估计当时汇率应该是6620和6624。”郑小胖敷衍道，呆坐了半天他早就烦了。

　　“那就挂6620的单子，挂100手看能不能买到。”说着陈凡就开始挂单，郑小胖也明白陈凡也看烦了，这是要溜的节奏。

　　挂好单，三个人就出了交易室直接回家。

　　第二天陈凡去公司比较晚，11点多了才到公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　昨晚睡下没一会就接到柳颖的电话，简单把在欧罗巴那边谈判进展说了下，陈凡这才知道她看中的是一家什么报社。

　　确实，二流就是二流，陈凡敢保证，从来没听到过的名字......

　　来到公司，陈凡照例处理了办公桌上的文件就直接去了核心交易室，郑小胖已经在里面了，打个招呼陈凡就在自己习惯的位置上坐下，打开电脑开始看今天的行情。

　　趁着电脑开机，陈凡看了眼郑小胖那边的电脑，瑞士法郎/米元0.6621（0.6619/0.6623），瑞郎真跌下来了，而且昨晚挂的单子成交了。

　　“成交了？什么时候的事？”陈凡失声问道。

　　“今早，我们走了没多久就跳了一波，把我们埋了。”郑小胖咂咂嘴说道，有点意犹未尽，接着又说道：“前天的单子还被撒了土，更深一点。”

　　“废话，不就是多亏了三十个点吗，撒什么土啊。”陈凡被气乐了。

　　“今天早上的分析报告看了没？研究部的人还在说瑞郎前景看好，他们是不知道他们的老板已经被埋了。”郑小胖还在面无表情的吐槽。

　　“呵呵......加仓，摊低成本，一会看看咱们有多少仓位，我打算今天满仓进场博一把了。”陈凡也打趣着说，“别拦着我，这把我拼了。”

　　这边陈凡看到电脑已经启动完毕，开始点击程序进入行情系统，四台电脑，挨个把要看的界面设定好，也是挺麻烦的。

　　“我靠，又来了。”陈凡正在输入一组账号和密码的时候，耳朵里就听到郑小胖的呐喊。

　　陈凡转头看了眼，这会儿瑞郎貌似又要开始下跌了。

　　瑞郎的买价直接又从0.6621下跌到0.6619，一下跳了2个点下来，这个还是比较少见的，而且现在可是亚盘时间，市场的活跃度其实并不高。

　　不过显然这并没有结束，在陈凡把面前电脑都设定好的时候，瑞郎的汇率已经下跌到0.6615了，随后开始在这里有企稳的迹象，盘中一度有上拉到0.6617，但是扛不住最后还是又掉下来了。

　　陈凡这才调到后台数据看了眼，现在的持仓成本有点高，在0.6645，持有多单627手，冻结保证金到是不多，几十万米元而已，现在还是轻仓状态，到是不用着急。

　　陈凡看了眼郑小胖说道：“你先来，看了这么久有什么想法？是不是该现价进场加仓？”

　　郑小胖想了一会才说道：“我觉得可以加仓，现在咱们仓位本来就轻，现在我还没有被套住的感觉。”

　　“哈？”陈凡又被郑小胖逗乐了，“咱们可是亏钱了，虽然不多但是缺少亏了。”

　　“小钱而已，有你在，分分钟赚回来。”郑小胖伸出巴掌满不在乎的拍拍陈凡的肩膀。

　　陈凡也没理会郑小胖，直接现价0.6615又做了一笔373手的多单，算是把持仓凑成整数，看着顺眼点。

　　很快成交回报过来，全部成交，持仓成本也下降到0.6634。

　　“少亏了不少，这下心态平衡多了。”陈凡笑道。

　　“确实，成本少亏了十来个点，舒服，继续，不要停。”郑小胖也乐呵呵的说笑，丝毫没把现在盘中那点损失看在眼里。

　　“你看看技术指标，有没有止跌的可能？”陈凡乐呵呵对郑小胖说，“那些东西你看的比较多一点，我是一点不了解，你看看。”

　　“有什么好看的，短线指标继续空头排列，中期指标昨天有筑底迹象，今天有拉稀了，长线指标就是下跌减缓而已，基本没有反应什么。”郑小胖摇摇头，“今早我过来看见瑞郎跌成这个鸟样就看了下，啥都看不出来，不管是小时线还是日线，都持续看跌。”

　　很快中午就到了，张扬拿过来午饭，几人就在交易室的沙发上边吃边聊，都看不穿瑞郎的底部，不过张扬还是提到，既然都看涨瑞郎，就不要想什么底不底的，闭着眼睛进场建仓好了，等着价格上去总比猜来猜去强很多。

　　听了张扬的话，陈凡到是有点意动，既然看涨就不管走势了，逢低进场就好了，管那么多干嘛。

　　吃过饭，看到瑞郎汇价还在那里，直接就敲击键盘又打进一笔，在0.6615买进500手的单子，陈凡心里也发狠了，现在价格都比刚开始注意瑞郎的时候还要低，那还等什么，不断进场就好了，先把最初想的5千万米元仓位建立起来再说。

　　郑小胖看到陈凡开始大笔的开单，手也有点痒，不过看这个外汇交易界面，没有了多空厮杀的感觉，也是觉得缺少了点什么，犹豫半天才说道：“那我也来一笔单子吧。”

　　“要做你就做呗，又没人拦着你。”陈凡没好气的说。

　　郑小胖稍微思考下，没有再次在0.6615进单子，而是在下面挂单，0.6614开仓买进1000手。

　　但是这还没完，接着又在0.6612挂出了2000手，0.6610挂出3000手。

　　看到郑小胖连续挂出三笔单子，陈凡急忙阻止道：“下那么多单子干嘛？要买也等跌下来再买啊。”

　　“挂上去，到了价格自然就成交了，懒得一笔一笔的挂上去。”郑小胖晃着脑袋说，“你说的，以后没什么好的机会，真的打死也不做外汇了，一点感觉都没有，就是数字变来变去的，根本控制不了。”

　　张扬站在他们身后，他懒得去开电脑，一会还要去那边的交易室呢，听到这两个的谈论就笑道：“你们要是千手为单位连续买进，我觉得瑞郎怎么也得给点面子吧。”

　　“擦，我们单子给小了是不是？”郑小胖忽然又问道，“咱们前两天几手十几手的买进，那才花掉多少钱？怪不得连毛都动不了，记得那些作外汇的动不动就是百万上千万的进出，咱们就是一次进出1千手，动用的保证金也不过才百多万米元。”

　　“应该是，咱们动作太小了，还习惯过去那种小单子进场建仓的思路，这个仿方法在外汇交易上应该是不适用的。”陈凡也反应过来，就说不管怎么买都撼动不了市场的价格，原来是这个市场交易量太大，小单子毛都动不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，297开大单免费阅读。https://xs.23sk.com 