
　　时间来到渝州那场盛大年会的第二天深夜，拉菲公馆一号别墅。

　　龙阳带着几名夜狼部队的成员，悄悄潜入了小区当中，轻松躲开门卫和巡逻的保安，来到了最深处的一号别墅。

　　“队长，也不是很难嘛，你确定要这个人去训练我们夜狼？”

　　见没有任何阻碍就来到了一号别墅之外，一名夜狼的特种兵有些不屑地笑笑。

　　旁边的另一名戴着眼镜的特种兵也是点点头：“就是，我看这个什么府南少年王多半是假的吧？”

　　“你们这些小崽子，任务目标是进入别墅，现在还没完成任务呢，就飘起来了？”

　　龙阳拍了拍身边队员的脑袋，低声骂道。

　　要不是这些狼崽子不争气，自己也不会被夜狼大队的参谋逼着出来找寻内劲武者。

　　“都给我认真点，谁要是掉链子，看我回去怎么收拾你们！”

　　龙阳低声喝道，随后抽出腿部的三菱军刺，快速潜行前进，瞬间便是摸到了别墅外的花坛当中。

　　别墅黑灯瞎火，十分安静，似乎根本没有人在里面。

　　队员们互相用军用手势制定战术，一个黑瘦夜狼成员贴近门边，用军刺撬开大门门缝，嘴角微微一翘，看来似乎任务就要轻松的完成了。

　　龙阳在想，看来秦飞是想给自己一个台阶下，所以才提出这个要求，免得他一口答应下来没面子。

　　然而就在黑瘦成员准备踏进别墅当中时，扑面而来一股劲风，还不等他反应过来，就看到黑暗中伸出一只细嫩光滑的手掌，拍在自己的肩膀上。

　　嘭。

　　这名夜狼成员顿时被拍得翻了几个跟斗，狼狈不堪地摔在大门前的阶梯上。

　　“从左右窗口强行突入！”

　　龙阳瞳孔骤然一缩，低声喝道。

　　周围的队员纷纷四散而开，准备从别墅的窗户、大门，齐齐发动攻势。

　　大门当中一片黑暗，龙阳飞速上前，就在脚掌快要踏入玄关的一刹那，黑暗中那只细嫩手掌化掌为拳，朝他脸上打了过来。

　　嘭！

　　龙阳握紧拳头，与之狠狠对撞在一起，他顿时感觉像是打在坚硬的钢铁上面，痛得嘴角不由自主地抽动一下。

　　而那拳头打来的力量沛不能挡，让龙阳踉踉跄跄地倒退了四五步，停在阶梯边，差点摔了下去。

　　就在龙阳甩手震惊之时，旁边又传来两三道哀嚎声，夜狼的成员，全都被扔了出来，甚至连窗台边缘都没能爬上去。

　　“怎么可能？”

　　龙阳大吃一惊，他实在不敢相信，他们这些经过艰苦训练的夜狼成员，在侦察连队号“兵王”，竟然连一栋房子都摸不进去？

　　那黑暗中的白嫩小手力量极其恐怖，看似轻描淡写的一拳一掌，就能够打飞这些七八十公斤重的夜狼成员。

　　而且那只手掌似乎根本不知道疼，龙阳全力一拳可以打破一面坚实的厚木板，更能单手劈砖，即便如此也还是感到难以忍受的痛楚。

　　那只小手上连一道红印都没有，令人感到头皮发麻。

　　接下来的十几分钟时间，龙阳为首的六七名夜狼成员，接二连三地被那只黑暗中的手掌给拍了出来，到最后，除了用大炮轰，龙阳甚至想不出自己还有什么方法能冲进这栋别墅当中了。

　　“够了。”

　　正在龙阳等人还在绞尽脑汁想办法之时，别墅的灯忽然亮起，秦飞从别墅大门后走了出来。

　　“龙队长，你们未能完成我的要求。”秦飞双手插兜，站在别墅大门口，摇摇头道。

　　龙阳揉了揉有些青肿的肩膀，不甘心地道：“秦先生果然是内劲武者，甚至是传说中的炼体境宗师，我们只是普通人，你亲自出手对付我们，是不是有些太不公平了？”

　　此时龙阳已经认定秦飞的实力，但他实在不愿意就这样回到军区，咬着牙说道。

　　秦飞笑了笑，说道：“我没出手啊，刚才把你们甩出别墅的，是我的弟子，阿优。”

　　说完，苏优璇从秦飞身后走了出来，脸上带着自信的淡淡笑容。

　　“什么？怎么可能？”

　　周围一堆浑身酸疼的夜狼特种部队的成员全都惊呆了，刚才把他们虐了个遍的，竟然只是一个十七八岁的小妹妹？

　　更恐怖的是，秦飞甚至没有出手，只是他的弟子出手就这么凶残，那秦飞的实力，会达到了什么程度？

　　“唉，华夏真的是人才济济啊，我们真是一群井底之蛙。”

　　龙阳脸上带着苦笑，没办法，技不如人，他甘拜下风。

　　但是没完成和秦飞的约定，也只能愿赌服输，准备带着成员们离开。

　　秦飞却在这时笑道：“我倒是可以答应去训练你们夜狼，不过这时间要推后，至少要等我把年过了再说。”

　　其实秦飞对这些特种兵的执着还有一丝好感，刚才他们被苏优璇打得头破血流，依然试图突破别墅大门，那种不撞南墙不回头的勇气，像极了当年在修仙界闯荡的自己。

　　只要自己出手来特训，这些特种兵短时间内，绝对可以通过御龙小组的选拔考核，甚至有天赋者，还能够突破肉体极限，修成内劲，踏入武道。

　　顿时，以龙阳为首的一群夜狼成员，激动不已。

　　跟龙阳约定好年后再谈这件事后，没过几天，秦飞就踏上了回绵州老家的飞机。

　　而就在秦飞远飞绵州之时，柳雨欣正在家中，疯狂地找寻着一枚玉佩。

　　整栋别墅家具倾倒，差点被柳雨欣翻过来了，她毫不在乎，保姆见到这种情景，忍不住道：“柳总，要是实在找不到，就算了吧。”

　　“我不管，我一定要找到，我一定要找到！”

　　柳雨欣细嫩光滑的手臂、脚腕，都被撞破擦破，鲜血直流，她却毫不在乎。

　　秦飞那天在年会上说的话，在她脑海不断回响，她去查了郭向蓉的监控录相，果然是高科技手段合成。

　　秦飞从来没骗过她，他一直在努力做到君临天下，给自己一生幸福，自己却将他无情冰冷地推开。

　　为什么自己会那么不相信他呢？

　　“他送我的唯一礼物，找不到了，我找不到了，我把它丢了．”

　　柳雨欣靠着墙角蹲下来，嘴角一撇，突然放声大哭，抱着膝盖，像是三岁的小孩子丢了最心爱的玩具，伤心之处，令人动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第143章 闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 