    街道中间，林飞盘膝坐在紫竭色药鼎之前。．．

    开始炼丹。

    而地精和阿紫，也是在不远处的一条街道中，各自找地方，静坐修炼。

    林飞轻呼一口气，右手掌一翻，按在药鼎的进火口处。

    一束炎阳妖火精华所化的火焰从掌心跃出，传进药鼎之中。

    顿时，药鼎中，燃起了满炉的熊熊烈火。

    林飞先打算炼制一种名叫固魂丹的五品灵丹。

    固魂丹，乃是专门针对神识类的灵丹。

    固魂丹的丹方，是林飞在安老所给的那些丹方之中挑选出来的。

    这固魂丹的灵药，林飞总共购买了十多份。

    在识海之中，重温了一遍固魂丹的丹方，和炼制要点后。

    林飞手一抄，将第一种灵药，投入了药鼎之中。

    接下来的一天，林飞都沉浸在固魂丹的炼制之中。

    因为拥有炎阳妖火这种异火，林飞炼制起丹药来，度是自然是十分快。

    大约一天半后，十多份的固魂丹灵药，全部被炼化完毕。

    最后的结果是，总共成功炼制出七颗固魂丹。

    出丹率，差不多是五六成。

    因为自己不久前才达到五品炼丹师的水平。

    所以，对于这样的出丹率，林飞还是很满意的。

    接下来，林飞又花了两三天的时间，炼制了一大批用于补充灵气，或者疗伤的灵丹。

    有四品，也有五品的。

    四天后，林飞已经将所采购的灵药，全部炼制完毕。

    空间戒中，多了一批灵丹。

    …………

    炼制完灵丹后，林飞收起了身前的药鼎。

    取出三枚空间戒指来。

    这三枚空间戒指，是从宋家二少爷和他的两个尊境手下陈星、刘虎那得到的。

    在陈星、刘虎的空间戒之中，林飞总共现了五六十万块真品元晶石，和一些灵丹，灵药。

    还有几块武技玉简。

    比如，在陈星的空间戒中，有一块玉简，记载着一种叫星空掌的七品武技。

    林飞猜想，正是陈星之前施展出来，对付自己的那种掌法。

    除了元晶石，和灵丹，灵药，武技玉简之外。

    林飞还从刘虎那儿得到了一颗七彩宝珠。

    那颗宝珠，握在手中，圆润生辉，散出来七彩的流光。

    林飞拿在手中，研究了片刻，干脆放出神识力，延伸进那宝珠之中。

    很快，在宝珠中，找到了一个神识印记，正是那刘虎留下的。

    林飞将刘虎留下的神识印记抹除，在相同的地方，种下自己的神识印记。

    很快，林飞就和这颗宝珠，建立了密切的联系。

    关于这颗宝珠的信息，也出现在林飞的识海之中。

    元爆珠，可以产生爆炸性的元力冲击波，强度相当于尊境高级武者的全力一击。

    林飞不由得大喜，这元爆珠的威力，看来不弱。

    不过，接下来，林飞又看到了另外一段信息。

    原来，这元爆珠，只能激十次。

    十次之后，元爆珠中所含的能量，就会耗尽。

    林飞略为失望。

    只不过，聊胜以无。

    在战斗之中，出其不意，突然给对方来一次相当于尊境高级的全力攻击，估计能出其制胜。

    同时，林飞也是暗暗庆幸，好在那刘虎当时来不及激这元爆珠。

    否则，自己不一定能斩杀他。

    林飞将这元爆珠，塞出空间戒中。

    ………

    接着，取出一柄紫色长伞。

    这紫色长伞，是从宋家二少爷那儿得到的。

    这是一件上品法器。

    当时，林飞斩杀出去的十几道雷电剑气，伤不了那二少爷丝毫，正是由于这柄紫伞的保护。

    所以，林飞对这柄紫伞的威力，有所体会。

    林飞神识力伸进紫伞之中，搜寻了一会儿后，便找到了一个神识印记。

    从神魂气息来看，正是那宋家二少爷所留下的。

    抹去里面的神识印记，种上自己的神识印记后，林飞便掌握了这柄紫伞。

    原来，这柄紫伞，名叫紫皇伞，上品法器，属于保护类法器。

    这紫伞，是林飞目前得到的法器之中，品阶最高的。

    所以，心情自然是十分的舒畅。

    收好紫皇伞后，林飞便取出宋家二少爷的空间戒。

    作为天龙圣国宋家的一位少爷，这二少爷储存的财富，应该不会寒酸吧。

    林飞神识力感应进那空间戒之中。

    略为查看后，心中不由倒抽一口凉气！

    单单是真品元晶石，足足有四五百万块！

    十几块圣晶！

    此外，一大批高等级灵丹，灵液，灵药。

    六品灵丹，七品灵丹，八品灵丹！

    还有十多件下品法器、中品法器。

    包括在万器阁中，那中年男子所端出来的托盘中，林飞挑剩下来的四柄长剑。

    除此之外，还有两块武技玉简。

    林飞将那两块武技玉简，分别拿起来，放在额头，感应了一翻后。

    脸上露出来惊喜之色。

    第一块玉简之中，记载的是一种叫空间之掌的掌法武技。

    据玉简中的介绍，这空间之掌，乃是宋家的家传之秘。

    空间之掌，蕴含有空间的力量，一掌击出，可以让空间，产生错乱，将对方所处的空间进行禁锢，甚至炼化！

    这空间之掌，乃是九品武技！

    另一块玉简之中，记载的是一种叫截天指的指法武技。

    同样是九品武技，宋家的家传之秘！

    截天指，修炼到高深处，施展出来时，可以从周围空间之中，吸取灵力，形成镇压天地的指力，镇压对方。

    林飞将两块玉简之中，记载的武技，略为浏览了一翻。

    当即决定，准备找时间，修炼这两种武技。

    ……

    清理完三枚空间戒后，林飞站了起来。

    明天，就是出去中界海域的日子了。

    林飞打算去看看这城池之中，孟家，和那萧容的情况。

    意念操控城池的传送力量，下一刻，林飞出现在孟家族人所在的街道中。

    很快，孟威、孟雪，还有小欣欣，都迎了出来。

    “族长，孟姑娘，你们都突破到皇境初级了！”

    林飞立即从孟威和孟雪的身上，感受到了皇境初级的元力波动。

    “哈哈哈，不错，林少侠，你给我们提供了那么多的修炼资源。

    如果我们再不争点气，那怎么对得起你。”

    孟威不久之前，元气修为突破升级，心情十高兴，哈哈大笑道。

    也是，他卡在天境高级，已经有十几年。

    始终无法突破到皇境。

    想不到，这段时间以来，孟家屡遭变故，让他心境有所触动。

    并且，有了林飞提供的堪称海量的修炼资源，终于突破到了皇境。

    一跨入皇境，人生又是另一翻景象，他自然高兴。

