    第237章CP来的光明正大

    席辞听到纪衍明的回答，本来漫不经心的眼神瞬间变得黑沉，身子也立刻坐直。

    “你刚才说什么？这玩笑不好笑。”席辞凌厉的眉眼紧紧锁住对方的表情，语气也带上几分不悦。

    纪衍明也算是见过世面的，也不怕席辞不高兴，他语气郑重地又重复了一遍，“我对颜画比较有好感。”

    席辞眉头跳了跳，看了眼摄像机，咬咬牙，没有发火，“颜画是恋爱助力官，不是嘉宾，你是不是搞错了什么？”

    纪衍明微微耸肩，“我知道啊，但是也没规定说不能对助力官心动，我今天确实对她心动了，想要追求她。”

    “……”席辞看着纪衍明的样子，忍住一拳揍过去的冲动，他没有说话，却猛地站了起来，打开谈话间的门，冲着门外大嚷：“导演呢？！导演——”

    导演自然看到纪衍明说的话了，他和策划还有几个工作人员匆匆忙忙赶了过来。

    导演赶紧把席辞推进门里，关上门，现在可不能让别的嘉宾知道发生了什么。

    席辞坐回沙发上，双手抱胸，一脸不爽，看着赶过来的导演，抬抬自己的下巴指了下对面的纪衍明，压抑着自己的怒火，“导演你看见了吧？有人对助力官心动了，这根本不合规矩！”

    纪衍明看着导演也不甘示弱，说话有理有据，“本来也没有规定说不能喜欢助力官，节目宣传口号是大胆迈步、勇敢追爱，我没有违反规则，反而践行了节目的精神，做出了正面榜样，难道有什么不对吗？”

    席辞听纪衍明这么说都快气炸了，狗屁的正面榜样勇敢追爱！？他来这节目可不是来被添堵的！

    “导演你快做个决断。”

    导演擦了擦脑门上的汗，千想万想，没想过会有这种情况出现，两个人都没错，只是站的立场不同。

    “这个……让我们商量一下。”导演把几个工作人员拉到房间的角落，围成一圈小声地商量着。

    席辞窝在沙发上，眼里全是火气，看了眼导演他们，又看向纪衍明，翘着二郎腿，下面的腿抖着。他在努力压抑自己。

    纪衍明看着对面的席辞，他知道他在生气，他决定安抚一下这个少年，“我能理解你的心情，但妹妹早晚有一天会被人追求，会找到自己的另一半，也会嫁人，然后过上幸福的生活。你不用这么生气。”

    席辞嗤鼻一笑，“你都要挖我家白菜了还让我别生气？！”

    “大哥，你今年都二十八了，颜画才十八，你怎么想的？”

    “你是担心我年纪太大吗？没关系的，我年纪大，但更会疼人，而且这个年纪我也算是事业有成，不会在经济上让她受一丁点的苦。而且我会努力向她的生活圈子靠拢，不会有代……”

    “停！”席辞伸出一只手，打断了他的话，“别说得你好像已经成功了，这都开始幻想了？我告诉你，不可能的，我们家里人都不会同意，你死了心吧，趁现在赶紧换个好感对象。”

    纪衍明看着席辞，又认真地说道，“现在已经不是父母之命的年代了，选择权是在颜画手里，你们不能大包大揽。”

    席辞站起身，走到纪衍明身前，居高临下地看着他，眼中尽是翻涌的暗云，仿佛下一秒就要酝出骇人的惊雷。

    因为光线的原因，他的上半边脸遮上一层阴影，显得更为阴郁了。

    “我再说一遍，不、可、能。”他一字一句地说出，声音阴沉至极。

    纪衍明被席辞的气场慑住了，他低下头，想不通自己为什么要怕一个小孩。

    恰在这时，导演那边商量好了，走了过来。

    “这个……我们商量好了，纪衍明也不算违反规则，之前我们也没说，而且确实节目精神就是这样，我们也不能打击嘉宾的精神。”导演语速很快地说着，眼见席辞脸色越来越黑，汗都流了下来。

    “这节目我们不录了，违约金我们赔得起，我先带她回去了。”席辞说完就往外走。

    导演赶紧抱住他的腰把他拉了回来，“别别，我还没说完呢！你听我说完！”

    “因为恋爱助力官事前也是不知道这件事的，所以这对助力官来说太过意外，也不公平，后面的约会环节里，助力官有权利拒绝嘉宾，也不必配合嘉宾或者顾及嘉宾脸面，我们该怎样就怎样。”

    导演使劲拽着席辞，“来来，你别气，我跟你好好说说，你听完了再做决定。”

    导演把席辞拖到房间角落，这边离得远，小点声嘉宾听不到，以防万一，导演还让人先把麦克关了，省得观众听到。

    席辞耐着性子听导演跟他悄声嘀咕，“这不是刚第一天吗，嘉宾的好感对象又不是不会变。

    而且颜画肯定也不会搭理他啊，你急什么，到时候你多护着颜画点别让他靠近不就行了，撑死两天他就得放弃。

    你想想，这种恋爱气氛的综艺可不多，到时候你俩的互动，节目组一定给你们多推。

    还有出了这事儿，回头直播间的那个CP连线答题也得加名字，回头我把你俩名字都加上。

    你们那些CP粉还有观众指定给你俩连，你俩这CP来的无可奈何又光明正大，想想那个最热CP的奖励，你就再忍忍！何必为了这么个人付那么多违约金？”

    导演可是个人精，当然能看出来俩人的状况。其实节目组也是有私心的，嘉宾追恋爱助力官，这热点多大啊，多刺激啊，但是他们也必须安抚好席辞颜画，不能太影响他们，要不搁谁身上能好受啊。

    导演已经决定先观察两天，要是纪衍明一直不放弃，就立刻把他弄走，叫个新嘉宾来补位。

    席辞想了想，这么一说好像利大于弊，于是转头对导演说道，“我去问问颜画，要是她同意我们就留下。”

    “行行，你快去问。”导演知道自己说动他了，立刻笑着拍了拍他的肩膀。

    目送席辞出去，导演看了眼手机，果然见热搜已经升了起来。

    #纪衍明要追颜画#，#妹妹要被拱席辞要退出节目#

    瞧瞧，这才多久啊，话题就出来了，估计晚点就会爬到热搜前排了，吃瓜群众们已经震惊了，都说嘉宾居然心动到助力官头上，活久见了。

    ?  ?导演：做人，就要会忽悠

    ?  

    ????  

    (本章完)

