    啊——

    秦铭蹲下身子，伸手将话筒贴在黄明宇嘴上，让他尽情地咆哮。

    过了片刻秦铭看差不多了，这才再次拿起手机继续道：“黄先生，真不好意思，让你见笑了。”

    “姓秦的，你不要忘了，你妹妹还在我手里。”黄天宇咬着牙一字一句道。

    “我知道，但那又能怎样呢。你敢动她一根汗毛吗？”

    “你……”黄天宇顿了顿，继续道，“那我们谈一谈如何？”

    “可以。”

    “你把我的家人带到我指定的地点，我们交换。”

    “黄先生，我是个老实人，最讨厌奸诈之辈。”

    黄天宇本想将秦铭引到自己指定的地点，在他未来之前做好安排，当确定家人无事的时候再干掉他，以解心头之恨。

    可他万万没有想到，秦铭狡猾至极，当场揭穿了自己的计划。这令他不禁有些恼怒。

    “那你打算怎样？”黄天宇问道。

    “我跟你一命换一命，稍后我会带着你的弟弟，去找你。你的妻子儿女留下做人质。我们安全离开后，自然有人会放了他们。”

    “我怎么相信你？”

    “信不信由你。”

    “你……”电话里黄天宇一时气结，停顿了片刻继续道：“好吧，我就相信你一回，如果我妻子儿女有个什么三长两短，我要你血债血还。”

    对此秦铭并没有理会。“地点？”

    “你出了村西口，沿着大路往西走，四十里有一个废弃的砖窑。你要是找不到这里，我弟弟知道。”

    秦铭淡淡一笑，随即挂断了电话。看着黄天宇的老婆和楼下的两个孩子，秦铭心里一阵后悔。

    忘了当初离开镇松市的时候把梁雅带上了，如果现在她要是在的话，最起码有个帮手。

    自己带着黄明宇走了，这一大两小怎么办？

    秦铭皱着眉头想了想，随即开口对着黄天宇的媳妇笑道。

    “你家地下室在哪？”

    “什……什么地下室，我不知道。”

    “那地窖有没有？”

    “没有。”

    秦铭见黄天宇的媳妇说起话来，眼神躲躲闪闪，一看她就是在说谎。

    凡是在农村生活过的人都知道，每家每户都有地窖一类的储藏室，为的就是到了秋天将一些青菜，例如土豆、长白菜、圆白菜、大白萝卜、胡萝卜等一些能够长期存放的蔬菜存储起来，以便冬天吃。

    这样做，蔬菜不但不会腐烂而且十分新鲜。

    黄天宇家虽然住的是二层小洋楼，但毕竟生活在农村。像这种设施不可能没有。

    “没有是吗？没有不要紧，我一会把你和楼下的那两个孩子，开着车一起送到一个荒山野岭的地方藏起来。你丈夫什么时候能找到你们，你们是否能够活下来，那就看你们的造化了。到了阎王那里千万别怪我，我已经给你机会了。”

    秦铭说着一把揪住黄天宇的媳妇，便往楼下走。

    黄天宇的老婆一看秦铭的举动，吓得惊慌失措。

    她知道，九道沟附近都是荒山野岭，真要是藏一个车或者人，想找到势比登天。

    等自己丈夫找到自己的时候，估计都不知道死多长时间了。

    想到这里，黄天宇的老婆连忙求饶。“大哥，我说我说。”

    闻言，秦铭不禁一笑。

    牵着不走，打得倒退。敬酒不吃，吃罚酒。

    贱人

    “说！”

    “在一楼厨房。”

    “带我去。”

    “去……去那干嘛？”

    “给你们母子三人找个安身之所。”秦铭笑道。

    秦铭越是笑得灿烂，黄天宇的老婆心里越是害怕。

    “大哥，你说什么我都答应，但是求求你不要伤害我的孩子好吗？”女人哭泣的恳求着。

    一旁的秦铭见她苦苦地不断哀求，不禁想起了自己的母亲，心里不由升起一丝怜悯。

    “你放心，我不会伤害你们一根汗毛。但是你要配合，否则后果你很清楚。”

    “我配合我配合，我什么都配合。只要不伤害我的孩子，让我干什么都行。”

    “带我去地下室。”

    “好的好的。”黄天宇的老婆连连点头，一边擦着眼泪，一边在前面带路。

    两个人下了楼梯，到了一楼厨房。随即女人指了指墙角处一块铁板道：“这……这里就是。”

    “把锁打开。”秦铭指着地下室铁板上的锁道。

    闻言，女人不禁有些迟疑。

    “怎么？里面有什么不可告人的秘密不成？”

    “不是。”

    “不是？不是为什么不打开？”

    “钥……钥匙不在我这里。”

    “那在哪？”

    “在他弟弟手里。”秦铭一听，眉头不由一皱。

    这就怪了，自己家的地下室自己竟然没钥匙。不用问这里面一定有问题。

    想到这里，秦铭带着女人再次返回了二楼。

    到了二楼，秦铭来到黄明宇近前，开口问道：“地下室的钥匙在哪？”

    黄明宇闻言神情先是一惊，随即道：“不在我这里。”

    “是吗？”秦铭说着，伸手一把抓住他左腿的膝盖骨，五指微微用力。

    啊——

    黄明宇疼得瞬间青筋暴起，“在哪？”

    秦铭虽然对黄天宇的老婆孩子仁慈，但是对黄明宇这种人，他可是一点都不客气。

    根据老客的反应，这个黄明宇仗着自己哥哥的势力，欺男霸女为所欲为。很多良家少女都毁在了他的手里。

    这些还不算什么，据说他的原配妻子是被他活活打死的，为的就是娶一个大户人家的千金。

    像这种披着人皮的畜生，秦铭岂会轻易地放过他。

    “我……我真不知道。”

    闻言，秦铭一阵冷笑。“黄明宇，你最好放老实一点。”

    “我说的都是真的，你想怎样？”黄明宇说着，狠狠咽了一口口水继续道，“你最好对我客气点，我哥哥一会见到我伤成这样，他定会将你碎尸万段。”

    黄明宇越是不肯交出钥匙，秦铭越是疑惑。

    地下室里到底藏了什么东西，竟然让这小子如此在意。

    “你威胁我。”秦铭眼中寒光一闪，五指猛然加力，紧接着便是一声脆响。黄明宇的膝盖骨瞬间粉碎。

