    当沈予安的手拉上来的那一刻，顾南夕紧张的情绪一下就缓解了下来，她觉得，不论什么场合，只要身边这个男人在，似乎都没什么好怕的。

    两人拉着手，缓缓地走上台，一步一步，庄重又肃穆，他们的眼里似乎只有彼此，再也容不下旁人。

    订婚仪式就在这种万众瞩目的祝福或期待下结束了。

    办公室内。

    “孙然，去办件事。”

    听完沈予安刻意压低声音的话，孙然居然罕见的有些犹豫。沈总他不是一向很讨厌把自己的私生活暴露给大众吗？怎么这次反而主动。。。。。。

    “去办吧，我就是想让所有人都知道这个消息。”沈予安淡定地补充道。

    我就是想让大家都知道，我沈予安将来的新娘，是顾南夕。

    所有的头版头条的消息全是沈予安和顾南夕订婚的消息，万合作为全国最大的娱乐传媒公司，自家老板要结婚，当然是隆重无比。

    所有的新闻标题都是一水的夸奖和赞赏。

    沈家，顾南夕慌张地穿着衣服，有些后悔昨天晚上跟溪禾她们瞎胡闹。

    因为玩到深夜的缘故，沈予安想让她多睡一会儿，这一睡就睡过了头。平常倒是没有什么，可今天有一个很重要的部门会议，她作为领导者，迟到实在是说不过去。

    担心迟到，顾南夕的车速都比平时快了些许，可等她赶到公司大楼时，已经距会议时间超过十五分钟了。

    会议室外，顾南夕轻轻吸了一口气，确定好自己的妆容没有花，面色镇定地走了进去。虽然迟到是不对，但领导的面子不能丢。

    会议室里并不是很安静，能听到里面员工的窃窃私语声。顾南夕推开门的瞬间，大家伙都安静了下来，齐刷刷地看向顾南夕。

    他们的手机还放在手里，似乎正在和彼此分享什么有趣的话题。

    顾南夕轻咳一声，脸上带上真诚的微笑：“不好意思大家，我来晚了。”

    “应该的，应该的。”员工和高层们连连附和，脸上竟没有半点不满的神色。他们之中甚至有人向顾南夕投去了心照不宣的眼神，还对她挤挤眼。

    顾南夕一头雾水，公司里是发生了什么她不知道的事情吗？怎么大家都这么开心？

    虽然觉得奇怪，但毕竟会议要紧。顾南夕也来不及多问，示意会议可以开始了。大屏幕打开的时候，大家才算是进入了状态。

    一个小时的会议过后，一群人纷纷收拾东西往外走。

    见顾南夕起身，几个高层凑过去和她搭话。

    “顾总，恭喜呀。等下次正式办喜酒的时候，可别忘了带上大家。”

    “是呀，顾总，昨天那场订婚宴也太豪华了吧，羡慕死了。”一个女高管顾不得身份，满眼都是小星星。

    。。。。。。

    顾南夕这才恍然大悟，也明白了当时刚进会议室时为什么大家会有那样的表情。她有些羞赧，表示等正式婚礼的时候一定会请大家一起去喝喜酒。

    有了这句承诺，哄闹的众人才慢慢散开。

    顾南夕这才抽空拿出了手机，果然，所有的新闻头条全是他们昨天订婚的消息，还配有订婚宴上的高清图片。

    可恶！沈予安居然敢不跟她商量就允许这种娱乐报道出现，她打算去办公室好好问问他这是怎么回事。

    可刚刚在会议室的哄闹只是一个开始，顾南夕刚一出会议室门，路过的员工都纷纷上来祝贺打趣。

    “好了，你们再这样我就生气了啊。”顾南夕佯装发怒。

    可这些员工才不怕她，他们都很清楚，顾南夕看着是挺强势挺御姐的一个领导，实际上很好说话。不像沈总，那才是真正的不好惹。

    就算现在他们知道了订婚宴的消息，但也没几个人敢去打趣沈总。

    在这种情况下，顾南夕简直是步履维艰。从会议室到沈予安办公室区区两分钟的路程，她居然足足走了十分钟。

    好不容易到了沈予安的办公室，顾南夕连门都没敲，直接推开了门。

    门打开的一瞬间，里面的孙然吓了一个哆嗦。他结巴道：“顾、顾总。”

    “你紧张什么？”顾南夕忍不住翻了个白眼，“沈予安人呢？”

    “沈总他去谈项目了，就、就是那个您前两天也参与了的会议项目？”孙然人虽然结巴，话却勉强说完整了。

    顾南夕眉头皱得更深，她记得那个项目并不是一个大合作，已经交给底下员工去办了，沈予安怎么会亲自插手？

    大概率是不敢见她。。。。。。算了，顾南夕又瞪了孙然一眼，转身走出了办公室。

    孙然欲哭无泪，夹在这两个祖宗中间，他也很难做人呀。

    沈家。

    “干嘛让媒体知道我们订婚的消息，今天我在公司的时候他们都拿我打趣呢。”顾南夕一回到家，见到沙发上优哉游哉的沈予安，气就不打一处来。

    他们订婚的场所是高档的私人会所，当时也没有媒体混进来。如果不是沈予安有意为之，也没人能拿到第一手照片和资料。

    “怎么？你是不想承认我的身份吗？”沈予安居然倒打一耙，还用一副委委屈屈的眼神看着她，“公开告诉大家也没什么大不了的吧。”

    顾南夕一噎，一时竟想不到合适的词进行反驳。

    沈予安则悄悄露出一个嘚瑟的表情，想要伸手去顺顺顾南夕的毛。想都想得到，她今天一天应该会有些不胜其扰。

    顾南夕却往旁边一躲，丝毫不打算给他面子。

    沈予安的手略显尴尬地停在半空中，他毫不在意一笑：“宝贝，我们这都订婚了，那什么时候结婚好呢？”

    “结婚？”顾南夕对沈予安的厚脸皮有些惊讶，看不见自己还在生气吗？居然敢在这个时候跟自己提这个事情。

    沈予安笑得更开心：“是呀，我们什么时候结婚呢？”

    “既然你这么着急，那就明天结吧。”顾南夕呵呵一声冷笑，甩下坐在沙发上的沈予安，独自上楼了。

    沈予安也不恼，他若有所思地回味着刚刚顾南夕的话，明天结婚么？也未尝不可。

