    电话挂断之后，秦瑟怔愣地站在原地出神……

    找了十年的杀母仇人，今天她和对方通话了！

    “谁的电话？”

    男人低沉磁性的嗓音从身后传来……

    秦瑟回过神，转过身来看向他，“怎么？我接个电话也要向你汇报？”

    厉赫鸣眉头沉着，不悦地挑起她尖尖的下巴，“我是那个意思吗？问问也不行？”

    秦瑟对他没有了起初的排斥与反感，懒洋洋地摸了摸肚子，“我饿了，厉先生请我吃个饭？”

    厉赫鸣微滞，凝眸审度地看着秦瑟，这小妮子不过是接了个电话功夫，态度竟转变这么多？

    不管怎样，她不再排斥他，推开他，总是好的。

    “想吃什么？”男人温声问道。

    秦瑟想了想，“就在医院门口的小店里吃碗馄饨吧！”

    男人没有异议，她想吃什么就吃什么。

    两人联袂转身，回到电梯口前，等电梯门开，正要一同迈进去……

    这时，身后有人叫住了秦瑟！

    “老大！”

    “老大……”

    秦瑟驻足，回过头便看到自己那两个宝贝手下，挑了挑眉梢问他们，“星涵，千颜，你们两个不留在病房里照顾老茅，跟着我出来做什么？”

    慕千颜道:“老大，老茅让我们两个找你回去。”

    江星涵点点头，“老茅有点激动，差点就自己跑出来找你。”

    秦瑟揉了揉紧绷的太阳穴，“你们两个回去告诉他，不许乱动，我一会儿就会回去！”

    说完，便又要走进电梯……

    慕千颜上前一步，皱着眉头，明显是不愿意让她和那个姓厉的男人走，“老大，你要去哪？”

    秦瑟没再回头，道:“出去吃个饭，马上就回来。”

    看着老大走进了电梯，慕千颜的眉头沉下去，心里想着回去要怎么和老茅说……

    厉赫鸣迈入电梯之前，偏过头来看向慕千颜，淡声道:“你最好去急诊室看一下，沈暮寒正在那里打吊瓶。”

    慕千颜一怔，眉心轻拧，沈狗病了？

    电梯门缓缓关上，楼层数逐渐下降……

    ……

    江星涵看着神色复杂的慕千颜，唇角噙着一丝幽笑，“老慕，我回去照看老茅就可以，你要不要去急诊看一下沈公子？”

    慕千颜回过神，冷淡脸，“没必要，他病了也与我无关。”

    说完，便转过身，回病房……

    江星涵无奈地摇了摇头，抬起胳膊，好哥们似的往慕千颜肩膀一搭，“老慕啊，真的不去看看沈公子吗？”

    慕千颜嫌弃道:“你想去？那你就自己去！”

    江星涵笑了，“我去做什么？人家又不喜欢我！”

    慕千颜把他的胳膊扒拉下去，“你废话真多。”

    说着就加快了脚步……

    江星涵耸了耸肩，跟上。

    ……

    他们两个回到病房，茅战霆见他们没把秦瑟带回来，面色一沉，“瑟瑟呢？”

    慕千颜无言，不知如何交代……

    江星涵走过去，笑得云淡风轻道:“老大说肚子饿了，出去吃个饭就回来。”

    茅战霆沉着脸动身，江星涵抬手按住他的肩膀，“老茅，老大说了会回来就一定会回来，你如果拖鞋受伤的身体出去找她，只会让她生气。”

    茅战霆下颚紧绷，难以忍受地咬了咬牙，“她出去吃饭？是和那个姓厉的一起去吃？”

    江星涵并不隐瞒，如实点头，“老大应该是有话要跟他说清楚。老茅，其实你知道的，以现在的情况，老大是不可能再和那位厉先生在一起了。”

    茅战霆沉眸，的确。

    瑟瑟最在意母亲的死，绝不会和杀母仇人的儿子在一起。

    茅战霆冷静下来，静默了一会儿。

    慕千颜突然心神不宁地插了一句，“我去一下洗手间。”

    说完，她就转身出去了。

    茅战霆抬眸看着慕千颜刚刚推门出去的病房门，颇有几分疑惑，“病房里有单独的洗手间，千颜怎么还要出去？”

    江星涵也偏头看向门口，意味深长地勾了勾唇，“谁知道呢！”

    ……

    一楼急诊室。

    慕千颜走进来，东张西望……

    急诊室这里很忙，医生护士们忙进忙出，有处理不完的急诊患者！

    看了一圈也没有看到沈狗的人，慕千颜突然觉得自己就不应该来，那个男人就算真的病了，也和她没有什么关系！

    转身要离开，却碰见了刚刚给她的脚上药的小护士……

    “小姐是你啊！你是来找你男朋友的吧！他在那边打吊瓶呢！烧得挺严重呢！”

    慕千颜皱了皱眉头，想开口撇清自己和那个男人的关系，但又觉得没有必要和一个陌生人过分强调什么……

    她顺着小护士指的路走了过去，掀开床位旁边的帘子看到了打着吊瓶，沉沉昏睡着的花花公子沈暮寒……

    【作者有话说】

    你们知道有推荐票这个东西了吗？？？

