    在场的老师们，显然没有想到，楚云竟然是这样的一个态度！

    就连田成教授也是十分的惊讶。

    在他的印象中，楚云是一个十分和善的学生。

    不论是哪一位老师，有问题，他都会耐心的解答。

    像是今天这种露出不耐烦的表情和语气来的情况，还真的是第一次！

    田成教授看了看楚云，又 看了看在场的领导：

    “各位领导，楚云可能是有点紧张……”

    田成教授的话还没有说完，楚云却是直接说道：

    “许校长，我觉得，对我的质疑这一环，可以跳过了。”

    “现在，我觉得我哪个系都不想去，在数学系就挺好的，而且，我觉得我们宿舍的舍友也挺好，暂时是不想换了！”

    楚云本来是来看戏的，像是这种多个专业争抢一个学生的戏码，本来就不容易看到。

    尽管，这个人，就是他本人！

    自己看自己的戏，也真是前无古人后无来者了……

    许校长倒是脾气挺好，听到楚云的话，知道刚刚那位教授的话伤到了楚云。

    毕竟楚云这种学生，是自尊心十分强的

    “好了好了，大家都不用怀疑了，这件事，我已经调查过了！”

    许校长这样说道：

    “楚云的能力其实出乎了在场所有人的预料！”

    许校长看了看在场的众人，今天来之前，我召集这个会，本来是想要讨论楚云的归属问题！

    校长说着，随后又摇了摇头：

    “不过，就在今天上午，我了解到了一个十分重要的情况！”

    说完，就将一份档案袋拿了出来：

    “这是楚云的高中班主任，送来的资料。”

    说完，就打开了这份资料：

    “楚云，不光是数学学的十分厉害，而且，在上高中的时候，就已经将大学的课程修完了！”

    这可是一个十分震撼的消息！

    要知道，大学的课程，就算是燕京大学历史上最厉害的学生，也不能说在上高中的时候就将大学的课程学完。

    而楚云这边，则是十分的诧异。

    是林清提供的资料？

    说起来，林清现在在哪里，他还不是十分清楚。

    只听说，现在林清已经是来了京城了。

    但是，具体是哪个学校，他还真是不清楚。

    之前的时候，他听说过啊，林清是被安排到了燕京大学，但是最近的一段时间，并没有听到关于林清的消息。

    而今天，竟然又出现了！

    楚云的事情，其实，林清是知道的最多的。

    要知道，林清可是和楚云发生过不少次关系，而且，还是在学校里！

    很多时候，两个人也会在角落里聊天。

    所以，楚云的很多情况，林清都是知道的。

    而且，楚云曾经说过一句话。

    “我从来不骗自己的女人，不管是在床上还是在床下！”

    所以，林清无比相信楚云。

    “楚云，精通最少十五种语言，而且，还对许多的古文字有所研究。”

    “数学领域中，已经知道的数学难题，已经被他解决了大半，剩下的，楚云曾说，要留给现在的数学家们一点事情做，不能让他们失业……”

    许校长这话一出，顿时不少人都是笑了出来，这话听着，怎么这么像是一个小孩子说出来的话？

    “物理……”

    “楚云竟然已经在电磁领域取得了十分可观的进展，用做武器方面的理论也已经提出来了！”

    随着许校长一项一项地说出来。

    在场的人都是皱起了眉头。

    这些东西实在是太过于耸人听闻了！

    “校长，您这个资料，感觉更加夸张啊……”

    许校长却是摇了摇头：

    “一点都不夸张，这些东西，是三个月前的资料，现在的楚云只强不弱！”

    “还有，他的这些东西，已经被证实了，确实是真实的！”

    说完，许校长将楚云那份关于物理方面的研究拿了出来。

    这是一份科学院的报告！

    是关于楚云的那一份电磁方面的研究的！

    现在，科学院已经在开始着手研究这个事情了。

    虽然楚云提供了理论，但是，实际的东西，还没有做出来！

    不过，科学院的那几位，已经是证实了，楚云的这个东西，是真的！

    而且，威力很有可能会十分大！

    看着科学院过来的消息，众人直接震惊了！

    这一条是真的，那其他的呢？

    其他的也是真的？

    那也太恐怖了吧！

    十几种语言还是精通，七八种古文字，很多方面的研究，全球就三五个人！

    用季老爷子的话，研究巴利文的，每次全国开会，他到了就都到了！

    而现在，楚云竟然对这方面也是有着十分高的研究，甚至建议国家，应该对这方面多一点补助！

    毕竟，很多的学生，学出来是没有任何的前途的！

    总不能让这些学生们学了半天，什么都落不下吧？

    随着楚云一项一项的事被说出来，在场的人都是瞪大了眼睛！

    这真的是一个学生能够做出来的事情吗？

    这也太强悍了！

    在场的这些人，虽然单方面说，说不定是能够超过楚云的。

    但是，总体上来说，被楚云拉开了一大截！

    “好了，所以，今天的这个会，我找大家来，并不是商量，楚云归于哪个系，而是找大家商量一下，我们学校，应该给楚云怎样的待遇？”

    这话一出，在场的人倒是都安静下来了！

    什么待遇？

    这样的学生给什么待遇都不为过好吧！

    刚刚质疑楚云的几个教授老师，现在的脸上都是十分的尴尬。

    这样的情况，是这几位老师完全没有想到的！

    楚云竟然是这么厉害的一个学生1

    而且，他们和楚云一比，那就啥也不是了。

    虽然他们现在是教授，有些人还是成名已久，但是毕竟只是在一个领域啊。

    而大多数的人，都是熬资历熬上来的！

    真是人比人气死人，当初很多教授上学的时候，都是十分困难的。

    想要获得学校的奖励是千难万难。

    结果人家楚云呢，学校追着给奖励。

    为了考虑奖励合不合适的问题，还要专门开一个会！

    这就是人和人之间的差距！

