    电话的另外一边，苏长河的心中一跳。

    叶先生这是要搞事啊！

    剡城张家？似乎听说过啊！好想是什么时候来古越城拜访过他。

    这家伙怎惹到叶先生了？竟然让叶先生如此愤怒，让叶先生扬言要让张家十分钟之内破产？

    “哈哈哈，别以为装模作样地打一个电话，就可以吓到我们了！”

    “十分钟？你以为你是谁，想让我张家在十分钟之内破产？真是笑死我了。”

    “小畜生，今天晚上几个菜啊，怎么喝这么多？”

    张家客厅之中，张家众人一脸的嘲弄，望着叶林的目光之中掩饰不住戏谑。

    他们张家在剡城的底蕴绝对身深厚无比，想要让他们张家破产？真是异想天开。

    “哥……你……”

    一旁，许佳佳脸色有些忐忑。比起叶林，她更加值得张家的实力。

    “放心吧，我说十分钟，那就一定十分钟！”叶林给了许佳佳一个放心的眼神，而后对着电话另一边的苏长河说道：“张家的人差点杀了我的亲人！我不管你想什么办法，十分钟内，张家必须要破产。你若是做不到，就去找做得到的人，算我欠下一个人情！”

    听到电话里叶林那冷漠的声音，苏长河的心跳陡然加快。

    张家竟然差点杀死了叶先生的亲人，这还得了！苏长河发誓，若是他遇到了这样的事情，绝对会做得比叶林更加彻底，别说让对方破产，让对方家破人亡都是轻的。

    至于叶林的一个人情，苏长河并没有在意，

    “叶先生，人情什么的就算了，我们苏家欠叶先生人情还少么，这件事情就算是我苏家报答叶先生的恩情！”苏长河深吸了一口气，陡然开口说道：“十分钟，张家绝对破产！”

    叶林点了点头，旋即挂断了电话。

    苏长河要不要自己的人情，他根本不在乎，他叶林送出去的人情，还从来没有收回去过！

    “你们不是觉得自己的富有让你们成为了人上人么？十分钟后，希望你们还能够如此认为！”叶林将手机揣进裤袋，而后似笑非笑地瞥了一眼张家。

    “哈哈哈，说得像真的一样！”张炳志冷笑着望着叶林，索性也是泰然坐了下来：“好啊，就等你十分钟，就看你如何让我十分钟内破产！”

    “姓叶的，十分钟后，有你好看的！”张淳也是一脸怨毒地望着叶林，目光之中满是冷意。

    叶林没有理会，而是舒舒服服地靠在沙发上，随手拿起茶几上的一本杂志，随意地翻看起来。

    许佳佳心中忐忑无比，不过看到叶林气定神闲的样子，一颗心不知道怎么的就安定了下来。

    墙壁之上的挂钟，那根分针缓缓地移动着，转眼间已经快要走满两格，距离之前约定的十分钟时间，已经快要到了。

    “哈哈哈，已经九分钟了，再过一分钟，十分钟就到了，姓叶的，说好的让我们张家破产的呢？”张淳躺在担架之上，冷笑连连地望着叶林，目光中满是冷厉：“一会儿看我们怎么收拾你。”

    就在之前，他已经用微信联系上了一些社会上的大哥，此时这些大哥们想必也应该快到了。

    “不急，不是还有一分钟么？”叶林瞥了一眼强上的挂钟，语气依旧气定神闲。

    “哼，看你一会儿如何收场！”张淳满脸冷笑地说道。

    “叮铃铃——”

    就在此时，张炳志的手机忽然响起，张炳志拿出手机，望着手机上的那个号码，不由眉头一簇。

    不过瞥了一眼气定神闲的叶林，他还是按下了接听键。

    “老板，不好了，就在刚才几分钟内，我们的所有供货商一起联系我们，切断了与我们之间的一切业务往来。”电话里的声音极其交集。

    “什么！”张炳志的脸色陡然变得阴沉无比。

    “为什么，他们为什么这么做？”他对着手机暴躁地低吼道。

    张家做的是建筑行业，一旦原材料进不来，那么便意味着工期将延长，一旦无法按照原定计划完工，那么便意味着他们将要赔偿一笔巨大的违约金。

    电话里的那人支支吾吾地说道：“对方说，似乎是您得罪您惹不起的存在。”

    挂断电话，张炳志红着眼睛望着叶林，咬牙切齿地说道：“小子，没想到你竟然还有一些关系，竟然能够断了我的货！不过你以为这样便能够让我破产么？我大不了赔偿一些违约金，想要让我张家破产，这远远不够。”

    叶林微微一笑，瞥了一眼墙壁上的挂钟，微笑道：“还有四十秒呢，急什么？”

