    湘鄂一战，湘督赵恒惕损兵弃地。他也是个异人，其功过是非暂且不论，就其书法而言，在近现代历史名人中非常突出。

    史上对他的评价是“传统功底深厚，师承有序，脉络清晰，中规中矩，尤其隶书，沉稳中有灵动，豪迈中含静寂”。正史上蒋经国七海“总统官邸”客厅，墙壁上挂的就是张大千的水墨画和赵恒惕所书对联。

    军事上无能不代表政治上幼稚。民国初年他在湖南督军任上又是要制宪，又是搞湖南自治，说穿了，是为了拉民意之大旗作虎皮，不让外省军阀染指湖南，以求自固自保。

    其实这个目的并不违反湖南人民的根本利益，比较南北各省的军队杀过来杀过去，徒有一个统一的名义，实际上生命财产朝不保夕，何如湖南人在自己这块土地上说了算数？所以尽管赵恒惕行皿煮之名、搞贿选之实，湖南人还是最终默许了他的作法。

    客观地说，别管赵恒惕这个“自治、制宪”来得多么不正当，但他一旦戴上了这顶“自治”的帽子，确实对南北两方染指湖南的企图造成了很大的障碍。

    正史上后来北边的吴佩孚占着岳阳，随时可以向南攻取长沙，那不过是灭此朝食的事，可他为什么不这样干呢？一方面是为了留下赵恒惕作与广东孙逸仙之间的缓冲，另一方面也无庸讳言，这个湖南省自治与赵的民选省长地位是吴佩孚不好绕过的法理障碍。

    而南边的孙逸仙，一门心思要武力北伐统一全中国，可他也只能用拉拢的办法说服赵恒惕加入自己的阵营，而不好冒然向湖南动武。当赵恒惕不同意的时候，孙逸仙也只好绕道江西进行北伐。

    战败了追究责任，他对这种情况不思已过，反说：“此战不特自治主义未克发挥，竟至丧师失地！”从这之后，别说联省自治了，就是湖南一省的所谓“湘人治湘”，也失去了确切实施的可能。赵恒惕原想以湖北为缓冲地带，使北洋系统不致轻易染指湖南，却没想到偷鸡不成反蚀把米，将人民军直接引进了自家大门，只能事事仰张汉卿的鼻息了。这次湘鄂之战，赵恒惕共花费了军费一百多万元，士兵死伤两万多人，湘北鄂南的人民遭受兵祸荼毒更难以数量计。而且，人祸总是连着天灾，湖南连着两年遭受水旱灾害，各县饥民数百万流入长沙、衡阳等大城市。

    赵恒惕这人似乎特别重视“程序”，凡事不弄出点“民意基础”，他是绝不硬干的。可对他来说，程序也好，民意也好，仍然全是为我所用，跟所谓皿煮精神，基本是不沾边的。

    湘鄂战争开战之初，赵恒惕在这个时候，仍不忘要跟湖南省议会报告一声，正式发表了致省议会的咨文，说：“……湘鄂本为一家，鄂民请求拯救情词迫切，我省为崇民意，顾全邻谊起见，乃召开军事会议决定援鄂。……”

    赵恒惕的说词不可谓不堂皇，可细想想，这里面哪还有一点各省自治的影子在？湘人治湘，鄂人治鄂，本来都应该是各自省内的事情，湘军武力插手鄂事，就已经是彻头彻尾的军阀混战，还谈什么联省自治？赵恒惕完全是因为一时的贪念，而失去了道义上的优势，本来在法理上很能站得住脚的思路，就这样被他自己推翻了。

    赵恒惕的心思全在如何整顿刚受到重创的湘军，哪管老百姓的死活！省宪法中本规定人民有得到救恤灾难的权利，可他这时却取消对饥民每日每人两合豆子的救济，改用掺糠的稀粥来对付。一时怨声载道，特别是学生发动了大规模的示威游行。

    省宪法对此又有规定，人民有示威的权利，赵恒惕却想出了一个怪招：以学生侮辱了士兵为由，让士兵上街殴打学生！丘八爷们得令后分散出动，处处截击游行后解散的学生，打得学生们无处躲藏。即使第二天学生们不敢再上街了，士兵们反寻到学校里去打。这回才真是秀才遇上兵，干脆没理可讲了，只好被迫停课避祸。

    学生们一连挨了三天打，打破的不光是那些年轻的脑袋，更有那些脑袋里的以宪法和平争权利的思想。正史上以毛爷爷为代表的湖南年轻一代后来能走上更加激进的革命之路，恐怕与这一顿棍棒不无关系吧！

    时刻关注湘中局势的张汉卿怎能放过这一天赐良机！

    岳阳为湖南北大门，离长沙近在咫尺。张汉卿以戢翼翘为司令，指挥人民军第4师、第7师兵分两路，沿粤汉铁路南下，连克岳阳县城、新墙，在汨罗江北击溃湖南第一师宋鹤庚主力。以“江宁”号和“江平”号为保护的湖北长江海军也进入湘江，攻克了湘阴要塞。人民军合兵一处，与湘军第二师鲁涤平部僵持于界头铺、川山坪、路口一线。

    赵恒惕接连呼吁湖南自治，谓张汉卿“罔顾民意，欲以私兵而弃‘自治’之？”他在兵临城下之际，还想通过竞选省长来显示自己的正义，因时不我待，于是抛出了一个新说法：速成制宪，说：“自治法经各位讨论甚是，我系军人，无多研究。但因求速之故，不能不勉强一点。各位（竞选议员们）的意见，不能不酌量牺牲。”

    他将自己制定的《筹备自治法大纲》直接交旧省议会议决，干脆取消了新省议员的选举，让任期已满的旧省议会来筹备省宪的制定，于是将跃跃欲试想进入省议会的其它派别的人排除了不少。果然，这个旧省议会顺利地将赵恒惕选成了新的临时省长，他也立刻将《湖南省宪法草案》予以公布了。

    它规定：湖南为中华民国之自治省，省自治权属于省民全体。另外诸如保护人民生命及私有财产、言论出版、集会结社、信仰、迁徙等自由、选举与被选举权、请求救恤灾难的权利应有尽有，也有受教育、纳税、服兵役等义务的规定，并堂而皇之地宣称“人民在法律上一律平等”。湖南省宪法草案的公布，开了全国省自治制之先河，是全国各省中最早公布的一部省宪法草案。

    赵恒惕当上正式的民选省长及发表正式的省宪法，是在湘鄂之战和殴打学生之后的事情。到这次正式“选举”时，基本上可以看出其真实的“皿煮”水平了。

    因有谭延闿派、林支宇派的议员另组选团加入竞争，赵恒惕一派的行为就更加骇人听闻。当时买票、抢票成风，已不是一般的所谓拉选票的概念。

    长沙的各选举场有公开贴出招贴，写明“一张票吃点心，二张票吃饭，四张票吃酒，十张票与洋一元”的价格，来为自己一方拉票的。还有的地点尚未开始投票，票箱里已经有了八千多张选票的。

    下面各县的选票基本上都被乡绅掌握，哪派要票需从掌握选票的乡绅手中去买，价格从一二角钱到一两元钱不等，于是掌握选票的乡绅也大发其财。等到正式投票时，更有大打出手的，殴斗、抢夺票箱、砸毁票箱的事件屡有发生，甚至在安化县还发生了团防局武装夺取选票的事情，真是闻所未闻。

    于是省会各公团提出这样的选举“殊为自治之玷”，要求一律废除，重新选举。就连旧的省议会也向全国发出通电，对选举结果提出质疑。

    可赵恒惕早已经等不及了，他急着当“民选”省长，硬是让这个胡乱选出的省议会赶紧出了台。1922年元月新的省议会成立，其中赵派的议员占了三分之二，基本扫清了选老赵恒惕当省长的障碍。

    可老百姓也不是那么好糊弄的，就在省长选举前夕，湖南省内外发起了一阵倒赵的强烈风潮。到正式选举省长的那一天，长沙街头示威游行的有两万多人。可手无寸铁的人民是不能阻止一意孤行的武夫的，赵恒惕终于经省议会以“绝对多数”票选为了湖南省的正式民选省长。

    赵省长就职典礼那一天，鞭炮及大炮齐鸣，原来人民军已经攻到长沙城下了。

    为了将赵恒惕“湘省自治”这块合法招牌打碎，张汉卿除了指责赵恒惕制宪不合法律程序外，还公开宣言，称自己已经准备放弃了这个原本由他自己首倡的联省自治的概念，而以孙逸仙的三皿煮义作为讨伐的理据。

    而赵恒惕自然正要抓住自治这根救命稻草不放，乃向全国通电，说：“……夫吾湘托命于省宪旗帜之下，在国宪未成立之前，不受任何方面之干涉，久为国人所共喻。纵令省宪有未尽完善之处，不难依合法程序，提案修正。今以一纸电文破弃之，而复出于首倡制宪之奉人，此诚吾湘之大不幸事也……”其说词倒也算是抓住了张汉卿的要害。

    面对人民军兵临城下，赵恒惕将自己的军队命名为“护宪军”，开往城外迎战。两军对阵，一边要“讨贼”，一边喊“护宪”，可说到底，光靠嘴皮子不行，胜负还得由枪炮来决定。套用少帅的一句话，枪杆子里面才能出政权。

    两军对峙的关键时刻，赵的部下朱耀华一个团反戈，竟长驱直入攻进长沙，差点活捉了赵恒惕。老赵逃到株洲，再也顾不得自治不自治了。立足未稳之际，复又南逃衡阳，忙忙如漏网之鱼。

    此一仗，于学忠亲冒矢石，所部无坚不摧，连奔11天，行进600里，仍然斗志不减。若非此时粤汉铁路由于韶关至株洲段400多公里因地形复杂、工程艰巨一直受到拖延，于学忠部一鼓作气打到衡阳不是难事。

    即使如此，赵恒惕也吓破了胆，在衡阳急发了下野通电。?

    -------------------------------------------------

    打个广告，新书《我不想上梁山》即将发布，获请期待！

