    韩夫人转而看向自己儿子：“韩肖宇！把手机放下，吃着饭还玩！”

    “知道了。”韩肖宇放下手机，随即看向时浅，笑着道：“浅浅，就当自己家一样，随便吃，别客气啊。”

    时浅笑了笑：“好。”

    午餐结束后，待了不久，时浅便离开韩家。

    客厅里，韩肖宇道：“爸，浅浅真的是顶尖的黑客啊？”

    韩远峰睨着他：“怎么？你又开始关心人家了？”

    韩肖宇嘿嘿一笑：“我就问问，没想到她这么厉害，还这么漂亮。”

    韩远峰轻哼一声：“厉害漂亮也跟你没关系了，人家有男朋友！”

    “啊？”韩肖宇诧异道：“她有男朋友？”

    韩远峰：“对，比你强一百倍！”

    韩肖宇满头黑线：“爸，我到底是不是你亲生的！”

    “你要不是我亲生的，我早把你赶出去了！”

    “........”

    “去去去！别在我眼前晃悠，看着你就烦！”

    韩肖宇转身向自己房间走去。

    又想起时浅那张绝美的小脸，怎么就有男朋友了呢！

    唉，之前不应该跑啊。

    走进自己房间，韩肖宇慵懒的靠在沙发上，打开群消息。

    巅峰是我和帅炸全宇宙两人聊了一百多条消息。

    其中一条是巅峰是我@他的。

    【好奇那位仙女长什么样子？你有没有照片啊？】

    【没有，我今天跟她第一次见面哪来的照片，连她微信都没有。】

    【哎？你没加她？】

    加了，但时浅不加他。

    不过，这事韩肖宇自然不好意思说出来。

    【加了呀，不过，她微信里没她照片。在说了，就算有，我也不能随便发啊，这不是侵犯人家隐私么。】

    【呵，这么有道德底线！】

    【那是。】

    片刻后，帅裂苍穹陆斯哲道：【你没问问她玩不玩绝对巅峰啊？黑客玩游戏应该挺厉害的吧？】

    巅峰是我：【对啊，他玩不玩绝对巅峰啊？玩的话一起啊，以后我们组队开战的时候，也有美女了！】

    韩肖宇：【她不玩游戏。】

    时浅在红灯前停下车，看了眼群消息。

    几人还在聊着跟她有关的话题，韩肖宇倒是没把名字和学校说出来。

    不然，盛栩和陆斯哲就要猜到是她了。

    真是没想到，无影无踪竟然就是韩远峰的不听话的小儿子，两人不仅经常打游戏，还见过面。

    还真是巧。

    趁着依旧是红灯，时浅给商司湛打了电话过去。

    “湛爷，你在帝园吗？”

    紧接着，商司湛磁性的声音传来：“在。你回来了？”

    “嗯，在回去的路上。”时浅勾唇一笑，继续道：“你在的话，我就直接回去了。”

    “怎么？还想跑去哪？”

    “没有，就想回去。”

    ............

    风清颜醒来时，已经下午三点。

    她稍稍动了下，感觉全身仿佛被卡车碾压过一般，又酸又累。

    连动动手指都费劲。

    北冥越一直在旁边靠着床头看着她，见她醒了，随即勾起一抹邪魅的笑意：“宝贝儿，醒了。”

    风清颜一看他的脸，昨晚的一幕幕瞬间在脑海中回放，小脸顿时囧成一团。

    “感觉怎么样？”北冥越忽然问。

    闻言，风清颜脸颊顿时爆红，抿唇不语。

