    钱进仿若刘姥姥进大观园，在别墅里逛了起来。

    这里装修豪华，装饰也很有艺术气息，钱进不太懂这些品味，但就算他再宅男，也感觉有些装饰风格看起来很有逼格。

    别墅每层有三千多平方，地下有两层，地上四层。

    有电梯两部，楼顶有太阳能发电板，可以用。

    庞大的空间，看的钱进非常满意，难怪郭子昂会选这里，估计这栋别墅，在整个别墅区也属于顶尖的那一类。

    以后作为总部，都是可以的。

    最底下一层是酒窖，里面堆满了各种高档酒。除了少量的伏特加、马爹利、芝华士、人头马这些洋酒外，剩余更多的红酒钱进都不认识，但从标签上，好多都是出产于法国。

    往上一层地下室分为几个区域，有健身房、电影院、KTV、还有两间按摩房。

    地面第一层有厨房、保姆房、司机房、还有一些室内车库。

    这时候也见到了厨房里两个阿姨，都是长相普通的40多岁妇女。

    一楼大厅，有一个巨大的楼梯，并排走十多人都没有问题。

    楼梯墙壁上，挂满了名画，虽然不知道价值，即使门外汉的钱进也觉得这些画，看起来挺有感觉。

    从楼梯走到地上第二层，首先映入眼帘的是大厅，大厅内有音响、灯光还有酒吧吧台俨然成了一个小酒吧，之前的战斗就是在这里。

    二楼除了酒吧大厅，还有许多功能型房间例如监控室、配电房。还有堆满了物资的小仓库，比如设备零件房、冻库、啤酒屋，水果蔬菜冷藏间等等。

    第三层和第四层就是居住区了，大大小小的卧室近百间。

    大部分卧室都没有使用，没人住的房间家具齐全，整个房间里都盖着薄膜防止灰尘。

    很快找到了郭子昂的房间。

    郭子昂的房间和一般房间不同，普通房间大概有40、50平，这个房间更大，有差不多80、90平，应该是两个房间占地面积设计的。

    这里的装修更加豪华，随处可见的艺术品琳琅满目。

    显然，这间房间以前就是别墅主人的卧室。

    来到大床上，钱进跳上去，先是踩，然后躺了会儿，还滚了几圈。

    很舒服。

    这个床垫子软中带有适中的硬度，躺上去就让人感觉很轻松。

    有钱人真会享受生活，一个床垫子就能有这么截然不同的效果。

    不过嘛，以后这张床，被自己征用了。

    这张床非常大，应该是订制的，宽度至少有3米以上，这么大的床，三排、四排都够了。

    钱进从床上起来，又在房间搜寻有价值的东西。

    卧室的衣帽间，打开柜子，发现了几个展架。

    架上里放着一些枪械。

    卧槽，这种电影里才能看见的情景，居然现实中见到了。

    通过展架上的文字介绍，首先映入眼帘的是一把95式自动步枪。

    配件齐全，全部摆在展架上，只是配套的子弹比较少，只有100多发，备用弹夹一共两个。

    通过展架上的示意图，钱进组装完整了这把95式自动步枪。

    端起了95式步枪，他本以为步枪都很重，没想到眼前的步枪，却出乎意料的轻。

    当然，这和他自身变态的力量有关，但他微操力量下，确实感觉这把步枪少了一份沉甸的手感。

    这把步枪没有枪托，看起来比较短，属于“小个子”。

    然后去看另一个展架，里面有一把手枪，文字介绍写的54式手枪。

    这把手枪身黝黑，枪套褐色，握把处有一颗五角星，这把手枪钱进见过，之前在楼下缴获的那把手枪一样，以前看电影听说过这种手枪，好像叫大黑星。

    手枪的子弹也不多，一共200来发，备用弹夹也就一个。

    之前在监控室，那个女人说这伙人一共三把手枪一把步枪。之前缴获了一把手枪，这里一把手枪，一把95式自动步枪，还缺一把手枪。

    发现和了解的情况少了把手枪，连忙去二楼寻找，还好在男人的衣物里找到了最后一把手枪，也是一把大黑星，备用弹夹有两个。

    将两把手枪、一把步枪带回卧室，钱进继续参观这个被他征用的房间。

    卧室里除了有一个衣帽间，还有一个卫生间，洗浴间。

    卫生间并不夸张，但洗浴间就有点浮夸了，巨大的按摩浴缸，估计一下子可以躺进去三四个人，都不会拥挤，钱进忍不住都想试试这种高档的洗浴设备了，他以前可从没见过这么大的浴缸，想想泡在里面一定美滋滋。

    淡定，以后这都是自己的。毕竟他之前就是个社会底层，如今像个暴发户，想要享受享受自己的战果在所难免。

    躺在一张头等舱按摩椅上，钱进试了几分钟，真特么爽。

    这种按摩椅以前商场倒是试过，但绝对没有这台好，无论坐上去的舒服度还是按摩的效果，简直不能比。

    又摸索了一会房间里其他设施，才渐渐平息热情。

    这里房间还有很多，需要挨个房间探索。

    有些恋恋不舍的离开房间，去其他房间转转。

    之后，在一间没人住的房间内找到了各种服装、装备。

    这间屋子的家具虽然都还在，但被搬到了角落堆放，大片地方做成了储藏室。

    军用头盔、军服、军鞋。

    作战服、特警服、迷彩服、军用匕首、工兵铲、手电筒、战术背包、防弹背心、步枪瞄准镜、红外夜视仪....

    这些东西是后搜集过来摆在这里的，因为东西摆放的十分杂乱，有些甚至堆在一起，绝对不是原主人收藏的。

    应该是郭子昂这群人在附近别墅里面搜刮来的战利品，把这间储藏室改造成了战备储物室了。

    钱进选了一套纯黑色特警服，穿上防弹背心，带上特警防割手套，腰间挂上警用手铐、警棍、枪套、强光手电、把军刀插在腿上，找了一双合脚的军靴，整个人对着镜子摆着各种造型。

    没有男人看见这些东西不想试穿的，这可是所有男人的通病。

    左右腰间都插着一把手枪，钱进对着镜子快速抽出手枪，双枪在手感觉很赞，然后他嘴里发出“嗒嗒嗒”的配音，像个孩子一般童心未泯。

    发现还缺个对讲机，在屋里翻出一套，一个挂在肩膀上，剩下装在黑色战术背包里，然后用找出警用急救箱装进去，把剩余子弹全部放进背包，又装了套红外夜视仪放进背包，才把战术背包给塞满。

    带着钢盔，抱着95式自动步枪，钱进对着镜子露出满意的笑容。

    男人好像都会沉迷这种扮演，以前就觉得特警非常帅，他现在也可以假扮一下特警了。

    虽然他的能力，这些装备完全没必要，但出去与幸存者接触的时候这套绝对够唬人。

    他现在要去征服别墅区另一伙人，那伙人更加警惕，他打算正面去接触一下，有这套装备肯定能事半功倍，毕竟他不是去屠杀的。

