    虽然徐谦暗示老爷子强硬，可是这老爷子实在缺德，居然说要将王御使拿到北镇府司去，这话儿乍听似乎没有什么问题，可要是仔细一琢磨，就发现不太对劲了。

　　人是你要拿的，你拿了往北镇府司送，这不是坑人吗？那些个指挥、同知、佥事们保准要傻眼，人是拿来了，可人家是御使，这个身份摆在这里，北镇府司要是为难，那便是他们要被推到了风口浪尖，成了徐家父子的挡箭牌，言官御使们保准把你骂得狗血淋头。

　　可要是当场放人，却未必能讨到什么好，也绝不会有人记你的恩情，反而一旦把人恭送出去，锦衣卫亲军的颜面大失不说，这些锦衣卫大佬们的脸面也挂不住。想想看，连下头的百户都这般强硬，说拿人就拿人，而且还是一向以攻讦厂卫为己任的御使，可是人家人一拿，你转手就放出去，让下头的弟兄们怎么看待？人家指不定会说，这么多指挥、佥事还不如一个百户。

　　人在京师混，为的都是一个面子，老爷子的心思实在太黑，以至于坑起人来一气呵成，这手段连徐谦有时都佩服不已。

　　百户大人已经下令，而这堂中侍立的也是徐谦的几个堂兄，自家人自然好用得多，一声令下，也没有什么犹豫和含糊的，徐福、徐寒、徐勇几个已毫不犹豫的张牙舞爪着就要上前去拿人。

　　曹大人和王御使显然想不到姓徐的猖獗到这个地步，顿时有些慌了，王御使连忙大吼：“你们疯了，本官乃是御使言官，便是陛下见了本官也不敢如此，你是什么人。竟敢如此大胆？你们谁敢过来，谁敢……”

　　他越是叫得声音大，越是底气不足，一旁的曹大人实在看不下去了，忍不住呵斥道：“真是没有王法了，你们这是来立威吗？御使言官也是你们说拿就拿的？岂有此理！”

　　恰在这时，徐禄却是急匆匆地跑进来，大叫道：“圣……圣驾到了，已经到了衙门口。来了……来了……”

　　他这么一吼，满堂的人都吃了一惊。谁会想到圣驾这时候会来，那王御使听到皇帝驾到，非但不忧，反而面露喜色。他当然清楚这些亲军比自己在皇帝面前关系亲近许多，可是他自认自己有大义在，不怕皇上对他不利。

　　正在这时，已有一队禁卫提刀进来，紧接着便是由黄锦陪伴着的嘉靖。

　　嘉靖的脸色自然不会太好，他背着手进了厅里，左右张望了一眼。目光落在徐谦身上的时候，明显带着几分不悦。

　　“这都是怎么回事？好生生的闹什么闹？不怕丢丑吗？”嘉靖先声夺人，来了个各打五十大板，一副并没有兴趣想知道谁对谁错的样子。显然来之前他就打定了主意，决心快刀斩乱麻。

　　徐谦正要答话，那左副都御使显然比徐谦要快一步，连忙道：“陛下。路政局胆大妄为，欺人太甚。不但为虐京师，使这京师人人自危，现在更是变本加厉，竟是要捉拿御使问罪，自成祖皇帝以来就已多次下旨，言官不得加罪，便是陛下登基之后也是广开言路，对言事御使，给予嘉奖，可是现在这路政局打着陛下的招牌，胆大妄为，先是以亲军的名义指鹿为马，介借以勒索钱财，王御使不忿，不过是言辞激烈了一些……”

　　徐谦打断他道：“只是言辞激烈吗？依我看，你们是居心叵测吧，这路政局什么时候为虐京师了？你又有什么证据说路政局勒索钱财？这些分明都是你们捏造，你们明里是捏造无中生有的事抨击路政局，可是莫要忘了，这路政局乃是陛下不久前颁布旨意创建，依我看，你们实则是想借机抨击宫中，污蔑皇上，尔等身为人臣，吃着朝廷俸禄，本该尽忠职守，报效皇恩，可是我所看的是你们是居心险恶，借此诽谤君上！”

　　徐谦能混到今日，口才自然厉害，这番话很是厉害，那曹厢忍不住皱皱眉头，道：“胡说八道，胡说八道……”

　　徐谦冷笑道：“是不是胡说八道，要分辨倒也容易，我只问你，你们一再声言路政局勒索财物，欺凌良善百姓，可有证据？无凭无据却是大放厥词，你们会不知道这路政局乃是陛下筹建？会不知道这路政局不是急陛下所需？你们当然知道，可是无凭无据却又咬死了路政局欺凌百姓，岂不是说陛下授意路政局与民争利，欺凌良善百姓吗？你们的用心何其毒也，古之乱臣贼子也未尝有过这样，既然如此，拿你们都算是轻了。”

　　王商冷笑连连：“你们打着宫中旗号为非作歹的事人尽皆知，还需要凭据吗？”

　　徐谦笑呵呵地看着他，道：“哦？莫非御使只负责胡说八道，都不需要任何凭据的吗？这也难怪王大人说起话来总是无中生有了。”

　　王商怒极，此时杀了徐谦的心都有，他见嘉靖的脸色冷漠，咬了咬牙便拜倒在地，泣声道：“陛下，这黄口小儿欺人太甚，请陛下为微臣做主！”

　　嘉靖背着手，眯着眼打量王商，道：“你要朕为你做什么主？”

　　其实这时候，嘉靖已经拿捏不定主意了，到了这份上，徐谦的话确实有些过份，现在王商要拼命，自己若是不满足他，他若是串联了人来滋事，到时候只怕非要朝野沸腾不可，他刚刚登基不久，不愿意惹出什么大事，便是他的父亲兴献王的地位问题，他也暂时隐忍不发，为的就是暂时先稳住朝局，一切的事都等到完全站稳了脚跟再说。

　　此时，他不禁在拿捏，如何能尽力保住徐谦，又能满足王商，保住徐谦就是保住他的脸面，再者对徐谦，嘉靖一直寄予厚望，虽然这一次办的事很不利索，嘉靖却只认为这是因为自己催促得急，使他们不得已之下才铤而走险，虽然有几分责备的心思，却还不至于把所有的罪责都推到徐谦他们的身上。

　　王商自是不客气，咬牙切齿地道：“微臣受辱算不得什么，可是微臣身为言官，岂可忍见这些人欺蒙圣上，残暴害民？路政局有三大罪，还请陛下明察，其一：他们随意捏造事端，捉拿良善百姓，诬赖为乱党余孽，勒索银钱。其二：他们启蒙圣上，陛下一时不察，也是情有可原，只是这欺君之罪，却是不能轻饶他们。其三:他们擅自捉拿朝廷大臣，胆大妄为。此三罪尽皆非同小可，微臣万死，请陛下立即裁撤路政局，对犯事之人给予重惩！”

　　他说罢，头重重地磕下去，一副誓不罢休的样子，头触到地面，再也不肯起来。

　　嘉靖皱眉道：“你先平身，平身了再说。”

　　王商朗声道：“陛下若是不肯答应，微臣不敢起身，陛下，路政局祸国殃民，再不能留了。”

　　嘉靖一时有些恼怒，却又拿王商没有办法，而在这时，曹厢也趁机拜倒，朗声道：“王御使所言句句属实，微臣身为都察院副督御使，亦是感同身受，陛下要创中兴伟业，岂可容得下这些奸佞小人？请陛下当机立断，拿下这些害民官吏，裁撤路政局！”

　　若说王商只是个小小御使，影响力毕竟有限，可是这时候连曹厢也插了一脚，无疑是加重了许多份量，曹厢毕竟是都察院的大佬之一，他一声号召，莫说是整个都察院，便是六部只怕也要参与进来。

　　嘉靖面带怒色：“怎么，你们这是逼迫朕吗？”

　　他看了徐谦一眼，带着几分犹豫，最后冷冷道：“你们……有什么事，查清楚再说，是非自有公论，朕不会听从他们一面之词，自然也不会单单听了你们的话就下什么决心，你们起来。”

　　到了这个份上，起来就是傻子，无论是曹厢还是王商，都深谙这其中道理，一旦起来，就给了嘉靖回旋的余地，到时若是打起太极，你能找谁去说理，眼下自然是趁热打铁才紧要。

　　曹厢毫不犹豫地道：“奸佞不除，臣不敢起身。”

　　王商朗声道：“微臣仗义执言，陛下若是不肯答应，亦不敢动身。”

　　见曹厢和王商如此不知好歹，嘉靖这时的怒气又多了几分，道：“好，好得很，你们这是真要逼朕了！”他放了一句狠话，却又心乱如麻，眼看着对方要死磕，自己若是不答应，这二人说不定要效仿一下比干，来一个坚持到底，到时候有他们两个打头，天知道朝野会闹成什么样子。

　　重重叹口气，嘉靖居然一屁股坐在了椅上，显然是仍然拿不定主意。

　　而正在这时候，外头却传出了鼎沸人声，无数的嘈杂声音传进来，似乎是和外头的禁卫发生了什么冲突，有人道：“为何不让我们进……这里都贴了布告，说是内库紧张，陛下心忧如焚，我等是为君分忧，难道连这也要阻拦吗？”

　　“就是，就是，我等是为君分忧，劳烦军爷高抬贵手，让我们见徐大人。”

　　（未完待续）