
　　“你们还想骗我，哥哥已经死了！慕容煜，慕容安，你们不得好死！”如果不是担心兄长的安危，以她丞相千金的骄傲又怎么肯委身青楼？早便随着母亲和家中女眷同赴黄泉了。

　　说完，挽云也不再理会身后被这突如其来的剧变吓得目瞪口呆的众人，转身慢慢往楼上走去，身后的地上留下一路暗红的血迹，低沉幽柔的吟唱在从楼上慢慢的传来。

　　“忆韶华兮，梦成殇。落尘埃兮，心如霜。怨兮恨兮，永世难忘。君既无道，国何不亡……”

　　“起火了？”楼下的人们正因为突如其来的剧变而有些回不过神来，宁王府和恭王府的人也因为宁王的重伤而忙碌着，谁也没有心思去管一个将死之人。却不想楼上一道火光闪现，一瞬间便蔓延了大半个楼上。即使是着火，也绝不可能燃的这么快，很显然是挽云事先就做好了准备。

　　“起火了！快跑……”因为今晚的热闹，楼上并没有什么人。不一会儿，在场的人纷纷跑了出去，只有老鸨哭丧着脸呼叫着人救火。漫天的火光中，人们仿佛看到那个绝美的红衣女子在烈火中起舞。

　　“忆韶华兮，梦成殇。落尘埃兮，心如霜。怨兮恨兮，永世难忘。君既无道，国何不亡……”幽幽的歌声在烈火中飘荡，不只是谁的泪水悄然滴下……

　　“小姐，你醒了么？”顾云歌微微皱眉，慢慢睁开眼睛有些茫然的望着眼前的绿衣少女。她不是……死了么？她还记得，慕容煜那一掌打在她身上的感觉，更深刻的记得火焰炙烤着肌肤的感觉。是那样的痛彻心扉。但是即使再痛，也比不上眼睁睁的看着家人一个个含冤死去的痛楚和恨意。

　　“小……小姐？”绿衣少女猛然间被眼前的女子眼中的冰冷和恨意吓了一跳，不由叫道。

　　顾云歌闭了下眼睛，很快便将所有的情绪都收敛了起来。身在萃红阁三年，她完成了从一个养在深闺的大家闺秀到一个倚门卖笑的青楼女子的全部转变。收敛情绪自然不在话下，再睁开眼睛时，眼神已经变得平静淡然。

　　绿意少女奇怪的看了自家小姐一眼，总觉得眼前的小姐有些不一样了。不过……也许是因为表小姐的死太难过了吧？想到此处，绿衣少女连忙劝道：“小姐，表小姐已经去世了，您也别再难过了。可千万别跟侯爷和夫人顶嘴了，不然……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾云歌不动声色的听着少女叨叨嘘嘘的劝告着，一边不着痕迹的打量着整个房间。这是一个侯府小姐的房间？顾云歌虽然家道中落，但是却也是从小在丞相府长大的大家闺秀。眼前这狭小朴素的堪称简陋的房间，别说是侯府了，只怕连一般的小户人家的闺房都不如。

　　“你……扶我到那边去。”云歌轻咳了一声，指了指不远处的梳妆台。

　　那绿衣少女看了看她，只得上前扶着她到梳妆台边坐下。

　　顾云歌面无表情的望着铜镜中的消瘦的少女，丝毫看不出心中是何等的惊涛骇浪。这张脸……这是一张她很熟悉的脸。弯弯秀眉，朱唇皓齿，长长地微卷的睫毛下一双眼睛宛如秋水静潭。记忆里，曾经有一个娇弱的少女总是怯生生的跟在自己身后——

　　“表姐，你真好看……漪儿也想和表姐一样好看。”

　　“表姐，这句诗是什么意思？”

　　“表姐，你要是漪儿的亲姐姐就好了，漪儿就可以永远和表姐在一起了……”

　　“……”

　　这是……她的表妹，肃诚侯府的嫡女沐清漪。虽然已经有三年多没见，但是这张已经渐渐张开的美丽容颜却还是让她一眼就能认得出来的。漪儿……你已经长得比表姐更好看了。但是……你又到哪儿去了？

　　沐清漪的母亲，肃诚侯府的夫人和顾云歌的母亲，曾经的丞相府的大夫人是嫡亲的姐妹。三年前顾府满门男丁被斩，女眷发配为奴。但是在顾家的男人们被问斩之后，顾家的女人……上至年近六十的顾老夫人，下至刚刚进门不到两个月的顾家少夫人全部自尽殉夫。而顾云歌，却被因此暴怒的恭王慕容煜送入了教坊。以顾家唯一还活着的男丁，顾家大公子顾秀庭的性命相挟，顾云歌求死不能。从此沦落楚馆秦楼，令顾氏一族亡灵难安。

　　而在顾家毁灭的一个月之后，顾家大夫人的嫡亲妹妹，肃诚侯夫人也自尽而死。只留下了年方十三的女儿沐清漪。顾云歌不知道姨母为何自尽，但是却知道必定是与顾家有关。因为，曾经参与陷害顾家的人之中，便有肃诚侯沐长明。看现在这个房间，也知道自从姨母去世之后，表妹的日子也不好过。

　　“小姐，你到底怎么了？是不是有哪儿不舒服？珠儿去请大夫。”绿衣少女有些担忧的问道。

　　顾云歌摇了摇头，道：“没什么，刚醒过来……脑子里有些乱。珠、珠儿，我这是怎么了？”

　　叫珠儿的绿衣少女心疼的望着她，担忧的道：“小姐……小姐忘了么？表小姐……表小姐前天过世了。小姐想要为表小姐立个衣冠冢，但是侯爷不同意，还打了小姐，小姐没站稳后脑勺撞到柱子上了。小姐还疼么？”

　　顾云歌摸了摸后脑，这才发现果然疼得厉害。刚刚醒过来的时候，巨大的震惊之下竟然连身体的状况都忽略了。顾云歌望着铜镜里苍白娇弱的少女，表妹……你竟然是因为我才……

　　看着她又开始出神，珠儿终于忍不住跺了跺脚道：“奴婢还是去请个大夫来看看吧。小姐这样……一定是伤到脑子了。”说着便转身想要往外走去，顾云歌连忙拉住她道：“珠儿，不用了我没事。只是想起表姐……有些难过……”

　　闻言，珠儿也不由得叹了口气，道：“表小姐也是命苦，表小姐那样一个美人儿却被火活活的烧成了灰烬。不过……表小姐刺伤了宁王，若是活着只怕更要受罪。所以，小姐您还是先开一些吧。表小姐那样的好人，老天一定会保佑她下辈子投个好胎的。”

　　“慕容安没死？”顾云歌眼神微变，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第2章 含恨重生免费阅读。https://xs.23sk.com 