    一般詹姆斯在比赛开始的时候是不会怎么攻的，都是给队友喂球，看队友的状态如何，如果队友状态好，他就不用那么费劲儿了。

    不过这次詹姆斯很干脆，拿球之后直接就是单打，连续的交叉步，然后猛然一个加速。

    伊戈达拉连忙后撤卡位，不过还是被詹姆斯过掉了半个身位，两人身体对抗，伊戈达拉一个踉跄，被詹姆斯生突了过去。

    “该死。”伊戈达拉暗骂，心头却满是无奈。

    其实伊戈达拉的身体素质是很出色的，力量很强，防守十分出色，可是面对詹姆斯就不是一个等级了。

    在nba联盟中，比詹姆斯高的，没有他快；比詹姆斯快的，没有他高；和他一般高，还一样快的，却又没有他壮，所以很无解，打谁都是错位。

    詹姆斯过掉韦德之后直奔篮筐，斯贝茨补防，但同样被詹姆斯给撞开，只能看着詹姆斯一个轻松地挑篮拿下两分。

    “竟然一开始就单打。”秦昊皱眉，今天比赛开始詹姆斯就是单打，显然对于这场比赛他们很看重，势在必得。

    76人队进攻。

    秦昊才刚过中线，韦德便扑了上来。

    同时，秦昊还注意到热火队几个球员的眼睛都盯着自己，只要有必要，他们必定会毫不犹豫的扑过来，对自己展开协防，甚至是包夹。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友拉开给自己单打。

    果然，一看到他要拉开单打，立刻就有协防过来，不让他轻松地一对一单打。

    秦昊没有勉强，吸引防守之后分球，给到了艾弗森的手上，艾弗森拿球之后突破，再次分球，传给了伊戈达拉，伊戈达拉接球就投。

    砰！

    可惜没进。

    反过来詹姆斯又是突破，再一次单打伊戈达拉，冲进内线之后遭遇内内的犯规，这个球虽然没有能够打进，但詹姆斯上罚球线两罚全中，并且比赛才打了一分钟内内就吃到一个犯规，对76人队来说也是个坏消息。

    之后几个回合詹姆斯打的都很有侵略性，或是自己得分，或是助攻队友，带领热火队打出了一波7：0的开局。

    片刻时间下来，76人队一个球也没进。

    伊戈达拉表情有些郁闷，秦昊冲他微微一笑，安慰了一句，不是伊戈达拉防的不好，只是詹姆斯太强。

    “不过，我们必须得得分才行。”秦昊瞳孔收缩，看了一眼记分牌，来到前场之后要了个挡拆，随后猛然加速，甩开韦德。

    波什迅速上来延误，不过秦昊丝毫没有停顿，迎着波什就是一个变向，非常的迅速，波什连横移都来不及，只能转身追击。

    秦昊过掉波什，顺势迈开脚步冲向篮筐，眼角于光瞄了一眼波什，在空中停顿了一下，波什已经追来，想要封盖，但因为秦昊空中停顿，节奏的变化让波什的手在空中迟疑了一下。而就在他迟疑的时候，秦昊手腕一抖。

    唰！

    球进，秦昊也拿下两分。

    然而转身过来詹姆斯传球给波什，波什低位单打斯贝茨，先是背身单打，往后运了一步，随即一个翻身跳投，也进。

    在詹姆斯一开始就连连单打，展现出自己的侵略性之后，76人队不得不将防守更多的放在詹姆斯身上，而詹姆斯吸引防守之后，又开始给队友创造机会。

    “挡拆。”

    韦德拿球，先是要了个挡拆，随后加速突破，摆脱秦昊，形成错位，单打斯贝茨，一个标志性的迷踪步过掉斯贝茨，上篮打进。

    一时间，双方分差变成了13:4，76人队这边只秦昊进了一个，内内进了一个，只几分钟他们就已经落后了9分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，分差已经到了一个临界点。

    几个球员来到场下，秦昊看看身边的队友，大家脸色都不好看，热火队的确很强，开局三巨头就接连发威，让他们防不胜防。

    毫无疑问，这是热火队的一个下马威，而效果显然不错，一个13:4的开局，让内内、斯贝茨、伊戈达拉都是脑瓜嗡嗡的。

    还没反应过来呢，怎么就13:4了？

    “我们的防守缺乏针对性。”卢克教练开口，直中要害，他也不遮掩什么，那些不过是自欺欺人，直接道：“我们要想把对方的三巨头都防住是不可能的。”

    “嗯。”秦昊点头，他也看出来了。

    对方有三巨头，要想完全防住是不可能的，总会漏掉至少一人。

    刚才那几分钟76人队防的很积极，可效果却不好，就是因为这个原因，看到詹姆斯得分就去防詹姆斯，看到波什得分又去防波什，最后漏掉了韦德，韦德又得分了。

    “接下来，我们只重点盯对方一个人。”卢克教练道：“我们重点防詹姆斯，看到他拿球就要上去协防，如果他单打就直接包夹。”说着，他看向秦昊，“秦，你不用去参与协防和包夹，防好韦德就是了。”

    “是。”秦昊应道。

    其他人也纷纷表示明白。

    卢克教练的意思很明白，既然不可能同时防住对方的三巨头，那么就干脆放掉一个人，让这个人多出手，重点防另外两个人。

    韦德这个点有秦昊，以秦昊的防守能力，速度，对韦德还是有一定限制作用的，那么其他人重点防詹姆斯就好。

    至于波什。

    如果三巨头必须要放掉一个，那当然是放掉波什比较划算。

    “还有进攻。”卢克教练又道：“秦，你必须要得分，只有你多出手，多得分，才能更好的牵制防守。还有你们，一定要坚决。我知道，大家心里压力很大，但越是这种时候，我们就越要果断，不要想太多。”

    说完，他看了一眼艾弗森。

    艾弗森点了点头，表示自己明白。

    几个首发球员中，内内和斯贝茨显然状态受到了影响，伊戈达拉因为对位的是詹姆斯，也有些施展不开，除了秦昊之外，也就只能指望艾弗森了。

    尽管艾弗森如今状态不比曾经，可毕竟是曾经的超级巨星，见识过大场面的，哪怕面对的是热火队，心态上至少不会怯场。

