    “你们真是太过分了！”

    阿黛尔脸色青青白白，终于忍不住喊了一声，哭着跑走。

    看样子是伤透了心。

    “我们怎么过分啦？把她做过的事情说了一遍？”霍浅浅不可思议地指了指她的背影：“那她也太双标了吧。”

    弟弟妹妹义愤填膺。

    阮寒星似笑非笑，抬眼瞥了一眼高大的男人：“霍先生还真是受人欢迎。”

    “那夫人一定要看好我，不要给别人机会。”

    眼底掠过笑意，霍沉揽住她的腰肢，温声道：“我也会好好守住夫人，不许任何人夺走夫人。”

    恶龙守卫着自己的公主，击败觊觎公主的勇士，把他们撕成碎片。

    希望公主也能圈住恶龙，哪怕是用锁链捆住。

    若有所思地看了他一眼，阮寒星没有说话。

    按照国人习俗，有喜事自然是要吃大餐。

    银塔餐厅是F国最顶级的餐厅之一，富丽堂皇，明亮开阔。

    窗外就是塞纳河和巴黎圣母院的全景，在夜间看过去，景色动人。

    这一餐吃得心满意足。

    然而等到结账的时候，侍者却面带笑意道：“先生，女士，已经有人为您们买过单了。”

    微微一怔，阮寒星下意识道：“是谁替我们买单？”

    “是那边6号卓的客人。”侍者微笑道：“那位先生说，他为故人相逢和女士的美丽买单。”

    按照他的手势看过去，霍沉的眸色微沉。

    那一桌坐着一男一女。

    男士穿着花衬衫，领口的纽扣解开两颗，多情的蓝眸里带着三分笑意，像是典型浪漫多情的F国人，带着几分花花公子的浪荡气息。

    而女士穿着得体的粉色礼服裙，亚麻色的长发盘起，露出一张跟Y洲人不同的、轮廓深邃的脸。

    眼神从容，迎着他们的目光微微一笑。

    高大的男人并不顾忌身边的女伴，冲着阮寒星举杯，送出一个飞吻，将杯中的酒一饮而尽。

    他的女伴也跟着举杯，笑意加深，没有喝酒。

    阮寒星有些惊诧，打量着霍沉冰寒的面色，低声道：“认识？”

    “不熟。”

    一口气喝干了杯中的酒，霍沉寒声道：“夫人不必理会他们。”

    对他的冷淡，男人似乎毫不在意，笑吟吟地冲他们挥挥手。

    霍沉却连打招呼的意思都没有，直接起身离开。

    F国之行的目的本来就是去看霍筱宁人生中的第一次演出，结束之后，霍筱宁跟在于晚大师后面继续去参加别的演奏会，阮寒星并霍家兄妹，登上回国的飞机。

    倒完时差之后，霍沉继续投入繁忙的工作，阮寒星则出门赴约。

    金鼎的包间里，钟泽山正连带笑意，自斟自饮。

    阮寒星推门而入，见到这一幕忍不住笑了起来：“钟先生的心情很好？”

    “当然。”钟泽山笑着跟她握手，带着几分感慨：“前两天，钟氏宣布跟黎氏联姻，股票一路大涨，我当然是开心的。”

    经历过上次订婚宴的闹剧后，钟少阳跟黎眠还是订婚了。

    订婚代表着两个企业的联合，之前的八卦被压了下去，股价飙升也是正常。

    “那确实是个好消息。”

    阮寒星给自己倒了一杯红酒，举杯道：“我该跟钟先生一起喝一杯，作为庆贺。”

    心照不宣地同饮一杯。

    喝完之后，两人一边吃饭，一边对后续计划做出修正。

    吃到最后，钟泽山像是有些醉了。

    他的脸颊有些泛红，眼眶也红，靠在椅背上抬头看着天花板，轻笑一声：“阮女士，我不会等待太久，对吧？我已经等了太久了。”

    等得他快要被时间消磨绝望，等得他被仇恨折磨，夜不能寐。

    “当然。”

    阮寒星垂下眼，道：“钟先生，不单单是你，我也有些迫不及待了。”

    “我很高兴，你那天能够找到我。”

    钟泽山哑声一笑，掏出一份文件放在桌上，嗓音有些轻：“钟某人没什么可以报答，这就算作是我的谢礼吧。”

    眉尖微蹙，阮寒星打开文件。

    “你确定？”她忍不住惊讶，道：“钟先生，你想清楚。这样做，钟氏就不是易主那么简单了。”

    “我很确定。”

    讽刺地笑了一声，钟泽山给自己倒了一杯红酒：“钟氏是钟定国最看重的东西。你说……亲眼看着自己最重视的东西，毁于一旦，是什么滋味儿？”

    他忍不住笑了一声，带着几分幸灾乐祸：“到时候，他脸上的表情一定很好看。”

    钟定国到时候脸上的表情好不好看，阮寒星不知道。

    但是她知道，有这份文件在手上，钟氏注定要走上一条不归路。

