
　　美国这个国家因为只有两百多年的建国时间，所以并没有什么文化底蕴。

　　原本的美洲原住民应该有，但基本都被美国人摧毁了。

　　可是历史和文化才是一个国家能够一直存在的根本，不然一个国家就会像是无根之萍，无论在这上面发展的多好，稍微动作大一些的动荡就会让这一切顷刻翻覆。

　　因此在美国，基本上只要时间长一些的东西都能被当作美国文化的象征。

　　比如厌恶战争，向往爱与和平，却实际极端颓废的嬉皮士……

　　比如有几十年时间的漫画……

　　甚至弗雷所拍摄的百余部的超级英雄电影，都成了美国文化的一部分……这也是现在的美国人那么容易接受异人的原因之一。

　　而在这些文化符号之中，最被人喜爱并心向往之的，毫无疑问就是美国队长了！

　　美国队长真的可以说是那个美国黄金年代美国梦的代表。

　　连神盾局八级特工科尔森都是美国队长的迷弟，就可以想象一下民众对他的认同感有多高。

　　虽然以前有过电影公司想以美国队长的故事为原型来编写拍摄电影，用来对抗弗雷的电影宇宙，但是却没有审批成功。

　　就因为有大量的民众对它持反对意见。

　　毕竟……戏说不是胡说，改编不是乱编。

　　而且佩姬·卡特还活着呢，那份剧本里就给美国队长像是007邦德那般增加了好几个红颜知己……当时那家电影公司老板没被神盾局特工带走就已经是因为佩姬很善良了！

　　而在现在这场听证会里面，当多蒂提起录像带里的那场实验的目的是要再造出一个美国队长，全场乃至全美国的人们都出现了咒骂声。

　　妄图想要拥有美国队长力量的恶人遭报应的变成了怪物……这想想可真是解气啊！

　　这件事最主要的关注点，完全被多蒂说的从异人族身上移开了！

　　很多人开始相信这一件事只是正巧被异人族给赶上了！

　　毕竟这件事情已经和美国军方扯上了关系……只要是和军方有关系，那么各种人体实验早就已经是美国大众习以为常的事情了。

　　虽然这次只是一座不再被美国军方资助的研究所里发生的事情，但……该背的黑锅还是能被军方背上。

　　斯特恩议员也没想到多蒂就这样直不笼统的一股脑把所有内部情况，全部向大众说明了……

　　喂喂喂，现在人民党才是执政党吧？你们异人族就这样直接把军方给卖出来了，真的好么？

　　九头蛇在军方的三军高层都是埋有卧底的，共和党自然也有交好的将军，能够帮他们得到关于军方的第一手资料。

　　但是无论哪条路线，他却都没有听说过异人族提前和军方进行过沟通。

　　别说军方同不同意，连问题本身都不存在。

　　这说明异人族方面完全是没有在意军方的意思，就直接让人把锅扔到了军方头上。

　　这么坑，这是真的不怕那群老将军翻脸么？

　　要插旗也不是这么插的！完全破坏了以往的规则和默契啊喂！

　　但是，这样突发的行动却真的达到了让共和党方面完全没有办法应对的目的。

　　斯特恩议员现在又再次处在了张着嘴“阿巴阿巴”，不知道该说些什么的程度。

　　可疑度再次加一！

　　要输啊！还是完全没有对抗办法的输！

　　凭借着多年深耕于听证会给别人挖坑的经验，斯特恩早就已经预知到这个结果。

　　他只能还保留一丝希望，继续按照之前的计划，一件件扔出对异人族不利的证据……现在只能寄希望于异人族方面会出现纰漏，让他能再次翻盘。

　　但事实上，多蒂像是一台优雅的机器人，从广播开始直到听证会结束，根本没有任何失误的地方，反而把每件“诬陷”异人族的证据批判的不值一提。

　　多蒂后面没有再说过任何脏字，但让人听着好像她说的话——就差把笨蛋白痴这样的字眼直接写在斯特恩议员脸上了。

　　嘉颖就在一旁听着都要变成多蒂的迷妹了。她这个记者招待会的mc

　　最后结果，自然就是异人族方面大获全胜，斯特恩议员最后被怼的没有忍住的骂了出来。还是非常政治

　　对这样一位优雅迷人的女性说那么脏的字眼，也就是他出身于共和党盘踞的红州，不然可能下次选举他必然不可能再成功被选做议员。

　　……

　　“真是厉害啊！”

　　尼克·弗瑞看完了全场的听证会，不由得对多蒂的所有技巧表示赞赏。

　　真不愧是黑寡妇！有着那么长久的经验，应付听证会这么一点小事还真没有什么意外。

　　回想着属于多蒂的资料，尼克·弗瑞也不知道如果她不是异人的话，究竟还有谁能够真正收服她。

　　不对，就算她是异人，弗雷这位异人族族长能让她这么甘之如饴的做了他那么多年的贴身女管家，也不是一件简单的事情。

　　换其他人，可能先被她干掉了。

　　想着想着，尼克·弗瑞看向了在她办公室里坐着的另外一位黑寡妇。

　　那么我们这位年轻的黑寡妇，未来也会像是她那样么？不只是战斗力上的黑寡妇，而是能够做到一切？

　　娜塔莎这面也差不多是和尼克·弗瑞这么想的。

　　作为经历了那么多险阻，失去了很多同伴，才终于逃离了红房子的控制，娜塔莎虽然现在又在为神盾局卖命，但是她除了又在这里有了几个交情过命的朋友，也是没有什么可留恋的。

　　直到，娜塔莎在成为七级特工之后才知道她并不是第一位叛逃来到神盾局的黑寡妇。

　　多蒂·安德伍德这个名字也被她记在了脑海深处。

　　看过了她的那些资料，娜塔莎也才又找到了一个奋斗的目标——要超越她多蒂·安德伍德。

　　但从刚才那场听证会，娜塔莎发现自己需要学的还很多。

　　因为多蒂从出现在听证会现场的第一秒就已经把她的魅力完全展现出来了！而且还游刃有余。

　　这为后面的成功打下了结实的基础。

　　娜塔莎，真的不确定自己能够这样不留痕迹地做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第60章 黑寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 