
　　“有蛇！”那兄弟的盔甲上，竟然卷上来一条蛇！

　　剧毒的蛇！

　　“别动！”楚倾歌手腕一转。

　　除了风肆和蓝羽，谁也没有看清楚，她到底是如何出的手。

　　毒蛇在那兄弟的盔甲上扭动了一下，竟无力地滑了下去。

　　那兄弟脚一抬，在它滑下去的时候，一脚将它踹飞了老远！

　　剧毒无比，吓得一身冷汗。

　　“这地方长年阴暗潮湿，果然特别多的毒物。”

　　楚倾歌走到那兄弟的跟前，一看他的盔甲，就知道不对劲。

　　“你碰过那些药汁？”

　　那兄弟愣了下，才想起来什么，愕然点点头：“刚才不小心，撞在前头兄弟的桶上。”

　　那桶，便是盛满了早上姑娘们熬制的药汁。

　　而他，原是负责药粉的，身上还沾染着药粉的味道。

　　“这两个东西，不能弄在一起，赶紧将盔甲给脱了！”楚倾歌立即道。

　　那兄弟却看了风肆一样。

　　风肆脸色不满：“将士出战，如何能将盔甲脱掉？”

　　脱了盔甲，便连护身的东西都没了。

　　楚倾歌冷冷道：“除非，你还想引来致命的毒物。”

　　那兄弟想了想，一想到刚才的毒蛇，还是忍不住打了个寒颤。

　　他瞅了风肆一眼。

　　风肆知道，有些人战死沙场都不怕，但是对这些毒物，确实怕得很。

　　他一挥手，那兄弟立即将盔甲脱了下来，有多远扔多远。

　　“公主，两样东西，不能混在一起？”

　　“当然不能。”但是楚倾歌没时间解释了。

　　抬头看了下月亮的位置，断定了时间，此时风漓夜应该已经在整顿大军，随时能出发。

　　不能再拖！

　　“风肆，你带领兄弟们去敌军军营，将药汁倒在各个角落，尽量范围广一些。”

　　“就这些？”风肆看着身后那十几名兄弟，每人手里都拎着两桶药汁。

　　这东西，放在水里都毒不死人，更别说，倒在地上。

　　她在寻大家开心？

　　“风漓夜是不是跟你说过，今夜一切听我的？”

　　见他还想说话，楚倾歌脸色一沉，怒道：“军令如山！”

　　风肆虎躯一震，就算是千万个不愿意，也只能听令！

　　“是！”

　　带着十几名兄弟，风肆自己也拎了两桶，一马当先，偷偷向敌营潜去。

　　“剩下的人，跟我上山。”

　　这里的地形，楚倾歌早已经研究得透透彻彻。

　　哪里有树林，哪里有山，甚至，哪里有小溪小河，她都一清二楚。

　　见公主拎着药粉袋子往山上跑去，其他人也不敢多想，一切，听从指挥便是。

　　正如她所言，军令如山！

　　他们，是奉了世子爷的命，要听从九公主的。

　　蓝羽也拎着药袋，飞快追了上去。

　　山上有站岗的敌军，蓝羽迅速放倒了三人，占据了最高处。

　　从这里往下望，北秦军营一目了然。

　　“他们在那里！”蓝羽小声提醒。

　　楚倾歌抬眼望去，果然看到风肆带领的十几名兄弟，在靠近敌军军营的时候，迅速分散。

　　蓝羽看着楚倾歌，眼底有几分担忧：“他们此番前往，必然会有伤亡，公主……只怕要让龙骑军的兄弟记恨了。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第62章 军令如山免费阅读。https://xs.23sk.com 