    “道友，还请留步！”

    青莲心中一动，见对方欲走，连忙出声呼唤，尝试挽留道，

    “能于洪荒得以遇见一位先天神灵的道友，还且慢行！”

    “恩？”

    对方身形一顿，只见他转过头来，看向青莲，目光在他身上打量了一番，神色淡淡却又隐隐带些许惑色，不由问道，

    “似你这等修行造化道之神，想必最是厌恶杀戮法，我等之间似乎没有什么可说的，阁下拦着我作甚！”

    “你自去取一分本源便是，只要不伤红莲根本，我也不会拦你！”

    “道友却是误会了！”

    青莲闻言，先是一愣，紧接着反应过来，摇头苦笑道，

    “贫道修行造化道，欲生万法，自演天地轮回，于我而言，生灭亦是在造化之中！”

    “杀乃天地堂皇之正道，又何尝不在贫道造化生万法之道中！”

    对方闻言，似是想到之前青莲演化而出的天地之杀意境，眼中闪过一丝低吟沉思之色。

    与此同时，周围时空的波动渐渐稳固下来，对方的身形也同步凝实。

    “我等同为先天出身，修行境界皆已证得不朽！”

    “我欲感悟圆满自身造化生杀之法，道友为先天神灵，亦执掌杀之大道，故而贫道想邀请道友，不知能否与贫道论道一番，如何？”

    青莲见冥河面带思索，又赶忙说道，

    “大道多艰，一人独行又能走出多远？”

    “我等具是洪荒天地间的修行者，亦是大道之途求道者！不如于此共论道谈法，相互应证道途，这样也可使得我等，尽快圆满自身之法，共同进步！”

    “谈道论法！共同进步？”这位血海神灵眼中闪过一道精光，似是有些心动！

    自其天地化生，成就先天神灵以来，血海之中唯有他一神长存。

    漫长的岁月以来，也仅有祂这一位神灵于此血海中独自修行，让他悟通了自己化生所在之处的本质。

    血海，乃是天地间最是污秽之地。

    除了祂这位先天而生的神灵之外，却是再无一位生灵化生而出。洪荒众神也无一神愿意前来血海。

    但其作为阴阳二界之分所在地，欲入幽冥，便必须经过血海。

    只是诸多岁月时光以来，哪怕众神来到这里后，却没有一位多作停留，纷纷迅速的离开这里。

    便是大罗至尊落入血海，一但涉入血海核心之地，也讨不了多少好。

    故而，哪怕血海乃是盘古祖神肚脐，于洪荒众神而言，亦是一处祖神圣地，但却也依然被众神忘却。

    然而，这并不意味着作为血海神灵的祂，对洪荒诸事一概不知。

    从血海中那些残存的情绪执念中，祂亦得知，于万灵众生而言，祂这位执掌由生到死之杀的神灵，并不会得众神所喜。

    尤其是……

    故而，在遇见青莲之时，祂却是从来没有想过往论道这一方面去考虑。

    而今被青莲这么一提醒，只见他眸光闪烁，若有所思。

    “若真的能够借此机会相互论道，于我修行而言，却是好过不少！”

    “他的天地之杀道虽然不纯粹，但却能引得元屠、阿鼻双剑一分神意与他的共鸣。”

    而就在此刻，青莲已经来到了他的身前，与其相对而立，

    见眼前这尊先天神灵尚有些迟疑，青莲便开始主动打开局面，只见他拱手一礼，当即问道，

    “贫道青莲，还未请教尊神之名？”

    “青莲？”这位神圣下意识地念叨一声，语气微顿，似有点疑虑，最后还是做出回应道，

    “我……名冥河！”

    “冥河！”青莲目光轻动，心中暗道了一声‘果然’，诞生于血海的先天神灵，神合血海，执掌杀道。

    除了那位血海不枯，冥河不死的老祖外，不作第二神之想。

    一念作罢，他郑重地向这位冥河真神躬身作了一神礼，

    “青莲，见过冥河道友。”

    “冥河，见过青莲道友！”

    冥河见状，也学着青莲作一神礼。

    ……

    茫茫血海。

    此时，两尊神圣盘坐在血海中，头顶着一片赤红之色的业火红莲之相，互相的交谈着。

    一个主动刻意地接触靠近，一个被动接受信息，两者很快就彼此熟悉起来。

    在交流的过程中，青莲发现，冥河对于洪荒之事，并非一无所知，甚至比之在洪荒游历的他，知晓的更多。

    但冥河对于洪荒的认知，却是从血海无尽的执念之中拼凑得来。

    只知其然，却不知其所以然。

    生在血海，长在血海，冥河自化生以来，便没有踏出过血海一步。

    修行！

    这位先天神灵，似乎并不关心洪荒外界诸事，若非青莲闯入血海中，触动业火红莲，方才引起祂的关注与出手！

    如果没有意外的话，在没有任何存在打扰到这里的情况下，祂或许会待到宇宙破灭之日。

    了解冥河的想法之后，青莲都为之侧目，好半晌之后，他才呐呐的道，

    “道友若证本源之境，需明悟杀之正道，一意苦行，却是与修行不易！”

    “证道？”冥河闻言一怔，一副恍然的样子，

    “青莲道友所说是否是本源境？”

    见青莲颔首，冥河点了点头，

    “我的确卡在本源之境，好长一段时间。”

    “不过……此时还未至时候！”

    说着一顿，身后似有两把环绕着难以想象的浩大杀意无上神剑虚形展现，相互交错。

    尽管只是虚形，不见任何锋芒，但只是一瞬间的存在闪过，就让人心神震颤，脊背发凉。

    “我若想要证就本源境，须得完全炼化元屠阿鼻，执掌天地二杀之道！”

    这话一出，青莲的目光不由撇了一眼冥河身后两把交错的神剑虚形！

    这是两把无上杀道至宝，一把充斥着天之杀机，一把萦绕着大地杀机，象征天地之杀道。

    ‘自血海而生，以万灵人之杀道为引，掌天地杀之至宝，圆满杀道三才以证道吗？’

    青莲心中赞叹，果然从不愧为先天神灵出身，得天地钟爱化生而出。

    似这等出身的存在，无论有意无意，所行的目标道途都远远越过那些后天神灵。

