    许了高卧九重天上，心情亦是起伏不定，三虚创立了虚清天，自然要有人踏足天帝之位。

    许了自是不肯，推脱要潜修道法，毕竟如今还不过真人，故而玉虚接过了天帝之位，为玉虚天帝！

    玉虚自封天帝，边赐予了许了太虚道祖，清虚亦被奉为道祖，接引被选为第一门徒，原本许了化身的万鼎真君虽然有进献昆仑神山之功，但却因为自身谦逊，被列为第二。

    三虚门下徒众，重新排了班辈，再不分彼此，都是一体。

    这却是许了提议，要知道，日后十二道尊也是大有气运之辈，但因为分属不同师尊，互相之间也无什么交情，故而修道之初，甚少互相援助，这才有昊天帝纵横洪荒，灭杀三虚。

    如今许了虽然也不知道，日后洪荒谁是主角，但终究还是要争论一番，按照如此班辈，日后十二道尊关系要紧密的多，气运叠加，加倍浑厚，说不定还能反哺师门。

    玉虚化身天帝，自然要承接天道，运转天道，镇压洪荒，故而平时也不得闲暇。

    清虚在成就仙人之后，迷恋了炼器之法，故而每日都开炉祭炼法宝，因为得了许了甚多指点，故而他已经能够打造战斗兽，如今正思打造一批维护天庭，有自主人工灵识的战斗兽。只要赐予部众，立刻就能拔升修为，天兵之流随时可以跃升为妖将级数，若是战斗有损，只要把战斗兽收回，重新赐予另外之人，就能立刻恢复战力。甚至本身有损，只要重新回炉炼造，也能很快修复。

    比起许了把战斗兽化为阵法，只要植入阵法，立刻就能运用，清虚之法自是古老许多，但却也更合乎此时的洪荒。

    毕竟许了的法门，根源是现代文明，没有现代文明，光是各种观念的培养，就是浩大工程，更别说种种细节，没有现代文明支撑，此时的洪荒人道，还推行不了。

    这是一个日记月列的功夫，根本没法一蹴而就。

    玉虚，清虚都有事情忙，故而许了就稍微轻松，毕竟他也是三大道祖之一，手中又有三具战斗分身，无数宝物，地位超然。纵然不管事儿，依旧威名赫赫。

    此时最辛苦的，反而是洪荒诸多生灵。

    尤其是恒武神，如今天道加身，想要反抗都不得，毕竟他才是妖神而已，恒武神带下来的妖怪们，此时也都叫苦不迭，他们是完全没有经验过，被天道管束的年代，只觉得处处不自由。

    如今恒武神倒是知道，天道能否违抗还不得知，但三位道祖却真的惹不起，毕竟其中有两位都是仙人。

    但是恒武神的手下，却有许多妖怪，不甘心这种日子，颇有星星之火，想要燎原，组织了一个反抗组织，想要推翻天道。

    甚至这个组织，居然神通广大的联络上来连山氏等人，毕竟如今洪荒，除了天庭的两位道祖，就只有连山氏乃是天妖之身。

    在这些人眼里，只要连山氏敢于反抗，汇聚无数仁人志妖，并非没有反抗天道的可能。

    这些事情，恒武神虽然知道，但也懒得去管，毕竟他对部下的约束力，远远不如许了当年在警事部，反正他并不觉得这些人能够成事。

    这支反抗组织的头目，是一头新近突破的妖帅，他很有跟恒武神分庭抗礼之意，此人出身龙华会，但却不是恒武神的手下，而是天后的部下。

    如今这头新晋妖帅，却在跟十余个部下，描述未来，谈论如何让反抗组织壮大。

    这些妖怪，非但不是愚蠢之辈，反而个个聪明绝顶，尤其是为首的几个妖怪，在从龙华会进入大妖天之后，是唯一的几个，努力学习人类文化，并且各自拿过十几个人类大学学位的高学历妖怪。

    这个反抗组织，也知道，光是凭着大妖天降临的这些妖怪，人数太少，根本泛不起来什么风浪，故而也学着人道诸国，开始招收洪荒的土著。

    虽然他们不似许了，有三千卷道法可以随便传授，但毕竟平日都注重收集资料，故而手中有一部残缺的妖神经，互相间靠着交流道法，也拼凑了一部分山寨版本，足够用来招揽洪荒的低级妖怪。

    反抗组织内部会议开到了一半，一个年轻的妖怪忽然露出疑惑之色，举手问道：“都说人类还有两种修行秘法，一派修炼灵气，一派修炼圣光气，都比我们妖怪修炼更快，为何我们不能推广这些法门？”

    首领看了他一眼，微微叹息，说道：“这两种法门都有寿命问题，如果不能在寿命垂尽之前突破境界，很快就要死去，是一种急功近利的法门，为我们妖怪不取。我们修炼的妖气，虽然进境稍慢，但寿元却长久的多，更多机会能修炼至高等境界？”

    这名年轻的妖怪，还是有些疑问，说道：“难道不可以妖灵圣兼修？”

    首领苦笑一声，说道：“只听说东皇天之主，有此种法门，可以任意转换妖力灵力波动，一念为妖，一年成仙。但是我们这些普通的妖怪，妖力震荡之后，妖力波动的频率就固定了，根本没有办法改变。妖力波动固化，如何兼修？倒是可以入魔，但入魔之后，所有的灵识都要重塑，你也再也不是你了。如今诸天六太和人道，以及虚清天，都对魔道斩尽杀绝，我非常不建议你惦记这一条路。因为就算我都会出手杀了入魔的同伴。”

    年轻妖怪虽然还有一伙得不到解释，但也不敢再问了，他等到散会之后，一个人离开。

    他作为洪荒出身的土著妖怪，因为天生聪颖，故而得到了反抗组织吸收为成员，更一步一步，踏入了中层，如今手下也有一批妖怪，听从指挥。

    只是他无论如何也不明白，为何妖怪和人类会有不同，两者之间也没那么敌视，为什么还要泾渭分明。

    他长长的吐气了一口，手扶住了白银骑士的枪柄，应王在得到了许了的指令，去跟天后和金母联络，虽然跟金母闹翻，却跟天后结盟，故而才有东皇天的武器流出。