    42．

    好容易熬到大课结束,教室里的学生们就已经迫不及待的向门外涌去了，像是一分钟也不想浪费一样，看得老师一脸无奈。

    戴希光一回到寝室,就发现室友已经把寝室里外收拾的干干净净。书桌上放了一个旅行用的背包,而人则安静的坐在床上，好整以暇的翻着从他这借来的武侠小说。

    “诶？东西都收拾好了？你……这是要去哪啊？”回家吗？不能啊……

    因为之前苏弈并没有跟戴希光说过自己假期的安排,于是后者就一直以为他的室友这个十一因为脚伤的关系会好好的在寝室窝着。不过现在这么一看,似乎是另有打算。

    “下课了？”看看拎着背包回到寝室的戴希光,苏弈放下了正拿在手上的书,“……晓冉看我脚受伤了不方便，所以假期要我去他家住几天……他说下课就、过来找我,所以我早上就先把需要用的东西都收拾好了……你假期怎么打算的？”

    听苏弈这么问,戴希光先是一愣，随即夸张的皱眉苦想了起来。

    “我啊……反正假期也没什么节目,怎么打算都一样。还没想好呢……先回家,其他的再说吧。”

    呵呵一笑，戴希光表示自己对这个假期并没有太多期待。

    “倒是你,什么时候跟晓冉混得这么熟了？假期居然还邀你过去？！”

    “呵呵,不清楚。”摇摇头,苏弈确实也没怎么想明白这个问题，起码现在……

    “你确定不是夏晓露的意思？”心思一转,戴希光立即想到了另一种可能。

    “嗯……也许吧,谁知道呢……”说这话的时候，苏弈脸上的表情很奇妙，像是不解，又像是期待，此外还附加了一层探究的意味。

    看着他这表情,戴希光突然觉得这人似乎在打着什么别的算盘……不过又真是猜不透他在计划些什么。再想想夏晓冉，脑海中又突然闪现出另一个画面，于是他立刻将从课上就一直延续到现在的疑惑问了出口：“对了，你前些天送给晓露的那个生日礼物只做了一个吗？”

    “……对啊……怎么了？”不明白他为什么这么问，苏弈有些不解。那个是拜托朋友帮忙做的，纯手工，当时只做了一只。这件事情戴希光也应该知道，现在为什么又这么问？

    “没……可我上午怎么见晓冉也有一只一模一样的呢？不过可能是我看错了……”说着说着，最后的话音已经被戴希光自己吃进了肚子里。

    看错了？！……这个几率到底有多大呢，又不是瞎子。不过凡事不说得太绝对倒也是件好事……

    “晓冉也有？”怎么可能？苏弈有些诧异，随即就想继续问事情的经过跟细节。

    不过就在这时，寝室的门被人敲响，随着“叩叩”的声音而来的，便是夏晓冉隔着门传出的询问声。

    “苏弈，你准备好了没？我下课了，现在要回家。”

    室内的两个人面面相觑，这真是说曹操，曹操就到。没办法，只好先暂时停止了关于先前这件事情的讨论。

    随后考虑到苏弈脚伤没好，于是戴希光主动走到门边替夏晓冉开了房门。

    夏晓冉也不客气，进别人寝室就跟进自己寝室一样。看看苏弈桌上放的那个背包，直接走过去拿了起来，然后背到了自己身上。

    “还有什么没带的吗？再想想，别忘了。”

    见苏弈起身穿上了外套，夏晓冉又估量了下背包的重量，觉得有点轻，怕他落下什么东西，于是又补了这么一句。

    苏弈听了这句话，又仔细想了想，随即说道：“应该就这些……不知道用不用拿着电脑……”

    “当然得拿啊！”还惦记着那里面的游戏呢，于是夏晓冉理所当然的回了这么一句，然后轻车熟路的走到苏弈的床边，从角落里拿出了他的笔记本……

    苏弈一愣，记得从来没告诉过他自己的笔记本放在哪里啊……他怎么会知道。

    戴希光也觉得奇怪，不过他倒没想苏弈那样只是不动声色的观察，而是想到什么就已经问了出声：“晓冉，你怎么知道他笔记本藏在哪的啊？神啦！”

    夏晓冉被这么一问，才突然觉得不妙。一时兴奋居然忘了，自己现在可是夏晓冉啊，而夏晓冉从来没进过苏弈的寝室，更不可能知道他的笔记本放在哪里。

    这下惨了……该怎么解释？！

    实在是无法可想，于是夏晓冉只好干笑两声回了一句：“我自己的就藏在床边……”说完，连自己都觉得这个理由狗屁不通，就不再言语。

    幸好苏弈听了这个解释后只是一愣，随即笑笑，就再没发表任何意见。

    夏晓冉终于是松了口气。

    不过自己现在是身后背着自己的行李，右肩挎着苏弈的背包，左手还提着他的电脑，所以要扶着苏弈下楼实在是有些困难。

    正为难之际，还是戴希光帮忙将人给送下了楼。

    因为假日大部分学生都要回家，所以公交车站边上已经是人山人海。没办法，考虑到苏弈目前是伤员，于是两个人索性打了辆车向着夏家直接开去……

    戴希光目送着两人离开，有点无奈的叹了口气，喃喃自语道：“唉……又成孤家寡人了……”

