
　　黑林格尔的杀戮剧烈的震荡着。

　　黑风肆虐，漫天黑气中，九条凌厉的黑色光影凭空浮现。

　　那是九条好似蛇躯的庞然光影，黑色的巨大的身躯上，一片片黑色鳞片清晰可见。硕大的头颅上，两点猩红色的血光照耀虚空。

　　九条黑色光影混在黑风中只是轻轻一搅，数百名羊头人就惨嚎着化为漫天碎肉。

　　就连跑在最后面的十几个牛头巨汉，他们身上的甲胄被黑色光影略微蹭了蹭，甲胄就炸成了粉碎，大片大片的血肉在光影中脱落，露出了黑红色的骨骼，痛得他们嘶声惨嚎，忍不住倒在地上胡乱翻滚。

　　这就是神器之威！

　　大团大团的绯红色煞气呼啸而来，不断钻进乔的身体。

　　乔的呼吸声越发沉重，‘呼哧、呼哧、呼哧’，他的呼吸声甚至引得四周空气震荡，呼吸的声音顺着空气波动传出了老远，阿波菲斯宫附近十几个街区的帝都子民都清晰可闻。

　　阿波菲斯宫的废墟中，那座血色的门户已经露了出来。

　　此刻的血色门户已经膨胀到近百尺高，两百多尺宽，从中源源不断有大叫大嚷的羊头人、驴头人涌出。

　　后面冒出来的这些羊头人、驴头人，他们没有听到之前两个牛头老人的命令，他们冲出血色门户，就好像前些日子帝都动荡之日的波图塞人一样，乱杂杂的朝着四周乱跑，挥动着武器攻击他们视野中的所有人。

　　三十六尊远古魔傀成弧形排列，挡在了血色门户的南边。

　　魔傀身上的符纹缭绕，无数光雨如雨点一样落下。魔傀想要杀伤那些牛头巨汉有点艰难，但是对于这些羊头人、驴头人来说，密集的光雨就是死神手中的镰刀，疯狂的收割着他们的生命。

　　大片大片的羊头人、驴头人涌出，高温光球呼啸而来，往往一枚光球能够洞穿七八个羊头人、十几个驴头人的身体。

　　费迪南护着唐恩一群人，黑气缭绕，挡在了阿波菲斯宫的西南面。

　　有不开眼的羊头人、驴头人冲向了费迪南，他们距离费迪南往往还有数百尺远，他们脚下莫名的一圈黑色火焰纹路闪烁，这些深渊生物的身体就猛烈的燃烧起来。

　　尖锐的惨叫声不绝于耳，很短的时间内，费迪南的面前就出现了上千根熊熊燃烧的人形火炬。

　　驻扎在阿波菲斯宫的，从之前的袭击中幸存的，乔麾下最精锐的一部分护卫和战团战士，他们也组织了起来。从两个牛头老人的火球攻击中幸存的人不多，但是也有五六百号人。

　　他们不知道从哪里拖拽出了几门大口径野战炮，依托着阿波菲斯宫的其他建筑，枪炮齐鸣中，也放倒了一群懵懵懂懂撞上来的深渊生物。

　　阿波菲斯宫的西边，越发密集、嘹亮的枪声响起。

　　宫廷禁卫们使用新式枪械，在极力绞杀向西边奔逃的深渊生物。恐怖的巨响声不断响起，火光冲天，黑气弥漫，来自海德拉宫的六阶超凡，显然和那些牛头巨汉拼在了一起。

　　高空中，三架巨型战争飞行呼啸而来。

　　吊舱下，数十门大口径高速炮‘轰轰轰’的全速射击，密集的弹丸落下，在地面上炸开了一团团数尺高的火光，将大片羊头人、驴头人撕成粉碎。

　　阿波菲斯宫的四面八方，都传来了密集的马蹄声和嘹亮的口号声。

　　自从米亚、米可在帝都大闹一场后，海德拉堡市内的驻军数量，比之往日增加了两倍有余。

　　加上最近深渊裂痕不断出现，不断有深渊生物侵入梅德兰大陆的关系，海德拉堡市内更是布置了一批剿杀队伍，驻扎了大量的精锐战力。

　　尤其是海德拉宫附近，更是驻防的重中之重。

　　阿波菲斯宫这边的响动刚刚传出，四面八方的驻军就好似被惊动的狼群，呼啸着朝这边汇聚了过来。

　　枪声、炮声、刀剑出鞘的破空声、建筑物被各种攻击崩碎的巨响连成了一片。

　　就连乔正在追杀的这群深渊生物的前方，都冒出了一大片身披甲胄的皇家骑士和大海德拉骑士。在这些骑士的身后，更跟着一批通体萦绕着神光的修女和教会骑士。

　　‘铛铛铛’！

　　圣玛雅大教堂和圣克劳德大教堂的钟楼那边，传来了响亮的钟鸣声。

　　随后分布在海德拉堡各处的，教会所属的济贫院、孤儿院、教会学堂等分支机构的钟楼里，同样响起了高亢的钟鸣。

　　一道道金色、银色的神光从这些教会建筑中冲天而起。

　　一个个大威力神术在酝酿，在蓄势，整个海德拉堡的上空，都隐隐回荡着神职人员们若有若无的吟唱声。

　　高空的乌云被染成了金、银二色，有闪电的光芒在云层中翻滚，可怕的压力不断从云层上方碾压下来。

　　高亢的‘哞哞’声传来。

　　两名带队的牛头老人突然发现，他们似乎一头扎进了狼窝中，四面八方都是敌人。

　　有些敌人很弱小，他们吹口气就能将其湮灭。

　　但是有些敌人……强大，极其的强大，他们或许肉体力量没有自己的族人强悍，但是他们体内蕴藏的可怖能量，却足以和自己的精锐族人抗衡！

　　“人！”冲向西边的牛头老人发出了疯狂的痛呼声。

　　四名海德拉秘卫犹如鬼魅，穿过了拱卫他的牛族巨汉，手中剧毒的獠牙长剑，在他身上留下了深深的剑痕。

　　数十名身穿黑色斗篷，手持蛇头权杖的人影藏在黑暗中，他们将手中权杖重重的插在地上，口中喃喃念诵秘咒，一道道黑色的气流在空气中奔涌，缠绕在了那些牛头巨汉身上，让他们的行动变得缓慢了许多。

　　大群大群的宫廷骑士犹如大草原上的鬣狗围住了魁梧的大象，他们悍不畏死的从四面八方合围，手中临时淬了剧毒的兵器，狠狠的切割着这些牛头巨汉的身体。

　　是的……骄傲、荣耀的宫廷骑士们，大部分都出身贵族家族，最是讲究家族体面的宫廷骑士们，他们在对上这些深渊生物的时候，毫不犹豫的在兵器上淬了毒！

　　这些宫廷骑士，以他们的实力，想要破开这些牛头巨汉坚韧的厚皮，其实并不容易。

　　但是，那些手持蛇头权杖的人，他们的秘咒极大的削弱了这些牛头巨汉的肉体防御。

　　牛头巨汉们坚韧的皮肤，就好像霉糟的皮甲一样，普通精钢兵器稍微用力，都能将其撕开……一道道细小的伤口不断的在他们身上出现，剧毒就顺着他们的伤口，不断侵入他们的身体，让他们越来越虚弱，行动越来越缓慢。

　　至于那些羊头人和驴头人！

　　羊头人的战力，平均相当于超凡三阶……驴头人的战力，平均在超凡一阶到两阶左右。

　　他们数量不少，但是德伦帝国这边出动的人手更多。

　　每个驴头人，都被三倍以上的敌人包围。

　　每个羊头人，身边都围着五倍以上的敌人，而且这些敌人的个人战力，比起他们也并不弱多少。

　　更不要说，还有那些手持蛇头权杖的人影动用秘咒，将他们的战力削弱了许多、许多、许多……

　　大片大片的羊头人、驴头人不断倒下。

　　他们的死亡，转化为实质的煞气长河，呼啸着翻滚着，不断向乔那边本用了过去。

　　带队奔向西边的牛头老人绝望了，他声嘶力竭的咆哮着，高高举起了手中的权杖。

　　权杖上悬挂的人头骷髅亮起了刺目的红光，狂暴的热力在酝酿，牛头老人高呼着晦涩难懂的咒语，然后狠狠的将权杖丢向了天空。

　　数十个人头骷髅化为巨大的骷髅状火球向四面八方飞去。

　　这些直径超过两百尺的火球发出巨大的轰鸣声，在马塔十三世气急败坏的怒吼声中，这些火球有一部分被拦截了下来，但是还有二十几个火球重重的落在了远远近近的地上。

　　火球落地，就是一团火云翻滚，一朵小小的蘑菇云冉冉升起。

　　一圈圈火光向四周扩散开来，附近所有的花草树木同时炸开，然后化为了狂暴的火焰。

　　一座座建筑的玻璃窗轰然粉碎，粘稠的高温火焰附着在岩石筑成的建筑上，居然让这些建筑同时燃烧起来，好多建筑的外墙在极短的时间内就被烧成了融化的玻璃态。

　　马塔十三世凭空闪现在那出手拼命的牛头老人身边，他右手抓住了牛头老人的一根牛角，就好像拔出一根野草一样，轻轻的向上一拉。

　　就听一声闷响，牛头老人的整个头颅，就从脖颈上被马塔十三世一把抓了出来。

　　“该死的东西！”马塔十三世浑身闪烁着浓郁的黑红二色混杂的幽光，七条流光从他体内涌出，冲起来上千尺高，然后一头扎入了虚空中。

　　此刻的马塔十三世，气息狂暴、恐怖，犹如传说中的魔神。

　　“杀光他们！”马塔十三世大声怒吼。

　　牛头老人的这一击，将半个街区都化为了火海，数十座大小建筑被火焰波及。到处都传来了凄厉的惨嗥声。https://www.23sk.net

　　继去年的皇家银行总部大劫案之后，帝都海德拉堡，再次迎来了一波浩劫。

　　马塔十三世的脸一片通红，那是被气得血流逆流……

　　这次的事情，无论是谁做出来的，只要被他抓住……那个家伙，想死都难！

　　乔挥动着黑林格尔的杀戮，飞扑到了一个牛头巨汉身后，手中长剑从下往上一撩，就听一声惨嚎，这个牛头巨汉被他一剑劈成了两片。

　　带队向东方冲锋的牛头老人回头看了一眼，他看到了熊熊燃烧的火焰。

　　他发出一声不可置信的怒吼声，然后，他也念诵咒语，将手中的权杖向天空狠狠一丢。

　　‘轰’！

　　阿波菲斯宫的东边，大半个街区也燃起了熊熊烈火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十五章 燃烧的帝都（5）免费阅读。https://www.23sk.net 