    掌心里的手机再次震动，将盯着窗外走神的季忆唤醒。

    她低头，看了一眼亮着的手机屏幕，依旧是唐画画的消息：“小忆，现在已经到了最后一首歌了，你差不多应该准备一下过来了。”

    季忆点了一下键盘，飞速无比的回给唐画画一个“嗯”字，然后就迈步冲出了洗手间。

    季忆往楼道的方向走时，眼角的余光瞥见了身旁的镜子，她迟疑了一下，还是停下脚步，转身，面向了洗手台上金碧辉煌的镜子。

    镜中的女孩，穿了一条很精致的裙子，腰身特别的设计，衬的女孩身材格外婀娜多姿。

    妆容很素净，漆黑的长发盘起，露出光洁的额头，耳边有着几缕发丝垂下，增添了几分甜美的气息。

    女孩的眼睛很亮，生机勃勃中透着几分悸动和兴奋。

    这样的自己，是季忆既熟悉又陌生的。

    她一直都知道，自己的相貌偏美艳，即使素面朝天，走在大街上，也能引得不少人侧目，可此刻的她，却觉得镜中的自己，是她这一生里最美的一刻。

    季忆望着镜中的自己打量了一会儿，直到掌心里的手机又一次震动，唐画画催促她快点过来，她才收回视线，拎起裙摆，沿着长长的楼道，冲着1001包房跑去。

    停在紧闭的包房门前，隔着厚重的门板，季忆能隐约的听见里面传来的歌声和吵闹声。

    因为刚刚跑的急，她的气息略显得有些不稳，她狠狠地吸了一口气，对着门板缓缓地吐出来，等到自己心跳平稳下来后，拿起手机，给唐画画去了一条消息：“我已经到门口了。”

    唐画画没回她。

    门后的杂音，还在持续着。

    有着忽高忽低的鬼狐狼吼不断地传出。

    过了没一会儿，房间里稍微安静了一些。

    又过了一小会儿，季忆掌心里的手机屏幕亮了：“小忆，你可以进来了。”

    季忆收起手机，将藏在衣服口袋里的戒指摸了出来，然后对着紧闭的门，深吸了一口气，用力的攥了攥掌心里的戒指，这才伸出手，推开了门。

    房间里没亮灯，却依旧很吵闹。

    季忆熟悉1001包房的地形，进屋后，直接往里走，直到看到点歌台亮着的微弱灯光时，季忆才停了下来。

    她先点了播放键，然后拿起唐画画提前放在点歌台上的话筒，往中间的地方，走了两步。

    约莫半分钟后，季忆背后原本黑屏的大屏幕亮起，有着熟悉的前奏音乐响起。

    借着大屏幕的微弱光亮，季忆一眼就看到了坐在面前不远处沙发上贺季晨。

    他应该是没注意到包房里多了一个人，正歪着头听旁边坐着的韩知返讲话。

    在音乐响起的那一刹那，季忆看到他的眉心微动了动，不过却没往她这边看来。

    纵使这一幕，这两天，在季忆的心底，已经设想过千万遍，可此刻到来时，季忆还是有些紧张。

    她在心底默数着时间，等到前奏音乐结束时，她将话筒递到嘴边，开了口。

    PS：今天写了9章啊~~先去睡觉了~明天更新见~会继续多写点的~~距离新的一个月还有2天，大家下一页检查下有没有月票吧~系统会免费赠送的，有月票的就投一下，没有月票的就算啦~爱你们~么么哒~