    两万七千余颗邪化树人，可不是一个小数目，就算是两万七千头猪，也要分上十数日才能宰杀干净。

    好在春神神殿中的邪化树人们士气已崩，陈长安无需担心这群家伙再次组成统一战线对付自己。

    第二次邪化树人歼灭战，不过是水磨工夫而已。

    “又是一个不睡觉的夜晚呐！”

    陈长安打了一个哈切，发现成为枯藤老树之神后，就连几乎没有睡过一个完整的觉。

    与其说是枯藤老树之神，不如说是熬夜修仙人。

    “等消灭了这批邪化植物，就好好睡一觉吧……”陈长安打着哈切，继续控制着方舟重炮释放出地狱之火，消灭着中低阶邪化树人，自己则举着灭绝风暴，干翻高阶树人。

    春神神殿中积蓄多年的邪化树人群体，就这么有条不紊地被陈长安削弱，消灭，收容尸体……经过一夜的奋斗，邪化树人的残余数量从27000一路跌破10000大关。

    …………

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日获得140生存点，剩余280生存点，剩余生机值10086！”

    生机值暴涨！

    由于邪化生物的尸体放入海中后，会被海神阿姆拒收，得不到任何漂流物资的反馈，因此陈长安用镰刀系统将大量亲手斩杀的树人尸体精华抽走，换来了上万点生机值加成。

    等回到了宝藏岛，陈长安可以一口气为上千颗植物赋予升级的可能性。

    届时，宝藏岛种田大业，将真正开启！

    有了雄厚的生机值储备，完全可以让农业生产获得跨越式发展！

    说到这里，陈长安尝试着将镰刀系统的升级绿光射向了种植区里的深海血兰。

    对于后来的镰刀系统，陈长安的认识也颇为有限，心中暗暗多了几分期许。

    除了君王苜蓿，祂还是第一次在其余植物身上用过生机值，更何况深海血兰可是拥有堪比金色品质的升级潜力。

    二者相加，或许能绽放出更加神奇的光芒。

    升级绿光射入深海血兰的翠绿色嫩芽中，最终在陈长安面前变换出两种迥然不同的升级方案。

    【升级方案一-成长快乐：令深海血兰按照既定成长路线，从幼苗期快速晋升至成长期，晋升至2级超凡种，在这一阶段需要吸收大量的阳光、养分、水源与灵力，晋升需消耗100生机值，各类毒物尸体1公斤。】

    【升级方案二-狂暴女王：令深海血兰向着某种特殊血兰亚种的方向进化，有可能异变成更加强大的物种，也有可能衰弱成普通生物，晋升需消耗120生机值，枯藤老树之神（陈长安）的血液100ml，方舟之力1点】

    “嘶~”

    “有点难选啊！”

    深海血兰本就是一种潜力无穷的植物种类，按部就班就能收获极其珍贵的果实，就连汁液也能制成顶级毒药。

    前者讲究的就是一个稳字。

    但后者，成功吸引了赌狗陈长安的注意。

    比深海血兰还要富有潜力的特殊亚种耶！能不让人心驰神往？

    到底是稳一波，还是赌一波，这是一个值得思考的问题！

    To be ，or not to be:that is the question？

    最终，陈长安将目光落在了【枯藤老树之神（陈长安）的血液100ml】上，君王苜蓿的晋升过程中，也蕴含着祂的血液。

    当晋升完成后，君王苜蓿虽然在众多牧草面前拥有着生杀予夺的大权，但在血脉源头的面前，也只能表示臣服，视陈长安为“太上皇”。

    这一点，非常重要。

    陈长安眼睛微微一眯。

    如果按部就班的升级，深海血兰就没有办法打上自己的印记。

    在植物领域，可没有半点仁义道德！

    譬如邪化树人，上一秒还在并肩作战，下一秒就可能发生同类相食的惨案。

    对于植物来说，吸食同族的生命力，或许是一件再正常不过的事情了，但陈长安可不能容忍自己麾下出现此类缺乏忠诚度的存在。

    因此，且不论特殊亚种的潜力，单单就忠诚度一方面，就值回了票价！

    一念及此，陈长安不再犹豫，立刻选用了升级方案二。

    刷！

    方舟之力自飞翔的河南人号内部溢出，是一道纯白色的光点；

    陈长安划破指尖，一丝丝带有海蓝、赤红、橙黄、纯金四种光泽的血液滴在深海血兰的幼苗芽尖处。

    瞬间。

    方舟之力与神血都被深海血兰一一吞噬，升级绿光也绽放出更大的光芒，将杀死一颗六级邪化生物才能获得的120点生机值，注入深海血兰中。

    当所有力量完成汇聚，异变如约而至！

    深海血兰原本是普普通通，看起来就像是麦芽一般的幼苗，不过四五厘米高，但在方舟之力，伪神血液与升级值的刺激之下，深海血兰快速地汲取着种植区泥土中的养分与水源，身形愈发壮大。

    ↑8cm↑

    ↑23cm↑

    ↑49cm↑

    深海血兰快速地生长着，一直成长到了半米左右，这才停滞了生长，根须附近的泥土从肥沃的黑泥几乎被榨干成了浅白色。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了深海血兰（女王亚种）”

    陈长安利用飞翔的河南人号晋升至银色品质后拥有的新技能-【万物生长】对种植区进行观测，发现驱盐泥内里的养分几乎都在一瞬间被深海血兰抽空了。

    好在驱盐泥排斥盐分的特性未曾消失，不然这次升级就亏大了。

    此子，恐怖如斯！

    陈长安敲开数公斤鸟粪石，再添上几十公斤海水，这才勉强补上了驱盐泥损耗的养分。

    待补上了种植区驱盐泥的肥力，陈长安低头俯视着这颗大费周章得来的深海血兰新亚种，忽然间有了一种错觉。

    不像当初从彩蛋木桶中开出的【已经死去的成熟的深海血兰】，而是发生了一点点小小的变化，复叶掌状，茎顶部只有一叶，叶具三小叶，倒像是……

    百草之王-人参！

    对，就是人参！

    无论是叶子，还是下方的根茎，都像是深海血兰与中国传统药材-人参的结合版。

    陈长安伸手一摸，得到了深海血兰-女王亚种的生物信息。

