    众人本就不知道该如何是好，现在有赵健领头，不少修炼者便在迟疑之后便也选择了跟着离开。

    因为赵健的话很残酷，同样也是事实。

    哪怕帝北宸和百里红妆的说辞充满了震撼力，但多年的经验让他们明白没有免费的午餐，若是没有缘由，对方不可能会这样帮助他们。

    皇甫庭在瞧见不少修炼者选择离开之后，忍不住想要出声，却被帝北宸给制止了。

    现在，他要挑选的是黑暗圣会的第一批人，需要的是百分百的忠诚，绝对不允许出现任何问题。

    倘若与他们不是一条心，继续呆在一起也不过是惹麻烦罢了，哪怕人少一点，他们仍然可以慢慢强大起来。

    建立黑暗圣会，从来就不是短时间内就能够成功的。

    直到离开了数十人之后，这离开的情况才停了下来。

    相比起之前，这留下的修炼者们无疑要好很多，至少目光中并没有流露出半点不屑与嘲讽。

    “你们相信我？”帝北宸缓缓出声道。

    众人一阵沉默，却有一名修炼者出声道：“正如赵健所说，我们对你而言并没有什么帮助，但同样的，以你的身份，就算要对付我们也根本用不着费这么大的劲。”

    事情往往都有两面，赵健只是看到了其中一面，而他则想到了另一面。

    如果帝北宸和百里红妆真的只是想将他们一网打尽，那么他们大可不用来，直接派人来围剿他们就够了，何必在这里浪费唇舌？

    “没错！”众人纷纷点头，这无疑是最为重要的原因。

    “除此之外，我们也相信皇甫大哥。

    这些年来，如果没有皇甫大哥带领我们营救其他兄弟，很多人都已经陨落了。

    我们相信，皇甫大哥是绝对不会骗我们的。”

    众人神色诚恳而真挚，现在的他们早已经一无所有，哪怕要付出性命去换一个可能，他们也同样是愿意的。

    从皇甫庭去找帝北宸的那一刻开始，他们就已经破釜沉舟，做好了付出一切的打算。

    百里红妆沉默地瞧着眼前这一切，她深刻地感受到了众人的信念。

    若非被逼到了绝路，想来也不会做出这样的选择。

    不过，大家同样是幸运的，因为他们这个决定并没有做错。

    帝北宸闻言看了皇甫庭一眼，只见皇甫庭也处于感动之中，大家如此信任他，证明了他多年的努力不曾白费。

    “我很高兴大家愿意相信我，而我也向大家保证，我会尽全力去帮助大家强大起来。

    之前我所说的一切都是真的，同样身为黑暗属性的修炼者，我只是比你们幸运一些，并没有家人抛弃罢了。

    我希望上层界的所有人都能够对黑暗力量改观，也希望日后不论我们出现在什么地方，都不用再受到他人歧视的目光。”

    所有人的目光都凝聚在了帝北宸的身上，他的话戳中了所有人的内心，这就是他们的渴望。

    望着那一张张热切的面庞，帝北宸唇角微微扬起，语声再度响了起来。

