    

    云潇缓了口气，紧盯着海面上的奇观，熟悉的气息也顺着海风拂面而来，顿时心情就有抑制不住的浮躁，眼露凶光的低道：“是他……那家伙在附近了，他才是真的阴魂不散！不知道到底想干什么坏事！”

    凤九卿不解，又见女儿脸上暴起的杀意，越来越明显的黑焰不断从皮肤里渗出，他赶紧按住云潇的肩膀想让她冷静下来，倏然瞥见女儿眉心有一个淡淡的五星咒印微微一闪，这股特殊的力量一瞬将她心底的狂躁压制下去，又在她恢复镇定的同时再次消失不见，凤九卿知道那是转移伤痛的术法，但也不清楚为什么这种东西会在云潇身上，只是紧张的看着她皮肤里游走的黑焰，惊道：“他是谁？你身上这些东西又是怎么一回事？”

    云潇深深呼吸，莫名起伏的心绪实在是让她有些难受，回道：“是在复生之时被上天界外围那条双生心魔暗算，以至于火种中混入了它的龙血，它一直在试图影响我，甚至……想要吃掉我。”

    “龙血！？”凤九卿吓的连声调都走了音，身为灵凤族，他自然清楚那是什么样克制血脉的一种东西，又道，“怎么回事？为什么龙血会混入火种？那臭小子怎么那么不小心！”

    “不关他的事！”云潇微微抬高了声音，眼神锋利，“对方有意针对我，自然是防不胜防，千夜已经尽力了，您别再责怪他了。”

    凤九卿一时语塞，蹙眉沉默，云潇摆摆手不再多提这件事，但再将目光重新投向遥海之际，云层里豁然出现一抹熟悉的黑龙之影，顿时耳边猖狂的笑意再度浮现，甚至让她无法听清凤九卿都在说什么，直接从窗子上一跃而出，凤九卿伸手想拦住她，刚刚抓到手臂，就被炽热的火逼回，眼见着云潇如一道火流星直接坠向遥海。

    生怕再起枝节，凤九卿来不及多想连忙紧追而至，波光粼粼的遥海看似一片平静，只不过越来越多的琉璃青光线从海下一根根钻出。

    “呜……”海风中传来奇怪的呜咽声，如泣如诉，让人不安，伴随着摇曳的青光，呈现出奇怪的画面。

    云潇轻轻抬手捏住一根青色的光线，顿时感到指尖被什么看不见的东西用力刺了一下，又立马缩了回来。

    “这是魂魄？”凤九卿一边把女儿拉回身边，一边也在不可置信的看着这些光线，这并不是普通的光，而是利用心转之术直接汲取对方的魂魄和力量！这些细细的光线是施术者的媒介，将对方的一切无声转入自身！

    果不其然，厚厚的云层里有黑龙之影上下浮动，青光钻入龙的身体，让这个分身都显得越发清晰起来。

    它在贪婪的吸食着来自海下墟海同族的生命，像一场丰盛的晚宴，让它露出欢愉满足的笑。

    云潇一手按住胸口，心底的笑声越放肆，她的情绪就越加怒不可遏，终于忍无可忍的抬手，左手拉出火焰之弓，右手凝气化箭，一击搅碎上层厚重的云层，火光在遥海之上炸裂，映照着天海一色，瑰丽壮阔。

    黑龙的分身化形而出，轻飘飘的落在海面上，抬手之间青色光线被齐齐割断，散落成更加细小的光珠，竟然一粒一粒洒落在他脚边。

    那些光珠中，浮现出一张张陌生的脸，面容憔悴而惶恐，瞪大眼睛张大嘴，但即使面目狰狞，所有的声音却好似被无形之手生生扼住，无法穿透。

    云潇静静的看着，耳边虽然寂静如死，她的心里却有成千上万恐怖的尖叫哀嚎齐涌而出。

    魂魄在哭泣，一旦被吸食就将彻底灰飞烟灭。

    他在吸食同族！这些幸存的墟海之人还艰难的在遥海深处躲避军督府的追捕，没能等到王族凯旋而归，而是等来了更加残暴的杀戮！

    这个分身意犹未尽的舔舐嘴唇，看着面前怒到全身都在冒火的云潇，咯咯笑起：“真是可惜，原本东济岛自身也处在北斗大阵的破军星位上，若是不被你们破坏，眼下的夜王大人就能引爆魔神之力修复之前混战中二度破损的神魂，现在这最重要的一座岛被你们救下，让半数力量功亏一篑，真是可惜。”

    “夜王……”在这种时候听到这两个字，凤九卿心下一惊，抿嘴沉默下去，这段时间他一直在暗中盯着夜王的行动，可是黄昏之海实在太过浩瀚，仅凭他一人之力实在难以为继，他也只知道夜王调派了凶兽在干着什么特殊的事情，还和墟海蛟龙有过联系。

    曾经被斩杀的那条黑龙一直都在冥王身边才对，到底是什么时候暗中又和夜王联了手？

    直到此番为了找云潇来到东济岛，他也才刚刚得知北斗大阵一事，而眼前突然出来的这只黑龙很明显只是一个分身罢了，为何身上的力量会如此之强，甚至让他也不敢有任何分心。

    黑龙轻扫过凤九卿，像是早就清楚这个人的行踪，对着他低哑一笑，眼里却露出讥讽的表情：“先生形迹可疑，可不要多管闲事，惹怒大人生气才好。”

    凤九卿暗暗捏了一把冷汗，夜王独有的“统领万兽”之能确实能影响他的理智，如果真的被察觉他的计划，那自己的后果一定是万劫不复！

    但眼下，他已经不能退让分毫。

    黑龙饶有兴致的看着他，也无法从对方过于镇定的神态里察觉到什么东西，无趣的瘪瘪嘴，又转向云潇感叹道：“不愧是上天界，这般恐怖的魔神之力都能加以利用，虽然真正的破军煞星早在一万五千年前就被联手诛杀，但残留下来的力量依然如此强大，让我也忍不住想要分上一杯羹。”

    “你到底做了什么？”云潇忍着心中随时都要爆发的火焰，目不转睛的看着分身，低道，“藏锋说过，这一战过后抓捕墟海之人合计八万，其中有两万战士被他处死，剩下的六万平民暂且羁押，还有不明数量的其它人躲在遥海中，已经命令沿岸守军加强巡逻和缉捕，刚才那些青色的光线，是你杀了那些躲在海里的同族？”

    黑龙咧嘴，毫不介意，也没有隐瞒直言回答：“反正他们也躲不了多久，墟海之人若是从弃乡道离开，很快就会丧失在海中生活的能力，早晚都要上岸，他们身上有非常明显的墟海特征，短时间是无法消失的，一旦被迫上了岸，迟早也会被抓住，与其落入敌人之手白白送命，不如成人之美让我吃了，呵呵。”

    见到对方这么冷漠的说着无情又残忍的话，云潇按捺不住内心的火气，指尖又是一道利箭击穿分身，但它的影子摇摇晃晃，像散落的星辰坠落在海面上，不过一会又重新恢复，继续保持着那样笑吟吟的面庞安然的看着两人，一出手就知实力今非昔比，云潇默默回忆着这段时间以来和他几度交手的场面，终于隐隐察觉到真相，霍然抬首惊道：“你一直在吸食自己的同族！从玄冥岛的六长老开始，到山市之内的四长老，你一边利用他们蛊惑人心挑起战争，一边借机以心转之术抢夺同族的能力，你根本不是要帮他们找寻全新的家园，只是想吃了他们！”

    “弱肉强食本就是自然法则而已，若是还能顺带让别人背了黑锅……那岂不是两全其美？”黑龙淡淡回答，忽然发出低沉的笑声，舔舐嘴唇意犹未尽的说道，“当时在濮城，你被魔神之影打成重伤，那时候我就在附近暗中盯着，那么诱人的火焰让我垂涎欲滴，所以我就稍微尝试吃了几口，你看……”

    分身卷起袖子露出手臂，上面竟有大片大片被灼伤的痕迹，但那样恐怖的伤痕却让他露出癫狂的神色，毫不掩饰内心的兴奋继续说道：“只是几口而已，差点连这个分身都被一起烧毁，好在我抽身及时才幸免于难，但是、但是呀！那种美味实在太让人回味无穷了，等我再恢复一些，或是等你再衰弱一些，我应该还是机会再次享用来自浮世屿皇鸟的火焰吧？哈哈哈……”

    黑龙肆无忌惮的笑着，眼里有狂喜也有凶狠，低低吐出一口气：“你全身都是宝，火种能协助帝仲复生，遗骸能重新成为赤麟剑供冥王使用，至于火焰……火焰就让给我如何？我一滴都不会浪费，一定好好享用。”

    忽然这样的笑声戛然而止，取而代之的是另一种无限的遗憾：“那时候你已经失去意识，我本来是有机会蛊惑你，不让你将那五百万恶灵截杀在濮城的，可惜帝仲忽然插手，逼着我不得不退避三舍，毕竟我原本就只是想从夜王手里分一杯羹罢了，犯不着这时候暴露搞的得不偿失，还好他眼里只有你，这才忽视了躲在旁边静观其变的我，他真的好喜欢你呀，自己都是那样勉强的状态了，还帮你化解伤痛，甚至连被龙血侵蚀的火种之痛，都最大程度的帮你转移到了他自己身上。”

    云潇怔住，有点不敢相信黑龙竟然会吐出这样的话，见对方饶有兴致的抬手点了点额心，笑呵呵的提醒：“他不想让你知道吧，谁让你心里只有别人呢，真是不值得，他那样的身份，多少人排着队想巴结都没机会，到头来，竟然会为了一个得不到的女人做到如此地步，难怪冥王大人要骂他玩物丧志，难怪上天界对你……明明恨得咬牙痒，又不好真心撕破脸。”

    “别听他胡说八道。”凤九卿虽然立刻就反应过来女儿额头那个术法的由来，还是毫不犹豫的拦在两人中间，骂道，“一条吞噬同族为自己所用的心魔，少和他在这废话，你大老远跑到东济来到底是要做什么？”

    “我？”黑龙低低笑了起来，仿佛一头即将挣脱牢笼的凶兽，露出锋利的獠牙，“此地的墟海已经失败了，既然如此，他们现在唯一的价值就是为我所用，我会带着他们的力量一起，为夺回原海而努力。”

    “一派胡言！”凤九卿忽觉背脊刺骨的悲凉，不想继续和这种东西浪费口舌，他掌下勾出火光的一瞬，身体也在同时一步踏出，但他一动，只听周围的空气中有轻轻一声响，仿佛有什么无形的屏障碎裂了一地，再定睛，分身恢复成黑龙之影，引动上层云雾铺天盖地的卷起来！

    那样强大的力量，瞬间就让整个遥海巨浪滔天，而在这样风谲云诡的场面下，又有无数奇怪的幻象此起彼伏扰乱人心。

    云潇反而挺身而出护住了凤九卿，盯着眼前瞬间高耸入云的海浪，低道：“是雨蛟和蜃龙的法术，他真的在吸食了同族之后获得了他们的力量，甚至比他们更强……”

    话音未落，云被突如其来的刀气直接搅散，更上层的日光一瞬照亮周围，云潇惊讶的抬头，清潋的风吹过脸颊的刹那，只见一抹熟悉的身影光化而出，一击就让黑龙的分身落荒而逃，再出手无数黑金色的刀刃交织撞击，顷刻之间散去海啸，破除幻术，然后毫不犹豫的冲到了她面前。

    凤九卿蹙着眉，看着这个一身酒气还没从醉酒中彻底清醒过来的人，不等他多说什么，云潇一步上前扶住站立不稳的萧千夜，连忙带着他一起匆忙回到了岸边。

    “阿潇！你没事吧？”显然脑子还有些眩晕，萧千夜抓着云潇的手不敢放，直到她硬生生掰开他的手指，揉着手臂抱怨起来，“本来没事的，你要再用劲，手臂就要被你抓断了！”

    他松了口气，但肺腑里汹涌的恶心却再也忍不住。

    云潇轻拍着他的背，才换上的干净衣服又是酒气熏天。

    凤九卿无可奈何的看着两人，骂道：“让你好好休息，你倒是快活，还跑去喝酒！”

    “爹！您少说两句行不行！”云潇连忙摆手阻止，搀扶着他站起来，又道，“肯定是被别人灌了酒吧？好了好了，我先扶你回去醒醒酒吧。”        

