    傲娇鸟是一只豁达的鸟！至少在凌风的感情上。

    这个天资非凡，但如同呆木一般的人物还真是个白痴，有时候真让他这个兄弟着急啊。

    再这么拖下去，只怕他孩子都出来了，这个感情白痴还在犹豫不决呢。

    而且。

    现今是特殊时刻，他们都不知道能不能活着回来，如果喜欢那就说出来，因为此刻不说，那以后怕就没有机会了。

    其实。

    傲娇鸟是于心不忍啊，那么一个楚楚可怜，用情至深的妹子，不惧生死，更不惧感情，大胆而直白，连他们这些鸟都感动了，可偏偏感动不了这个呆木。

    凌风不急，他们都急了！“你不懂！”

    凌风叹息一声，他何尝不知道秋书怡的意思呢？

    但。

    有时候感情就那么回事，他爱了就很难再爱。

    “此后今生，再不回首！”

    傲娇鸟说道，他不再勉强凌风，而是飞向了生死之门，此战便是永别。

    “兄弟，此生能遇见你……”傲娇鸟不回首，但声音却在炸响。

    “我也是！”

    凌风感动的说道，他知道傲娇鸟的意思，此生相遇永不后悔。

    然而。

    他的声音才刚落下，傲娇鸟便给了凌风完全不同的声音：“真特么不爽啊！”

    试问。

    你被镇压了数百年很爽吗？

    试问。

    你在弱小的时候天天被虐很爽吗？

    这一刻，傲娇鸟就像秋书怡一般，直白而大胆的表达了出来，他只恨没有实力把凌风镇压了啊。

    “o”！凌风瞠目结舌，而后疯狂的大笑，感情这只鸟心中这般不满啊。

    “此生，相遇真是不错的体验！”

    说完。

    凌风便带领着逆神众俯冲向生死之门，时至今日，他们还有什么可后悔的呢？

    不要留下遗憾！“凌风，与你相遇在这一世真不痛快！”

    明昊大喝一声，带领着阴神宗飞向了生死之门。

    “但愿来生没有你！”

    秦弑天大喝，而后与玲雪文携手进入了生死之门。

    “此生不悔入逆神！”

    这是逆神众的声音，虽然逆神英烈太多，可真正活下来的人物以及那些英烈应该自豪，因为他们无悔的付出才有今时今日，逆神的伟大。

    他们征服了整个星空！他们完全可笑傲整个星空！但有来生，他们可笑着面对星空，曾经有个逆神，俯视过星空，曾经有个逆神，替星空扛下了无尽风雨。

    仙古有王朝，万古有天国，而今有逆神。

    “此生为何要遇上逆神，真特么难受啊！”

    不知道多少势力人物在大喝，他们要在此生的最后时刻将心中的不满尽数倾泻出来。

    显然。

    这些势力很憋屈，他们本可笑傲星空，可遇到逆神后，他们便只能跪着，被活活的掐出了抑郁症。

    忽然。

    他们又疯狂大笑，因为他们想到了仙古、万古势力的遭遇，只怕那个时候，也有人喊出这样的言词吧？

    每个时代都有每个时代的英雄。

    每个时代都有每个时代不落的神话！仙古王朝、万古天国，当世逆神。

    “杀啊！”

    当人们喊出这句话的时候，无尽人物都飞往了生死之门，就是魔主都不例外，只是在最后一刻，他还是望向了凌风，眼底有种难以释怀的感觉。

    “你本属于魔族！”

    他幽幽说道，徐徐融入了生死之门内。

    凌风双目深沉，没有开口，而是直视着魔主，有些事情虽然蝴蝶没说，叶魔女等人没有表态，但他知道，能够洞悉。

    他没有办法与资格对魔族祭出屠刀！因为他并非是那个“凌风”啊。

    往事已矣！今生当战歌飞扬！星空开启了飞蛾扑火，他们全面涌向了死域。

    死域！这是碧落后三层中的第一层，这里属于炼狱禁、区，对碧落生物来说，死域充满了神奇，更是碧落生物神往的地方。

    可。

    死域对于星空来说，这里是真正的厄土。

    通过生死之门。

    人们落在了死域中。

    这里的气韵很低沉，没有炼狱的血雾气韵，就是阴气都消散如烟，只有死气在动荡，那腐朽的阴霾气韵，令人窒息，哪怕是天尊人物在这里都感觉到了寒意。

    这里山河枯竭，地涌黄泉，植被带有腐蚀力量，生物更充满了死力，极端可怕。

    死域很空！这里的生物极其罕见，但这里的每一尊生物都可令人陨落，哪怕是植被，能够在这种极端气韵内存活，那生物的实力可想而知。

    只因。

    天尊人物在这里都觉得窒息，零度丹对死气有遏制作用，但在死域内，作用就没有那么明显了，人们依旧受到了压制，实力受到了影响。

    然而。

    令人们松一口气的则是这里并没有至强生物坐镇，令他们能够从容过来，有时间和精力来适应这里的山河气韵，这更有利于他们接下来的激战。

    要是能够利用死气来打磨自己，并且成功融入到死域内，他们就能够如同逆神先前那般对付死域。

    可惜。

    这样的心思才刚刚出现，便森冷的湮灭了。

    因为。

    在天穹上，那闪亮不息的死月，竟然自虚空中坠落了下来，以极其可怕的速度及天威，轰向了星空众神。

    “小心！”

    凌风第一时间便发现不对，提醒众神，并且独自飞上了虚空，携带着仙刃及星辰三万的天威，力求顶住那轮死月。

    与此同时。

    焚天至尊、广寒至尊等亦反应了过来，闪电飞出，与凌风一同要顶住死月。

    死域内。

    一切都充满了魔性及死神气息，星空方面可没有任何侥幸的心理，虽然只是死月一枚，可天知道里面有什么鬼东西，要是落下来一位“孟婆”呢？

    他们必须要倾尽全力！轰隆！死月真的飞落了下来，如同巨山，遮天蔽日，其浩瀚不可想象，像是要把整个死域都填满一般，而那股天威正在闪电变强，强到令凌风都窒息的程度。

    而直到此刻，人们还不知道这死月到底是什么来头。

    一声巨响。

    整个天穹都被死月轰得坍塌，一道道涟漪将万道崩掉，形成了最可怕的死域风暴，在天穹动荡。

    凌风、焚天至尊等闷哼一声，自虚空上急速坠落，双脚更是崩开了山河，虽然倾尽了全力，可想要顶住死月都不是那么容易的。

    这时。

    灭天至尊、无头尸等几位至尊人物全面反应过来，全力轰击而出，连同其他人物神灵等一同压出，才勉力把死月顶住，但每个人都觉得吃力，脸色惨白。

    雄心壮志都差点被这枚死月生生轰没了。

    要知道。

    他们才刚刚步入死域，还没有遇到真正的生物，仅仅是一枚死月，就令他们差点全军覆没。

    那要是真正的生物出现呢？

    会是个什么局面？

    要是这死月就是一尊生物呢？

    “屠掉它！”

    凌风双目冷冽，发现了问题说道：“如果我没猜错，这死月便是死域的眼睛，而今被它发现，如果不快点屠掉，后果很严重！”

    其实。

    凌风内心里也想着暗度陈仓的毒计，要是能够成功，他们或许还可活命。

    “屠！”

    众神合力，但内心更吃惊，仅仅是死域的眼睛而已，就差点令他们折损，这场激战要是打响，天知道他们要应对的都是些什么生物。

    “星辰三万，铸就仙焰！”

    凌风大喝一声，星辰三万被点燃了，融入到丹田内，此刻他没有那么多顾忌了。

    因为他知道当他发现问题的时候，死域那些生物便得到了消息，此刻正在飞来，留给他们的时间真的不多了。

    他们要做的就是尽快屠掉这只眼睛！他丹田内。

    那烛火彻底燃烧，由温润变得激烈，燃烧出九天都颤鸣的力量，什么空间、时间都被点燃，一同燃烧，而后仙刃便携带着截仙的天威生生劈了出来。

    同时。

    古武塔盛放而出，天威浩荡，打出了万古天国应有的气势。

    古塔破万道！仙刃屠仙神！焚天至尊、灭天至尊、东方雨落、广寒至尊等全面发力，燃烧着精元，要拼死屠掉死域生物的眼睛，而叶魔女、魔主等更不含糊，皆倾尽了全力。

    逆神、虚空道、广寒宫……当数百万人物尽了全力，当海量气韵全面喷涌而出，进行屠戮，那死月亦呈现出颓势，不及海量气韵及力量，其上浩瀚的山河出现了崩塌，正在被削除。

    喀擦！仅仅片刻，那死月便出现了崩塌，山河龟裂，地面沉陷，天威更是被星空力量镇压，一层层的削除，等到凌风的力量压制过来，仙刃如同削铁如泥的利器，将那死月生生的劈了开来。

    最终。

    死月没有坚持住，被生生的屠掉了。

    轰隆隆……整个天穹都被涟漪轰破了，一重重的坍塌了下来，而死月便是那涟漪。

    人们急速躲闪，并不想被死月形成的涟漪波及到，等到死月彻底坍塌，人们才微微松了一口气，可这么大的动静，死域生物当真是白痴么？

    “全面备战！”

    凌风凌空大喝，说道：“此战，我们不得后退一步！”

    “是！”

    逆神众目光冷冽，因为他们知道该来的还是来了。

    “此战，无归！”

    人们握紧了利器，要进行最后的激战。

    

