    第三战场，第072号兵营基地内。

    直径过三万公里的归巢大厅，足以容纳数十亿宇宙战士集合。

    一艘艘宇宙飞船从环状廊道驶入大厅，停下后，少则数人，多则数十人从飞船内走出。

    “这是怎么了，怎么突然这么多自由士兵归巢，还大多是封王不朽。”接待的工作人员暗自纳闷。

    往常他们虽然接待的封王不朽也极多，但像这样蜂拥而回的情况倒是极少见，在这工作人员印象中，这还是首次。

    “太欺负人了！”

    “妖族真是无耻，域外战场是我们不朽神灵征战的场所，不到终极决战各族尊者都不会出手，他云华尊者怎么敢！”

    “他一尊者不要面皮吗？”

    “就是那群封王无敌的存在都自恃身份不在域外战场出手，哼，妖族，真是茹毛走兽之族，丝毫不知廉耻二字。”

    “突然降临，向我们人类阵营的极光王出手，也不知道极光王最后如何了。”

    “听说极光王没死，冲进秘境传送通道了。”

    “能在尊者面前保住性命，就算不是封王无敌，也差不了多少了吧！”

    “我们人类的尊者呢？难道就看他妖族这样肆无忌惮？”

    ……众人的议论让整个归巢大厅一片嘈杂。

    此时，回归人类阵营的封王不朽数量已经超过十万，许多都是听说妖族有尊者出手后，直接或是瞬移，或是悄悄逃离，有些更是直接神国传送离开星骸浮岛。

    即使知道云华尊者再不要脸皮，也不至于向他们普通封王不朽出手，可有个能将他们随意屠戮的尊者存在，没人还敢留在星骸浮岛那边。

    “青檀王回来了。”

    “听说寰宇王和青檀王两人和妖族的擎狮王、骨叻王分别对战，擎狮王被寰宇王杀的逃走，听说已是离开第三战场了。”

    “那骨叻王更惨，要不是云华尊者出现救下，就要被青檀王直接击杀了。”

    “青檀王据说将他最擅长的木系法则结合空间法则，自创《青檀秘典》，最为擅长困敌，让敌人和他硬拼。”

    “是啊，他木系法则参悟极深，生命能量强大，两柄重宝‘檀木锤’更是威能无限，打又打不过，跑又跑不掉，不是神体超大的特殊族群，拼神力也拼不过他，不是只能死？”

    “哼，又是这云华尊者，不然青檀王又能多一击杀封王中超级存在的战绩。”

    哔！

    一艘外表像是纺锤般的宇宙飞船舱门打开，众人口中的青檀王面色温和从内走出。

    他身高两米左右，外貌与地球人极像，一头绿色短发，五官英俊，脸上还有着绿色秘纹。

    若是夏至罗峰他们在此，一眼就会认出，这青檀王是来自宇宙人类疆域中的神秘之地‘奥古斯星球’，与他们同期天才战的将莫、千水是同族，不过肯定是年龄大了不知多少倍的族人。

    “青檀王，那云华尊者没有不要脸的向你出手吧？”有不朽大声问道。

    “对啊，对啊！”人群中不少封王们顿时附和着。

    “没有。”青檀王轻笑道，“我一听到云华尊者出现在星骸浮岛，就立即瞬移离开了，没有遇到他。”

    他们‘奥古斯星球’在宇宙各族群中也极为出名，以出木系、水系两大本源法则天才而闻名，自然不愿让自己轻涉险地。

    “大家议论我也都听到了。”青檀王身上磅礴的生机能量让整个人气质更显温和，“我已上禀族群内的尊者，想必很快就有我们人类族群的尊者存在出手，域外战场的规矩不是他们妖族能任意践踏的！”

    宏亮的声音回荡在整个大厅，压制了所有人的噪杂。

    “既然大家都回到兵营基地，那就休整一番，等尊者们解决这次事情后，再外出征战。”

    青檀王看到大厅内众人情绪渐渐平定，对众人笑着说道。

    他与寰宇王都是从第三战场一场场战斗杀出来的威名，在普通封王不朽中威信极高，是人类阵营的领袖级人物。

    此刻青檀王发出话来，众人自是信服。

    “真的假的？极光王不是不朽，是界主？开玩笑吧！”

    突然一声惊呼，在这安静的大厅响起，引得众人侧目，而话中的内容，更是让整个大厅犹如滚锅的开水般，沸腾起来。

    “雾湳王，你说什么？极光王是界主？”

    “对啊，这消息从哪来的？怎么可能！”

    “是啊，这次死在极光王手上的封王巅峰都不止一百了吧，封侯更是数千，连黑牙王那样的封王中的顶级存在都数招被杀，你跟我说他是界主？”

    “他要是界主，那我们不是连宇宙级都不如。”

    众人纷纷对一名浑身长白色毛发的猿人封王不朽问道，那白毛猿人雾湳王似是在与其他人交谈，向众人示意稍安勿躁。

    很快，雾湳王面色古怪，看向众人说道，“大家都知道我老猿最喜欢结交朋友，消息也算灵通。这次的消息是妖族那边传开的，如今已是传播到机械族和虫族。

    说是妖族将极光王最后出现的那特殊生命受伤的血肉回去检测，证实那特殊生命乃是界主级别，只是不知道为何气息呈现为不朽神灵。”

    “那特殊生命到底是什么还未可知，与极光王的关系也不知道。就算能证明它是界主，怎么就能说极光王是界主？”人群中立即有人反驳道。

    用仪器检测血肉等是能非常精准的确认实力，甚至连生命的基因跃迁层次都能测出大概范围，但可不能正面那特殊生命就一定是与极光王有关。

    “妖族传播的消息称，那最后出现的凶兽乃是宇宙特殊生命‘仇璞’，确认是极光王的分身。”雾湳王说道。

    “难道极光王真的是界主？不可能吧。他战斗时那一道道绝美的刀光，就仿佛是一条大道的终极，怎么可能是界主能施展出来的。”

    “若真是界主，极光王是谁？就算是你们人类五大巨头势力核心成员中的那些界主级，也没有这么恐怖吧。”一名身上毛发仿佛是钢针般的异族封王不朽质疑道。

    “我能想到的只有一个……”雾湳王面带惊叹，“妖族散播的消息也是如此说的。”

    “是谁？”

    “难道是··”

    “那位被混沌城主收为亲传弟子的夏至？”青檀王突然开口，随后笑道，“若妖族的消息属实，能在界主就这么变态逆天，也就是这位夏至殿下了！”

    “算算时间，那位殿下突破界主，若是选择来域外战场生死磨练的话，倒真极有可能。”

    “真不愧是号称人类历史第一妖孽啊，做个生死磨练就能闹出这么大的场面来。”

    “要真是夏至殿下，有好戏看了。那云华尊者不是想要杀他吗？说不定一会就有霸主级别尊者杀来了。”

    “哈哈，极光王要真是夏至就好了，咱们也算是和那位绝世妖孽并肩作战了一把！”

    “是极，是极！”

    “走，喝酒去。剩下的事不是咱们不朽该操心的了。”

    刚在域外战场闹出巨大风波的人类极光王乃是一名界主！是夏至！

    茫茫宇宙，讯息传递最快的就是有着虚拟宇宙的人类以及所属的鸿蒙团体，就连最先传播讯息的妖族还未曾整族知晓，鸿盟城内已然得知，随后瞬间在鸿盟城内引爆。

    容纳各族三百万封王不朽的鸿盟城内，几乎处处都能听到议论极光王，议论夏至的讯息。

    很显然，妖族这次是故意散播消息，但列出的证据确凿，甚至将夏至曾经兑换过特殊生命‘仇璞’鳞片的记录都列举出来，让虚拟宇宙公司对内部隐藏的异族间谍进行了一次大清洗。

    夏至能在界主级隐藏身份，伪装成不朽神灵，甚至混出封王称号，都是因为有件至宝能隐藏气息，还能增幅战力，因此才能越阶战斗，杀戮异族封王如此轻易。

    “绝对是夏至，原先那科谛界主时做生死磨练任务也没有这么变态，若说这时代有界主能比科谛还妖孽，也只有可能是夏至了。”

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛最高处隐藏在混沌气流的宫殿外，突兀出现了一道身影。

    他有着魁梧如山的身躯，长长的龙尾，以及一双似乎隐含整个宇宙的眼眸，仅仅站在殿门口可那股无形霸道气息却是令这虚拟空间都在震颤扭曲。

    “混沌。”他走进宫殿，对着宫殿内的混沌气流大声道。

    “龙行。”殿内的混沌气流自动分开，显出一条通道，露出其内的混沌城主来。

    “黑暗那弟子可是惹出大风波，如今在域外战场身份泄露，你也不管？”

    龙行之主大步走到混沌城主身侧下方的第一个王座，揶揄道，“黑暗那家伙向来喜欢把弟子丢给你，自己跑去宇宙海逍遥。

    现在妖族云华那小家伙盯上他了，你准备怎么办？”

    “云华不是没有奈何他吗。”混沌城主面色温和，平静道，“那星核秘境想要闯入至少要宇宙霸主级别，夏至现在进入到里面，也还安全。

    当初我给他信物，若是他遇到无法抵御之事，会求救的。既然还没求救，就还没事。

    雏鸟不经历风雨，怎么能长成雄鹰？”

    “以那帮异族的脾性，知道夏至就在域外战场，不会放过这种好机会的。

    要真有宇宙霸主，乃至宇宙之主前去呢？”

    龙行之主面色严肃:“那小家伙出生才一千多年，现在就已经达到如此程度，妖孽程度比你之前的弟子科谛还强，难保不会有宇宙之主前去。”

    “冰峰已经动身，若是有异族宇宙之主前去，他会出手。

    至于宇宙霸主，归一、魔狱他们会解决，天蚀也会随时出手。

    他们若不是真想发动族群战争，最多也就宇宙霸主级别出动。”

    混沌城主平静温和的面上，似有无边杀意在眼眸中闪过。

    “若是想发动战争，我们人类自然也不怕。”

    以杀戮出名的混沌城主本尊，在浩瀚宇宙都是震慑万族的伟大存在，又岂是简单的温和平静之人。

    “冰峰最是面冷心热，对族群的天才妖孽极为看重。”龙行之主连点头，“只是我们虚拟宇宙公司一脉人手出动，也能将事态控制。

    既然你这师伯都已安排好了，我就不多管了。若是真有需要，我也会出手。

    还有那云华小狼既然敢破坏规矩，进入域外战场，必须惩戒。”

    “嗯。”混沌城主微微点头，“不然以后次次有尊者下场，规矩就都打破了。

    我已对天狼族云华悬赏，交给我们人类那帮尊者行动吧。”

    混沌城主、龙行之主……这等位于宇宙巅峰的绝世存在，眼光何等高，区区一个宇宙尊者自然不值得他们多加谈论，轻描淡写几句就决定了他未来凄惨的命运。

    混沌城内。

    一座有着奇异塔楼的府邸，随着主人的闭关已是沉寂数百年。

    “轰~~~”一股引起整个混沌城震动的强大本源法则气息直接降临。

    这惹得整个混沌城内的很多传承者们都立即从修炼平台上飞起，遥遥看向本源法则气息最强烈的中心。

    就是那座属于万塔王的府邸。

    塔楼上空三彩漩涡出现，光线、风、雷三种法则气息彼此契合，一股更加高贵，凌驾普通下位法则的‘时间本源法则’气息降临。

    三彩漩涡的中心，仿佛是透过一条神秘通道直接连接着宇宙神秘之地，无穷无尽的神力海洋化作一道洪流灌入奇异塔楼内。

    “时间法则？”

    “这是……宇宙流派的宗师‘万塔王’啊！”

    “隐居沉寂无数纪元的万塔王终于突破了？”

    “我记得万塔王是时间、空间两大本源同时参悟吧？如今时间法则突破，成为时间尊者，估计他离全部掌握空间法则也不远了··”

    “那不是极有可能，我人类族群未来再多一位宇宙之主？”

    “不行，一会我们得去拜访拜访。”

    混沌城内隐居的无数强大存在，尤其是那些封王无敌级别的宗师人物，无不是亿万纪元困在这一步，都渴望有这么一天。

    如今看到在混沌城内存在岁月最为悠久的万塔王终于突破，无不艳羡不已，就是有些尊者级别的存在，此时也是决定等万塔王吸纳完神力的关键时刻后，前去拜访。

    在强者不断修炼进化的路上，成为不朽，成为宇宙尊者，成为宇宙之主，是最为关键的三个时期，宇宙本源法则都会降临。

    特别是成为不朽时的第一次，那是身体朝神体的转化，可以一次性尽情吸纳神力，将身体完全转化，可第二次成就宇宙尊者和第三次成就宇宙之主就没有那么好运了。

    本源法则降临，连通法则海洋的时间有着限制。

    到了时间，本源法则就会消失不见，所以对每一个突破的新晋尊者来说，能够拼命尽情吸纳神力的机会只有这一次，自然没有人不开眼会去打扰。

    片刻后，宇宙本源消散，三彩漩涡也消失不见，一切都重新恢复平静，但那座府邸的主人，从此身份将会发生翻天覆地的变化。

