    叶小海一脸的不乐意，趴在门上却什么也听不到。

    “不是，兄弟哥仨，你们俩说悄悄话，不带我，这是什么意思嘛？”

    叶小海嘴里嘟囔着。

    自己说话没有什么力度，又赶紧跑回沙发上告状：“爸，妈，你看大哥这是什么意思？

    咱们是一家人，你说大哥这搞小团体嘛，昂，不让我听就算了，连你们都不让听，这个，这个太不像话了……”“行了，老二，就你话多。”

    叶国平笑呵呵的骂了一句，然后起身回房间去了。

    “就是，老二，你也会去睡觉吧，累了一天了。”

    姜桂芝也起身回去了。

    其实他们无所谓的，小哥俩有点秘密不是正常吗？

    这要是叶小文和叶小海，再正常不过了，但是老大这个人，突然找老三这么神秘。

    说实话，他们两口子还是有些好奇的，不过毕竟是当长辈的，怎么好意思直接问。

    另一边被叶小峰拉进屋里的叶小文也是一脸迷茫。

    “大哥，你找我什么事？”

    叶小文问道。

    “其实也没有什么大事，就是，就是……”叶小峰不知道应该怎么说。

    这老三刚给自己安排好工作，自己就打听转正的事，好像有些太不知足了。

    于是叶小峰，话音一转问道：“老三，你觉得这个李静怎么样？”

    “挺好的啊。”

    叶小文不明所以，大哥找自己，不能够光是这事吧。

    “挺好的，是啊，我也觉得挺好的，之前的时候我去哪个李静家里，你不在家，什么情况，我也没有和你说，现在我给你讲一下……”叶小峰说道。

    叶小文点点头，他确实有些好奇，既然大哥愿意说，他当然愿意听了。

    只不过有些疑惑，大哥把自己叫进来，就是为了和自己说这个事嘛。

    叶小文等大哥说完，也有些惊讶：“这李静姐家里条件不错啊，独生女，父母都是领导。”

    “是吧，你说大哥这条件，确实差点。”

    叶小峰隐晦的说道，希望叶小文能够明白自己话语里的意思。

    不是耍心眼，而是他这个当大哥的要脸，不好意思直接说的。

    “嗨，我看李静姐不是那种人，你放心吧。”

    叶小文安慰道。

    “是，你李静姐当然不是这种人了，可是……可是……”叶小峰支支吾吾的，不知道该怎么开口。

    “可是什么啊，是不是李静姐她父母有意见？”

    叶小文问道。

    “嗯，是，我这不是临时工吗，他们有些意见……”叶小峰一边说，一边观察着叶小文。

    “临时工？

    这不是问题啊，转成正式的就可以了。”

    叶小文随意的说道。

    “真的？”

    叶小峰一脸惊喜的看向叶小文。

    听老三叶小文这口气，转正不是问题啊，看来有希望啊。

    “真的，老王不是答应你了吗？

    一年转正，怎么李静姐她爸妈不愿意等啊？”

    叶小文问道。

    “也不是，就是担心怕到时候转不了正。”

    叶小峰皱着眉头说道。

    “没事，这样今天不早了，明天吧，明天我给老王打个电话，问问情况。

    看看能不能够提前转正，这事好不好办，要是没有什么问题的，尽量在年前年后的就给你办了。”

    叶小文想了想说道：“要是老王办不了，我再给你找找其他人，看看能不能够办。”

    “其实不用这么着急，我知道这个事可能为难你了，不过你大哥这么多年了，遇到个合适的不容易，而且你李静姐人确实不错啊，所以我这个……其实不着急，只要是能够转正就可以，到一年的时候也行，不是着急……我就是……”叶小峰说话，都有些没有需要逻辑关系了。

    不过叶小文可以理解的，在错的时间遇到了对的人，在最没有能力的时候遇到了最想要给对方一切的人。

    这才是最悲哀的，大哥既然动情了，自己有这个能力，叶小文肯定不会不管。

    “我知道了大哥，你等我消息吧，先不要着急。”

    叶小文点点头说道。

    “好了，时间不早了，大哥，你早点休息吧，踏实的，不用想其他，其他的交给我。”

    叶小文起身拍了拍了大哥胳膊。

    “好，回去吧，谢了老三。”

    叶小峰点点头，脸上满是激动的神情。

    如果转正的话，他和李静的事就算是定下来了。

    叶小文回房间以后，叶小海就一个劲的追问，不过叶小文没有和他说。

    就老二这张破嘴，给他说了，他转头说不定就会告诉父母。

    大哥既然背着爸妈，那说明大哥不愿意让爸妈知道，这个也可以理解的。

    第二天中午的时候，叶小文给王义华打了电话。

    约王义华晚上的时候坐一坐，王义华想也没想就答应了下来。

    当天晚上，叶小文和王义华来到了永和楼。

    “小文啊，你昨天可是露脸了，韦领导很器重你啊，很多人羡慕啊，还给私人电话。

    小文这样啊，哪天我张罗个局，然后你把领导请过来……”一上来，叶小文还没有开口呢，王义华就已经提出了要求。

    “呵呵，行，等我再拉拉关系的，熟悉了，这都是小事情，不过王哥，我今天找你过来，是有事找你帮忙的。”

    叶小文也直接开口说道。

    “什么事你说？”

    王义华坐下来问道，他猜到了。

    “好，王哥，你也不是外人，我也就不藏着掖着了，那个叶小峰是我亲大哥。”

    叶小文直接说道，想要人家出大力气帮忙，不说实话，没有一个好理由不行的。

    找一个临时工的工作，无所谓，顺带手帮忙的事，那不说什么。

    可是现在要转正，而且还是这么短时间，需要动用的关系，人情之类的，就不一般了。

    自己要是还说是朋友，那人家肯定不会答应的。

    “你亲大哥？”

    王义华有些发愣，其实他心里有些猜测的，毕竟这个叶小文，叶小峰名字太像了。

    不过据他观察，两个人又不像是有什么样子，毕竟这个叶小峰的为人处世和叶小文相差太远了。

    

