    app2();

    　　“下一站，四谷站，四谷站。”

    　　北原早绘猛地惊醒，连忙抱着乐器盒冲出车厢，刚刚踩上月台，身后电车门就立马关上。

    　　“好险。”

    　　她刚松一口气，回过神来，又感觉一阵闷热。

    　　七月了，就算是早上七点，动作稍微大一些，身体也会热得难受。

    　　快点去音乐教室吧，这样想着，她走出检票口，开始爬坡。

    　　吹奏部假日练习从早上九点到晚上九点，她今天比平时早来了两小时。

    　　这样做的原因......北原早绘低下头，从格子百褶裙下延伸出来的少女的腿，有些粗。

    　　深吸一口气，她迈开腿跑起来，百褶裙的裙摆不时摩擦皮肤。

    　　她一口气冲上坡道，来到校园大门。走过高大的橡树，操场上，运动社团的成员还没来，学校静悄悄的没有一个人。

    　　很好！自己是第一个！

    　　北原早绘暗自握拳，今天一定要把那一节练好。

    　　虽然热得快出汗，但她走进校舍的脚步非常轻盈。就在此时，头上传来圆润柔和、沉稳浑厚的音色。

    　　是上低音号。

    　　有人来的比自己更早。

    　　抱着好奇，北原早绘快步上楼，声音越来越清晰，回荡在校舍每一处走廊上。

    　　来到五楼架空走廊的入口处，她往外面窥去，只见三年级的明日麻衣学姐抱着闪闪发亮的低音号，坐在钢管椅上。

    　　北原早绘傻傻地盯着她按键上灵活滑动的手指，百褶裙下修长圆润的双腿，自然垂落黑发下眉清目秀的脸蛋。

    　　如喀俄涅冰雪女神。

    　　她实在想不到，到底什么样的男生，才能从容地站在学姐身边。

    　　至于成为学姐的男友、丈夫，无所顾忌地搂着如此完美的学姐的腰，每天睡在一张床上，那种程度优秀的男性，已经超出她的想象。

    　　如果自己也能成为明日学姐那样的人，昨天一定不会被羞辱。

    　　北原早绘深吸一口气，放弃回音乐教室开冷气的打算，走向明日麻衣。

    　　“早安，明日学姐。”

    　　上低音号的声音停下来，明日麻衣平淡地对她点点头。

    　　“明日学姐每天都这么早来吗？”北原早绘把乐器盒放在地上。

    　　“......是。”

    　　“真厉害！我根本起不来！”她拿出萨克斯，“学姐，我们一起练习吧？”

    　　“......我回教室。”

    　　“咦？！是我打扰您了嘛？！”北原早绘吓得用上敬语。

    　　“......太阳。”

    　　“太阳？您说什么？”问出口后，北原早绘才反应过来，“学姐的意思是太阳大了，感觉热？”

    　　“......不能出汗。”

    　　明日麻衣说完，好像已经把话说的很明白似的朝走廊走去。

    　　北原早绘看着手中的萨克斯，一时间不知道自己是不是听错了。

    　　是不想出汗吧？

    　　炽热的太阳从东京湾升起，校舍中庭传来吱吱叫的蝉鸣。

    　　一滴汗水顺着鬓角淌下，溜进今天刚换上的夏季校服领口，最后消失在内衣边缘。

    　　算了，还是回音乐教室吧。

    　　“学姐，等等我！”

    　　也不把萨克斯装回去，直接拿在手上，拎起乐器盒，北原早绘朝明日麻衣的背影跑去。

    　　九点，所有人早就到齐，已经基础训练好长一段时间后，渡边彻才悠闲地走进空气逐渐浑浊的音乐教室。

    　　换上短袖夏季衬衫校服的他，整个人显得非常清爽，更有一种太阳下晾晒的白床单的洁净感。

    　　嘴上叼着哨片，吹的却不是乐谱上的任何一段，而是《铃儿响叮当》。

    　　等他在自己的位置坐下后，清野凛目光在教室里环视一圈：“今天的计划，一直合奏到在下午定期演奏前。”

    　　她不管部员的哀嚎，继续说：“开始调音。”

    　　“是。”丹羽幸用嘴唇包住单簧管的吹嘴。

    　　“等一下。”清野凛打断她，“从今天开始，调音交给双簧管。”

    　　原本教室里的安静，开始朝静默演变。

    　　一位女生站起来：“清野同学，大家都已经习惯跟着丹羽学姐调音了，而且一直没有出问题，我认为没有换人的必要！”

    　　“我不管以前是怎么样，你们习惯还是不习惯，我只追求最好。”清野凛面无表情地否决了对方的要求。

    　　渡边彻用哨片，对着天花板吹出“布——布——”如火车汽笛般的得意长声。

    　　那女生砰一下子坐下，钢管椅发出刺耳的声音。

    　　清野凛看着坐没坐相的渡边彻：“开始吧。”

    　　“让你们见识一下好了，就算是调音，也有实力的差距。”渡边彻把哨片插进双簧管，不管其他人要群殴他的表情，自顾自地吹起来。

    　　与说话时让人讨厌的他不同，由渡边彻吹奏出的高亢A音，有着极佳的穿透力。

    　　脑门像是受到一记重拳，双簧管震荡空气，穿透所有人的耳膜。

    　　明明只是重现出同一个音符，他的演奏为何会有如此大的不同呢？

    　　那种令人麻痹的音色，到底要怎样才能发出来？

    　　就在众人沉默不知所措时，突兀地响起上低音号的声音，是明日麻衣。

    　　双簧管、上低音号，趋于一致的旋律，互相缠绵在开了冷气也感觉闷热的夏季音乐教室里。

    　　随后是巴松，之后是低音大提琴，然后是长号......

    　　窗户口，不知谁的透明水壶，里面的茶水被整齐的乐器声上下震动。微微起伏的波浪，折射出窗外阳光的各种色彩。

    　　清野凛举起手，示意可以了。

    　　“唉——”一声长长的叹息，众人放下乐器，寻声看去。

    　　只见渡边彻正‘没有一个能打’地擦拭哨片。

    　　心里刚刚升起的一点点敬佩，瞬间被怒火掩盖，不等她们做出反应。

    　　“一，二，一二三四。”

    　　随着清野凛挥下指挥棒，鼓开始敲打节拍，然后是铜管和木管的主旋律......

    　　和昨天一样。

    　　明明是合奏，但只要双簧管发出声音，就成了独奏。

    　　别说听众，就连他们这些演奏者，也会下意识在一群乐器声中，特意去聆听双簧管的美妙音色。

    　　“......停。”

    　　清野凛放下指挥棒，陷入沉思，然后突然抬起头：“北原同学。”

    　　渡边彻扭身，对着北原早绘用哨片吹出“布——”的声音。

    　　别的双簧管乐手，一旦调好音，就不会再动哨片。

    　　因为插得稍深一点，或浅一点，发出音色在专业人士耳朵里，会有很大的不同。

    　　比如吹奏部以前的双簧管乐手佐藤律子，调好音之后，除非需要清理，要不然绝对不会取下来。

    　　渡边彻倒好，有事没事取下来当口哨吹。

    　　“在。”北原早绘在哨片的‘布布’嘲讽声中，低着脑袋，缓缓应道。

    　　教室里陷入煎熬的安静，所有人都知道，在清野凛说完之后，这位无辜的少女，又要遭到异性的嘲讽。

    　　“请练习到能随时吹出刚才的水准。”

    　　哨片声戛然而止。

    　　北原早绘猛地抬起头，嘴唇微张着，不敢置信地盯着清野凛。

    　　“听到了吗？”清野凛冰冷地目光逼迫过来。

    　　激动的泪花在眼眶中打转，北原早绘的感情，要像火山一样喷发出来了。

    　　“......是！”

    　　“小号，这里要再利落......”

    　　……

    　　休息时间，飙了一上午演技、嘲讽到导致口干舌燥的渡边彻，决定去人类观察部的活动教室喝点果汁。

    　　教室角落的冰箱里，每天都会被填满足以用来开舞会的豪华点心、果汁等食物。

    　　吸着西瓜汁，渡边彻看着榉木桌对面，在乐谱上写东西的清野凛。

    　　“刚才表现的不错嘛，你一下子受欢迎了。”

    　　“我又没有受她们欢迎的打算。”

    　　“以前你没朋友，就是缺少一个像我这样的角色，只要比你更过分，那些人就会看到你的闪光点。”

    　　“比我更过分？”清野凛抬起头。

    　　“是啊。”渡边彻体会着果肉碎末滑过舌头的触感。

    　　“你的意思是我过分？”

    　　此时眼前美少女的眼神有点危险，渡边彻决定先试探一下对方的情绪。

    　　“你应该、大概、或许，是想听实话吧？”

    　　“不要用犹豫的语气，我就是想听实话。”

    　　“保证不生气，不闹别扭？”渡边彻吃一堑长一智，作为圣斗士，绝对不会在同一招上吃两次亏。

    　　不过话说回来，圣斗士本身长期使用同一招不说，好像经常也被同一招打败？

    　　听完渡边彻的话，清野凛清丽秀美的脸上，忍不住浮现出好笑的表情。

    　　“嗯，不生气，不闹别扭，不过——”她眼眸中闪过一丝捉弄，“天气很热，我想喝冰果汁。”

    　　在这假期的校园，能获取名为【冰果汁】这一物品的地方有两处。

    　　一，九条美姬的冰箱；

    　　渡边彻自己喝没事，但如果擅自把她的东西给别人，而且还是女人，这个女人的名字还是清野凛......

    　　在拥有属于自己的坦克，并且在找齐驾驶员、车长之前，渡边彻没有这样做的打算。

    　　二，一楼的自动贩卖机。

    　　诸位，这里要重申一下人类观察部活动教室的位置，社团大楼五楼。

    　　五楼，再加上一件众所皆知的事——东京很热，所以这也是一个要不了命，但也非常痛苦的选项。

    　　简单的权衡完毕，渡边彻决定暂时示敌以弱。

    　　“怎么会过分呢？你只是说了实话，而有些人不喜欢听实话而已。”

    　　清野凛轻哼了一声，白了他一眼，继续埋头在乐谱上。

    　　总觉得她比以前多了些少女感？

    　　过了一会儿，清野凛拿上写满笔记的乐谱，去各个声部指点吹奏部人的训练。

    　　因为隔壁书法部的人休息，渡边彻干脆就在活动教室练习。

    　　引起吹奏部的仇恨是他的目的，但待在一个全讨厌自己的空间，他可没有这样的爱好。

    　　刚练习了没一会儿，活动教室的门被推开了。

    　　“这么快回......学姐？”

    　　教室门外站着的，是眼神清澈如水的明日麻衣。

    　　身材修长，曲线曼妙的冷淡系学姐，默默地把拉门关上，反锁。

    　　锁链开关的啪嗒声，使渡边彻咽了一口唾沫。

    　　“明日学姐，你突然跑这里来了？”

    　　“叫我麻衣。”

    　　“啊？”

    　　“叫我麻衣。”明日麻衣朝渡边彻走来。

    　　看到对方不让自己逃走的气势，渡边彻下意识站起来。

    　　“学姐，你来这里是有什么事吗？”

    　　“来给渡边彻同学看内衣。”语气自然得像是在说给他看曲谱一样。

    　　明日麻衣开始把衬衫钮扣一粒一粒地解开，解到第三粒的时候，已经能看到黑色的内衣和一抹雪白。

    　　对于女人充满无限憧憬的少年而言，这样的景色有着致命的吸引力。

    　　渡边彻非常努力，才能让眼睛从黑白色上挪开。

    　　但余光已经不受控制。

    　　随着明日麻衣的步步逼近，渡边彻发现背部已经抵住墙壁。

    　　渡边彻想逃，但明日麻衣将他逼到窗边，手撑在透明玻璃窗上，堵住了去路。

    　　‘我被壁咚了？’渡边彻大脑失去了思考。

    　　但慌乱感立马席卷而来。

    　　这种场景渡边彻不讨厌，但至少换一个地方，换一个时间吧！

    　　清野凛随时会回来！

    　　对面三楼是音乐教室！

    　　还有一排全是吹奏部的训练教室，部员只需要抬头看向窗外，就能清楚地看到这边！

    　　况且他又不是去御茶之水之前的渡边彻，现在的他，一旦被发现偷情，绝对会被杀掉！

    　　“那个……学姐？”

    　　两人的视线在近距离一交会，渡边彻看到明日麻衣原本雪白的双颊已经烧红。

    　　目光自然下移，她白色的衬衫与黑色的内衣，两者都高高的膨胀起来。

    　　一股热气直冲脑门。

    　　近距离学姐身体的特写，真的对心脏不好。

    　　渡边彻看着看着，原本张口想说什么，却不知为何有点喘不过气来，以至于什么也说不出口。

    　　明日麻衣沉默不做声，紧抿双唇，羞答答地表情，表明她在享受渡边彻的视线。

    　　活动教室里，人工冷气已经阻挡不了夏季自然的炽热。

    　　渡边彻火热的鼻息喷出来，打在明日麻衣的锁骨上，每当这时，她的身体都会痉挛般微微颤抖。

    　　阳光如梦似幻，打在明日麻衣白色的衬衫上，渡边彻能看见她纤细的身体线条。

    　　再往下，裙摆的每一次晃动，隐约可见白里透红的大腿。

    　　渡边彻使劲咽了一口口水，却发现喉咙依旧干涸，以至于开始怀疑，刚才真的有吞咽液体下去吗？

    　　这会不会是错觉，其实刚才他已经伏在桌上睡着了？

    　　因为这一切不是太梦幻了吗？

    　　校舍、燥热的夏季、白色如云彩的校服、女子高中生和男高中生，两人胸膛贴着胸部。

    　　鼻息刚从各自的肺部钻出，又被另外一人吸进去。

    　　这场景应该画在轻小说封面上，或者动画开头的第一集用来吸引观众。

    　　就在渡边彻又是担心被人看到，又舍不得推开时，明日麻衣忽然扬起脸蛋。

    　　她闭着眼，长长的睫毛缓缓上下颤动，一滴汗水顺着完美无瑕的两步弧线，坠落在锁骨沟壑中，描绘出激发荷尔蒙的曲线。

    　　“呼——”

    　　她缓缓呼出一口充满甜味的气息，似乎还带着朦朦胧胧的水汽。

    　　明日麻衣体力不支地踉跄后退，坐在了渡边彻的钢管椅上。

    　　结束了？

    　　学姐意外的......不顶用？

    　　渡边彻很难受。

    　　就在这一瞬间，桃红色的氛围散去，窗外突然传来唧唧的蝉鸣，耳膜仿佛都被刺疼。

    　　“学姐，你为什么......要这样做？”

    　　“不知道。”明日麻衣脸上的潮红还没褪去，一双泉眼仿佛真的流出可口的泉水。

    　　“不知道？”

    　　“嗯。”她轻声应了一句，陷入瞎想般呢喃：“什么都无所谓，除了彻。”

    　　外部不能带来刺激任何情绪，只有他是例外的意思吗？

    　　“但是，我在吹奏部做了那种事，为什么还......”渡边彻不知道该用‘喜欢’，还是‘痴迷’，“接近我？”

    　　“彻对他人什么态度都好，我不在乎。”明日麻衣摇头，青草般充满生气的干爽刘海摇晃，竟然有一丝丝的憨态。

    　　“我有女朋友了。”

    　　“我不在乎。”明日麻衣微微抬起双腿，双手伸进百褶裙里。

    　　虽然看不到裙底下的世界，但从动作来看，她毫无疑问地在把什么东西往下拉。

    　　“学姐！”

    　　这真的不行！

    　　现在渡边彻敢且能随便碰的女人，必须是九条美姬。

    　　渡边彻承认自己是好色了一点，但同时他是一个审时度势很厉害的人——在有些人口中就是胆小，看看就算了，身体上的实际接触绝对不行。

    　　为了一时的冲动，丢了命，害了父母，那是色鬼才做的事。

    　　等九条美姬回来，对她动手动脚不好吗？

    　　最近他可是有在好好看如何按摩的书籍哦！

    　　所以明日麻衣身材再好，在人前冷淡，在他面前热情主动，他依然不能......

    　　“请帮我扔掉。”

    　　“诶？”

    　　渡边彻看着手中被汗水打湿的黑色布料。

    　　“我先回去了。”说完，明日麻衣什么事都没发生一样朝门外走去。

    　　“学姐，你就这样？！”

    　　怎么可以什么都不穿！被其他人发现了怎么办！

    　　“嗯？”明日麻衣微微歪着头，疑惑的目光看向渡边彻。

    　　“那个，你下面。”

    　　明日麻衣想了好一会儿，才似乎明白了他的意思。她纤细修长的手放在腰间，把裙子往下放了放。

    　　裙摆淹过膝盖，和七分裤没了区别。

    　　这样还差不......怎么可能！

    　　那是裙子长短的问题吗？~

    　　是穿和不穿，无和有，零和一的区别啊！

    　　

