    “比赛进行到了第六十分钟。”

    “现在场上的比分依旧还是三比零，利物浦凭借着杨阳的两射一传，保持领先优势。”

    “贝尼特斯这时候进行了换人！”

    ……

    当场边第四官员高高举起十一号的号码牌时，全场五万多名利物浦的球迷都在疯狂呼喊着。

    全场掌声雷动，所有人都在欢呼着杨阳的名字。

    场上的杨阳在看到号码牌的时候，明显愣了一下，因为他觉得自己还可以继续踢。

    他觉得自己的状态非常好，继续这么踢下去，肯定还能够再进球，甚至上演帽子戏法。

    但贝尼特斯显然也是顾虑到他刚刚伤愈复出，不敢再让他继续这么踢下去。

    ……

    “确实，虽然只是踢了一个小时，但我们可以感受到杨阳给利物浦带来的变化。”

    “两个进球都十分精彩，一次是反击时候的单刀破门，还有一次是禁区内冷静的凌空抽射。”

    “另外，杨阳还有一次助攻克劳奇头球得分。”

    “可以说，今晚的杨阳表现得十分抢眼。”

    “虽然，这是他第一次在英超亮相，但两射一传，他交出了一份完美的答卷。”

    “更重要的是，他在前面六十分钟里面，帮助利物浦打出了近几年来所罕见的强大攻势。”

    “相信经过今晚的比赛之后，赛前所有对杨阳的质疑都可以暂时告一段落了。”

    “而我们也绝对有理由相信，只要杨阳继续保持今晚这样的表现和状态，他将会成为利物浦最最重要的核心球员，而他本人的职业生涯也将因此再上一个台阶。”

    ……

    杨阳走下场时，包括附近的克劳奇、奥雷里奥、杰拉德和哈维·阿隆索等队友都纷纷走过来跟他击掌握手。

    很明显，虽然只是六十分钟，但所有人都对他的能力十分认可。

    接下来，利物浦如果想要在英超和欧冠等各条战线上走得更远，那还需要继续倚重杨阳。

    来到场边，杨阳跟替补自己上场的路易斯·加西亚握手和拥抱。

    虽说他的年纪比路易斯·加西亚小，但却还是鼓励了一下西班牙人。

    而在走向贝尼特斯的时候，杨阳明显看到了西班牙人脸上带着笑容，但转瞬即逝。

    “表现得很棒，继续努力！”贝尼特斯总是吝啬于自己的笑容，他更喜欢扳着一张脸。

    反倒是助理教练帕科·耶斯特丹总是笑嘻嘻的，叫人一看就觉得特别亲近。

    “他就这样，你别以为他不满意，实际上，刚才你进球的时候，他都快高兴疯了。”

    耶斯特丹生怕杨阳误会贝尼特斯，赶紧解释道。

    “我知道，我看到了。”杨阳笑道。

    “他这个时候换你下来，主要还是担心你表现得太过兴奋，尤其是你还想要再进球，对手肯定会对你不满的，到时候动作大了，对你没好处。”

    “而且你现在的状态好，但需要维持住，接下来的联赛还十分漫长。”

    杨阳点头，这也算是对他的一种保护，只是贝尼特斯沉默寡言，从来都不解释自己的意图。

    也多亏了有耶斯特丹这样的助手，否则的话，西班牙主教练肯定是要被人误会死的。

    “谢谢你，帕科。”杨阳笑着致谢。

    他现在终于明白，为什么杰拉德在介绍耶斯特丹的时候，会着重告诉他，耶斯特丹是球员和主教练之间的沟通纽带了。

    贝尼特斯的专业水平肯定是没有问题的，不管是针对性战术，还是他的整体技战术理念，都非常出色，甚至他给球员安排的任务也都完全没有问题，巨细无遗，非常清晰。

    同时，球员们也能够发挥出自身的特点和优势。

    但西班牙人的问题在于他的不善言辞，同时总是冷冰冰的，扳着一张脸，一副公事公办的样子，要是没有耶斯特丹这样的润滑剂，肯定会无端端生出很多矛盾来。

    毕竟球员们是人，不是机器。

    …………

    …………

    当比赛进行到第七十九分钟的时候，哈维·阿隆索突然在中圈附近，打出了一脚六十多米开外的远射，洞穿了纽卡斯尔的球门。

    这一脚射门甚至比一九九六年贝克汉姆的远射距离更远，难度也更高。

    纽卡斯尔的门将哈珀在回追的时候滑倒了，没能阻止皮球入网。

    哈维·阿隆索攻入了一粒精彩无比的射门，再一次点燃了安菲尔德球场的热情。

    四比零！

    这绝对是利物浦近两年来极为罕见的一场完胜！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座安菲尔德球场陷入了狂欢。

    球场上，所有的球员也都在忘乎所以地庆祝。

    队长杰拉德带着所有人朝着四面看台上的球迷道谢，感谢他们整场比赛以来对球队的支持。

    恐怖的安菲尔德球场，从比赛第一分钟开始，歌声就从来没有停歇过，相信这会给对手制造极大的心理压力和负担。

    杨阳也是第一次在安菲尔德球场感受到这种恐怖的主场氛围，他不得不暗自庆幸，幸好看台上的这些都不是自己的对手，而是队友，否则的话，胆子小点都被吓死了。

    …………

    …………

    当英超第二轮联赛战罢，杨阳就不得不再度感叹于英超联赛的难度。

    十场对决里面，客队的成绩是两胜三平五负，还是非常糟糕。

    而其中两场胜利分别是来自于曼联三比零击败了查尔顿，阿森纳客场一比零小胜维冈竞技。

    其中，枪手的进球还是在第八十八分钟进的，阿德巴约可谓是关键时刻救主。

    切尔西客场挑战米德尔斯堡，舍甫琴科第十六分钟先进一球，之后长期没能再度破门，反倒是在第八十和第九十分钟，被米德尔斯堡连入两球给逆转了。

    澳大利亚中锋维杜卡绝杀了蓝军。

    两轮战罢，利物浦的联赛排名上升到了第四位，仅仅只落后于两战全胜的曼联，跟朴茨茅斯、西汉姆联、博尔顿、埃弗顿、阿森纳和阿斯顿维拉积分相同。

    可让杨阳感到意外的是，切尔西没能拿下米德尔斯堡，英国媒体的反应并不强烈，给他的感觉好像这不是一场冷门，而像是两支实力相差并不远的球队之间的较量。

    这要是在荷甲联赛，阿贾克斯客场输给排名中下游的球队，那媒体早就闹翻天了，不折不扣的冷门，可在英超，大家似乎都默认，主场优势能够拉近彼此间的实力差距。

    而在射手榜上西汉姆联的萨莫拉以三球领先，曼联的萨哈和鲁尼、朴茨茅斯的卡努，以及利物浦的杨阳都是攻入两个球。

    杨阳本场比赛的两射一传，让他第一次当选为英超联赛的本场最佳球员。

    奖品是一瓶香槟，看起来还是能卖点钱的。

    外界媒体对于杨阳复出后，首场比赛就上演了梅开二度，并且助攻克劳奇进球，也是给予了极高的评价，尤其是亲近利物浦的泰晤士报和电讯报，都大篇幅报道杨阳的表现，以及他给利物浦进攻所带来的变化。

    阿兰·汉森在自己的专栏里就点评，认为杨阳的到来对利物浦而言是巨大的变革。

    “比赛当晚，我就出现在安菲尔德球场。”

    “现场看球跟电视直播看球有着非常大的不同，因为电视直播是带有局限性的，我们只能通过镜头来观看到比赛的一部分内容，但镜头以外却看不到。”

    “我想说，虽然只是一场比赛，但我觉得，如果不出意外，杨阳会成这些年来利物浦最成功，同时也是最伟大的一笔引援，因为他在比赛中给我带来太多的震撼和惊讶了。”

    “我是跟达格利什一起看球的，我们两个都留意到，杨阳在比赛中的跑位非常聪明，他总是在不惜体力地冲击对手防守的空档，队友所需要的仅仅只是把球传到他的脚下。”

    “最直接的一个例子就是他的那一次反击单刀。”

    “如果只是观看电视直播，所有人只会看到杰拉德传球，杨阳从左肋快速斜插空档，可身在现场，我们却可以看到杨阳在这之前，先是从靠近中路的区域，跑向了左侧，拉开了斯蒂芬·卡尔，再窥准机会后，突然斜插左肋。”

    “在杨阳这种反复冲击下斯蒂芬·卡尔根本挡不住他，纽卡斯尔的防线也被他硬生生地冲击出了一道缝隙，这才有了他随后杰拉德传球，他接球的精彩一幕发生。”

    “我之所以说这一些，就是想要告诉所有的利物浦的球迷，杨阳是一名非常出色的球员，我们没有任何理由去怀疑他的实力，只要他健康，他都将是利物浦最犀利的武器。”

    “四千万欧元？”

    “虽然只是一场比赛，但我觉得超值！”

    “这是一场几乎完美的处子秀！”

    阿兰·汉森的专栏写出了更多不为人知的细节，也更加令人信服。

    而外面其他媒体也都是对杨阳普遍给予高评价，哪怕是亲近其他球队的媒体如独立报和每日邮报，都不得不在评论中表示，杨阳是本轮英超联赛表现最出色的球员之一。

    很多媒体都纷纷刊登了利物浦主教练贝尼特斯在赛后新闻发布会上的回答，西班牙人认为，“我对杨阳的表现一点都不感到吃惊，因为他还远远没有达到自己的最佳状态，也还没有达到了自己职业生涯的巅峰，我相信他还可以做得更好，他还可以更加出色。”

    “他要到十月底才满二十岁！”

    随着杨阳的梅开二度，整个英国的舆论，仿佛在一夜之间彻底改变了立场。