    有熟人好办事，一个小时后，车子就从省城出发过来了。

    薛凌对廖老板道：“约莫要三个多小时才能到这边。我婶子说连夜过去，有重症车在，不必担心什么。不过她让我提醒你，一定要带多一些钱随行。因为脑颅手术费用有些高。”

    “我……我立刻去找。”廖老板忙不迭点头。

    薛凌连忙拉开背包，数出一千块塞给他。

    “这些你先带着。今晚你先随车过去，约莫明天早上才能到省城。我回家去收拾一点儿衣服，明天一大早就开车过去省城。到时我给你带一些钱过去，你且安心照顾嫂子要紧。”

    婶子毕竟是自己介绍的，她还是得跑一趟，至少介绍廖老板和婶子认识。

    在省城人生地不熟，有一个认识的医生在医院里，办起事来才方便。

    廖老板一时泪盈满眶。

    “小薛……谢谢！谢谢！”

    薛凌看了看，道：“这边病房进不去，咱们先拜托护士看顾一下。我外头有车，我送你回家收拾东西，跟家里人交待一声。”

    “好！谢谢！”廖老板拔腿往护士站去了。

    也许是心中有了希望，廖老板整个人好像活过来一般，欢喜得不得了。

    廖老板本不是本地人，因为爱人在市某部门工作，分了一套非常宽敞的房子住。

    因爱人工作忙，他怕爱人上下班麻烦，于是全家人并没搬去“望江苑”住，都继续留在单位发的房子。

    “我有两个孩子，大的十九岁，小的只有十三岁。一个在省城读书，一个在这边的中学。我和爱人都很忙，放寒假的时候让他们回老家陪爷爷奶奶一起过。本来打算等爱人放假，我们再过去一起过年……”

    薛凌一边开车，一边问：“那你爱人出了这么大的事，都没告诉老家的人吗？”

    “老人都太老了，自顾不暇，哪里敢告诉他们。”廖老板低声：“我堂哥陪着大儿子过来了。大儿子昨晚熬夜睡不着，我让他回家睡。我反正睡在哪儿都睡不着，不如在医院待着。离她近点儿……心里才会稍微安稳一些。”

    不是甜言蜜语，不是什么山盟海誓，却比任何情话都要感人肺腑。

    薛凌听得眼睛一红，连忙吸了吸鼻子。

    “你跟你爱人的感情很好，真让人羡慕！”

    廖老板泪眼汪汪，低声：“我们是在一起下乡的时候认识的。我小时候家里环境优越，从没干过粗活，那时候日子过得很苦很苦，她总能坚强撑着，鼓励我支持我，跟我一起携手走下去。没有她，就没有我。”

    “后来我们申请回城，家里穷得什么只剩四面墙。我们偶尔一天只能吃一餐，晚上肚子饿，就起来煮水喝。很快地，她有了工作，我也找到了工作，日子总算好了起来。”

    “生我大儿子的时候，家里只有一张木板床。我只能铺点干草，睡在木板床的旁边，照顾她坐月子。孩子一天天大，经济也越来越稳定。”

    “她工作上班时间固定，一下班就匆匆往家里赶，帮忙照顾孩子。我开始下海做生意，起初没经验，总是亏钱。她总是很支持我，不管我多晚回家，锅里总有热乎乎的饭菜等着我。”

    “幸好她工作稳定，收入也稳定。我就算输了亏了，家里只需要省点儿花，日子就能轻松过下去。有她这个坚强的后盾在，我毫无后顾去拼，总算在两年后赚了人生的第一桶金。”

    “那一天，我哭了，她一边笑一边哭，我们相拥而泣。我们高兴了好几天，还请了好几个朋友和邻居吃炖肉——真好！有了钱，我开始弄一些小工程做。我早出晚归，她一边带孩子，一边还得上班，虽然辛苦，从没开口抱怨半句。”

    “直到她的肚子大起来，我才惊讶发现她已经怀上了二胎，把我给懊恼得差点儿扇自己一巴掌。她却说没关系，她自己都不知道怀孕了。只有我知道，她是不想我担心，让我能一心出去闯荡。”

    “就在那个时候，她收到单位的调令，让她转到荣城这边来。当时大孩子也才六七岁，懵懂爱捣乱，跑出去玩的时候，不小心摔伤了胳膊。她挺着一个肚子，背着大孩子去看病，我碰巧下班回家，看着她背着孩子背影，一时难受不已……”

    “我怕她太辛苦，偷偷瞒着她辞退了工程，回家照顾大孩子，收拾东西陪她来荣城。她很生气，说生意刚刚有起色，怎么能放弃。我跟她说，我的工作不稳定，她的稳定，我自然要迁就她。另外，孩子都还小，老人都在老家，根本没人帮忙照顾家庭，得有一个人兼顾家庭。她擦着泪水，没再说什么。”

    “我们搬来荣城，她迁升很顺利，还涨了十块钱的工资，单位还分了一套小房子给我们住。几个月后，小儿子也出生了。我在家带两个孩子，她去上班，日子过得清苦，但家庭稳定，孩子一天天大，生活很温馨快乐。”

    “后来，大儿子上学了，我在家带小儿子，一边做抄书工作赚钱，家里经济多了一点儿收入，一个星期还能吃上一两炖肉。直到后来小儿子入学，她拿出省吃俭用的一百块钱，鼓励我继续做生意。说家里有她，什么都不必担心。”

    “我不想去太远了，孩子需要爸爸，她也需要爱人，家庭需要我。于是，我开始在荣城做建筑工，什么工种都试，早晚都能在家。直到后来开始带人包一些小工程做，渐渐做到有了自己的公司……”

    廖老板长长叹气，哽咽：“可惜，孩子都还没长大……她突然就病倒了……我的心也崩了……”

    薛凌不敢说话，慢慢开着车。

    廖老板也许是太累太困了，偷偷哭了一会儿后，竟歪倒在座位上睡着了。

    薛凌开得更慢一些。

    他估摸这半个月来都没怎么休息，晚上还要跟着赶车去省城，能睡一会儿精神也能好一些。

    十几分钟后，薛凌的车停下。

    廖老板仍在睡，薛凌没吵醒他，见路旁有人挑着一筐苹果在树下卖，北风呼呼吹着，人躲在筐后挡风。

    她暗自吞咽口水，突然好想吃苹果。

    于是她下车买了十几个大苹果回来，刚打开车门，廖老板被吵醒了，歉意连连道歉。

    “没事，吃一个苹果不？”

    廖老板点头接过，胡乱咬一口，突然笑了。

    “这些天都吃不下，今天总算有好消息了，顿时觉得肚子好饿！”

    薛凌没提醒他苹果没洗，载他回了家，等他上楼收拾东西。

    几分钟后，他带着一个高大俊朗的少年一块匆匆下来。

    “小薛，这是我大儿子廖靳寒。小寒，这是薛阿姨。就是她帮的忙，你妈才能这么快转去省城。”

    廖靳寒忙不迭对薛凌弯腰鞠躬：“阿姨！你好！谢谢！谢谢！”

    廖老板道：“小寒要跟我一块上省城。”

    薛凌提醒问：“家里门窗都收拾好了吧？”

    “都好了。”廖老板解释：“厨房也都熄火了，还叮嘱邻居帮忙留一个心眼。”

    “行，那快上车吧！”

