    “格斗术分实用格斗和表演格斗，实用格斗有巴西柔术、泰拳、摔跤、柔道、空手道、跆拳道等等，核心在于‘力量’和技巧。

    表演格斗结合了以上各种格斗术的融合，核心在于‘型’，上次教你的就是一种结合了泰拳、柔术和空手道的表演格斗，动作以拳、肘、膝盖、腰腿动作为主，适合女生，打起来很酷。

    未来你进了剧组，动作指导教你的那些打斗动作，基本上跟这差不多，你先练练，到了剧组学得更快。”

    公司的训练室里，李察穿着运动装，打了一套泰拳中的‘肘击’和空手道中的‘腿法’。

    在各种格斗术中，泰拳中的肘击动作看着最犀利，属于必杀招。

    空手道中的腿法种类很多，有弹腿、正蹬、侧踹、扫腿、截腿，变化多，动作幅度大，在动作戏经常出现。

    将这两种格斗结合起来，就会非常酷，非常适合表演，这也是李察在《X战警》剧组里，跟动作指导交流的心得。

    现在教给杰西卡，他又做了一些变化，加上了更能体现女生身体柔韧性的柔术，这样结合起来他感觉很酷帅。

    “杰西卡，你练一遍我看看。”

    李察缓缓收功，退到了场边说道。

    “好！”

    杰西卡眨了眨眼睛，脱掉了外面的衬衫，露出白色的运动背心，黑色弹力裤，开始弓腰踢腿，呼呼哈哈地操练起来。

    她平时运动比较多，又学过舞蹈，身体柔韧性比较好，挥动着拳头、高高地踢着大长腿，偶尔来个前后翻，露出小蛮腰，再大喊几声，来几个凶猛的肘击，有点凶悍也很漂亮。

    只是她的动作不熟练，打起来比较慢，各招之间的连贯性不强。

    “李察，我打得怎么样？”

    杰西卡来了个高高的踢腿，她晃了晃小腿笑道。

    “打得不错，你应该有认真练习过。”

    李察拍了拍手说道。

    “哈，是的，这段时间我天天练习这个。”

    杰西卡抹了把额头上的细汗笑道。

    “很不错，继续保持。”

    李察递了给她一条毛巾。

    “李察，我要练多久能像你一样厉害？”

    “跟我一样厉害？”

    李察轻轻一笑，“那应该是没机会，我是男生，有先天优势，你也不用跟我比。”

    “好吧，那跟普通人比，练好了能打赢几个男生？”

    “不行，这是表演格斗，看着厉害，实战效果很差，对了，教了你格斗术，再教你一个道理，一旦遇到了危险，别想着跟人动手，尖叫、报警、逃跑，这三样保命技最适合女生自救，一旦跟人动手，不管输赢都会受伤，不安全。”

    李察认真地说道。

    杰西卡点了点头，忽然翘着唇角笑道，“李察，还有一种保命技比你说的三种更好。”

    “有吗？”

    李察好奇道。

    “有！”

    杰西卡笑道，“那就是找个像你一样厉害的男朋友，那次在拉斯维加斯，你一个人赤手空拳打晕了四个拿枪的家伙，你太酷了，比电影里那些特工酷一万倍。”

    李察摇了摇头，“小报上的消息不准确，那次我用的是枪，先用前打伤了他们，再一个一个解决掉，难度不是很大。”

    “那也很厉害，李察，将来我要是遇到了危险，可以打电话找你帮忙吗？”

    “当然可以。”

    “那就这么说定了。”

    杰西卡微微一笑，又开始练习了格斗术，为即将到来的拍摄做准备。

    在练习的时候，她显得比较认真，一拳一脚，都尽量做得最好，对此李察很满意，也有点惭愧，在做演员上，自己的态度都没有一个十八岁小女生认真。

    又指点了一会儿，李察提前离开了公司，他驱车来到了大都会区塞隆女士的家里，照例买了一束郁金香。

    塞隆女士才拍完电影从波士顿回来，在他进门的时候，塞隆女士和她的小助理海伦娜正在整理几个行李箱。

    “李察，你来得正好，快点过来帮忙。”

    塞隆女士喊道。

    “好吧！”

    李察扯掉了花瓶里的枯枝败叶，换了点清水，又把郁金香插进了花瓶里。

    “李察，别管花了，先帮我把这些衣服挂起来。”

    塞隆女士喊道。

    “来了！”

    李察洗了洗手，才过来帮忙整理行李箱，三个行李箱里有两个装着衣服和鞋子，拿出来就是一大堆东西。

    塞隆女士让海伦娜先回去休息，等海伦娜走了，她直接躺在了沙发上，懒洋洋地伸了伸腿，

    “真是累死了。”

    “吃饭了吗？”

    李察边整理着衣服便问道。

    “在飞机上吃过了。”

    塞隆女士摸着肚皮说道。

    “要喝水吗？我刚看了，冰箱里的的饮料不能喝了，还有啤酒、咖啡、红茶，红酒，你要哪个？”

    “可以来一杯红茶！”

    塞隆女士想了下说道。

    “好，马上！”

    李察烧了一壶水，泡了一杯锡兰红茶，客厅里顿时多了一阵铃兰的幽香。

    “真香，混蛋，有你在真好！”

    塞隆女士抿了口茶水，叭地给了他一个香吻。

    “别占我便宜。”

    李察微微一笑，继续整理衣服，“这件衣服怎么有灰尘？没有洗吗？”

    “那就是脏的，或者穿了一次，我忘了分开。”

    “好吧！”

    李察摇了摇头，又把挂起来的衣服，重新检查了几遍，发现衣服大都是脏的或者洗的不干净，他索性把可以洗的衣服全放进了洗衣机，还有鞋子也放进了待清理箱子。

    收拾完了三口大行李箱，他花了一个多小时，来到客厅里，塞隆女士躺在沙发上，睡得迷迷糊糊。

    “你在家里睡觉，我去超市补充一些日常用品。”

    李察拍了拍她的肩膀说道。

    “等等！一会儿我们一起去，我想先洗个澡，可是又不懒得动怎么办？”

    塞隆女士揽住了他的脖子懒懒地说道。

    “没问题，马上安排！”

    李察轻轻一笑，去了浴室放了一池温水，又抱着她走进了浴室。

    洗了一个多小时，天色快黑了，两人才懒懒地走出来。

    “坏蛋，我不想去超市了怎么办？”

    塞隆女士靠在他的肩膀上说道。

    “那我去吧！要什么你写下来，我一次性全买了。”

    “你不累吗？”

    塞隆女士轻轻地敲打着他的腰问道。

    “不累，如果不是你求饶了，我还可以再洗几次。”

    李察压倒了她笑道。

    “哈哈，我不信！”

    塞隆女士眨了眨眼睛笑道。

    “这是你自找的，怪不了我。”

    李察扯掉了她的浴巾。

    “嗯哼~，我信了我信了，快放开我~”

    “迟了！”

    又玩闹了大半个小时，李察安排好了塞隆女士，又拿着车钥匙离开了公寓。

    ——

