    楚云坐着电梯，来到了别墅的地下室，看到了之前把自己绑过来的三个人。

    三人在电梯这里等着。

    看到楚云出来，脸上都是有点诧异。

    “有没有衣服？”

    楚云没等三个人说话，直接就问道。

    和楚云吃饭的那个女孩示意手下去拿一身衣服过来。

    一个手下急忙去拿衣服。

    然后，这女孩看向了楚云：

    “楚总，又见面了！”

    这女孩的脸上带着一丝的笑意，楚云没有搭理她，径直向着地面而去。

    等到那个手下取来了衣服，楚云直接开始换，也不在乎这女孩是不是在跟前。

    反正自己也不是什么都没穿。

    女孩却是脸上闪过了一丝红晕。

    等楚云穿好了衣服，又说道：

    “送我回去吧。”

    几个人的脸上都是一愣。

    怎么要回去了，不是应该去南海之眼吗？

    老祖宗已经是打了包票，楚云肯定是会去南海之眼的。

    而且，老祖这次梦中也梦到了，楚云进到了南海之眼中。

    难道，搞错了？

    众人的脸上都是一阵疑惑。

    楚云看着愣着的众人：

    “愣着干什么，之知道请神，不知道送神啊？”

    “快点，明天还有事情呢！”

    楚云催促到，同时，向着外面走去。

    那女孩顿时有点着急了：

    “啊？我们不去南海之眼吗？”

    “去什么南海之眼，我自己的事情还忙不过来呢！”

    楚云一边走一边说道：

    “不送我我就自己走了啊！”

    说着，楚云直接拿出了一把车钥匙。

    看到楚云手中的车钥匙，几个人都是微微一愣。

    嗯？

    尤其那是那个开车带着楚云回来的那个小弟。

    急忙摸了摸自己的口袋。

    “我的车钥匙！”

    楚云没有搭理他们，而是径直向着那辆面包车走去。

    不一会，楚云走到面包车上，准备打火，而那个小弟急忙跟了上来：

    “你要不先回去吧，我明天还要去一趟银江，这车借我用用？”

    那小弟的脸上顿时露出了奇怪的表情。

    这楚云，是一点都不见外啊！

    明明都没有答应老祖宗去南海的事情，可是现在竟然还要借车！

    这人，脸皮恐怕是厚到一定的程度了！

    这小弟心中这样想着。

    楚云却是一点都不见外，自己大晚上莫名其妙被带过来这种地方，要不是自己留了一个心眼，估计现在还在沉睡中呢！

    收点利息，不过分……

    再说了，自己也不是不还，用两天，等自己什么时候回江北，什么时候就把这车还给他们了。

    楚云耸了耸肩。

    直接将车子打着，然后一脚油门，松开手刹，车子在原地烧胎一会后，直接窜了出去。

    三个人呆呆地站在原地：

    “这面包车也能这么开？”

    一个人喃喃的说道。

    而女孩的则是皱着秀眉，看着远去的车灯，脸上露出了一丝的忧虑。

    看着楚云已经消失在了远处。

    几个人急忙开始向着地下室走去。

    等到到了地下室，三个人再次见到了之前的那个小女孩。

    “老祖宗！”

    三人不约而同叫到。

    和楚云吃饭的那个姑娘说道：

    “楚云离开了，南海之眼……”

    坐在八卦图中的老祖宗说话了：

    “没事，他会回来的，南海之眼是离开这个牢笼的钥匙，他身上有一丝的先天气息，这一丝先天气息，肯定会引导他离开这一方天地，我已经等了一千多年，再等一点时间，也无所谓！”

    说完就没了声响，八卦图再次旋转，慢慢一道有色的空气墙升起，众人也是开始离开了这里。

    这一晚上，楚云来的是有点莫名其妙。

    等到楚云回到酒店的时候，何龙手下的那两个人还在客厅昏迷着。

    楚云一手一个，将这两个人扔到了走廊里。

    然后继续躺在自己的床上睡觉。

    现在，尹枫还没有找到，却是经历了这样的一个事情。

    让楚云非常的无奈。

    自从自己见过了东方朔之后，南海之眼仿佛就成了一个绕不过去的话题。

    不过，既然绕不过去，早晚有一天，自己肯定要去看看。

    不过，别的东西倒是不重要，重要的是，楚云现在想要知道，东方朔，还有这个小女孩，到底想要南海之眼中的什么东西？

    小女孩虽然说想要自己的一丝灵魂。

    不过，这个书说法，楚云是不怎么信的。

    东方朔估计很早就打上了自己的主意，南海之眼的钥匙，说不定就是这家伙通过各种算计送到了叶倩倩的手中。

    不然，他才不相信，堂堂的盗门圣物，说丢就丢了？

    开玩笑！

    这种被人算计的感觉并不是很好。

    楚云十分讨厌这种感觉，不过，东方朔是灵魂，自己还真是拿他没有任何的办法。

    而那个小女孩，估计也是差不多。

    虽然那小女孩有肉身，可是，活了一千多年的老妖怪。

    楚云还没有计划和这样的人有任何的交集。

    完全没有任何的必要嘛！

    自己的商业帝国还没有建立起来。

    身边的人都照顾不过来，他们这些破事，楚云还真没有任何打算来管一管。

    “算了算了，睡觉，明天早晨，出发去银江！”

    第二天一早，楚云起来刷了一个牙，换上了自己的衣服。

    “还是自己的衣服穿着比较舒心。”

    楚云换上了衣服之后，就离开了酒店的房间。

    刚一开门，就看到了自己房间的面前，有一群人围着，地上则是放着两具尸体！

    这两个人，赫然就是昨天晚上，何龙派过来的两个人。

    楚云看着这两个人的尸体，眉头顿时一皱。

    昨晚上自己睡觉的时候，这两个人是晕过去了。

    当时楚云还能够听到呼吸声，肯定是没死。

    可是这一觉醒来，竟然死了！

    最重要的是，自己竟然一点都没有发现。

    看着这两个人脸色青紫的样子，很明显是中毒死去的。

    就在楚云还在思考的时候。

    一队捕快飞快过来。将人群隔离开来。

    “保护好现场，先拍照，仵作什么时候到？”

    一个肩膀上顶着队长徽章的人，看着眼前的这一切，先是安排手下的人干活，然后走到楚云的面前：

    “这两个人你认识？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “不认识。”

