    “这棋局若是不下，烦请立刻离开。不然，休怪老朽不客气。”

    苏星河越说神情越凌厉。

    身上的宽大袍子，无风自动。

    空气中也多了一股肃杀之气。

    许潜略显冷漠的目光转向苏星河，用命令的口气说：“把后面石门的机关打开？”

    他打算先解决无崖子的问题，再解决逍遥子的问题。

    “什么机关？”

    苏星河装糊涂。

    许潜懒得再说，直接走过去。

    苏星河心中冷笑，石门机关是祖师逍遥子留下的，这年轻人再懂机关也不可能破掉。

    连研究都没研究，许潜直接启动了石门机关。

    苏星河：“……”

    居然又轻易的破解了？

    随着一阵难听的声响，石门缓缓打开，一个幽深的山洞，暴露在早晨的阳光下，随之一起出来的还有一股阴冷的气。

    许潜正要走进去。

    身后传来急促的破风声。

    许潜听风辨位，随机应变，一觉到苏星河的手指将要碰到自己肩头，当即沉肩斜身，反手往他手背按去。苏星河立即缩手，惊呼道：“阳歌天钧，你连天山六阳掌也会。”

    随便一招就成天山六阳掌了。

    许潜讶然。

    “不对，不是阳歌天钧，只是相似而已。”

    苏星河说完再次出手。

    这一次，用的是天山六阳掌。

    转眼间，苏星河用了第二招—阳春白雪；第七招—阳关三叠；一招—阳歌天钧。

    两侧坚硬的墙壁上不断留下两人的掌印。

    片刻后，毫发无损的许潜反过来用阳春白雪，阳关三叠，阳歌天钧对付苏星河。

    慌忙招架的苏星河心中震惊，这人和自己交手一会儿，就能把招式模仿几乎一摸一样。

    就是当年的祖师，资质也不过如此了。这样的妖孽，到底是那位调教出来的？

    莫非是华山扶摇子的后辈？

    “掌法用的一塌糊涂”

    许潜尽管知道苏星河把精力放在了医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略等乱七八糟的事上，导致武功拉胯，还是忍不住说了句。

    在人均武功高超的逍遥派，这位说是逍遥派之耻也不为过。

    这时，山洞里传出一个苍老的声音：“星河，退下。”

    “是，师父”

    苏星河听命退下，第一时间将身上的灰尘震掉。

    不愧是逍遥子的徒弟。

    许潜暗道。

    “你可以进来了”

    苍老的声音再次响起。

    许潜走下没多长的石阶，来到一间面积不小的石室之中。

    抬眼看去。

    燃着羊油的昏黄灯光照耀下，一人身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起。只因他身后板壁颜色漆黑，绳子也是黑色，二黑相叠，绳子便看不出来，一眼瞧去，宛然是凌空而坐。

    “古代的潘安，兰陵王，宋玉，卫玠，也不过如此了。”无崖子对许潜的长相，气质很满意。

    古代有四大美男，《世说新语》中记载，潘安每次出去游玩，都会有大批少女追着他。追着潘安的一批批少女又是给他献花，又是给他献果。潘安每次回家，都能够满载而归，这就是“掷果盈车”典故的由来。

    兰陵王由于相貌过于柔美，不足以威摄敌人，因此每每戴面具上战场。

    宋玉不但漂亮，而且才华卓越，让许多女性心驰神往，所谓“下里巴人”、“阳春白雪”、“曲高和寡”的典故皆来自他。

    卫阶虽然没太大的作为，作品，但和他们一个级别，相貌气质自不必说。

    “他们不如我”

    许潜坦诚说道。

    这四个人，许潜恰巧都见过。

    无崖子露出讶然表情，这位倒是一点也不自谦。

    “你会什么？”

    无崖子问道。

    想成为逍遥子弟子，相貌才情同样重要。

    无崖子的话把许潜难住了。

    他会的太多了，说几个月都未必说得完。

    “你应该问我不会什么？”

    许潜说道。

    无崖子愕然一下，问：“你不会什么？”

    “没有”

    许潜坦诚回答。

    无崖子被逗笑了。

    他活了九十多岁，还是第一次见这么狂的人。

    笑完后，无崖子严肃道：“吾生也有涯，而知也无涯”

    这句话出自《庄子·内篇·养生主第三》。

    意思是人生是有限的，但知识是无限的。

    许潜和庄子本人交流过一段时间，庄子的知识的确很匮乏。

    教训完了许潜，无崖子开始进入正题：“后生，是谁告诉你老夫在这里，你身上的凌波微步，又是跟谁学的？”

    “还有北冥神功”

    许潜将北冥真气释放出来。

    “老夫居然没看出来”

    无崖子惊讶。

    他体内有七十年的北冥真气，要是其他人身怀北冥真气，他绝对能察觉到。

    一旁的苏星河，更震惊。

    打了半天，他一点也没感觉到对方身怀北冥真气。

    “我没吸收别人的内力，北冥真气和你的北冥真气不是一回事，你感觉不到很正常。”

    许潜说道。

    “不吸收别人能力也能练成北冥神功？”

    无崖子眼中闪过惊讶。

    “谁告诉你北冥神功一定要吸别人的内力？”

    许潜反问。

    无崖子沉默了。

    这个问题他从来没想过。

    他师父当年把北冥神功交给他的时候说过，练成北冥神功后，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气。

    他一直奉为金科玉律。

    “看好了”

    许潜运转北冥神功，身体表面各个穴位，出现了一些细小的旋涡。

    苏星河感觉一股吸力靠近，心中大骇，正要抵挡。

    吸力顺滑的越过了他。

    无崖子恍然大悟道：“把吸纳别人的内力每一个穴位，变成吸纳天地元气的穴位。”

    “想学吗？”

    许潜问道。

    无崖子苦笑，他现在这个状况，别说学许潜的北冥神功，再活几年都是奢望。

    不对，无崖子突然反应过来。

    自己不是在收徒吗。

    怎么反过来了。

    许潜平淡的扫了一眼傻站着的苏星河：“医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济，兵略，想学，我也可以教你。”

    这些东西，在很久很久很久很久很久以前，他就演化成大道了。

    如果是之前对方这么说，苏星河一定嗤之以鼻。

    这些东西都掌握，要几十年的功夫。

    以许潜的年龄，再天才也做不到。

    现在，他有点吃不准了。

