    局势朝着刘涌想要的方向前行了！

    泽村荣纯的二垒打动摇了二三年级，在不知道小凑春市还能不能上场的情况下，果断的要求代打，让局势变得更加有利一年级！

    根本不存在的暗号会让投捕之间变得有些疑神疑鬼起来！

    原本就是用打击姿势骗的安打的荣纯更是会像一根刺一般深深的扎在这些二三年级的脑海里面！让他们不得不去在意！

    “对付根本不熟悉的对手，而且还是在这种情况下，一般都是外角球，还有比这个更容易瞄准的么？”小凑春市望着飞过来的那一点白芒，嘴角微微扬起了一丝弧度，露出了自信的微笑！

    这个世界上能不被猜出配球的捕手实在是太少了，为什么御幸一也能够被那些棒球杂志追捧？为什么他在初中要毕业的时候，各大高校都指名要他？

    他凭什么一进入青道，就被称为是青道的救世主？

    一年级的时候就背负了2号正选捕手的位置，可不仅仅只是因为当年的天才捕手克里斯受伤的缘故，不要以为别人失去了机会，这个机会就会落在你的头上，天底下没有这种好事！

    唯一的可能就是，你同样具备了相当的天赋！

    是那种能让人十分信任，期待的天赋！而御幸一也就是这样的一个存在，他存在无疑可以提高投手实力一个档次！

    他的引导可以让投手挥百分百的实力！甚至百分之一百二的实力都有可能！

    无疑，场上的宫内启介则不是这样的捕手了，的确，能在青道入选一军的选手都不是什么简单的货色，可和御幸一也比起来，差距还是相当明显的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这种情况下，如果捕手是御幸一也的话，纵使熟知原著的刘涌，在场上情况生了变化了适合，也不敢肯定一定会照着原来的轨迹下去的，因为御幸一也就是这么一个不按常理出牌的人！

    “乓！”

    就正如小凑春市所预测的那般，宫内启介在没有弄懂这些一年级到底搞什么鬼的情况，还是向川上传出了外角球的指示了，毕竟相对于内角而言，外角是比较保险的，不容易被击出长打，可是，无论是什么球，一旦在一开始就被猜中了。

    只要力度不差，基本上安打一只就是确定了的！

    当然，小凑春市的力量是一个明显的缺陷，初中的棒球不比高中棒球那么严苛，在力量的要求上也没有那么大，纵使小凑春市击中了这一球。

    可也仅仅只是刚刚穿越了一二垒间！不足以让在二垒的荣纯一下子跑回本垒，而且刘涌在一开始便说过了，不要让泽村太勉强去跑垒。

    没错，前世由于出色的身体能力，柔软的关节，让本来不可能从一垒跑回本垒的泽村在那一次红白战中第一次为一年级得了一分！

    可在刘涌看来，那太冒险了，不提有着出局的风险，光光可能造成的对泽村本身的危害性就是刘涌所不允许的了，无论怎么说，人体关节的柔软总是有一个上限的，没错，泽村的关节柔软性不是一般人可以比拟的，不会轻易受伤。

    可如果受伤了呢？

    这只是校内的红白战而已，纵使刘涌也抱着认真拼搏的态度在场上挥！可也不想看到这种以着受伤为代价换来的比赛，高中棒球一旦造成某种重伤的话，整个选手生涯可就要报废的！

    青道高中可就有一个活生生的例子的！所以，刘涌十分肃穆的提醒了泽村，跑垒时候的注意了，哪怕泽村不太理解为什么要这么交待自己，不用还是可以体会到刘涌话语之中对自己的关心，嘟囔几句也就答应下来了。

    不然的话，按照泽村自己的本性，刚才那一球，绝壁就是冲着本垒跑去了，哪里会乖乖的停在三垒那里啊！

    不过这样的结局已经是相当不错！

    无人出局！一三类有人！宫内启介的脸色变得有些难看起来了，望着站立在一垒上脸色略带微红的小凑春市，宫内哪里还不清楚自己刚才的配球绝对被这小子看穿了！

    “可恶！混蛋一年级！”宫内在内心暗骂了一句，对于捕手而言，配球被打者猜出来是一种难以启齿的羞辱啊！

    “哦哦哦！这下可就有点意思啊！”

    “而且下一个打者还是。。。。！”

    一年级的表现让场外的人顿时感到兴奋起来了，就是说嘛，单方面的虐菜的比赛一点意思都没有，况且在开头那些一年级精气神都是个问题了！

    刘涌在打击准备区挥舞了几下球棒之后，微微压了压帽檐，走上了打击区，鞠躬说道：“请多指教！”

    “可恶！”瞥见刘涌那稳如磐石的身形，宫内内心有些沉了下去，上一个打席，这个小子明显也是猜中了丹波的内角球了！

    只是没有意识到是曲球，所以挥空了，如果当时让刘涌猜中还是曲球的话，或者丹波投的就是直球的话，第一个安打就要诞生了！甚至很有可能产生本垒打，这不是开玩笑的！

    刘涌并不是小凑春市的那个身板，看似不是多么魁梧的身材，可宫内从这个角度可以明显的看到脖子往下的鼓起的肌肉，厚实的身板，证明这个少年的体内是有着相当的力量的！

    没错，棒球也是讲究球感之类的天赋的，可是硬件条件不行的话，说什么都是无用功，刘涌自小就十分有意识的在锻炼自己的身躯了！

    纵使还是比不上那些天生身材强壮的家伙，可用来应付高中棒球，还是勉强可以的了！

    可这也仅仅只是在身材上，在打击上，刘涌目前能依靠的仅有自己的眼力和那猜球的水准了！

    当然，并不是说棒球里面猜球就很厉害还是什么，就本质而言，猜球也只能是作为一种辅助的手段！

    对于棒球本身来说，经验，力量，技巧，眼力，反应度等等这些东西才是最重要的，去猜捕手和投手之间的配球，只能作为一种参考手段，而不能作为常规的手段！

    世界上真正的强棒，从来不去猜球的！例如青道目前不动的四棒打者——结城哲也！

    那种可以自由调整身形，不仅可以强力挥棒，又能技巧性的击球才是真正的打击强者！

    刘涌也希望，不，而是必须要成为这种的打者！只是经验短缺的他，没有经历过真正的棒球训练的他，缺乏的东西太多了，眼下只能依靠他出色的眼力和猜球来弥补这个差距了！

    也庆幸的是他面对的对手并不是高中棒球里面多么难以对付的家伙！

    “呼！”刘涌眼神坚定的看着前面！这一次！自己绝对不能让他们失望！

    这一次！自己一定要送他们回本垒！刘涌紧紧的握住了自己的球棒，目光清冷的看着投手丘上的川上，神色坚定的想着！

    完美的黄金三叉戟就剩下最亮丽的那一戟即将光了！

    ps：感谢童鞋们的打赏支持哦，小叶会努力码字的，求推荐，求收藏，求点击，小叶贪心的求一切！