    叶枫露出一副深情的样子，在众人的面前尽情的作秀：“王律师，如果我妈出事，京西的那几栋楼，是不是应该归属在我的名下啊？”

    “我记得去年我妈在你那里，公证了几个房产，资料都在你手里吧？如果我妈现在救不活……呜呜呜，我能接手那几处房产吗？”

    王律师穿着西装，一脸遗憾的样子，点头道：“叶少，叶夫人的事情，请您先节哀。”

    “不过去年叶夫人确实在我那里公证了几处房产，一共有三栋摩天大楼，五个别墅，三个小区的一百二十套商品房。”

    “总价值嘛……估计在四百亿左右。”

    “您现在是叶夫人唯一法定的继承人，如果叶夫人醒不过来了，这些东西确实应该由您继承。”王律师遗憾的说着。

    叶枫止不住的点头，擦着眼泪：“好，我知道了。”

    他目光一转，又落在一个中年男人身上：“钱经理，我记得我妈在你的手里，购买了大批的股票吧？”

    钱经理点头：“对，叶夫人的持股很多，国内很多大公司和大集团，都有她的持股。”

    “这些股票的价值加起来，按照现在的市值来看，大概有五百亿左右。”

    “好，如果我妈醒不过来了，我能继承这些股票吗？”叶枫问道。

    “可以。”钱经理默默的点头。

    “周总，我妈在你的名下开了几家公司对吧？这些公司加起来，市值大概有多少？”叶枫看向周总。

    周总大腹便便，一脸伤心的说道：“叶少，叶夫人的公司市值在1500亿左右，如果叶夫人真的去了。”

    “也只有您这一个继承人了。”

    “麻烦您了，周总，等我继承了我妈的公司后，您还负责公司的事宜。”叶枫一脸诚恳。

    周总点头道：“叶少，您放心，我一定不负您的重托！”

    “王总……”

    “赖总……”

    “秦律师……”

    “胡先生……”

    叶枫像是白帝城托孤的诸葛亮一样，即将掌握蜀汉大权。

    那些代理叶夫人产业的人和律师，表面上一副伤心的模样，实际上看他们的双目，丝毫没有伤心，反而有些兴奋。

    显然这些人等这天已经等了很久了，此刻装出这样伤心欲绝的模样，只是做戏的。

    “叶夫人怎么样了？”就在这时，医院走廊上，出现了一个中年男人，秦如虎，

    京城四大家族秦家的代言人，秦如虎代表秦家而来。除此之外，代表宋家和宋红玲而来的宋静敏也出现了，张家的张潇，同样走来。

    最后，赵红袖姗姗来迟，她们四人代表了京城最顶尖的四大家族，前来看望叶夫人。

    除了四大家族的人，没过几分钟，圣堂的代表也来了，叶辰见过的那几位长老，全都来了。

    还有武协的人，萧墨阳代表武协盟主萧顶天而来，还有叶辰曾经的师傅洪老，也带着洪家众人出现，整个医院的走廊里，塞得满满当当。

    大家知道叶夫人受伤后，第一时间赶到现场。

    叶夫人这种人物受伤，根本瞒不住。

    燕老都带着燕须眉亲自来了，一脸担心。

    “诸位伯父，伯母，叔叔，阿姨们，我妈现在正在手术室中，生死未卜，谢谢你们前来看望。”叶枫走到众人面前，深深鞠躬。

    燕老最先走过来，紧张的询问：“叶夫人的情况到底如何了？”

    叶枫无奈的苦笑一声：“燕老，情况很危急。”

    “刚才医生都下病危通知书了，如果抢救不过来，恐怕是……”

    “叶夫人为大家做了这么多事，为华夏做了这么多事，怎么能这样死去？”燕老满脸心痛。

    “对啊！”

    “叶夫人为华夏做了这么多事，就这样没了，那也太凄惨了。”

    “我立刻联系最好的外科医生。”

    “我那里还有一些疗伤圣药，我马上叫人送来。”走廊里的人说着，七嘴八舌，就是不知道是真的是希望叶夫人好起来，还是假仁假义。

    燕须眉忽然说出一句：“让叶辰过来，叶辰医术高明，把很多人从死亡中救回来过。”

    “把叶辰喊过来，一定能救叶夫人的。”

    “对，让叶辰过来。”燕老恍然大悟，立刻打电话通知十三堂，让叶辰过来。

    众人等了十几分钟后，假叶辰姗姗来迟，他看到在场的诸位大佬后，一下子愣住了。

    尼玛这么多人，一个个都是京城顶尖的人物，他要是一个不小心露馅，死都不知道怎么死的。

    燕老看到假叶辰后，根本不知道他就是假叶辰，上前抓住假叶辰的手臂：“叶辰，叶夫人现在重伤垂死，就在手术室内，你快去看看他。”

    “燕老……我……我也没办法啊。”假叶辰赶紧摇头。

    所有人的目光，全都齐聚在他身上。

    假叶辰心中压力极大，他又不是真正的叶辰，哪有这样的能力？现在让他去救人，不是要露馅吗？

    燕老还以为假叶辰是在推脱：“现在大家都知道，叶夫人是你的生母，你就不用有压力了。”

    叶枫听到这话，赶紧开口：“燕老，您可别瞎说，叶辰什么时候是我妈的儿子了？”

    “您可别瞎说，叶辰就是靠着花言巧语蒙骗我妈，现在我妈在手术室里，可没人能证明叶辰是我妈的儿子。”

    燕老的怒视着叶枫：“你说什么？”

    “叶枫，你自己明明知道，这已经是公开的秘密，叶夫人的儿子就是叶辰。”

    叶枫摇头：“燕老，您可别乱说，我可不知道这些东西。”

    “我妈没有亲口承认，都是不算数的。”

    “现在我妈进了手术室，万一要是醒不过来，我们平白无故给她多了一个儿子，她在九泉之下会安心吗？”

    他补充一句：“我绝对不认可，叶辰是我妈儿子的事情！”

    “对，我们也不认可。”

    “不认可！”

    “我们一致认为，叶夫人只有叶枫一个儿子。”

    王律师、钱经理、周总等人，带头大喊出来，为叶夫人控制家产的那些人，全都站在了叶枫那边。

    在场的众人都心知肚明，叶枫这是不希望多一个叶辰分叶夫人的家产。

    燕老勃然震怒：“我有证据证明，叶辰就是叶夫人的儿子！”

