    红脸亡灵愣了一下，肯定的说道。

    “我应该无法瞒你。”

    “嗯。”渊明好不遮掩的说道。

    …

    治愈系魔能消散之后，亡灵骑士力气再次达到了顶峰，这时候庄离风学员带领的队伍已经就位。

    女学员并没有其他人保护她，当亡灵骑士迈开步伐化为狂兽在场地上狂驰的时候便有几分无可抵挡，任你庄离风速度再快又有何用。

    “藤变?缠绕！！”

    就在亡灵骑士冲到离那个女学员只有十几米位置上的时候，不知谁的魔咒响起。

    紧接着诡异的一幕出现了，在亡灵骑士奔跑的土地上不知何时生长出了一条条青色的蔓藤。

    这些蔓藤有成年人手臂般，上面还有密密的倒钩刺，它们在某个人的控制下变得非常敏捷和凶猛……

    亡灵骑士四肢是处在奔跑状态的，可刚刚踏过那片区域之后，青色的藤蔓迅速生长并且强行捆绑住了他的马驹。

    亡灵马驹淬不及防，被这藤蔓一下子拽倒在地上，整个身体轰然撞地，扬起了一大片尘土。

    “植物系？”

    渊明有些黯然的看着正站在不远处的庄离风。

    庄离风邪然一笑，开口道。

    “真的以为我只是一个风系的魔法师吗？”

    庄离风展现出的第二系一下子让全场呼出了声音来。

    又是一个中阶魔法师！！！

    庄离风刚才已经施展出了风系的技能，可以肯定他第一次觉醒的正是风系。

    而现在，她又施展出了植物系的魔法。

    植物系属于白魔法之一，同样算是在初阶相当少见的一系，然而庄离风这明显是到达了中阶魔法师水平，植物系正是他觉醒的第二系！！

    渊明一开始就特别留意这家伙了，，这是一个已经跨入到中阶级别的植物系法师。

    “有点意思，只可惜你和罗宋那家伙比起来，还有很大的差距啊。”

    渊明看着庄离风不由的轻笑起来。

    “植物系的实力倒是勉强，不过也是可惜，你是庄氏家族成员，所以应该不会加入其他组织。”

    庄离风脸上已经没有了刚才那副得意的笑容了，他感觉这家伙是不是脑子有问题。

    听君一席话，浪费十秒钟。

    “你在狗叫些什么？！”

    摇了摇头，他又继续笑着说道。

    “能够到中阶是很强，可惜你根本不能描画出完整的星图吧，风系也好，植物系也好，你释放不出任何一个中阶魔法来，对吧？”

    庄离风本以为自己展现出第二系能够马上吓唬住这个家伙，谁知道渊明早已经看穿了一切。

    “魔能够用的初阶法师罢了。”

    渊明不再理会亡灵骑士和她的战斗，这家伙毕竟已经有了家族，他也不想去浪费时间。

    植物系的初阶技能藤变属于陷阱类技能，假如庄离风掌握得是更高一个级别的植物系魔法，亡灵骑士估计还真的难以摆脱。

    可惜啊。

    小朋友。

    所以说，还得练。

    亡灵骑士一枪划开藤蔓，直接用蛮力与缠绕在它马驹身上的怪藤对抗。

    怪藤看上去非常坚固，可惜韧性不足，在骑士狠狠的发力之后这些怪藤全部崩断成无数，狼藉一片的散落在亡灵马驹脚边。

    亡灵骑士并没有在原地停留太久，这一片土地已经被它们的冰系同伴给冻结了起来，若是再呆上个2秒钟的时间，亡灵马驹的四肢就会被冻住。

    速度爆发，令冰系的冰蔓技能形容虚设，亡灵骑士的目标是那个火系的女学员。

    这一次，女学员就算跑也无济于事，手下留情的亡灵骑士直接用马匹的脑袋往这女学员身上一撞，女学员便轻飘飘的飞了出去，身子撞在了结界铁笼上。

    还好结界本身属于水系的柔软，不然这一撞断几根骨头是肯定要的！

    解决掉了威胁比较大的火系学员，他再依次送他们的冰系、光系下去，最后只剩下一个不是非常好对付的庄离风。

    庄离风看着自己伙伴们全部被解决，眼睛里却闪过一丝狠意！

    “愚蠢，难道真的以为我非要去对付你的召唤兽吗，一个亡灵法师如果不懂得保护好自己，召唤物再强也没有用！”

    庄离风身形忽然消失。

    乘着亡灵骑士正在解决其他人的时候，庄离风竟然利用风轨迅速的朝着渊明所在的位置飘影而去。

    庄离风这一招，估计谁都没有想到！

    这次是斗兽大赛，按理说所有挑战者要解决掉的应该就是召唤系学员的召唤兽，庄离风这打破常规思维的袭击让召唤系所有学员们都不满的大叫了起来！

    “这违规啊，怎么可以直接攻击召唤师。”

    海大富第一个叫了起来。

    “这算不上，本身大赛定义就是召唤系与别系之间的斗争，以前也有别系学员使用这招将我们召唤系学院给击败了，再说了，渊明他本来就不是召唤系法师。”

    蒋云明淡淡的说道。

    蒋云明从来不会在课堂上给学员们讲述战斗的状况，更不会事先告诉他们在这场斗兽大赛上，召唤法师本身也会遭到攻击。

    有些东西就是要让学员们自己亲身经历过一次，他们才会真正的记住。

    毕竟在真正的战斗，在与妖魔的较量上，召唤系法师得懂得保护自己！

    “该死，渊明这才抵挡了八十九个，两百这个数都没有达到……”

    海大富愤愤不平的说道。

    亡灵骑士可谓战无不胜，已经连续抵挡了七八波五人组的进攻了，谁知道跑出一个相当有经验的庄离风，竟然舍弃了召唤兽直接进攻召唤法师。

    “牛吹得有点大了，还让我们召唤系把别的系全部得罪了。”

    王力挺咒骂道。

    莫凡闻言，真是人间只有傻逼在，真想一个霹雳教教这家伙做人。

    ……

    庄离风步伐极快，风成为了他飞驰的助力，脚下的尘沙都因为它的速度而分开一条尘浪！

    距离越来越近，庄离风已经看到这名亡灵法师俊俏，却欠抽的脸庞。

    “蠢货，就这点能耐也敢夸下海口！”

    庄离风也根本不需要使用任何魔法，以这种速度直接往对方身上撞过去，也能够把他给撞个七晕八素！

    当然，庄离风还在时刻观察渊明的举动，只要有一点使用魔具的迹象庄离风就会马上换一种进攻方式。

    不对！

    那个红脸亡灵。

    召唤？

    红脸亡灵显然不属于近战类的妖魔，身后又是从影子火焰中攀出一骑亡灵骑士。

    猛然之间撞向这个有点小聪明的植物系法师。

    庄离风腿猛然发力，一双青色履魔具唤出一到瞬息逸动，躲过了另一个亡灵骑士这一后手。

    “该死，怎么有光！”

    这家伙的光，不像是使用魔具啊！

    等等，紫色？？？

    庄离风脸上的表情一下子僵住了！！

    这个世界上会发出紫色光芒的除了一些特殊元素种之外就特么只有雷了！！！！！

    “我可没说我不是中阶魔法师……”

    渊明默不作声，不过脸上已然是带着欣赏的笑容。

    这女人，倒是有些想法，也有些手段

    紫色的星之轨迹几乎在瞬间化为了传导神秘之力的魔法纽带，数之不尽的雷电印痕它们像蟒蛇一样在渊明的周围窜动着。

    “雷印?狂策！！”

    这个距离下，庄离风恐怕连防御魔具都来不及使用了。

    所有的雷电印记化为了一条条凶猛的紫色大蟒，它们狂舞着身躯毫不留情的朝着庄离风身上抽打而去。

    庄离风反应算很快了，想要急转闪躲。

    渊明正是知道这家伙速度快，才特意使用第二个级别的雷印，狂策那肆意舞动的雷电鞭子胡乱抽打之下，庄离风再快也闪躲不掉。

    而只要被其中一道雷印给打中，所有伴生的电弧就像一条条找到食物的贪婪之蛇，朝着目标一涌而上。

    庄离风身上所有的风之轨迹在雷印鞭策下尽数散去，他身体爬满了这些紫色的电弧，别说是疯狂的驰骋了，想要动一根指头都做不到，身体更是不听使唤的抽搐着！！

    “九十！”

    渊明并没有将雷印彻底释放完整，那样的话庄离风有可能直接昏厥过去，他只是扬起了笑容将庄离风的失败算成了自己的一个小小数据。

    庄离风脸色苍白苍白，他带着几分痛苦的看着站在他面前的渊明。

    中阶魔法师，难怪有胆子挑战所有的系！

    中阶的亡灵法师！

    ……

    庄离风败下那一刻，坐席上密密麻麻的人群中又轰然炸开了。

    庄离风展现出自己第二系的魔法来已经让大家很吃惊了，毕竟这意味着他们新生之中又多了一个中阶魔法师。

    结果大家还没有从这愕然中恢复过来，那个一旁若无其事的亡灵法师一个雷印把所有人都打得傻了！

    也……也是中阶！！

    妈蛋，早就听闻明珠学府高手如云，那也没有必要这样中阶一个接着一个出现啊！

    新生基本上都没有满二十岁，没有满二十岁达到中阶魔法师的，都尼玛属于怪胎好吗，现在把之前罗宋算进去都出现三个了！！！

    或许，后两者都没有掌握难度极高的中阶魔法，可以他们这么早跨入中阶的天赋，释放出中阶魔法来也不过是时间的问题。

    “他……他也是雷系的？？”

    竖着高马尾的女孩一脸惊讶的对旁边的许昭霆说道。

    许昭霆无奈的笑了笑，啥也不想说。

    “那他有没有掌握中阶的亡灵系魔法？？”

    高马尾女孩继续追问道。

    “我也不知道。”

    许昭霆摇头道。

    “他无敌了啊，一只进阶期幽狼兽，再搭配上他那娴熟的雷印，根本没有人打得过他了。”

    “磨吧，只能够慢慢磨，尽快将他亡灵骑士的体力给消耗干净。”

    “磨个屁，你没看到那个红脸亡灵前又多了一个亡灵骑士吗？！鬼知道他有多少个！”

    ……

    时间一分一秒过去，挑战者更是一组接着一组。

    渊明和他的两头亡灵骑士更有一夫当关万夫莫开之势，被踩在脚下的“尸体”都快堆成一座小山了。

    之后的战斗，渊明持续的使用雷印来帮助亡灵骑士战斗。

    雷印电场强控，亡灵骑士清场，这可以为亡灵骑士节省大量的体力，毕竟亡灵骑士不可能无限的战斗下去。

    很快，人数就破两百了！

    这个破两百对召唤系所有学员来说都是好消息，他们自己的资源是保住。

    在入赛之前，他们何曾想到最后挺身而出的会是渊明，除了王力挺这个家伙，其他五人都对渊明有了几分钦佩。

    不是什么人都可以像渊明这样一个人打全系学员啊！！

    破百之后，挑战者依旧没有减少的迹象。

    谁愿意服输？

    就算明知道自己这组打不过他们，但只要能够伤到那只亡灵骑士，他们都是赚的。

    带着这样的想法，“尸体”被堆得越来越高了，不知不觉已经快达到两百人。

    如此算起来，渊明一共解决掉了别的系整整两百名学员。

    这以一敌百的霸气让全校都不安了起来。

    “真是一群蠢货。5人一组，又全是初阶魔法师，还不能够像最早那组挑战者那样形成完美合作，这样上去就是白白的送分！”

    再一次又一次的治疗下，红脸亡灵的治愈系能力，果然还是见底了。

    “下一次亡灵骑士受伤，就得是它自己抗住了。”

    红脸亡灵点了点头。

    身体上的幽蓝火焰缓慢的向着手掌距离，形成两个深蓝色的聚焦点，双手火焰燃烧的极其猛烈。

    做完这些，回头询问渊明。

    得到的是，点头，首肯。

    他雷系魔能还是省着用比较好。

    要是没了亡灵骑士，那么就更加需要雷系的爆发能力。

    “我去！火焰！”

    “那个猴屁股亡灵手上的火焰，我就说他能用火吧。”

    “谁刚才在哪里比比说只是装饰的。”

    “妈的！这跟网上说的亡灵法师不一样啊！我不相信啊！”

    “别了吧，你现在说这家伙是高阶法师，我都相信。”

    萧校长看到红脸亡灵行动，脸上有些不好看了。

    不过突然的空间异动，立马吸引了他的注意力。

    在室内体育场？

    萧校长借口下台，朝着体育场慢慢的走了过去，这人明显没有恶意，就是不知道到底有什么事情找他。

    不可能找别人的，因为整个明珠学府，也就是他能感觉到这空间的波动。

    其他人的精神力修为，远远无法达到！

