    “到底是什么呢？”

    李玉春双目凝视着远处幽暗的山坳，喃喃说道，“宋茜她们不可能无缘无故去那座废弃的村落。”

    李拜天和周末二人也踮起脚看向山坳，皱眉说道，“没看到有什么特别啊？”

    “要不咱们走近点瞧瞧？”

    楚辞出声打断了二人，“就站在这里看。”

    “根据卷宗上面描述，当时宋茜一行人也在此处略作休整。”

    “不要着急，我估计很快就要出现异常了！”

    楚辞话音刚落，远处的山坳突然亮起了一盏橘红色的灯光！

    紧接着，一盏、两盏、三盏···

    无数盏橘红色的灯光点亮，宛如漫天繁星，将原本幽暗的山坳映照的一片通红。

    楚辞看到这一幕，深吸了一口气说道，“出现了！”

    “咱们走！”

    李玉春三人点了点头，跟在楚辞的身后朝着山坳方向前进。

    一炷香过后，众人距离山坳处的废弃村落已经近在咫尺。

    距离村落越近，楚辞几人心中怪异的感觉就越发的明显。

    先是官道两侧丛生的杂草和乱木通通消失不见，转而出现的是大片的农田。

    农田里栽种的小麦长势喜人，在晚风的吹动下起伏不定，隐隐露出麦田中几个造型怪异的稻草人。

    耳边响起阵阵蛙鸣，隐隐伴随着从村落中传出的人声犬吠。

    李拜天左右观望了一阵，不由得缩了缩脖子。

    “这地方也太诡异了！”

    “村子早已荒废，哪来的农田？”

    “而且还有村子里亮起的红灯笼，跟突然传来的人声，这个村子真的荒废了么？”

    周末沉吟了片刻，说道，“会不会是我们的幻觉？”

    耳边传来的蛙声、村民的欢笑声、犬吠声，碾碎麦粒时的手感，以及空气中微弱的饭菜酒肉香气。

    如果这一切都是幻觉，完全欺骗了楚辞几人的视觉、听觉、触觉、嗅觉，那也太可怕了些！

    楚辞轻呼了一口气，沉声说道，“既来之，则安之。”

    “咱们先进村，宋茜一组人应该也在这村子中。”

    顺着村前的小路，楚辞几人走进了这个人声鼎沸，喜气洋洋的村子。

    村头有一棵古老的槐树，树叶不多，显露出虬龙似的枝桠，张牙舞爪的撑着夜空。

    无数条红色的丝带系在树枝上，在晚风的吹动下随风摇曳，宛如一根根血红的触须。

    一盏大红色灯笼高高的挑起，挂在槐树最高的枝头上。

    灯笼上糊着一个大大的寿字，在灯光的映照下，在地面上投射出大片的阴影。

    楚辞几人走到近前，这才看到在槐树下，摆放着一个方桌。

    方桌后面，坐着一名书生模样的男子。

    听到脚步声，男子抬头看向楚辞几人，苍白的脸上顿时露出一抹怪异的微笑。

    微笑僵硬如同石膏般印刻在一张苍白色的脸上，看起来令人毛骨悚然。

    “几位大人！”

    男子站起身，拱手问道，“可是来给高老太爷祝寿的？”

    “还请几位大人说出姓名，我好替大人记下名录。”

    李玉春眉头一皱，上前说道，“这里是高家村？”

    “我们来找人，不是来祝寿的！”

    男子闻言脸上诡异的微笑顿时收敛，变得面无表情，“既然不是祝寿，高家村不欢迎你们！”

    男子说完，身后槐树发出一阵哗啦啦的声响，如虬龙般的枝桠似乎缓缓扭曲蠕动了起来。

    楚辞抬手按在李玉春的肩膀上，看向男子出声说道，“别误会，我们却是来给高老太爷祝寿！”

    男子闻言脸上又露出了如先前一般的诡异笑容，“那太好了！”

    “还请几位大人说出姓名。”

    楚辞看着男子，轻笑了一声，说道，“我们是来祝寿，可是未曾携带寿礼怎么办？”

    男子不以为意的笑道，“好说，好说。”

    “几位大人能够前来，就已经是最好的寿礼了！”

    说完，男子提起笔，沾了沾墨汁，说道，“还请几位大人说出姓名。”

    楚辞迈步走近方桌，视线在桌面上一扫，看到了誊写名录的名册。

    在名册上，楚辞赫然看到了宋茜、孙二乙、蒋涛、田苗四人的名字！

    “还请几位大人说出姓名。”

    男子提笔催促，脸上诡异的微笑再一次收敛。

    楚辞沉吟了片刻，说道，“李大。”

    说完，楚辞越过男子，走进了村子。

    李玉春紧随其后，走到方桌前说道，“李二。”

    说完，李玉春没有丝毫停留，迈步走进村子。

    李拜天，“李三。”

    周末，“李四。”

    二人紧走几步，追上了楚辞和李玉春。

    男子一笔一划写完了楚辞四人的名字，随即抬头看向四人的背影，低声怪笑了起来，“嘿嘿···”

    “既然来了，就别走了！”

    男子话音一落，名册上面李大、李二、李三、李四名字的墨迹竟然如蛇般扭动了起来。

    片刻后，墨迹勾勒出新的字样。

    楚辞、李玉春、李拜天、周末！

    楚辞几人走进村子，看到往来的村民各个脸上挂着诡异僵硬的微笑。

    这些村民没有理会楚辞几人，只是彼此间高声谈笑，迈着步子朝着一个方向走去。

    楚辞几人顺着人流，走到了一座大院当中。

    院子非常大，围墙上高高的挂着大红色的灯笼，灯笼上面糊的寿字被灯光一照，在庭院中投射出大片的阴影。

    庭院中此刻已经摆放了不下三十张圆桌，每张圆桌足以坐下十余人。

    怕是全村的村民都来到这，都不一定能够坐满。

    楚辞走进庭院，视线在庭院中一扫，眼神顿时一凝！

    “组长，那张桌子。”

    李玉春几人顺着楚辞的视线看去，齐齐惊呼出声，“宋茜？！”

    距离楚辞几人不远处，有一张圆桌，圆桌周围坐满了前来给高老太爷祝寿的客人。

    十二位客人，其中九位都是高家村的村民，宛如雕塑般坐在座椅上，脸上具是诡异僵硬的微笑。

    另外三位客人，两女一男，全都是一身利落的飞鱼服！

    宋茜、蒋涛、田苗！

    唯独少了孙二乙的身影！

    “走，过去看看。”

    楚辞招呼了一声，率先朝着宋茜三人走去。

