    “龟灵，既然你们想临死之前在疯一把，我们师兄弟那便奉陪到底，也好叫你们知晓，三十年河东，三十年河西，自大禹证道之后，我们也不是在原地踏步！”

    正在太虚、玄都两师兄弟叙旧之时，广成子一声大喝震颤全场，身后普贤、玉鼎等人个个手执兵器，杀气腾腾，好似全然不将龟灵以及其身后的截教万仙放在眼里一般。

    可就是这般煞气腾腾，却是让太虚看破了其表象，不说其现在的色厉内荏，光是其犹豫这般久，方才答应大比的架势，便知其内里虚成了什么样。

    太虚猜想，要不是他们也是聪明人，知晓不答应大比必会惹得元始生厌的后果，那他们绝然会回避不战。

    修仙至今，对于他们这些处于中上部的修士来说，挣扎在生死线上便已是很难，要是让他们像圣人那般珍惜面皮的话，那属实是强人所难。

    若真要是人人不退半步，纷纷强要面皮的话，那以当今之情况，估计准圣之下的人数怕是要片刻之间缩水大半了。

    即以决定，广成子等人也只能强忍心中不愿，表面装作怒气冲冲的样子，取一乳白色卷轴，将当下所有阐教弟子悉数记载于其上，同一时间，天边飞来一白鹤，携一大刀从天而降。

    从其与广成子等人的交谈，太虚得知这白鹤便是那玉虚宫白鹤童子，而那大刀，便是阐教彩头——元始亲赐的中品先天灵宝四灵断山刀。

    见广成子等阐教之人具已应下，龟灵满意一笑，自腰间取一铃铛放于上清卷轴之上，道：“即皆以应下，那我等便也不要在拖沓了。这中品先天灵宝紫金铃，便算作我截教彩头。”

    “善！”

    事到于此，还能有何可说？

    当下太虚、玄都、广成子等人皆齐声应是，随着龟灵，一起出了芦蓬，去那界牌关前，寻那早已聚拢万仙等待多时的多宝道人、金灵圣母等人行去。

    “见过诸位师兄（师弟）！”三家会首，太虚持着已经加上了玄都与卞庄名字的太清赤红卷轴，与玄都一起打一稽首见礼诸截教群仙道。

    “哼！”

    眼见太虚、玄都等人教一行五人见礼，截教除多宝道人、无当圣母等寥寥数人外，皆冷哼一声以作答。

    对此，太虚却是颇为不以为意，相比乌云仙、广成子等阐截两教连表面功夫都不做，他此番与玄都见礼，虽没讨着好脸色，可也不吃亏。

    左右此地是三清视线聚集之地，他如今作态，虽有弄虚之嫌，可怎么也比冷眼相对讨巧一些。

    “师兄，那师弟便代劳了。”诸人站定，太虚回首恭声道。

    “去吧，师兄性不在此，日后诸事还需师弟多多劳心。”玄都温和一笑，躬身一礼道。

    “都是一家，师兄不必如此。”赶忙止住玄都躬身之动作，太虚苦笑一声道。

    自家这师兄，跟他一般，皆是不喜俗事之人。往前还好，三教之间诸事，在老君只有他一徒的情况下，只能亲身上阵，避无可避。

    如今有了他这个师弟，却是为玄都解了压，给了由头。如今三教大比，其也不愿多动，只将这事交给了他，美名其曰锻炼。

    可到底师兄弟多年，其心中所想不外乎偷懒，不愿多涉俗事，这等心思，太虚如何不知？

    可自家大猫小猫共五只，在玄都不愿的情况下，太虚也只好代表人教出头了。

    毕竟，总不能其他两家皆是二代弟子亲上的情况下，独他人教特殊，让三代弟子上场吧？

    “师祖鸿钧在上，今太清道德天尊、玉清元始天尊、上清灵宝天尊座下弟子，于界牌关进行玄门大比……天道见之！”

    界牌关关前小道之上，密密麻麻站满了三教弟子，此时此刻，众人视线皆注视着中心，即太虚、广成子、多宝三人所站之处。

    只见三人高举赤红、乳白、青三色卷轴，面容肃穆，朗朗高声齐言，显然是在禀明三清、鸿钧、天道。

    以在场众人的出身，皆为玄门嫡系，是有资格在这种三教齐聚的时候，直接沟通三清、鸿钧等人得知的。

    待三人言毕，在场三教弟子皆俯身朝赤红、乳白、青三色卷轴齐拜三次。

    待一切皆定，太虚只觉双手高捧于头顶的赤红卷轴无风而动，昂首查看之时，只见那赤红卷轴大放太清仙光，缓缓变化作一红花之象。

    还不待其细查，红花高飞而起，与那同时变化，玉清仙光、上清仙光齐绽，此时变化为白藕、青荷叶的其他两卷卷轴，于天空之上，汇聚融为一体，大放无量光芒，照亮诸天万界。

    尘埃落定，光芒内敛之后，只见那红花、白藕、青荷叶那还有影踪，独留一花开十八品的造化青莲缓缓于天空绽放罢了。

    青莲之上，时有虚影浮现，有那老君于首阳山教化众生立人教；有那元始、通天相对而坐体悟诸天同立阐、截二教；有那三清共讲，三家弟子共听大道；历次昆仑三教大比；三清分家各寻道场……历数种种，纵使没有亲身经历过，可太虚知晓，那皆是三清从立教到现在，走过的诸多时间线。

    他从老君那里听过，这历次昆仑大比，皆有这回忆往昔之影像，为的便是让三家弟子忆苦思甜，思的今日不易，亦是想以此，让得三家只见放下成见，少些内斗。

    可如今环视万仙，太虚便知，这一切只不过是无用功罢了。

    许是见的多了不在敏感，许是天数使然无从感悟，总之，凡数万仙，尤独数阐、截之间，相互弟子对视，皆是犹如仇寇当面，面目狰狞，杀气四溢，不外如是。

    “可！”

    青莲之上虚影放映至今时三教万仙共聚界牌关，便烟消云散在无踪影。

    同时，在虚影消失的那一刻，老君苍老但洪亮的声音传遍周间，如雷鸣一般震撼心灵。

    听此言，在场万仙再次齐拜，口诵三清道号，大喊无量天尊。

    与此之间，众人头顶十八品青莲再次绽放无量光，缓缓之间似有万仙仙名似水般流转青莲莲般之间，定心凝神以视，太虚发现，那不是三家卷轴所载之名还能是何？

    青莲在无量光明之间缓缓增长，直至增至方圆万丈之时，方才停止。

    见青莲不在增长，太虚在玄都提示之下，与在场群仙齐齐驾驭遁光，飞身而上。

    自玄都而知，这青莲是三清所赐，好比擂台，其上争斗之间可放开手脚，无虞担忧破坏此间九州之地，引来火云洞追责。

    这对于受制于火云洞之规，只敢操使灵宝而甚少敢动用雷法等强大术法的众人来说，无异于是个好消息。

