
        “快救人。”

    张琦一指，与实习医生抬着担架，跑向最近的车祸现场。

    伤者女性，倒在雪地中奄奄一息，生命垂危，口吐鲜血，面色苍白。

    张琦按动此人脉搏，呼吸微弱几乎没有，触诊检查了她的头部，有明显外伤，身上也有多处骨折，看现场痕迹，她应该是被失控的肇事车撞得整个人腾空飞了起来，然后重重的摔在地上造成的伤势。

    其他人都分散抢救患者，实习生一脸懵逼，这种伤势他根本就没办法，神色慌张的问：“大神，我能做点什么？”

    张琦检查完毕，“她身上有多处骨折，肺腔出血严重，帮我把她放平。”

    他和张琦配合，让女伤者躺平，随后张琦开始按压胸口做心肺复苏术，几下过后，女伤者接连吐出血水。

    张琦再次检查了她的脉搏，生命体征还是很微弱，如果再不急救，这个女伤者就心脏衰竭死亡了。

    快速拿出身上的银针盒，拿出里面的银针，抓着患者的手，在指间十指十宣穴各自扎了一针，让十指指间放血后，在扶着女伤者的头，在头顶百会穴扎了一针，然后手指一弹。

    “翁”

    针身发生嗡鸣，一股微弱能量波动，通过患者头顶百会迅速扩散脑域，在电波的刺激下，脑细胞恢复运作，传递信号给心脏。

    “咚咚，咚咚”

    这是微弱的心跳声。

    “呃~”

    女人痛苦的瞪着眼睛，可喉咙里却发出憋闷的声音。

    “妈呀，这是咋回事啊？”实习医生吓得跌坐在地上。

    张琦没回答，把脉确定，女患者已经恢复心跳，但肺叶中还有淤血，如果不及时清除的话，她呼吸困难，最终还是会呼吸衰竭死掉的。

    救护车司机大喊：“重伤的都上车了吧？”

    张琦挥挥手，“这还有一个呢！”

    救护员一看，气的急忙跑了过来，因为路面太滑，跑动的时候还摔了一跤，站起来更怒，就在张琦判断女人会呼吸衰竭死掉的时候，他一把推开张琦吼道：“你就是帮忙的装什么医生，抬上救护车！”

    他以为张琦跟实习医生一样，都是普通的实习生，也是，张琦这么年轻，跟实习生站在一起，谁能不误会。

    几个人合力把女人抬上担架，快速推着女人上了救护车，张琦和实习生也跟着上去，这车里全是人，不是拖着胳膊惨叫，就满脸是血的，模样都很惨。

    两辆救护车开动，直奔医院，张琦挤过人群，来到女患者身边，她的脸色已经紫红，如果再不急救，一分钟之内她必死。

    “别愣着，帮我把她衣服脱了。”

    “啥，脱谁？”实习医生呆住。

    “我自己来。”

    张琦快速掀开女伤者的毛衣，露出文胸后，让实习生把着毛衣，张琦拿出银针中的圆针，这种针现代中医很少用，古代常用，针体如圆筒状，针尖呈卵圆形，针身比毫针长，因为是圆筒状，就像是注射用的针头，但要比针头长很多很多，功能与梅花针的放血类似。

    张琦拿着圆针，紧盯女子起伏的胸口，根据他所学判断，患者右侧肋骨处有明显淤青，撞击后，大面积损伤了右侧肺脏，肺脏中有淤血，影响了伤者的呼吸系统。

    张琦半蹲在患者右侧，拿着照着伤者腋下肋骨间歇处，一针扎了下去。

    可能是张琦的做法太匪夷所思，同乘一辆救护车的其他患者都屏住呼吸的看着，大家都忍着疼，甚至贾明亮大气都不敢喘，几双眼睛一起盯着张琦，将一根细长针头直接扎入女伤者的肋下。

    针身刺破皮肤，当针尖刺破肌肉组织，出现是镂空无阻的感觉，继续行针1厘米左右，针尖碰撞遇阻，这是遇见肺叶了。

    深吸一口气继续进针，针尖刺破肺叶，当针感给出回应后，张琦用嘴吸-允针柄，当吐出一口血水后，一股黑血从针柄口流了出来。

    “呃~”

    女人可算能正常呼吸了，胸口此起彼伏，半晌脸色也恢复过来，只是意识还有些模糊，但已经脱离危险了。

    其他患者在周围感慨万千，确认女人不像是刚才那么难受，都主动找张琦说：“小大夫，帮我看看，我胳膊断了。”

    “小大夫，我头疼恶心。”

    大家七嘴八舌，张琦也不急，当肺腔淤血被放空后，拔出圆针后，放下女伤者的毛衣，检查了她的脉象，确定脱离危险期这才松了一口气。

    两辆救护车快速来到医院大门前，门口早就有医护在这里准备就绪，当第一辆救护车门打开后，一帮患者大呼小叫的被医生们推着送走，等其他医生打开第二辆救护车后门的时候，却看见了非常诡异的一幕。

    整个车里的患者，全部扎着针灸针，或者说笑或者聊天，跟没事人似的。

    “什么情况。”

    张琦快速跳下车，在实习医生和其他医护的配合下，把重伤女患者推下来。

    “她伤势比较严重，身上多处骨折，有脑震荡，肺腔出血已经控制，之前还有心脏骤停，现在脱离危险，但我怀疑还有内出血没有清除干净。”张琦吩咐。

    “约个ct。”接诊主治医不是别人，就是跟张琦不对付的吴立鹏。

    在护送患者进入急诊的路上，吴立鹏问道：“听说你出国了。”

    “我还没去呢。”

    患者被送进抢救室，张琦和实习医生累得满头大汗，可就在他俩休息的时候，那个抢救车司机对着张琦就是一阵咆哮。

    “你是不是有病，谁让你随便给患者扎针的，耽误了治疗万一患者死了，你担待的起么？”

    “喂喂，你跟谁说话呢，你知道他是谁不？”实习医生反驳。

    “屁，是天皇老子也不行，你有医生执照么，你有行医资格证吗，你是想坐牢么！混账东西！”他气的推了张琦一把。

    “你有病啊，别动手动脚的！”实习医生一再护着张琦。

    司机还是一副大义凛然的样子，怒吼着说：“记住，我们是救护车，我们只负责把患者送到医院，我们不是医生，你们要是拿了医生执照，就给我滚进去救人，别在这害人害己。”

    可就在这时，吴立鹏从抢救室走出来，“吵吵什么呢？”
  