    第451章拒绝宋振南邀请

    沈沛见他犹豫，就道，“要不这样，我年底给你们找些猪肉来。这样总行了吧。你不是老说年底分肉分的少，工人们不高兴吗？”

    听到这话，省城服装厂后勤负责人就问道，“真的？”

    沈沛笑道，“当然是真的，我还能骗你这事儿？咱们也不是一锤子买卖。合作多少次了。我那物流公司也帮你们拉货呢，还能跑了？”

    后勤负责人道，“既然这样，那也不是不行。给你弄十五台。这是我们自己储备的。多了没有了。”

    十几台还是能挪出来的。

    要是真能弄到猪肉，那可给他帮了大忙了。

    这两年厂里效益一般的，省里给他们分的肉份额也少很多。年底福利是越来越差。

    家家户户都说没以前好。

    他这个管后勤的压力大。要是能弄来肉，那才是好事呢。

    沈沛哈哈一笑，“好，爽快。走走走，咱现在就去办去，总不能让我空着车子回去。”

    虽然没弄到原计划的几十台缝纫机，但是十几台暂时也够用了。其他的，沈沛准备看到时候宋氏那些缝纫机准备运去哪里，然后去截胡。

    反正宋氏的赔偿金可以补贴一下。也不亏。

    沈沛高高兴兴将十五台新式缝纫机装上了车，然后拉着就走了。

    与此同时，宋振南也调查清楚沈沛的事情了。

    知道这个人出身农村，没什么文化。靠着物流运输起家，人也会钻营，所以找了几个合伙人，搞了几个小生意。

    不过看着人不坏，跟着他的人都对他夸赞有加，说起来都说他有情有义。

    所谓英雄不问出处，宋振南对于沈沛这种出身倒是不反感。反而因为他白手起家的能耐，还有一些认可。

    所以宋振南决定还是按照医生说的那样，让沈沛来试试看。

    陪着云音治疗。若是能治疗好，那自然是最好的。

    他还在想着怎么和沈沛谈这事情，给他许什么好处，桌上的电话响了起来。

    电话是家里打过来的。

    宋云音问道，“什么时候去看沈沛啊？”

    宋振南叹气，他这妹妹多久没给他打过电话了，结果打电话竟然是为了个外人。

    “这两天忙，我先和沈沛约好时间就让他过来看你。好不好？”

    “好，那你要快点啊。我心里惦记着他。好多话想和他说呢。”

    “我知道。”宋振南道。

    好说歹说的，才算是说服了宋云音去休息。这才挂了电话。

    放下话筒，宋振南皱着眉头想了想，就让秘书进来，让他去约一下沈沛。

    秘书赶紧去打电话。

    沈沛这会儿才到丽质服装厂。

    厂里人看新来的机器之后，高兴不已。

    林晓冬也没想到沈沛还真能弄来这些呢，跑过去高兴道，“在哪里弄的？”

    “省城服装厂，挪的十几台。先用着，等我后面再弄更多回来。”

    沈沛挺起胸脯道，他可没让晓冬失望呢。

    林晓冬笑道，“你可真有本事。”

    沈沛笑道，“那可不，你也不看看我是谁的男人。”

    林晓冬笑了，真是够嘚瑟的。

    她赶紧跑过去，指引工人们搬机器。

    办公室电话响了起来，林雪梅去接了，然后出来喊沈沛，“沈沛，你电话。”

    沈沛闻言就进了办公室。拿起电话，“我是沈沛。”

    “沈先生您好，我这边是宋氏企业的……”

    沈沛没等对方说完，就问道，“是让我去领赔偿金吗？”

    对方一愣，“什么赔偿金？”

    沈沛道，“不是让我去领赔偿金？那你这边是哪里的？”

    “我是宋总秘书小刘，宋总让我约您见个面。”

    沈沛一听宋总，笑道，“不好意思啊，我最近忙。没空和你们宋总见面。这样，等我忙完了我给你们打电话再约时间，到时候我请客。好了，我现在特别忙，就不多说了，再见。”

    沈沛说完就挂了电话，然后拍拍手就往外去帮忙去。

    电话那头的秘书都愣了。这还是第一次有人挂他电话啊。而且还是明知道宋总的邀请还挂电话的。

    这人疯了？

    他为难的起身去给宋振南汇报情况。

    宋振南道，“拒绝了？”

    刘秘书点头，“是的，他说他很忙，没时间。等空了就联系您，请您吃饭。”

    话是这么说，但是明白人都知道，这只是婉拒的理由罢了。

    宋振南脸色都变了，“他什么意思？不是挺圆滑的一个人吗，怎么会做出这样的事情。就这么拒绝别人的邀约？”

    “宋总，还要继续打电话吗？”

    “不用了，肯定是有什么原因，是不是闹了什么不愉快。”宋振南还是很明白的一个人的。

    他见过沈沛，知道沈沛这人不是无的放矢。无缘无故的就给人下脸面。

    沈沛这人的发展道路，也证明他不是这种人。“去把和沈沛接触过的那个……”

    “客户部的郑经理。”

    “对，找他问问什么情况。”

    刘秘书赶紧去找郑经理了。

    郑经理今天一直忐忑，总觉得要出什么事儿，在刘秘书来找他的时候，他终于算是松了口气了。该来的还是来的。

    他把事情的原委都说了，不敢添油加醋。

    毕竟其中一个可是宋总的外甥女呢。

    说是哪怕这样，刘秘书都觉得荒唐，“这种事怎么不和宋总请示？”

    “我，我……我也没想到沈沛真的就这么放弃了。而且宋小姐毕竟是宋总的外甥女……”

    刘秘书知道，这也不能怪郑经理。因为哪怕是他，之前都没意识到这个沈沛的重要。他也不认为宋总会过问一个不相干的人的事情。

    谁知道宋总偏偏就很重视呢。哪怕对方拒绝了邀请，他还要弄清楚拒绝的原因。

    刘秘书叹气，实在不想卷入这其中去。担心得罪顾思甜。

    但是没办法，他现在还是宋总的秘书。得让宋总把事情弄明白。

    他回到办公室里，就和宋总汇报了情况。

    “违约？我们宋氏竟然还做出这种事情？”宋振南站起来，很是气愤。

    “你们知不知道这问题的重要性，我们宋氏刚回国，很多人还对我们这样的企业抱着偏见。我们更应该拿出该有的气魄和格局来。他们竟然做出违约的事情。虽然只是一件小事，但是以小见大，如果让很多人知道了，谁还会相信我们？”

    (本章完)

