    

    .......

    昏暗的房间里面，窗帘全部死死的拉着。

    一张被子放的整整齐齐的床铺，房间里面很整齐很整齐，除了窗帘边上的地毯。

    地毯上乱糟糟的毯子里，一个头发乱糟糟的女生躺着，她头低下枕着一个很大的仓鼠玩偶。

    地毯上很乱，毯子乱，还有很多的充电线，手机充电线，电脑充电线，平板充电线。

    一张小桌子，一台笔记本电脑，边上还有一个小电风扇开着。

    房间里面很昏暗，只有电风扇吹风的声音。

    过了许久许久，地上躺着的女生醒来了：“公子，什么世界？”

    “现代文明世界。”

    钟小术绝对全身都疼，看了一下情况：“这原主怎么在地毯上睡觉啊。”

    公子笑着道：“你还真说对了，原主一直都在地毯上睡觉，你看看那边的床，已经一年多没有被睡过了，被子都还是冬天的。”

    床上整整齐齐的放着厚的被子，现在都夏天了。

    钟小术坐起身，扫了一眼面前的电脑平板手机，还有排插？

    公子：“来，我们介绍一下，你的名字还是钟小术，你是一个超级大宅女，每天除了上厕所吃饭就不会离开这个地毯，平日里就喜欢看小说追剧追星，最近迷上了打游戏，但是很垃圾，还被别人骂是坑货，最后一气之下熬夜打游戏练习给猝死了。”

    “哇，死了啊，难得你找的死了的。”

    公子最近的世界直接就是匹配好合适的活的身躯，然后让她进入，而作为报答就给原主一个好的投胎。

    公子：“本来是活的，但是我们来晚了，没事，死了我就不用浪费积分给她投胎了。”

    钟小术站起身来，抖了抖毯子，慢慢的收拾着交缠的各种数据线。

    “公子，我要攻略的人是谁？”

    公子：“大神，你玩的演戏同服的大佬：跖。”

    钟小术收拾东西的手一顿：“跖？他的游戏ID？”

    公子：“是的，这位大佬可是一个超级神秘的大神，ID就一个字跖，外界对于他的年龄性别都不知道，只知道他游戏很厉害，超级厉害，他是一战成名的，因为他曾经吊打了国家的职业选手。”

    跖本来只是小有名气，突然一天不知道为什么跖居然被国家职业选手约战。

    当时很多人围观，职业选手啊，被人家约的肯定也是大佬，但是不管什么大佬在职业选手面前绝对是吊打的份子。

    所有围观的人都等着看跖被吊打了，可是接下来的手速和神炒作，把所有的人都吓傻了，那个职业选手还没有反应过来，就被打的没办法还手了。

    跖因此一战成名。

    钟小术：“为什么他是反派？”

    公子尴尬的说道：“这个世界相当于是一个电竞小说，世界男女主都是网游大佬，最近进入了职业队伍，而跖被一个职业队伍说动，跖也加入了职业战，他和世界主角是相对的战队，而且是让世界主角都头疼的角色，所有理所应当站主角角度，他就是一个反派。”

    钟小术：“......”

    公子对着小手指，奶声奶气的说道：“反正不是以往变态血腥扭曲的反派，所有这个世界的反派就不存在黑化什么的，这样挺好的。”

    钟小术已经收拾好了地毯，她看了一下房间，最后走过去把窗帘给拉开了。

    拉开的一瞬间，光线刺眼，钟小术眯着眼睛都感觉不舒服，她回话道：“嗯，是不错，你可以知道跖的真人在哪里吗？”

    公子：“不能，这个世界我没有定位功能了，有限制，但是你不用担心找不到他的，他和你一个服打游戏，你游戏里面肯定能遇见他的。”

    “呼，看来只能游戏里面接近大佬了。”

    公子在空间里面不闲着，尽量多找一点点关于反派的线索，只知道他叫跖可不行。

    看完对反派的介绍，公子郁闷的说道：“小术，虽然这个世界很安全，反派不会黑化，但是性格好像有点冷漠，他就打游戏不太喜欢说话聊天，说话也是很简洁，这样看，应该是一个比较冷漠的人。”

    “冷漠的电竞大佬？网游大神？冷漠的反派我遇见的多了去了，总能有办法把他融解的。”

    钟小术此刻在兜着床上的被子，都是灰尘啊，要洗了才行。

    她现在收拾好自己的房间，该洗的洗了，该换的换了，里里外外打扫好。

    她要做一个把家里收拾的干干净净的宅女。

    公子也不闲着，这边给钟小术讲述着跖打游戏的细节，还有他平时和谁玩游戏，做什么任务，说了什么话。

    钟小术听了一下午，脑子里面的形象就是，这个跖是个典型的高冷的游戏大佬。

    打开冰箱，冰箱空空如也：“好了，公子，你念了一下午了，费心了，休息休息嗓子，我现在出门去买菜，你想吃什么？等下回家我做饭，你也出来吃啊。”

    听见有吃的，天晓得公子多么的激动，它举着小肥手说道：“我要吃午餐肉！”

    “午餐肉？你居然想吃这个，好啊，等下去超市，你看见其他想吃的也可以和我说。”

    钟小术随便换了一身连衣裙就出门了。

    一下楼，走在小区里就感受到了太阳的毒辣。

    “好热啊，果然这天气呆在家里更好。”

    小区外不远处就要一家大型的超市，此刻超市里人不是很多，钟小术拿了一个推车就开始选着。

    公子这个小吃货，一看见那么多素菜和肉就嚷嚷着要这要那了。

    公子的小奶音在脑子里响个没听，钟小术也细心的挑着它说的菜，然后这边没有注意到边上有人，她直接踩到了一个男生的鞋子。

    “啊，对不起，对不起。”钟小术不管三七二十一，先道歉。

    “没，没关系。”一个有些腼腆可爱的男生的声音传来。

    只见眼前的男生一米七八的样子，一头有些卷卷的头发，白白净净的脸庞一双明亮的眼睛，看着简直可爱极了，对，一个男生，很可爱又丝丝腼腆的样子，让人想要揉搓几下。

    他一身运动服，脚上白色的鞋子被踩了一个脚印。

