    巫神武道带来的好处，让楚风眠不得不停下脚步，来收集巫神武道，参悟其中的玄妙，提升实力。

    尤其是巫神武道，只在北境流传。

    楚风眠一旦是前去了其他地方，在想要获得巫神武道，可就没这么容易了。

    尤其是北境，算得上是离恨天的禁地之一。

    楚风眠算得上是机缘巧合之下，通过星洞风暴，来到了北境之中。

    可如果是楚风眠一旦离开，他可未必就还有机会，再回到北境了，毕竟从北境之中了解的信息来看，他们对离恨天，也没有任何的了解。

    两边显然是没有往来。

    楚风眠思考了一下，还是决定先得到足够的巫神武道之后，在离开离恨天，做下一步打算。

    而获得巫神武道最好的途径，就是抢，直接抢夺其他巫族部落的巫神武道。

    这也是楚风眠询问那巫石，能不能降伏周围其他巫族部落的原因。

    那些被降伏的巫族部落，虽然不一定会情愿交出巫神武道。

    可只要是楚风眠现身，展现出他的九级神血来，这件事就会迎刃而解。

    不过楚风眠自己，需要找一个安静的地方，去参悟巫神武道，无暇分身做这样的事，而做这件事最好的人选，就是巫石了。

    “那些小型中型部落，想要收复，不成问题，可是那巫垣，首山，两个大型部落，却都是传承许久，其中的巫战将都不止一位，我一个人，难以降伏。”

    巫石思考了一下，回答道。

    他也不是自大之人，虽然立功心切，可是他也知道，如果这件事办砸了的话，那可不是立功了，那可就要受到楚风眠的惩罚了。

    这件事也算是他臣服楚风眠麾下，做到第一件事，自然要好好去做。

    “那好，巫垣，首山，这两个大型部落，先不去动，你尽可能去降伏周围的小型部落，将他们全部带回恶石部落来，至于有什么无法对付的敌人，你可以直接来找我。”

    楚风眠点了点头说道。

    在这附近的小型部落，就有上百个，这也就相当于，上百道巫神武道，对楚风眠来说，已经暂时足够了。

    至于那巫垣，首山两个大型部落，巫石还无法对付，那就等到楚风眠参悟完这些巫神武道，有时间，在亲自出手。

    这两件事，算是楚风眠暂时需要做的事情了，交代好之后，楚风眠便是离开了，前往了恶石部落的圣堂之中，开始闭关，参悟起巫神武道来。

    圣堂，乃是巫族之中最为重要的地方，平时根本没有人敢去打扰，而且有着巫族先祖的力量守护这。

    对楚风眠来说，圣堂自然是参悟武道，最为适合的地方。

    楚风眠一次性得到了十几道巫神武道，当务之急，自然是将这些巫神武道参悟，融入到剑道古籍之中去。

    关闭圣堂大门，楚风眠坐在其中，全身心的投入到了参悟巫神武道之中。

    时间过的很快。

    半个月的时间，很快过去。

    坐在圣堂之中楚风眠，这才缓缓的睁开双眼。

    对楚风眠这个级别的强者来说，数年，数十年，都是弹指一挥间的事，如果不是楚风眠的资质奇高，单单是参悟这几道巫神武道，就需要数年的时间。

    半个月的时间可以参悟完，这速度已经极为惊人了，当然楚风眠参悟巫神武道的速度如此之快，最大的原因，还是因为九级神血。

    楚风眠拥有巫族之中的至高血脉，巫神血脉，自然是最为适合巫神武道的人，参悟起来，水到渠成。

    十几道巫神武道，已经被楚风眠全部参悟了，不过楚风眠的脸上，倒是并没有多少的欣喜。

    “这些巫神武道之中，我可以真正参悟的，只有属于火之巫神传承下来的巫神武道，至于其他巫神传承下来的巫神武道，倒是根本无法参悟。”

    楚风眠睁开双眼，不由的自言自语了一声。

    楚风眠之前参悟的巫神武道，是属于坤巫部落留下的巫神武道，是来自于火之巫神，所以楚风眠参悟起来，倒是没有发现什么问题。

    他在参悟了其他巫神留下的巫神武道之后，才发现了一个问题。

    那就是楚风眠传承自火之巫神的血脉，却是只能够学习属于火之巫神的巫神武道。

    那些传承自其他巫神的巫神武道，楚风眠参悟起来，却是无比困难，而且哪怕是参悟出来了一点点，在施展出来的威力后，也远远不是正常的威力。

    显然是属于那一位巫神传承下来的巫神武道，必须也要有着那一位巫神的血脉，才可以完全参悟。

    楚风眠属于火之巫神的血脉，能够参悟的，只有属于火之巫神传承下来的巫神武道。

    如此一来，大部分得到的巫神武道，对楚风眠来说倒是没有多少的用处了。

    那些属于其他巫神的巫神武道，楚风眠就连勉强催动都难以做到，更何况是参悟其中的玄妙，融入到剑道古籍之中去。

    这些巫神武道，对楚风眠的价值，便是寥寥无几了。

    所以在这十几道巫神武道之中，对楚风眠有用的，一共只有两道，至于其他的，统统是属于其他巫神，对楚风眠毫无用处。

    这也让楚风眠不由的有些失望。

    不过这两道属于火之巫神的巫神武道，带给楚风眠的好处，还是不少的，这两道巫神武道，同样是攻击的武道，分别为焚天，千里。

    其中那一招千里，是一种拳法，瞬间可以爆发出数倍的力量来，其中的玄妙，被楚风眠融入到了剑道古籍之中去，对楚风眠的剑术，都有所提升。

    至于那一招焚天，则是有着跟灭世，异曲同工之妙，则是被楚风眠融入到了焚天之中去，化为了一种新的剑术。

    不知道是不是因为楚风眠拥有火之巫神血脉的原因，导致楚风眠将这两种巫神武道，融为一体的时候，根本没有遇到什么麻烦，无比轻松。

    在融入了这一招焚天之后，那灭世一剑的威力，又是提升了三成左右，算是极大的提升了。