    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    万千位面里，并不是只有天道之子才有气运的。

    其他人也有气运，只是气运值比不上天道之子罢了。

    大部分攻略系统，都是直接对男主或者女主这样的天道之子下手，走的是质量路线。

    而李华的后宫系统，显然走的是数量路线。

    单个攻略目标的气运值虽然比不上男女主，但是数量多啊。

    积少成多也不错。

    还可以满足男人坐拥佳丽三千的愿望。

    而且，万一碰上世界女主，也不耽误，照样收下。

    原主的愿望有两个，一是报复李华和乔娜，这个可以慢慢来。

    还有一个是报答叔叔婶婶。

    楚蕴仔细梳理了一下剧情。

    于漫的堂弟好像就是在李华重生后不久出了事。

    具体因为什么事于漫不清楚，当时她还在学校。

    等到听到消息回家的时候，堂弟已经躺在医院，变成植物人了。

    既然是要报答叔叔婶婶，那么堂弟就不能出事。

    叔叔婶婶就这么一个独子。

    独苗苗出事了，就他们金山银山老两口也不会开心。

    现在已经是大四最后一个学期了，专业课早就上完了。

    甚至于漫的论文答辩也已经完成。

    于漫的成绩很好，手里已经拿到好几家公司的offer。

    只是还没决定去哪家公司而已。

    工作的事情也不用着急，楚蕴决定明天就去找于漫堂弟后，就直接上床睡了。

    而此时的李华，也正躺在床上，和系统说话。

    “系统，我能不能放弃攻略于漫？”李华打算和系统好好商量商量。

    “你也看到了，于漫就是个虚荣至极又贪得无厌的女人。我现在一穷二白，拿什么攻略她？”

    现在一想到自己那一万多块钱还有刷爆的信用卡，李华都觉得心一抽一抽的疼。

    【请求驳回，请宿主尽快攻略于漫。】

    李华，“那你总得给我点钱吧？”

    无所不能的系统给他点钱应该不难吧。

    【抱歉，宿主等级太低，系统商城无法开启。】

    李华：我去你的！

    【不过宿主可以选择开启新手大礼包，如果运气不好，可能会开出货币。】

    李华：？？？

    运气不好才开出货币？

    那如果运气好呢？

    李华直接说道，“开启。”

    一秒后，【恭喜宿主获得初级改造卡一张。宿主可以选择是否现在使用。】

    李华愣了一下，终于明白系统说的运气不好才会开出货币是什么意思了。

    随随便便就是一张改造卡。

    这可不是钱能买到的。

    有些激动的说道，“使用。”

    随后，李华就感觉一股力量在自己身体里游走。

    等到那股力量消失，李华连忙趴到镜子面前。

    整个人都呆了。

    镜子里的李华比原来好看很多，但是仔细看，又分不出和以前具体有什么差别。

    毫无整容痕迹。

    而且李华感觉，他现在至少比之前高了五厘米。

    之前175左右，现在至少180.

    【请宿主尽快攻略于漫。】系统提醒道。

    “行了行了知道了。”

    李华正沉浸在自己变帅了的喜悦里，也不和系统争。

    他变帅了，攻略女人也更容易吧。

    没有人不喜欢好看的。

    ......

    第二天一早，楚蕴就直接打车到堂弟于小奇的学校。

    原主和婶婶关系不好，连带着，和堂弟关系也不好。

    两人在家基本各玩各的。

    后来上了大学，更是一年到头见不到几次。

    所以，原主连于小奇的电话和微信都没有。

    楚蕴站在学校门口，她穿的是昨天买的那套黄色褶皱衫配黑色长裤。

    出众的长相引来许多人的侧目。

    甚至有两个男生跃跃欲试想上来搭讪。

    楚蕴眼尾都没扫一下，释放出精神力，然后，直接往球场方向走。

    男生对球类运动的热衷，是很多女生无法体会的。

    哪怕球场周围里三层外三层围了几圈。

    但是女孩子们看的也不是球，而是玩球的人。

    于小奇在球场上挥汗如雨。

    楚蕴就站在外围，等于小奇下场，才走了过去。

    刚走到于小奇跟前，一阵香风拂过。

    白色连衣裙的姑娘直接挡在楚蕴面前。

    微笑着给还流着汗珠的男孩递了一瓶矿泉水。

    笑容含羞带怯。

    于小奇笑着接过矿泉水，耳尖微微泛红。

    恋爱的酸腐味。

    “咳咳。”楚蕴很不客气的打断两人的对视。

    于小奇不满的瞪过来，一看楚蕴，眼睛都直了。

    嘴里的水噗的一声喷了出来。

    “咳咳....咳咳咳....你...你是于漫？”

    于小奇见鬼一样看着楚蕴，眼前这个一身名牌的女人，会是他那个土包子表姐？

    虽然他家穷，买不起大牌。

    但是见得多了，也知道一些。

    她堂姐这身行头，得小一万吧。

    啧啧啧，哪来的钱？

    中彩票还是傍大款了？

    楚蕴淡淡的道，“不像吗？”

    于小奇摇头，不像。

    别说，堂姐这样，还真挺漂亮。

    和他喜欢的女孩子比也不差呢。

    “哇哦。”

    “于小奇，厉害啊。”周围男生都围着楚蕴吹口哨。

    这么漂亮的妹子，为啥是找于小奇的呢。

    虽然那小子是很帅，但是他们也不差嘛。

    “美女，看我看我。”

    “美女看我，我也不错的。”

    “看什么看，一边去。”于小奇吼了一嗓子。

    虽然两人关系一般般，但好歹是自家堂姐，也不是这群死流氓能欺负的。

    周围的人倒是闭嘴了，但是眼睛还是紧紧盯着楚蕴。

    居然有人站在校花身边一点不落下风的。

    而且气质似乎还更胜一筹。

    这种美貌，可不是随时都能看到的。

    于小奇直接问楚蕴。

    “你怎么想起来找我了？别说是想我了啊。”大家什么关系心知肚明。

    楚蕴随意点头。

    “算是吧。”

    想来看看你死没死。

    楚蕴说道，“借一步说话。”

    于小奇烦躁的哼了一声，对白衣衣道，“衣衣，你先回去，我一会儿再给你电话。”

    白衣衣满脸失落，想说不回去，就要跟着你。

    没有哪个女人看着自己喜欢的男人和其他女人单独相处会毫无芥蒂。

    而且，对方还是个美女，大美女。

    但是被楚蕴那淡漠的眸子一撇，白衣衣顿时怂了。

    不甘不愿的点头。

    心里升起浓浓的危机感。

    他们，是什么关系？

    直男狗于小奇完全没有这方面的自觉。

    拉着楚蕴胳膊就往小树林走。

    白衣衣心头一梗，眼圈都红了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

