    梅西如同精灵一般，在前场奔跑着。

    马拉多纳有很多继承人，萨维奥拉，阿圭罗，但是自从梅西出现之后，那些家伙似乎都不够看了，大家只认他是马拉多纳的接班人。

    半转身护球连一个加速，梅西过掉了对方的两个防守球员。

    “混蛋啊！！”

    “快上。”

    布斯克茨前插，梅西有多个传球的点，但是此时球落在梅西的左脚这边。

    梅西的左脚，那可是能创造无限可能的，只见梅西一脚弧线球，准确打球门的远角。

    这是足矣让所有人咯噔一下的射门，霍华德飞身扑救，不过差了一点点。

    砰地一声，球打在门柱上。

    瓜迪奥拉抱着头，不敢相信自己的眼睛。

    “这小子太强了，简直就是加强版的唐正龙。”莫耶斯笑道。

    “什么？”

    “你又在！！”

    “什么叫加强版的唐正龙？我明明比他强太多了。”

    莫耶斯摆了个臭脸，然后没理唐正龙。

    唐正龙不服气，我要防住梅西！！

    梅西发现，唐正龙的速度很快，但是这家伙的变速能力是很一般的。

    唐正龙发现这家伙的变速能力逆天啊，简直就像身上装了一个变速箱的感觉。

    “这家伙忽快忽慢的，真是麻烦。”

    “主人，这就是顶级球员的水准。”

    “哈哈，你这么说我，我都有点不好意思了。”

    “……”

    梅西在边路拿球，唐正龙在追，梅西余光一扫，准备来一次狠的。

    他把速度加到最快，唐正龙也开始兴奋了，这种速度PK是最刺激的，否则也不会有一部电影叫做——速度与激情。

    “里奥，我可是比你快。”

    直线加速，梅西和唐正龙差不多快，这就像法拉利遇上兰博基尼，差不多是一样的。

    但是忽然，梅西来了一个急刹车。

    唐正龙傻眼了，竟然来了一个原地飞出去。

    ……

    ……

    噗。

    埃弗顿队友很不厚道的笑了出来，这一幕是太奇葩了。

    “唐刚才是飞出去了吗？”

    “哈哈哈。”

    霍华德大声提醒道：“都别笑了，快点防守啊。”

    梅西也没笑，把球调整到左脚，一脚弧线球送进禁区里，亨利如同杀手一样冲了出来，用膝盖把球顶进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    “巴塞罗那的进攻终于收获进球了。”

    巴塞罗那的三巨头简单庆祝了一下，瓜迪奥拉竖起大拇指，“干的漂亮，这才是巴塞罗那。”

    队友跑过去看看唐正龙。

    “唐，怎么样了？”

    “没事。”

    “不会防守就别防守了，我们还以为你要起飞了。”

    “……”

    “这种急刹车没追尾就不错了，你们话真多。”

    “呵呵。”

    唐正龙站起来，整理了一下球袜。

    梅西跑过来，“没事吧，唐。”

    “没事。”

    “你的速度是很快，但是你不会变速。”

    唐正龙嘴硬道：“我故意的。”

    “故意？”

    “是的，我就想知道你的极限在哪里？我是不是很厉害，把你速的极限逼出来了。”

    ……

    梅西对于唐正龙的脑回路是真的很不适应，这家伙有点奇葩啊。

    “总之，注意安全。”

    *****

    埃弗顿的进攻机会少的可怜，传球很难过中场，巴塞罗那的中场球员阅读比赛的能力是超强的。

    不过在夹缝中，费莱尼还是看到了能把球传给唐正龙的机会。

    一脚长传。

    唐正龙斜着往前跑，皮克跟上。

    “这次不可能再让你射门了。”

    被瓜迪奥拉骂了之后，皮克觉得自己就是个傻子，他死死跟住唐正龙。

    哪怕他的呼吸都在给唐正龙威压。

    “我警告你，别碰我啊，否则我一定倒地。”

    “这次你说什么我都不在乎了。”

    不过皮克很快会后悔了，唐正龙是言出必行的人。

    皮克伸手碰了一下唐正龙，只见他就像是触电了一样，迅速倒地。

    “呵呵，小朋友，你的演技太差了，裁判，他假摔。”

    皮克觉得瓜迪奥拉的话是对的，对于这种人，就是要找裁判投诉他才行。

    但是教练的话有时候也是不靠谱的，比如这次。

    裁判跑了过来，指了指点球点。

    “什么！！裁判，他是假摔。”

    情绪激动的皮克碰了一下裁判。

    “你再碰我一下试试看？”

    “对不起，我不是有意的，但他真的是假摔。”

    “我看的清清楚楚，是你伸手碰他的。”

    皮克傻眼，“可是那么一点点触碰，根本不可能让他倒地啊？”

    裁判笑道：“我知道那小子很诡，但你真的不该碰他。”

    瓜迪奥拉再次气炸了。

    “老大，这次我是按你的要求做了，结果……”

    “什么？刚才我叫你防守，你没有那么做，而这次你不该碰他，你却那么做了。”

    我勒个去的。

    皮克明白了，全怪我咯！！

    “不行，我要亲自去和裁判说说。”

    “老大，我劝你不要那么做。”

    瓜迪奥拉只能忍下来。

    点球当然是唐正龙抱着自己主罚，这种机会是当仁不让的。

    巴塞罗那的球迷发出雷鸣般的嘘声，试图干扰唐正龙，而巴塞罗那的球员也轮番挑衅唐正龙。

    “没用的，我心态很好。”

    唐正龙把球摆在点球点上，然后后退。

    裁判一声哨响，唐正龙助跑，一脚爆射直冲球门。

    GOOOOOOOAL！！

    唐正龙跑到场边，然后原地倒下，这个庆祝动作彻底激怒了巴塞罗那球员。

    “他自己都承认假摔了。”

    “这个假摔王。”

    “裁判，给他红牌。”

    唐正龙表示自己是为了致敬球王马拉多纳。

    “怎么？马拉多纳是要死了？”

    “裁判，他侮辱我岳父，给他红牌。”

    裁判头大了。

    “我警告你们，别给我惹麻烦，否则我会让你们很麻烦，知道吗？”

    瓜迪奥拉冲着唐正龙打手势，“你小子很适合皇马啊，都很无耻。”

    “是吗？怪不得弗洛伦蒂诺喜欢我。”

    “……”

    “你会为假摔付出代价的。”

    “我没有假摔，在高速运动之中，有人碰我一下，我失去平衡，这不是很正常的事情吗？”

    瓜迪奥拉想骂人了，这混蛋还懂物理？

    所以说不怕流氓，就怕流氓有文化。

