    听了她们俩的话，陆暖咬着嘴唇没让自己笑出声，随后道：“祁温就是凌淳，他也是假扮了来参赛的，原本我并不知道。”

    “思思，我猜对了！”楚芷芊笑眯眯地冲楚雁思伸出了手。

    楚雁思叹了口气，无奈地从荷包里翻出一颗金裸子放进楚芷芊的手心：“阿暖，我们听无迹说，摄政王似乎是……正在……追求你？”

    “对，无迹告诉我们，说摄政王最近乖得很，是真的吗？”楚芷芊坐在了陆暖的身边，抱着陆暖的胳膊，脑袋枕在了陆暖的肩膀上。

    陆暖的笑就没有停止过，听了这话，脸上也依旧带着笑：“他现在确实挺乖的，但是他以前太讨厌了，虽然说我对他也有所改观，但我还是觉得做朋友合适一些。”

    她们说话的功夫，无踪已经把饭菜都摆了出来，陆暖赶忙招呼着她们边吃边聊。

    当初在楚城的时候，她们经常一起偷偷跑出去玩。

    姐妹之间在说悄悄话的时候，就是在吃饭也可以边吃边谈，并不需要顾及什么贵女礼仪。

    无踪也懂事，在摆好了饭菜之后就乖乖退下了，还贴心地关上了休息室的门，守在了门口。

    “姐姐，我说阿暖不会无缘无故给我们安排一个单独的房间的，我也猜对了！”

    三人在餐桌旁坐下后，楚雁思也笑嘻嘻地冲楚芷芊伸出了手。

    楚芷芊撇了撇嘴，一脸无奈地将刚刚到手，还没有焐热的金裸子还给了楚雁思：“又是平手啦！”

    “你们拿我打赌这个习惯什么时候能改一改！”陆暖哭笑不得。

    “别说这个，说凌淳！”楚芷芊已经吃了起来：“我骂完人后来才猜测祁温是凌淳，心里可害怕了！”

    她能不怕吗！

    凌淳在外面的名声很凶，常年征战，再加上总是冷若冰霜的模样，不少人都说他是个心狠手辣智略近妖的人。

    而楚芷芊刚刚可是当着正主的面把人给骂了一顿，她害怕得……塞了一嘴的食物。

    “放心吧，凌淳没那么可怕。”

    陆暖给楚芷芊倒了一杯水后，缓缓道：“我刚嫁到将军府的时候，我真的是很讨厌这个人。

    不仅自负，而且专制霸道，狂妄自大，自以为是，有话也不会好好说。

    我当时想的是，这是我阿娘用命给我换来的婚事，当时王府的情况也容不得我任性，我只能忍一忍。

    所以很多时候我都被他还有他那个小妾气得想吐血。”

    说起那阵子，陆暖心里还是觉得委屈。

    自凌淳解释了他那个莫名其妙近乎脑残的害她动机之后，陆暖虽然当时不能接受，可事后也尝试着站在凌淳的角度去想了想。

    如果是自己在那种情况下，会怎么选择。

    她发现，她也没什么好选择。

    凌淳因为她的存在而被霸凌九年是真实存在的，王府对凌淳的庇护之恩也是真实存在的，当时龙傲天的圣旨更是压在两家头上的千钧重负。

    所以陆暖也释然了。

    但是她记恨凌淳的，也不仅仅只是那么一件事。

    “我听了我都想吐血。”

    楚芷芊愤愤然道：“当初你和大公鸡拜堂的事情传到楚城的时候，祖母哭了好几天，伯伯气得都没胃口了。

    我们只恨楚城离京城太远，当时的楚家也不能明着和皇家作对，只能也咽下这口气。

    后来祖母差人送了两车银子给将军府，希望能让凌淳对你好点，又念了一个月的经，才缓过来的！”

