    其实和高层之间，这也算是暗中的协议，不需要明说，否则杨凌一生气，老子不炼丹了，那就鸡飞蛋打了。

    看到一群老道士开窍，杨凌心情大好，他决定再给这些老道士一颗定心丸，于是手一挥，桌子上多出来三十个小瓷瓶。

    一群老道士看着桌子上密密麻麻的瓶子，都忍不住吞口水，甚至都没去想杨凌到底从哪儿拿出来的这些东西，丹药的诱惑和杨凌修真者的身份彻底的镇住了他们，仙家手段不可以常理度之。

    “这有三十粒清水丹，各位可以先拿去销售，算是我压的货，免得你们出手无凭，但丑话说在前头，不管大家怎么处理，钱我是要收到的，你们结款时就可以从我这里领走一粒清水丹，算是回扣，当然你也可以选择要钱……”

    一群老道士争先恐后的说：“要丹要丹~！”

    当然要丹了，要钱的那特么绝对是傻子。

    杨凌微笑着点点头，“很好，看来大家的意见很统一，这样，我也不会经常出来，所以这件事我就交给吴雁长来处理，卖掉的钱款和他交接，丹药也从他那儿领！”

    杨凌转过头对吴道士说：“这件事就交给你了！”

    “是，师傅~！”吴雁长恭敬行礼，心里也是乐呵的不得了，这群老道士一直都压在他头上，以后也得看自己眼色行事，哇咔咔！他笑的喉咙里的小舌头都在跟着摇晃。

    看着一群老道士喜笑颜开的你三个我三个把桌子上的清水丹都分完了，杨凌这才又善意的提醒一句，“大家都在不同的省份，所以你们最好商量一下销售的范围，不然到时候争地盘打起来我可不管。”

    他脑补一下几个胡须花白、衣袂飘飘仙风道骨的老神仙为了推销自己的清水丹为争抢地盘和客户大打出手的场景。

    余青航须怒张，手里的宝剑抖的哗哗直响，“哇呀呀~！廖元子，你个****的敢跑到皇都来抢生意……”

    廖元子甩甩衣袖轻飘飘的说：“青航道友，话不要说的这么难听好不好，做生意嘛全凭本事，皇都这么大，又不是你家的……”

    余青航大怒：“就是我家的，这里的有钱人都是我家的……”

    廖元子翻个白眼儿，“切~！”

    “我靠，你竟然敢用这种眼神儿瞅我？”

    “哼~！瞅你咋地？”

    “你再瞅试试？”

    “试试就试试，我再瞅了，你咬我呀！”

    “砰~！”

    “余青航，你竟敢打我脸，老子跟你拼了……”

    ……

    杨凌忍不住哆嗦了一下，那个场面……简直太喜庆了！

    分完丹药的一群道士听杨凌的提醒，也感觉这是一个必需解决的问题，中国虽然大，但有钱人多的大城市和省份就那么几个，如果大家都挤着往皇都魔都南都去展，肯定会闹出矛盾，不过大家都是有头有脸的人，于是客客气气的坐下来开始划分地盘，至于外面那些道士，嗯！不告诉他们就是。

    杨凌低声给吴雁长和薛道士吩咐了几句，就老神在在的坐下来看窗外的风景。

    就在几个老道士争论划分地盘的时候，杨凌眉头一皱说：“大家先别争了，出去看看，外面出事了！”说完他就站起来往外走去。

    果然刚走出门，就看见一个中年道士急匆匆的往这边跑过来。

    “怎么回事儿？”跟在杨凌身后出来的武当掌门柳玄志有些生气的问。

    中年道士气喘吁吁的说：“掌门，不好了，一个游客从钟楼上掉到山崖下面去了！”

    “什么？”柳玄志大怒，“景区的工作人员和道士都干什么去了？怎么会让游客爬到钟楼上去，那儿不是不让游客进去吗？”

    中年道士嘴角抽抽了几下没敢说话，不过此时也不是生气问责的时候，一群人跟在中年道士的身后急急忙忙的往出事的地方跑去。

    太和宫以前的建筑很多，足足有几百间，但历史上屡遭破坏，加上民国以后道家日趋没落，早已不敷明清时代“千层楼阁空中起，万叠云山足下环”的威严和磅礴，现在天柱峰南侧山腰这块地方，只有太和宫主殿还有比较完整的建筑群，其他地方修修补补，残垣断壁依旧存留。

    钟楼算是保存和修缮比较完整的地方，钟楼上挂着一口大铜钟，为明朝永乐年间铸就，武当山的道士每日修行就是依照这口大钟来进行的，打铃……呃，钟响后该干啥就干啥。

    但对于游客来说，钟楼就显得比较神秘，除开重大节日花钱上去撞个新年钟之外，这个地方一般不让人上去，先，这口大钟是个文物，害怕游客忍不住在上面刻个‘陈二狗到此一游’的纪念，更有甚者刻上‘萌萌我爱你’、‘张龙和张小花永结同心’这种旷世绝代的爱情名言，那就太那啥了，其次，钟楼外面就是几百米高的悬崖绝壁，下临深渊，心理素质差的人很容易就晕倒，很危险。

    等杨凌和一群白胡子老道士赶到钟楼附近的时候，这里已经围了好多人，有游客还有景区的工作人员，当然还有道士，有的趴在围墙上往下看，有的拿着手机和相机到处照相，有人跑来跑去的，还有一对中年夫妻坐在地上嚎啕大哭，现场混乱的一塌糊涂。

    武当掌门一把抓住一个小道士，气冲冲的问：“情况怎么样？有没有看到游客的掉哪儿去了？”

    小道士紧张的摇头说：“太陡了，看不见！刚才道恒师叔已经通知了山下的派出所，他们已经安排人去寻找了。”

    武当掌门放开小道士，然后快的爬上钟楼，倚着栏杆往下望去，此时夕阳已经快要落山，山野静寂，林涛阵阵，呼呼啦啦的风吹在身上，隐隐有一种清寒。

    本来一个好好的节日和盛会，出了这档子事儿，估计景区会马上封闭，柳玄志脸色黑的可怕，在心里把景区的管理人员诅咒的体无完肤。

    此时山崖下的情形呈现在杨凌的脑海里，一个十多岁的初中男生正挂在崖下石缝中长出的一棵树上，幸亏不是太重，在空中摆来摆去，但如果不赶快救上来，说不定稍微动弹一下或者吹一阵大风就彻底完蛋了。(未完待续。)