
“手雷小心！”

“手雷小心！”

老付和余洋两个人同时喊了一句，余洋和老付也同时选择了左边的一个房间之中，两个人同时撞开了房门。

但是余洋比老付胖或者叫壮那么一点点，老付滚进了房间之中，但是余洋却没有滚进房间之中，被卡在了门的边缘位置，身体进来了，腿没进来。

嗯，人胖不对，是壮的时候，总归会有一点不利的地方，同样的一个房门，瘦子就可以很轻松的进去。

老付滚进屋子之后，看见被自己卡在房门口的余洋之后，立刻伸出手，一把将余洋给拉住，接着用力的向前拖拽。

而余洋则躺在地上，一只脚用力的在地面上瞪着，但是该死的酒店使用的是地毯，用力蹬腿了之后，只是将地毯给踢到了远处。

余洋感觉到了自己背后传来拉扯的力量，余洋立刻将自己双腿抬高，这样的话正好将暴露在走廊之中的双腿给抬了回来。

接着余洋一只手拉住房门，将门给关了起来，这时候因为重心不稳的问题，双腿向着身后压过去，整个人如同一会滚滚一般在地上滚了一圈。

老付看着余洋的动作立刻乐了起来：“余洋，你不是养了一只滚滚，最后生活习惯也变得和滚滚一样了吧！”说完之后，才想起来这是才直播，立刻改口：“对了，你家滚滚现在情况怎么样了？”

余洋整个人从地上爬起来，接着屋子外面传来了爆炸声，两个认迅速的退到了屋子之中，爆炸没有波及到余洋，但是却将房门再一次的推开，余洋和老付蹲在墙边的位置露出枪口对着走廊，一旦有武装分子接近的话就立刻将他们干掉。

直播间之中，看着余洋和老付这么狼狈，不过却毫发无伤，立刻再一次的欢乐起来。

“主播这座操作很6啊，我现在感觉我get到了新的技能，原来还有这种办法，我也会，我也会，这招技能我从小就会！”

“我靠，突然发现我儿子是一个天才啊，我儿子六个月大的时候，每一次坐在地上，坐不稳的时候就这样华丽丽的摔倒，看样子我儿子不去当兵可惜了，长大我也一定要送他去当兵，这波操作很6666啊！”

“你们没有关注到主播的战友那个叫做老付的男人说，主播家里养了一只滚滚吗？主播不会是养了一个大熊猫吧？”

“别瞎胡扯，我家的狗也叫滚滚，估计是狗名字或者猫的名字叫做滚滚吧，养熊猫，怎么可能！”

“卖竹鼠……”

“老付，你去绑绳子，系的紧一点，我们两个人的命就靠在这两根身子上面了！”余洋说完之后，立刻将绳子丢给了老付，自己则依旧继续保持着警戒的问题。

有脚步声传来，余洋眼睛立刻眯了起来，准备战斗，不过与此同时，有一阵杂乱的枪声响起，余洋一愣，这个大楼里还有别人进来了，立刻就想到了可能是进入酒店的乌克兰的特种部队，这个时候耳麦之中传来了陌生男人的声音。

“喂，两个中国佬，你们还活着吗，我是乌克兰海狼突击队第三小队的队长帕帕洛夫斯基，你可以叫我洛夫，如果你们没有死的话就立刻就说一声！”

语气十分的傲慢，余洋有些不喜欢，不过既然双方是合作关系，余洋也只能皱着眉头回答。

“你好，洛夫先生，自我介绍下我叫余，我的战友你可以称呼他为老付，我们现在在酒店十楼的1016号房间，你们现在在什么位置。”

“哦，原来你们两个人并没有死，还好，如果你们死的话，游戏就不好玩了，嗯，你们自己注意安全，我们可没有功夫去救你们，祝你们好运!”

洛夫说完之后，直接掐断了通讯，余洋有些无奈的耸了耸肩膀，继续瞄着门口。

老付在后面将绳子系好之后：“余洋，绳子系好了，我们绳降到几楼！”

余洋拿出手机，示意老付戒备，自己则再一次的拨通了李密的电话，现在他们距离目标房间还差三个房间的距离，余洋需要确定一下人质房间的准确位置。

电话再一次的被接通，李密声音再一次的传来，不过这货看起来比余洋要活的轻松的多。

余洋现在在拼死拼活的战斗的，时不时的都有可能丢掉自己的性命，但是李密现在声音听起来还十分的优哉游哉，而且还有直播可以看。

看起来他根本就不像是被绑架，而是在度假一般，谁见过人质可以一边打电话，一边看直播的？如果在给李密配一杯咖啡，就更加完美了。

“余，你刚才翻身那一下你是怎么想出来的，感觉很厉害啊，我以后一定要好好的和你学习一下啊！哈哈哈！”

余洋没有功夫和他开玩笑：“行了，别开玩笑了，现在情况有些紧急，你现在是在五楼的房间之中对吧，你现在距离窗户近不近，窗户是关着的还是开着的，有没有窗帘，或者是别的一些什么东西挡住窗户！”

李密听见之后，立刻转过头：“我现在距离窗户大约有四米左右，不过我的位置在正中间，五数一数啊，我左边还有三个窗户，右边还有两个，我在正中间，屋子的窗帘全部都被拉起来了，怎么了？”

余洋听到之后，立刻伸出脑袋往下看了看，距离还有五层，根本看不清：“这样，李密，我这边需要你帮个忙，你现在看一看你能不能，摸到窗户的门口的位置，想办法给我弄出一个标记，比如系带或者衣服，让我可以清楚的看见你们的窗户具体位置！”

李密听见之后，看了看武装份子，接着慢慢悠悠的向着后面一点点的挪动，这群武装分子虽然没有收掉他们的手机，但是却也限制他们自由活动，不准让他们乱动，李密只能够一点点的慢慢的挪动自己的位置。

“稍等啊，余洋，我正在向着窗口移动，需要一点点的时间！”李密说完之后，低着脑袋，心中默念着：“这群该死的武装份子，看不见我，看不见我，我是空气，看不见我！”

Ps：送给侯爷大佬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9493062"  chaptername="第四百八十八章  因为胖被卡在门口">加入书签</a>
</div>
