    “袁明，你放心，方剑仙是当世顶级剑仙，经历大风大浪，定然能化险为夷。”

    百家大本营内，名家之子，不停劝慰袁明。

    秋收大祭时，勾曲山不翼而飞，消息传来，袁明还在台上主持祭祀，无暇分身。

    这次大祭，百家学派收获颇丰，推广稻谷的功德，被分润了一半。

    各家学派，得到功德之后，开始分析起来。

    袁明则是第一时间，派人前往打探，想知道方斗等人的情况。

    尽管名家之子再三劝说，袁明仍是愁眉不展，毕竟能将勾曲山凭空移走，这般大手笔，绝非

    一般势力能做到。

    可想而知，这次勾曲山面对的强敌，绝对在三家之中。

    “也不知道，情况如何了？”

    袁明自是担忧不已，但从本心而言，多半是心系红鸾。

    当初与方斗决裂，红鸾不愿和他离去，让袁明引以为狠。

    若红鸾跟着他，无需担心被牵连，卷入方斗的危险之中。

    现如今，说什么都晚了，只希望她安全无恙。

    派出去的人手，已经加急赶往丹阳郡，打探相关消息。

    袁明和名家之子这边，却是度日如年，盼望有消息，却又不希望是坏消息。

    “报！”

    片刻过后，消息从外界传来，袁明刷一声站起来。

    “什么？”

    袁明看完消息，脸色瞬间白了，偌大一座勾曲山，竟然不翼而飞，连方斗在内，有名有姓的

    人物都消失无踪。

    “佛道两家那边，可曾打探到什么？”

    名家之子生怕袁明钻牛角尖，急忙提醒他。

    “打听过了，没用。”

    袁明摇摇头，原来丹阳郡的两家，九华寺和黄山，早已封山不出。

    至于地方官府，也打听不倒什么内情，各方面都对此一无所知。

    “名子，你来看看！”·

    袁明将消息递给名家之子，陷人惆怅之中。，

    这次派出的采风使者，乃是得力之人，四处打探线索，最终收效甚微。

    相传，前段时间，山中的修天赐、红鸾，也曾出入周围，采买物资、结款收尾。

    现在想来，一切种种迹象，都像是要远走他乡的节奏。

    但是，袁明不能不往坏处想，世人所知的往往都是假象。

    所谓修天赐、红鸾的出没，极有可能是障眼法，是要故意隐藏他们早已‘身死’的真相。

    真相极有可能，是方斗被道家所杀，对方故意营造方斗外逃的假象。

    要说道家如此大张旗鼓，究竟是为了什么，旁人或许不知道，袁明曾为方斗弟子，可是

    知道不少内情。

    传闻中的纯阳丹，铁定和方斗脱不了干系，那可是连纯阳真人都心动的宝物。

    在勾曲山门下修行时，每月定时发放的丹药，袁明如今也知道奥妙，更加清楚方斗的手

    段如何。

    要说其他人，道家没必要如此，唯独是方斗，不管多么重视对待，袁明都不惊讶。

    “红鸾。”

    想到这里，袁明一阵心痛，为何当初不跟我走？

    根据他猜测，方斗肯定遭遇不测，连带着红鸾也遭殃。

    “帝储，不打扰吧？”

    天魁星爽朗的笑声想起，袁明瞬间整理表情，恢复平常的木然。

    名家之子起身，站在他身后。

    片刻后，天魁星来到二人面前，率性行礼，“见过帝储。”

    袁明温和说道，“星将无需多礼，今日前来，可有要事？”

    “有些事情，让帝储知道为好。”

    天魁星乐呵呵说道，“当今天下，三方争雄，又有道家在旁虎视眈眈。”

    “帝储前些日子，成功举办秋收大祭，功德无量。”

    “其他两家也没有闲着，根据我们打探，分别有如下动静。”

    “佛道正布局西域，要联系西方的旁支，壮大自身之余，将西域众多佛国收入囊中，赢

    得教化异类的功德。”

    佛道本从西方而来，自从进入中土，入乡随俗，就此扎根生长。

    久而久之，中土佛道成了正统，将西方视为旁支，不得不说是造化弄人。

    西域诸国林立，通常是城邦立国，一城一池都能称国，势力不可与中土王朝同日而语。

    正因如此，西方佛道能掌握诸国，废立国王，可谓是权势滔天。

    佛道若能将旁支收服，西域诸国也将并入中土王朝，如此算是滔天功德。

    袁明听到这里，忍不住想着，若佛道得逞，只怕帝心一举成为三者之最，甚至要领先少年皇帝。

    “名教，朝廷也在暗中发力。”

    “前段时间册封状元为巡边大臣，收复四方边疆，也是雄心不小。”

    工“根据我等观察，这位状元身份不凡，是文曲星下凡。”

    听到这句话，名家之子坐不住了，文曲星的身份意义非凡。

    传说中，文曲星下凡，注定要辅佐圣王成就一番功业。

    如今是大争之世，文曲星的出现，铁定和天帝归位脱不了干系。

    朝廷还藏着这一手妙招，让袁明二人猝不及防。

    朝廷藏着这桩秘密，必定等到关键时刻宣布，一旦文曲星下凡辅助的消息宣布，必将形

    成强势的舆论高峰。

    袁明内心颇为沉重，这两家都在暗中发力，天帝之争果然凶险，纵然没有明面上刀光血

    影，暗中却藏着无穷杀机。

    “文曲星有天命护体，事无不成，必定能完成君命，降服四方。”

    “边境平定，四夷降服，中央王朝将前所未有兴盛，同样是功德万千。”

    袁明听到这里，起身朝天魁星行礼，“多谢星将提醒，近来我松懈了。”

    他明白了，天魁星此来通报，是为了警醒他，竞争对手都在发力，唯独他还在原地踏步。

    “帝储别急，道家那边也有动静。”

    天魁星接着说道，“我们打探得知，道家兴师动众，围杀方斗，不惜施展两界分割神通，

    将勾曲山拔起，送入囚笼空间内。”

    终于谈到关键了，袁明忍不住追问，“结果如何，星将可曾打听到？”

    谁料天魁星摇头，“道家讳莫如深，半点消息都没有，想必只在纯阳层面才知晓。”

    然后，他话锋一转，“唯一可以确定，道家这次吃大亏了。”

    袁明一听，来了精神，果然有反转。

    又听到天魁星讲述，“莫独玉等转世仙人全军覆没，亢金龙一伙灰头土脸而归。”

