    咔！咔！咔！

    没有了寒冰冻气的持续加持，仅仅不过十多秒钟，犹豫冰雕一般的修奈特身上，便出现了一道道裂痕。

    不一会儿，一道人影就从中挣脱了出来。

    但此时他的眼中，却没有一丝一毫的轻视之色，反而一脸的凝重。

    十几秒，虽然不是太长。

    但这是在巨龙奥拉没有继续出手的情况下，否则他至少已经死上几十次了。

    “嘿，冰霜巨龙。”

    修奈特眼中闪过一抹兴奋之色，向后极退的同时，也给了索伦斯一个眼色。

    两人沉默的交流了一番，眼底都有着一抹激动。

    “怎么样，还有谁想要试试？”

    这时，眼见修奈特没有试出奥拉的实力，萧寒立刻开口问了一句，继续又道：“别客气，不管谁上去，给两个原子弹就好。”

    “我们家奥拉的出场费，一点都不贵？”

    “两颗原子弹？”索伦斯楞了一下，满脸懵逼的问道：“这切磋，还要出场费？”

    “不然呢？”

    萧寒露出一副看煞笔的表情，继续说道：“这么大一条龙，想要养活它，难不成你以为很容易？”

    “就刚刚那一口龙之吐息，你知道要消耗多少能量吗？”

    “陪你们切磋一次，只要两颗原子弹而已，这就已经很便宜力量好吗？”

    “可是，可是你刚才为什么不说？”索伦斯的脸色更难看了，满脸的气愤之色。

    萧寒则双手一摊，满脸无辜的说道：“这话说的好没道理，那你刚才为什么不问？”

    “但凡正常人都知道，不管想要任何服务，都得需要付费吧！”

    话音落下的瞬间，萧寒的眼神也瞬间变的危险了起来，同时满脸寒光的继续说道：“难不成打完了，你却想要白嫖？”

    “法…”

    索伦斯刚想要骂人，可看到不远处的冰霜巨龙，又强行忍了下来，满脸气愤的说道：“两颗核弹，你怎么不去抢？”

    “我倒是想抢。”萧寒飘了一眼邱明远，满脸不爽的说道：“你也刚来，要不先到城内去休息一会儿？”

    “额，进城休息？”

    习明脸色远有些懵，尽管自认自己的思维极为敏捷，可也想不明白萧寒究竟想要干什么。

    但他还是敏锐的感觉到，这可能和艾丽西亚有关。

    眼见萧寒悄悄摇了摇自己的食指，也顿时明白了他的意思，连忙说道：“客人都已经上门了，我却进城休息，这不太合适吧！”

    “没什么不合适的。”

    萧寒回了一句，同时对不远处的郭淮招了招手，大声喊道：“你过来，带邱将军去休息。”

    说完也动手推了推邱明远，似乎真的想要让他先回城休息。

    “邱将军，你可不能走。”

    这时，无论索伦斯，还是克里希，都已经有些慌了。

    若是萧寒真的动手强抢，他们也是一点办法都没有，连八级地修奈特都被瞬间制服，他们又有什么能力还手。

    尽管知道，这可能是他们做戏，但谁都不敢拿几个七级进化者的性命去赌。

    两颗原子弹的价格，虽说是有些贵，但也不是给不起。

    更何况已经带来了七十颗，也就没有必须继续在乎再多给两颗了。

    面对这种一言不合就想动手，甚至还有实力动手强抢的家伙，他们其实也只能认怂。

    眼见邱明远停下来了，索伦斯连忙说道：“两颗原子弹，我们可以给。”

    “不过这次带的数量不够，需要明天才能送来。”

    “嘿，这没问题。”萧寒也不再继续让邱明远进城休息了，满脸笑意的说道：“不过赎金如果不全，今天的肉票可没办法全部给你。”

    “我知道。”

    索伦斯心中怒意升腾，不过想到那顶黑色头盔，又强行压下了心中的怒意。

    只要有那东西在，他们就还有报复回来的希望。

    到时候联合西盟和罗斯，甚至抢了炎华的白色头盔都是有可能的。

    而那时候，还有谁是他们纳美的对手。

    心中这么想着，索伦斯立刻说道：“七十核弹，我们一颗不少的都带来了。”

    说着，他向后挥了挥手。

    而几个人影也立刻从他身后走了出来，纷纷掏出黑色的收纳袋，将装在里面的东西取了出来。

    这时，索伦斯才继续说道：“中子弹五十二颗，原子弹十八颗，你可以检查一下。”

    “呵，这倒不用。”萧寒轻笑一声，便将地上的核弹收进空间戒指，继续说道：“只要有一颗不响，我会去纳美和你们换的。”

    “一颗换十颗的那种。”

    说着，也立刻伸手向后面示意了一下，而郭淮等人也瞬间明白了他的意思，将身边的纳美俘虏全都放了。

    索伦斯仔细打量了一番，脸色却不太好看，沉声问道：“豪斯呢，豪斯为什么没有放出来？”

    “我不是说了吗？”

    萧寒一脸淡定的看向索伦斯，笑着说道：“赎金没付全，肉票不可能全部都给你。”

    “明天把剩下的两个核弹送过来，豪斯我再还给你。”

    “咱们的交易完了，你就别堵在这里碍事了。”

    看向不远处的克里希，萧寒笑着问道：“你们西盟的核弹呢，都带来了吧！”

    “嗯，都带来了。”

    克里希没有废话，也同样向身后招了招手，立刻便有几人快步走上前来，将核弹放在了地上。

    七十颗核弹，正好一颗不多，也一颗不少。

    有着一万立方的空间戒指，别说一百多颗核弹了，就算是一千多颗也全都放得下。

    快速将其收起来，萧寒这才笑着说道：“你们稍等一下，我去把理查德放出来。”

    “等一下。”

    还没等萧寒离开，突然一道焦急的声音响起，随即一道稍显柔弱的身影，也抱着已经昏迷的女人跑了过来。

    跑到萧寒身前之后，立刻急声说道：“萧寒大人，赎金咱们也付过了，你也该让艾丽西亚大人清醒过来了吧！”

    “嘿，这可不关我的事。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你们现在付的钱，也正好只够赎人而已。”

    “想要让她清醒过来，可就是另外一回事了。”

    “另外一回事？”克里希眼神一凝，沉声问道：“你这是什么意思，赎金我们已经一分不少的交了，难不成之前的承诺不算数了？”

    “哼，你以为老子和你们一样？”

    萧寒不屑的冷笑一声，继续又道：“之前谈的时候，可就已经说好了。”

    “我保证不杀任何一个人，然后一手交钱一手交货。”

    “现在着艾丽西亚冕下也没有死，你来告诉我，老子究竟是那点不做数了？”

    “可是……”婕拉犹豫了一下，还是说道：“可是你明明说过，想要艾丽西亚冕下醒过来，必须要你出手才行啊！”

    “是啊，我是说过。”

    萧寒没有否认，继续说道：“不过想要让她醒过来，你们还得另外加钱……”

