    这一拳还挺狠地，咚地一声猛击在丁海景的一只眼睛上。

    他捂着眼睛上退了两步，嘶地一声。

    “江筱这一拳算你头上了！”

    江筱是愣住了，愣了好一会之后听到了丁海景咬牙切齿的这么一句话，顿时又觉得有些好笑，差点儿没喷笑出来。

    丁海景觉得石小清刚才那一拳的力量是真的不小。

    而且这还是在她生病一天半都没有吃东西的情况下，要是在她身体状态很好的情况下，可能出拳的力量更大吧？

    他突然有些明白江筱的拳头力量是怎么来的了。

    丫的，遗传啊。

    石小清刚才似乎还是意识不清醒，打了丁海景一拳，站稳之后她倒是清醒过来了，一下子就想到了自己是身在何方，身边到底是什么人。

    她立即就朝着丁海景的方向合十双手，不住地道歉。

    “是小丁吗？对不住对不住，我一时没有清醒过来，不知道是你，真的对不起！”

    丁海景哑声。

    他还能说什么？

    这女人虽然现在敌我未明，但是不管怎么说都是江筱的亲妈啊，再说，也是一个生病的女人啊，他能拿人家怎么办？

    但是要他说一句没关系那是不可能的。

    尤其是江筱还在旁边憋着笑的样子，看得他想要伸手去敲她的头。

    厚道吗？

    “既然你醒了，那应该可以自己走路了吧？”丁海景闷声道。

    “很黑，我慢慢走就是了，是到地方了吗？你们在前面带路。”

    还真有架子，他们都在前面给她带路啊。

    “到地方了，这里是我家。”江筱伸手过去，扶住了她，“跟我进去。”

    “好......”

    石小清只觉得被她扶住的那一瞬间，心里浮起了一种有些莫名的感觉。

    跟着江筱进了门，她侧头看了江筱一眼，道：“你真高，一般的小姑娘没有这么高的吧。”

    “我不是小姑娘。”江筱没好气地说道。

    “你应该还不到二十吧？”

    怎么，还不知道她是谁，却开始关心起她的这些乱七八糟的事来了？

    “马上就十九了。”

    “这么小就可以结婚了吗？”石小清也不知道自己为什么对江筱的事情这么感兴趣，但是她就是想问，“你们有孩子了吗？”

    “没有。”

    江筱带着她走向了一间客房，是在她的画室那边的，离刘素梅住的客房比较远。

    现在半夜三更的，她也不想与石小清多聊。

    带着石小清到了客房，江筱推开门，进去把灯开了，正想问她自己能不能顾好自己，便见石小清扶着门框迈进了屋里，也没被门槛绊到。

    “你自己能行吧？现在三更半夜的，有话我们明天再说，等会儿我让人给你送碗面条过来。”江筱最终还是有些不忍，想起了她已经那么长时间没有吃东西。

    “可以你送过来吗？”石小清说道，“这么晚了，要是别人过来我会紧张。”

    就你，还紧张呢？

    都打了丁海景一拳的人......

    江筱沉默了几秒，“好。”

    她走了出去，走到门边时站住了，回过头来说道：“别想着跑，我先说一声，我会让人看着你的。”

    