    “咔噜！”

    一只鲤鱼王突然蹦跶到了主席台的桌子上。

    “这是……哪里来的鲤鱼王？”副校长奇了，桌子上除了每人一瓶的乘龙牌矿泉水，其他什么都没有，这突然掉下来一只鲤鱼王，鲤鱼王那歪斜的眼睛还看了他一眼……

    一脸懵逼。

    鲤鱼王赶紧收回目光，换了一个方向，朝着竞技场的方向无比崇拜地看去。

    “我们学校的鲤鱼王，有领袖了……”老教授双手颤抖缓缓挪了挪眼镜，“这在教科书里有写到过啊，一个精灵种群里，一旦有一只完成了进化……其他的同种族小精灵，都会争先恐后地跟随，尤其是……鲤鱼王这一类进化前后完全就是一个地一个天的小精灵。”

    “真是可怕的新生……”教导主任惊叹不已，“既然有如此具有训练家天赋的新生，我们是不是要提供一些生活和训练上的资源奖励了……毕竟，这可是暴鲤龙的训练……”

    “没错，具体的政策等校长回来再说吧，我担心啊，校长这张老脸是要挂不住咯，哈哈哈，胡地肯定要出招了！”

    竞技场上。

    校长金照东表情十分的凝重，这一只暴鲤龙……还是刚刚进化的暴鲤龙吗？

    特么进化好歹有个分寸的吧？

    进化可以让小精灵实力暴涨，这个我可以理解，可特么你这暴鲤龙刚进化就和那进化一段时间而且还好好培育过的暴鲤龙实力几乎相当了，这让那些培育暴鲤龙的训练家们情何以堪？

    这训练家的实力好歹也是循序渐进的，怎么到你杨御这里……实力都是跟坐飞机一样上天的？

    一想到几天前，这一只暴鲤龙的原本体，还是一只巨胖无比的鲤鱼王……

    校长金照东默默地下定一个决心，等这场比赛结束，回去以后，把家里的，还有儿子的小精灵用优质的能量方块全都喂个遍……

    “咸鱼王，龙之怒！”

    杨御感觉到了，此时在空中使用噪音发出怒吼的咸鱼王，浑身上下的气势已经达到了顶峰，就像是完成了蓄力一样，急需一招强大的招式，将这一身的气势……全力轰出！

    龙之怒，就是现在！

    吼吼吼……

    在现场所有人的视野里，一团……旋转着熊熊燃烧的怒火光团出现在咸鱼王的口中，光团越来越大，威能，也越来越暴躁……

    “吼！！！”

    咸鱼王眼中迸发出两道极具威慑的恐怖目光！

    “胡地，光之壁！”

    校长金照东立刻下达了他的指令，不是使用瞬间移动逃跑，也不是反击，而是使用防御招式光之壁，他想看看，这一招……来自新生杨御的暴鲤龙口中喷出的龙之怒……到底有多强！

    轰！！

    龙之怒形成一道强烈的冲击波柱，狠狠轰击在胡地面前形成的透明光壁上。

    胡地眸子突然睁大，手中两把汤匙，同时释放出强大的超能力，迎击汹涌澎湃袭来的龙之怒，那道磅礴的怒火光柱之中，让他感受到了源源不断的巨大压力……

    超能力，加持！

    “我的妈呀！”

    “太强了，这龙之怒……太可怕了！这要是让小精灵吃到这么一招，怕不是要直接进精灵中心ICU……”

    “这就是杨御真正的实力吗？”洪堃眼中只剩下了眼前这令他震撼的场景，那一道粗壮汹涌的龙之怒……简直，就是龙系招式里梦寐以求的一招！

    “海刺龙，看到了吗，这就是……龙之怒！”洪堃让自己的海刺龙从精灵球里出来，看着眼前的这一场……不可思议的战斗！

    海刺龙深深地被这一招形成的壮观场景所吸引，那一双眼睛，一点一点地睁大，仿佛，要将这个场景……印在脑海之中！

    “太可怕了，你们403怎么出了个怪物，不，两个怪物……”叶方立眼睁睁看着，就在洪堃召出海刺龙的之后，海刺龙观看着这一场战斗，身上出现的变化……

    洪堃下意识地朝着叶方立的目光方向看去……

    海刺龙身上的倒刺，锋芒更盛！

    洪堃狠狠握住了拳头！

    看台之上，高茂和闻人方晨周围都是一阵的哗然，倒吸冷气的声音连连。

    “卧……槽……”高茂不知道自己一时半会儿该说什么了。

    这是闻人方晨第二次看到杨御的咸鱼王使用出龙之怒这一个招式了，这一次，看的更清楚，心中，也更加的震撼。

    “或许只有使用出威力更强的水柱才能对上这一招了！”闻人方晨脑海中闪过一系列水系精灵招式，“龙之怒啊……”

    此时感受最深的，或许，应当属于姜依璇。

    “龙之怒……”姜依璇在选手备战室里，目光依旧呆滞地看着眼前能够与校长的胡地进行对抗的暴鲤龙，随后，目光转移到了那个可恶的人的身上，目光里罕见地出现一丝躲闪。

    “他是怎么做到的？”

    “他在军训利蛇营的时候，那一只鲤鱼王，就已经是利蛇营里的招牌了……”

    “短短的数十天……不知道多少培育鲤鱼王，想要将鲤鱼王培育进化成暴鲤龙的训练家还有培育家们……”

    “这么优秀的男生……”

    姜依璇咬了咬牙，看向了自己怀里依旧是瑟瑟发抖着不敢看暴鲤龙的尼多娜。

    “娜娜，你说，他会接受我吗？”

    尼多娜听了，赶紧疯了似的摇头，浑身更是因为害怕而颤抖，特么它可不想去找暴鲤龙啊！

    太可怕了！

    “你！”姜依璇瞪着好看的眼睛。

    “不行，我要努力！娜娜，比赛结束以后，我们闭关疯狂修炼！”

    尼多娜听到还要“闭关疯狂修炼”这几个字眼的时候，眼睛一闭，两腿一抽，还是让我昏过去吧……

    ……

    “校长，差不多了，我认输了！”杨御伸了伸手，叹了口气，但是很快又振奋起来，这可是校长，精灵大学的校长，输了又没什么大不了的！

    更重要的是，咸鱼王现在心中的戾气与全身的力气都已经发泄的差不多了，换句话说，就是爽够了！

    “好，杨御，打的不错，我们今天就到这里吧！”校长金照东额头上甚至冒出了汗，赶紧宣布了这场友谊赛的结束。

    滴答，滴答……

    校长心中稍稍松了口气。

    除了他，没有人看到，其实，胡地释放出的光之壁……甚至已经有了开始熔化的迹象……

    打到现在，基本已经有了个底，再打下去就没有必要了。

    ……

    “干的漂亮，咸鱼王！”

    杨御拍了拍咸鱼王的脖子以示鼓励。

    “吼吼吼！”咸鱼王此时快乐的像某二哈，两条长长的胡须在杨御的眼前挥舞起来。

    咸鱼王深知自己的实力差距那一只胡地有多大，就像是当初在海洋公园白海狮馆的时候，魔鬼教练小白和它之间的实力差距……

    “能够隐隐击溃校长胡地使用的光之壁，这一招龙之怒，看来，能够成为我们的必杀技！”杨御同样发现了场上光之壁的异常，这也是为什么他选择认输的原因。

    “可这么和校长打了一下，后面的比赛就没人跟我打了啊……”

    杨御一想到这，感觉就很伤心。

