    原本一切的发展，都在古天月的计划之中。

    直到丁牛又飞进来，在她面前收了金尸炁，露出本来面目，仍旧是那一副青面獠牙的模样。

    古天月这才发现，此人的面貌，不是因为运用尸炁而产生变化，而是原本就是如此！

    古天月心中，便如遇到惊涛骇浪，她因此便推断出一些事：

    如果他是人，怎么会变成这一副模样？

    如果他是精怪成人，又怎么不懂内丹之道？

    不管是哪一种，他都会在自己交出第一颗玄丹的时候，明白那一颗玄丹其实不是她的。

    那时他便知道自己在哄骗他。

    而他，却似傻乎乎地吸收了，好似没发现一点异处。

    古天月的一颗心，便忽然沉到了谷底。

    亏得自己以为得计。

    古天月呆立半晌，恨得银牙钢咬：

    此乃是不主动、不拒绝，不负责！

    这必是一个坏男人！

    此时古天月便明白，这坏男人怎么会不提防自己，自己所做一切，难道他会没有察觉？

    此中未必没有反制的手段。

    一瞬之间，一股挫败感涌上心头，任由古天月机谋百变，却也无可奈何。

    此情此景，是真的人为刀俎，我为鱼肉。

    同时，又有一股棋逢对手的兴奋感。

    古天月心中念头一转，事已至此，此人既早就暗中提防自己，如何使他卸下防备？不认为自己是个坏女人？

    所谓坏男人，专爱骗良家下海，劝技家从良。

    要对付坏男人，第一步，自然是让这个坏男人觉得自己是坦诚相见，为他转变，免得以后都各怀鬼胎，怀疑对方。

    等丁牛再次发问，古天月的回应，便有些懒洋洋。

    “郎君，初遇之时，在那小屋之内，你是否便怀疑我了？”

    “……怎么突然问这个？”丁牛皱眉。

    “其实你早就怀疑我是阴月公主，是也不是？就在我交出玄丹之时。”

    丁牛看着她，意味深长：

    “古天月，聪明人开心的少，你活了几百年，还不懂得这个道理吗？”

    “……”

    “你在算计我，我明白，而我不放在心上，我算计你，希望你也不要放在心上。”丁牛道：“你我各取所需，不就好了吗？你要转死为生，未必成功，而我修行艰险，往上攀爬荆棘丛丛，未必也能活上很久，你我都是风雨飘摇，前途未卜，只能把握当下，既然做出选择，就不该后悔。”

    古天月沉默半饷，说道：

    “你所言不错，牛真子，到此时我才真的欣赏于你。”

    “此时欣赏也不晚。”

    古天月忽然展颜一笑，这一笑便似洗尽铅华：

    “却是晚了。”

    “哦。”

    “你这人的城府胸怀，做个盟友，倒是个可靠人选，可惜太过冷静、理智，做夫君却未必是好的选择。”

    丁牛哈哈一笑：“你此时知道不算晚，以后我们做个盟友就成了，说实话你也是个美人，可惜是个坏女人，我还是喜欢清纯的。”

    “……”古天月瞪他一眼，心道，你知道什么！

    丁牛莫名其妙，却也不想浪费时间：“古天月，等我吸尽地底积尸气，便去营救本门师叔，你把他的位置告诉我如何？”

    古天月轻笑一声：“你那斜月山的师叔，如何还活着？”

    “没活着？”丁牛怪道：“我看你们行事，也不想完全得罪我们斜月山，此事既然是毛山派在背后支持，真相总有泄露的一天，杀我们门派长老，他们难道想跟我们斜月山开战不成？”

    “你说的不错，我们行事自有分寸。”古天月点头：“只不过我只负责引出地底积尸气，至于其他的，不属于我来掌控。”

    “……什么意思？”

    “牛真子，你可知引你们斜月山精锐离开寒老城，并一网打尽之人，还另有其人？”古天月说道：“此人名为古天徽，是我堂姐，也是古朝一位公主。”

    丁牛眼睛一亮：“何不请她也弃暗投明？”

    “呵呵，我这堂姐，是个执拗性子，杀伐果决，极有主见，我劝她不得，你若打她主意，怕是要自讨苦吃。”

    “哦，不管如何，师门师叔，总还是要救的。”

    “你竟如此贪功！”古天月嗔道，她最初的打算，不过是躲入洞天之中，隔绝毛山派的追踪、控制，从此金蝉脱壳，寒老城的事她不想再参与，若是丁牛听她的，悄悄离去，无疑是最完美不过。

    想不到丁牛执意要拯救寒老城的百姓，不肯悄然离去，古天月只得告诉他釜底抽薪之法，此事还在她控制范围之内，倒也做得。

    只因古天月、古天徽一行，两人负责不同。

    古天月负责找到、控制古月陨星，使寒老城内积攒数百年的积尸气顷刻间爆发，短时间内布满寒老城一代，制造绝地，而古天徽则负责修复阴月大阵，控制、利用积尸气，将满城百姓转化为鬼物，却是有后续一番运作。

    如今古月陨星在丁牛手中，吸引、镇压积尸气极为快速，加上黄粱图原本的吸力，深藏寒老城底下的积尸气以极快的速度被吸收，原本需要数年甚至更长的功夫，现在不过几个时辰，便要收尾了。

    如此大的动静，之所以“不被察觉”，乃是因为古天徽以为是古天月在行动，在她控制范围之内。

    原本做到如此，料想此人也该满足了，不想丁牛又要更进一步，解救他的师叔……得寸进尺，且此事她不能控制。

    古天月不由质问：

    “牛真子，修道不是一日之功，为长远计，你为何不见好就收？”

    若是寻常，丁牛不会如此贪心，只不过听明白寒老城内发生的事，丁牛心中，已经嗅到一个机会。

    一个报仇的绝佳机会。

    机会转瞬即逝，而如果抓住它，需要冒很大的风险。

    做，还是不做。

    丁牛面前，又跳出两个选择。

    君子报仇，十年不晚……哪有什么不晚，只不过没有找到机会，他心中的一把火，已经灼的他生疼。

    做了！

    丁牛心意已决，态度坚定：

    “何为见好就收？我只知机会稍纵即逝！”

    ……

    古天月心中忧虑，变的无边无际，她感觉自己主动跳上了一艘贼船。

    知道拗不过眼前之人，短短接触，便知道此人极有主见。

    况且现在轮不到她做主。

    古天月的心态不得不变，转念一想，若此人安分守成，却绝非自己欣赏的模样，于是便说道：“牛真子，此事我无把握，风险极高，我只能暗中助你，成与不成全要看你自己……你小心一些，一旦不对立刻躲进洞天，我们从长计议！”

    丁牛喜道：“正该如此。”

    地底的积尸气，还有一些残留，不可能收的一干二净，不过只余少量，能被自然消化，不会造成太大的影响。

    丁牛收拾一番，潜出兵马司，一边吞八珍丸补充真气，一边按着古天月的指引，前往关押刘师叔的

    古天月对城内的布置一清二楚，有她做内应，丁牛行动起来，如鱼得水。

    一路避开守卫，逐渐接近城中心的中央文武衙门。

    外围把手的有几名地僵，都是先天境的修为，不过古天月告诉丁牛，那一处是外紧内松，此时古天徽的下属，大部分都是在修复阴月大阵，无暇顾及全局。

    “我教你一个李代桃僵之术，以那金尸炁拟出你师叔的气息，暗中将其换了。”

    “好的。”

    丁牛催动金尸炁，正要行动，忽然一道烈风从头顶掠来，冰寒的气息铺天盖地，一个声音怒气冲冲：

    “古天月，你搞什么鬼？”

    “……糟糕，是古天徽来找我了！”

    ……飞僵，这个声音，就是在寒老城上空，威胁满城军民的声音。

    丁牛的思维都似被冻住。

    “嗯？你又是何人？”

    一个宫装女子，骤然出现在丁牛眼前，柳眉倒竖，不怒自威。

    对方没有第一时间动手。

    丁牛所求，就是眼下这样一个机会。

    他立刻鼓动舌簧：“见过……前辈。”

    “前辈？”古天徽看着他：“新奇的称呼……我认出你了，有人偷走了我的阵盘，你知道是谁吗？”

    “不知道。”

    “哦，那你无用了。”

    ……

    一道冰寒无双的阴寒之气瞬间压住丁牛，令他动弹不得，丁牛全力对抗，仍被寸寸压弯，他艰难开口：“前辈，你修为高深，只差一步就能跨入人仙境，然而我斜月山人仙境的强者无数……”

    “那又如何？”古天徽再压迫几分：“嗯？小小武夫境，竟也有几分本事。”

    丁牛浑身被攥紧，若不是金尸炁保护，只怕现在已被捏成肉泥，不过他武夫境是真气，驱动三阶炁十分勉强，属于是电源带不动主板，有些拉闸。

    三阶金尸炁发挥不出十分之一的威力，即便有它的保护，丁牛骨骼仍不断脆响。

    古天徽冰冷的杀意毫不掩饰，一顾巨力收紧，要将他捏成肉沫。

    丁牛眼角流血，逐渐抵抗不住，不过他亦考虑过后续各种可能，包括现在遇到的情况。

    一边暗暗准备黄粱图，随时遁入里面，一边鼓荡爆发浑身真气，勉强挣出一丝开口缝隙，快速说道：“前辈不该杀我！我能吸收前辈气息，帮你掩藏踪迹，解你后顾之忧！”

    “……哦。”

    丁牛感觉到身上的压迫轻了几分，连忙说道：“只因我曾吸收过前辈的尸气，前辈能以气息发现我，别人也能以气息追踪前辈，前辈既知道我，就知道这满城受过前辈尸毒尸气的，都是我在拔除，那些尸气哪里去了，也仅有我知道……前辈修为高深，但恐怕也不想惹上无穷无尽的追杀。”

    古天徽道：“接着说。”

    “前辈追杀我等出城三十里，几次攻击，与本门周师叔交手数次，我却没在周师叔身上发现前辈的尸气尸毒，可见前辈有所顾忌。”

    “哦，你已逃出寒老城，为何回来？”

    “本门周师叔参与围攻前辈，本应交过手，不过在北门时我在他身上未曾发现一丝一毫的尸毒尸气，加上一路追杀，同样如此，种种奇怪，便令我心生疑惑。”丁牛喘着粗气，缓解伤势，开口却是惊天霹雳：“故而我冒险回来，一探究竟：前辈何时与我斜月山的师叔，勾结在一起了？”

    “……”

