    毛纪想是这样想，可他毕竟是位极人臣的人物，让他现在低头认错，似乎觉得面子有些搁不下，可是不认错，天子手里头却有确凿证据，发起雷霆之怒，很是骇人。

　　毛纪正在犹豫的功夫，嘉靖天子更是森然，音量越来越大，道：“朕受命于天，自登极以来，哪一日不是夙夜难眠？为的无非就是一改武宗朝时的风气，为的是社稷太平，百姓安稳。可是……可是朕殚精竭力，换来的是什么？换来的是有些人欺上瞒下，口口声声忠义礼信，实则是男盗女娼。你们看看，你们睁开眼好好看看，看看这一桩桩的口供，看看这一桩桩的罪孽，抄没商家家财的官吏两百余人之多，涉案之人就有百人，而其余的也好不到哪里去，国家养士何用？你们来告诉朕，有什么用？”

　　平时一向说话声音比嘉靖天子粗的三个大学士竟是不发一言，毛纪只能拜倒一动不动，杨廷和倒是坐着，脸色平静，可是谁都看得出，此时的他隐隐带着几分不安。至于蒋冕，更是打定了主意做泥菩萨。

　　嘉靖天子恶狠狠地继续大发雷霆：“前日的时候，淳安那边送来了奏书，说是此次抄没商家家财预估的银钱是十九万……”他笑得更冷：“可是徐谦上书却是说，商家家财若是全部折银，怕要高达九十三万两白银。这虽是预估，可是相差的数字竟是如此巨大，这还不算上珍宝古玩，商家不但丧心病狂，敛财到这个地步，而这浙江上下官吏更是穷凶极恶，可笑。可恨，可耻！”

　　这个数字报出来，便是杨廷和、毛纪等人都觉得不可思议，第一难以置信的是商家的财富，虽然知道商家做的是掉脑袋的生意，他们哪里想到下海竟能积攒如此巨大财富，他们更想不到吴晗这些人居然胆子大到这种地步，平常地方官至多也就贪些火耗银，武官吃点空饷也就是极限了。后世所说的三年清知府十万雪花银根本就是笑话，要知道朝廷每年的白银岁入也不过三百万上下，一个知府便是再有本事，能有一万两纹银就已算是巨贪了。

　　而现在，这些人竟是侵吞了高达七十万余两纹银。想想都令人乍舌。

　　嘉靖天子又忍不住从御座上站起来，厉声道：“你们平时都说国库空虚，要开源节流。好吧，开源节流，真是可笑，朕为了开源节流，连供奉都减了。这又如何？一年能省下多少灯油钱？可是这商家一族竟是家资百万，比江南一省的赋税还要多一些，这些赃官污吏贪墨的银钱足以朕剿灭三四个叛民黄成，朕将军政托付给你们。你们就是这样报效的吗？”

　　话都说到这份上，毛纪此时感觉自己矮了一截，只得道：“微臣万死，请陛下恕罪。”

　　嘉靖天子的目光落在杨廷和的身上。杨廷和目光闪烁了一下，站起来道：“陛下。臣也万万没有想到浙江竟是糜烂到这个地步，臣既为内阁首辅，吏治不清，臣责无旁贷，还请陛下恕罪。”

　　蒋冕站出来，道：“微臣署理军机，竟是不察，亦是请陛下降罪于臣。”

　　嘉靖天子盯着他们，一动不动，最后冷冷地道：“那么这件事，该如何处置？”

　　杨廷和抿着嘴不说话了，他本来是想借着这件事给天子上一堂课，告诉天子，万万不能随意轻信奸人。可是谁知皇上竟是给他上了一堂课，现在越说越错，倒不如不说为好。

　　倒霉的却是毛纪，方才他言辞最是激烈，现在算起账来，他就是想逃之夭夭也不成了，只得硬着头皮道：“涉案之人定要从重查处，断不能掉以轻心，趁着这个机会好好地杀鸡儆猴，正好整一整吏治也好。”

　　嘉靖天子微笑道：“既是如此，那么便由你们来票拟罢，怎么处置，该用什么章程，你们自己拿主意。”抛下了这句话，他又变得温和起来，对毛纪道：“毛师傅请起，方才朕并非是对你发脾气，只是想到浙江的残暴官吏如此胆大妄为，因而气急攻心，毛师傅平素日理万机，偶尔失察，也是情理之中，朕并不怪罪。”

　　毛纪硬着头皮道：“陛下洪恩，微臣没齿难忘。”

　　说到这里，嘉靖天子吁了口气：“朕乏了，今日就议到这里吧。”

　　三个内阁大学士一个失魂落魄，一个胆战心惊，一个至始至终不发一言，却都怀着复杂的心情告退出去。

　　等他们一走，这东阁里，方才还发了一阵脾气的嘉靖天子先是松了口气，随即大喜若鹜。

　　这个性格深沉的天子毕竟还是个少年，只是被压抑得太久，情感无处宣泄，可是现在，他露出狂喜，激动地道：“哈哈………黄伴伴你看到了吗？你看到了吗？你有没有看到毛纪的表情，毛纪平素最擅长在朕面前说一些圣人道理，可是方才，他竟是连大气都不敢出，你看到了吗，连大气都不敢出。还有杨廷和……杨廷和……他亦是不敢发一言，他们平素挑起朕的毛病时口若悬河，可是今日，朕对他们百般斥责，他们只有乖乖认罪的份。这才是真正天子的样子，我大明的皇帝，本该就是如此！”

　　方才的一切，黄锦都看在眼里，他岂会不知嘉靖为何狂喜？自从登基后，嘉靖就一直被人压制得死死的，御使们成日盯着，稍稍对御使有些不敬，便是百官轮番登场，最后这些一言九鼎的内阁大臣出面，做这个不许，做那个又不是，仿佛天子在他们眼里完全是一无是处，而嘉靖似乎无论如何努力，都达不到他们所要求的标准，嘉靖自然不是那种甘愿受人摆布的人，可是他一直都在隐忍，因为黄锦知道，这个天子是个心机沉重的人，在没有绝对把握掌控朝局之前，绝不可能与百官们反目。

　　可是一个人隐忍得太久，就难免生出怨恨愤慨之心，这种情绪与日俱增，若是寻常人早已逼疯了，可偏偏嘉靖的表面上一直无动于衷，仿佛没有将这些东西放在心上，可是谁又知道在这表面上无动于衷的背后却藏着一腔怒火，今日怒火爆发出来，既没有破坏嘉靖的全盘计划，反而让内阁大臣们低头认错，这等喜悦之情就可想而知了。

　　嘉靖变得意气风发起来，他根本就没有在意整个东阁已经一片狼藉，激动地道：“朕终于知道，原来他们并不可怕，他们也是人，也会犯错，只要朕抓到他们的痛脚，他们也必须乖乖地向朕低头。说起来，这一次多亏了徐谦，若不是他，朕哪有今日的痛快？哈哈……这个小子，办事得力，好，很好。”

　　黄锦心里也颇为高兴，徐谦是他举荐的，他这举荐之功自然跑不了，连忙道：“这是陛下慧眼识珠。”

　　嘉靖笑了笑，道：“这样的人，朕自然以国士待之，他自然肯忠心给朕效命，哎……朕现在倒是有点想见他了，想见一见这是个怎样的小子，天下怎么会有这样的人。”

　　嘉靖的目光中掠过一丝神往之色，他一向自诩自己聪明，可是现在竟对一个比自己更加年幼的少年有了几分钦佩，这个念头稍闪即逝，他的目光又变得有了几分凝重，沉吟道：“浙江的乡试要开始了罢，若是徐谦真有机会中举，朕便召他入京，这件事，你去安排。”

　　此时几个小太监开始忙碌，草草收拾了东阁，嘉靖坐下，手扶着已经重新整理过后的御案，眼睛眯起来，慢悠悠地道：“黄伴伴，你知道朕现在在想什么吗？”

　　黄锦心里说，陛下定是在想徐谦的事，可是他怕说错，因此微微一笑道：“陛下的心思，岂是奴婢能妄测的。”

　　嘉靖朝他点头，显然对他的回答并没有生出反感，他淡淡地道：“朕在想，小小的商家，为何会有近百万的家财？”

　　黄锦道：“陛下，这些事儿，奴婢多少知道一些，我大明实施海禁，可是丝绸、瓷器等物却深受诸夷喜爱，而商家借此机会大肆贩卖丝绸、瓷器、茶叶，往往能获利十倍百倍，他们靠着这等见不得人的勾当，挣来这万贯家财，就不足为奇了。”

　　嘉靖若有所思，随即吁了口气，道：“每年年底的时候，整个朝廷都为几万几十万的亏空而发愁，想不到只是下海经商的获利竟不下于岁入，朕现在想来，实在觉得匪夷所思。”

　　黄锦忍不住心里打了个突突，看着嘉靖，忍不住道：“陛下莫不是想开海？陛下，万万不可啊，若是让人知道了，又不知要闹成什么样子了。”

　　嘉靖微微一笑，却是拿出了一份奏书，淡淡地道：“朕从未想过开海，朕只是在思考这封奏书，这是徐谦连同证物一道送来的，朕看过之后，一直在斟酌是不是该拟准。”（未完待续）