    天河老祖很诧异。

    这一刀，是他集中毕生修为，所斩出最为恐怖的一刀，能够碾碎天道之下一切生灵事物，原以为这一剑斩出，可以将皇天军切成两半，碾碎他们十万八万亿大军，然后冲进大军之中，再给他们造成几十上百万亿大军的伤亡，如若可以趁此机会碾碎叶辰那就更好了。

    却怎么也没有想到，这一刀斩出，还没有将皇天军从中撕成两半，恐怖刀意竟然消失不见了。

    这简直太出乎他的意料了。

    好歹也得碾碎十万八万亿大军啊，刀意就这么消失了，那自己这一刀岂不是白斩了？

    但很快。

    天河老祖心中就涌现一个恐怖念头。

    “是哪个圣人高手来帮他们了？镇元子还是通天教主？”

    不管是镇元子还是通天教主，随便来一个帮叶辰，对天河老祖而言都是非常致命的，通天教主还好点，要是镇元子来，那可是足以威胁他性命的。

    好在他有老君的加速符，倒也不怕被逮着，于是就朝前方飞去，想看看到底是谁在帮皇天军。

    一靠近，眼前闪烁着刺眼霞光。

    “草！”

    天河老祖忍不住爆了个粗口。

    “原来不是哪个圣人高手来帮忙，是被七窍玲珑心的霞光给破去法力了啊！”

    他这才知道是怎么回事。

    七窍玲珑心能破一切法术，现在眼前有一个七窍玲珑心之人，可不就是让她给破去法术了？

    “给我轰！”

    但见天河老祖过来，叶辰立即下达轰击命令。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网集中打向天河老祖。

    尽管天河老祖是半步天道，实力恐怖，但面对如此之多会兵阵的大军拿火力轰他，还是令他很害怕的，要是被轰到，皮开肉绽是避免不了的，当即向后一退，就退出了火力覆盖范围。

    “呼！”

    申公豹长舒一口粗气，心有余悸道：“还好长公主挡下天河老祖那一刀，否则这一刀劈在大军之中，将大军撕成两半，以那一刀的恐怖威力，起码得碾碎十万亿大军。”

    “是啊！”

    众人感慨。

    这时候朵朵返回中军大帐。

    “姐姐，你太厉害了，挡下所有人所挡不下的一刀，不愧是父皇的宝贝女儿。”叶战竖起大拇指道。

    朵朵嘻嘻一笑。

    叶辰宠爱的摸了摸小丫头的脑袋，然后下令大军边轰击天河老祖边撤退。

    “太一，之前我在闭关，让你发展壮大，这次我被迫出关，是你所害，否则我用不了两年便可与天道并肩，你的出现害了我又得推迟几千年才能与天道并肩，那我们就新仇旧恨一起算，先把你的大军给灭光，然后在看我怎么弄死你！”

    天河老祖说着，快速转了个方向，从其他方位对皇天军发起进攻。

    叶辰的神念捕捉到他调转方向，便命令大军调转方向去轰击，天河老祖虽然怎么努力也冲不进大军，但却眼中阻碍了皇天军的撤退速度。

    “天河老狗，神魔大战后你不满陛下称帝，最终被打的是天上地下到处乱窜，躲在某个地方几千万年都不敢出来，你就不怕你这次与陛下做对，得付出生命代价吗？”

    阿修罗怒道。

    “哈哈哈！！！”

    天河老祖大笑：“世道变了，神魔大战后，太一威慑神派，无数神派领袖都以他为尊，只有少部分神派领袖反对他，尽管我们怎么想阻挠他称帝，也终究是蚍蜉撼树，撼动不了他的称帝的现实。”

    “但这次不一样了，这次我所站位的一方，占据诸天万界八成的资源，无论是兵力，还是高手的数量，都远超于你们，若不是要守祭坛，弄死你们只需一天时间，就算要分散高手去守祭坛，以我的修为，外加四百五十万亿大军，碾碎你们最多不会超过三天。”

    “我就问你们，怎么阻止我碾碎你们？论兵力没我们多，论高手，我一个就足以碾压你们你们十几个小圣人，你们祭坛又开不起来，通天被太上元始盯着，镇元子被女娲陆压看着，鲲鹏与太一有着夺妻之恨更不会帮他，祭坛你们又没有能力开启，我就问你们，怎么与我们抗衡？我要灭了你们，你们又拿什么去阻止我灭你们？”

    这翻话一出口，叶辰、阿修罗等人，全部陷入沉默。

    确实如天河老祖所说，天平完全倾斜向天庭那边，叶辰这边已是穷途末路，潜入死局，他们唯一能做的就是做拼死抵抗，等大军拼光了，家底打没了，剩下的也只能是死路一条了。

    “无言以对了是吧？你们无言以对了是吧，哇哈哈哈...”

    天河老祖的狂笑声彻响海上。

    不多时，姜子牙率领的四百五十万亿大军咬了上来，天河老祖在皇天军后方吸引去将近百万亿大军的火力，姜子牙部火力全开，轰炸皇天军。

    由于被天河老祖吸引去近百万亿大军，只剩下三百来万亿大军迎击四百五十万亿大军的火力，为此在火力上差了敌人一大截，每一波的火力轰炸，都能给皇天军带来重大伤亡。

    为此皇天军全体将士，士气低迷到了极点！

    只对战了一个时辰，皇天军这边伤亡就超过十万亿！

    按这个速度下去，用不了两天时间，四百万亿皇天军都得打光。

    形势迫在眉睫！

    “我不能让父皇打败战，一旦打了败战，父皇要是被杀，那就回不了天庭，父皇回不了天庭，就无法去复活台复活雪琪妈妈，也无法扭转时空转轮回到妈和兄弟们被杀之前，我要去求鲲鹏叔叔救父皇，无论如何也得让鲲鹏叔叔帮忙，绝不能眼睁睁看着父皇打败战！”

    朵朵心中很凌乱。

    趁双方打的热火朝天，没人注意到她，便偷偷射入海里，朝北边方向快速而去，游到听不到火力轰炸声的时候，她才浮出水面，化作玄鸟，往北俱芦洲方向激射而去。

    但很快，有玄鸟往北边方向飞去的消息，就通过海上传音网，传到姜子牙的中军大帐了。

    “军师，海上情报站发现，有只玄鸟往北边方向而去了。”

    姜子牙闻言，立即让人把昊天大帝给叫回中军大帐。

    “军师，什么事？”昊天大帝问道。

    姜子牙道：“海上情报站发现，有玄鸟飞往北边方向，十有八九是玄女要去北俱芦洲求助鲲鹏老祖，你速去拦截她，只能把她赶回去，不能杀她也不能抓她，否则被鲲鹏老祖知道，定会为她报仇而找我们麻烦知道吗？”

    “明白，当年孤杀了玄女，鲲鹏就找到天庭来，差点把孤给杀了，这次孤有前车之鉴，知道该怎么做了。”

    说罢，昊天大帝勅令一张加速符，往北边方向追击而去。

    <!--over-->

