    第195章 大结局（冰法女帝篇）！

    距离江尘复活，过去了两个月。

    幻武界。

    在一片无尽火焰所覆盖的区域。

    一道极其冰寒的气息，从一名白衣女子的身上释放出来。

    她的脸色微微通红着。

    “好奇怪的感觉。”

    冰法女帝看着自己的双手，在冰与火的交融下，她仿佛感受到了一股全新的力量。

    “那是九阴冰系幻体与九阳火系幻体的加持下，形成的氤氲体质。”

    这一句话，回荡在冰法女帝的耳畔时, 却见一道黑色的光芒，闪现在冰法女帝的面前。

    “师父！”

    冰法女帝直接扑了过去。

    她在世人的眼中，再怎么高冷无情，但是在江尘的面前，也是一个温柔的女人。

    “你在这里多久了？”江尘问道。

    “有三年了吧，我一直未曾从这片无明火海中找到最强的无明天火。”冰法女帝说道。

    江尘说道：“其实最强的火源力量, 并非是无明天火。”

    “师父，那是什么？”冰法女帝问道。

    与江尘的这番对话，顿时让她回到了数十万年前一样。

    “是自己的丹火源。”江尘说道。

    天火跟地火, 虽然一个是天外陨火，一个是地心炎火，但是它们并不会提升火源力量，但是自己的丹火源，就能够随着修为的提升而提升。

    与其说，天火跟地火，只不过是自身丹火源的力量加持。

    “师父，那么说的话，我可以炼制真灵帝极丹了？”冰法女帝说道。

    而冰法女帝说到的真灵帝极丹，可是九界最高品级的丹药。

    “可以。”江尘点了点头。

    闻言，冰法女帝微微一笑，然后转过身来，从江尘的后背抱住。

    “师父，背我离开这里吧。”冰法女帝也不是第一次这么做。

    “回去吗？”江尘问道。

    冰法女帝已是幻武界的十八巅峰大帝之一，拥有自己的冰法势力，以及领地。

    “不回去, 去我的小千世界, 我之前一直都在小千世界里炼丹。”冰法女帝只是想着跟江尘独处。

    ……

    片刻后。

    在一片冰寒而有雪白的空间之中。

    这里便是冰法女帝以自身的空间力量，形成的小千世界。

    “师父，你就安安静静的看着我炼丹吧。”冰法女帝是在丹道与江尘结缘，对于她来说，丹道是她不能放弃的大道。

    而她这次让江尘看着她炼丹，也是为了完成未自己的心愿。

    她要让江尘亲眼见证她，成为九界最强的炼丹师。

    “嗯嗯。”江尘就当一个看客，独自欣赏着冰法女帝炼丹。

    她将一株白魇花投入到了，一鼎九彩幽光的炼丹炉里面，

    白魇花也是一种很神奇的药草，它生长在极寒之地，而且吸收一丁点阳气就会枯萎，要是被男子所触碰到，那将会转化成带有极其阴寒的力量的黑魇花。

    而白魇花里面的精华，是炼制真灵帝极丹的主材料。

    然而真灵帝极丹是一枚集合了灵魂力、灵气、力量，灵能、恢复力的丹药，直接全面提升武者的武道实力。

    真灵帝极丹，据记载中, 也只有三人炼制出来，而那三人在历史中, 都是最强的丹帝。

    江尘不只是相信冰法女帝有实力炼制出真灵帝极丹, 他更是认为冰法女帝的丹道实力，已经超越了他。

    当初的冰法女帝，是真的为了喜欢丹道，才修炼丹道。

    要知道，她当初可是拥有九阴冰系幻体，一种与丹道称得上是绝缘的体质。

    然而冰法女帝为了自己的丹道梦想，真的走到了这一步。

    呼~

    一团淡红色的火焰，从冰法女帝的手掌心冉冉升起。

    火焰中，出现了两条锦鲤在火中遨游着。

    是《鱼跃控火法》，这也是冰法女帝苦苦哀求他传授的控火法。

    一会儿。

    火焰中出现了一股火焰形成的逆流，在湍急的火焰逆流之中，两条锦鲤一跃而起。

    一闪金光灿灿的火焰龙门，架在炼丹炉之上。

    当两条火焰形成的锦鲤，跃过龙门的一瞬间，一束更加闪耀的金色火光，映照着冰雪小千世界。

    仿佛在这一刻，周围的冰雪都要融化了。

    而江尘的注意力，也集中在控火法上面。

    顿时，火焰中出现了两条金火龙，盘旋于炼丹炉中，显得栩栩如生不说，还异常灵动。

    “是火魂！”

    看到这一幕，江尘的嘴角微微上扬，流出一抹欣慰的笑容。

    不可否认，在冰法女帝施展开《鱼跃控火法》，进行鱼跃龙门，升华到了《双龙控火法》，并且在双龙控火法的加持下，还融入了自身的火魂。

    火魂的形成，本就是结合自身的丹火源与自身的灵魂力量所形成的。

    ……

    辗转。

    三天后。

    江尘与冰法女帝，仍在冰雪小千世界里面。

    而冰法女帝还在炼制真灵帝极丹。

    此时此刻。

    虚空之中，凝聚了一团硕大的雷火陨。

    要知道，这可是炼制最高的帝品丹药，触发雷火陨是必然的。

    而且只有迎接雷火陨，把灵能荟萃于炼丹炉之中，才能够成丹。

    啪啦！

    雷电与火焰交融，形成的雷火陨，如同一块巨大的陨石一般，从虚空中轰然直下。

    冰法女帝却是一副临危不乱的表情，见她双手一摊，开始迎接雷火陨，从而通过自身，把雷火陨的灵能融入炼丹炉里面。

    这是炼丹过程中，最具危险的一步了。

    如果失败了，那不死，也没半条命。

    强大的炼丹师，如果是发生意外，都是死在雷火陨当中。

    轰隆！

    在冰法女帝承受雷火陨的同时，前方的炼丹炉，不断的发出异样的传响。

    因为一股极其强大的灵能，荟萃于炼丹炉里面。

    这一幕，简直让人看的惊心动魄。

    不过江尘倒是很淡定，不是因为有他在，冰法女帝就不会受伤，而是冰法女帝本就具备了，炼制真灵帝极丹的丹道实力。

    当然了，又因为江尘在她的身边，让她得以全力发挥。

    砰！

    一道回旋的力量波动，从炼丹炉中释放出来。

    仅仅是过了三息的时间，一阵极其诱惑的丹香气味，从炼丹炉里面飘溢而出。

    “我炼制出了真灵帝极丹！”

    尽管现在的冰法女帝，已经是累的大气喘喘，不过她却十分的激动。

    “是的，成丹了。”江尘点了点头。

    只见冰法女帝顾不上恢复，立即从炼丹炉里面，取出了一枚晶莹透白的丹药。

    她挪动妙曼的身姿，一步步的朝着江尘走来。

    “师父，谢谢你！”冰法女帝这一句感谢的话，是感谢江尘给予她丹道的希望，从而让她完全了，之前从来不敢奢望的梦想。

    没错，此时的她，亦是最强丹帝！

    冰法女帝的话语刚落，她微微踮起脚尖，竟然朝着江尘的脸颊，亲了上去。

    (本章完)

