    小女孩藏好后，陈恬回头盯着阿红，深深地吸了一口气。

    “世界啊，希望你们记住我的名字，我是江都省人，我叫陈恬！”

    他，只是一个突然觉醒的普通人异能者，他，叫作陈恬！

    陈恬拍下最后的遗言视频后，摸着噗通直跳的心口，猛地掌心一翻，寒气大盛！

    他双目恍如烈日般滚烫四溢，一瞬间就让这片血腥土地萌生了一种叫做希望的东西！

    “出手吧！”

    陈恬名字乖巧，本人长的其实也很帅气，只是现在这身装扮，实在是有些磕碜了。

    他盯着阿红，想着该如何应对。

    随机应变？还是见招拆招？

    天了噜，突然变成了拯救世界的英雄，他压力很大啊！

    心底疯狂咆哮，面上不动声色，仿佛稳操胜券般的自信！

    阿红盯着他掌心的寒气，和他脚下因为寒气而覆盖上的冰霜，眯了眯眼睛。

    她的异能只是隐身，论起动手，或许她真的不是很强。

    但是，她杀的人，绝对比这个小子多！

    这一点，足够让这个小子吓尿了！

    这般一想，阿红突然就在陈恬的注视下，缓慢地变淡，然后消失了。

    “……？？！！”

    握草！还能这么玩吗！

    陈恬紧绷的脸一瞬间皲裂了，只觉得头皮发麻，寒气入骨！

    你妈！现在杀人犯都成这样了？

    还是这只是科幻大片现场？

    他怕不是还在做梦吧！

    陈恬心底咆哮，却深知眼前的地狱血海都是真的，瞬间寒毛直竖，警惕地盯着周围。

    “咔——”

    清脆的冰裂声，在身后响起。

    陈恬下意识对着身后的方向就砸出了一团冰球，还是临时下意识地凝聚出来的。

    “嘭！”

    球体落地，打空了。

    而周围，一瞬间也安静了。

    陈恬屏住了呼吸，想象着玄幻小说里面的场景，要冷静，面对强敌要冷静！

    我们都是龙国好公民！

    呼吸！呼吸!

    陈恬突然就盯着脚下的冰面眯了眯眼睛。

    是了，刚才那个女人就算是隐身了，也肯定不会飞，既然是走的，那肯定会留下脚印吧？

    鲁班七号说了，要相信科学！

    陈恬直勾勾地盯着周围的冰面，突然在看到那微不可查地的脚印后，笑了。

    他可真是天才！

    “我找到你了！”

    陈恬哼哼一声，掌心的冰球铺天盖地地就朝着一处砸了过去，绝对是他拼尽全力的一招！

    “砰砰砰——”

    冰球砸在地面，砸在空中，破碎！

    阿红不慎，被几个冰球砸在了腿上和脑袋上，气得气息大乱，连隐身都忘了。

    “你怎么可能发现的了我！”

    她埋藏那么多的炸药都没有被人发现，怎么可能在这里被这个小子给发现了！

    绝对不可能！

    阿红心神俱裂，陈恬看着她露出身形后的这副模样，当即叉腰狂笑，“因为，小爷我是天才！”

    话落，他猛地扬手，趁热打铁，凝聚冰球就朝着阿红砸去！

    “啊！”

    阿红即便是被老齐的土盾护着要害，也依然被砸得鼻青脸肿，胳膊腿儿直发疼，连连败退！

    “你死定了！”

    阿红咆哮怒吼一声，转身就看向了不远处的老齐。

    老齐麻木地看了她一眼，随后冰冷道，“一号，你去把那个小子干掉。”

    冰冷的命令响起，陈恬听得一清二楚，他头皮一紧，双腿都软了。

    硬刚吗？

    他想跑怎么办！

    “哔呜哔呜……”

    远处的救护车和警车声音突然响起，陈恬猛地迅速回身，领着小女孩直喊救命奔了过去。

    谁他妈的要跟你拼命了！

    活着他不香吗！

    这是很搞笑的一幕，偏偏在这种血腥的屠戮现场，让人只觉得心酸！

    普通人，习惯了安逸，突然遇到这种情况，想跑很正常。

    可是，就在所有的人都以为陈恬临阵脱逃的时候，陈恬把小女孩交到了医生手里，又再次迅速地跑向了战场！

    “腿啊，你怎么这么不听话呢，不是让你跑了吗！”

    陈恬喃喃咒骂，心中却有一道声音响起。

    今日他跑了，他日绝对会后悔！甚至后悔到老，到死！

    这是他的道德底线！

    无法逾越！

    陈恬仿佛战神一般，站在阿红的对面，严阵以待！

    一人，对七人！

    普通人，对穷凶极恶之徒！

    “喂！算我一个！我母亲死了，我要给我母亲报仇！”

    “还有我！”

    两个少年从废墟中爬出来，灰头土脸的，两只眼睛却像是暗夜里的星光，充满了光亮，那是亲人死去，仇恨的光亮！

    他们只是普通人，只会流氓混混一样的打架斗殴，可是亲人死去，他们选择了站起来！

    他们，要报仇！

    就算是死，也要咬下这些人一块肉！

    凶狠的目光，恨意明显！

    陈恬看到是两个明显还未成年的少年，嘴角咧了咧，不知道是想哭还是想笑。

    怎么着，都不想活了呢！

    活着它不香吗？

    江枫到来的时候，就看到了这么一幕。

    陈恬和两个少年像是一道光般，照亮了整个废墟。

    他在告诉世界的邪恶异能势力，除了作恶，异能还能被选择来救人！

    世界上，不仅仅有异能者作乱，还有无数心存善意的人，选择了挺身而出！

    哪怕他们平时默默无闻，甚至怯懦不堪，但是面对人性的底线，他们选择了坚守！

    “小伙子，加油……”

    “加油啊，小伙子……”

    “加油……”

    残存的人，看到这一幕，热泪盈眶，纷纷呼喊出声，像是血液中的正气被唤醒了般，暖流滑过身心。

    便是新闻里报道的那些人再作恶多端，也总是有无数的无名英雄挺身而出！

    这，便是龙国人！

    这，便是江都人！

    这，便是无名英雄！

    江枫双拳一攥，冰冷地落在了陈恬身前，猛地抬手，掐住了阿红的脖子。

    “找死！”

    冰冷话落，他掌心一握。

    “嘭！”

    阿红像是被一道无法抗拒地力气挤压一般，瞬间爆炸成了血雾，散在了空气之中。

    空气，寂静无声。

    “咕嘟——”

    陈恬和两个少年猛地吞咽了一口唾沫，直接双腿一软坐在了废墟之上。

    尼玛！吓人有这么吓的吗！

    一巴掌把人捏爆？

