    颁奖台搭设好，联赛冠军奖杯摆在了台子上，曼联队的工作人员，开始出场。

    现场的曼联球迷们，开始大声地欢呼起来。

    不管对其中的一些人喜不喜欢，曼联队夺冠了，他们都为之感到高兴。

    不过, 等到现场解说员开始解说到曼联队的主教练弗格森爵士时，现场球迷的气氛，这才彻底地被点燃。

    随着解说员的解说，曼联队主教练弗格森，从通道之中走了出来。

    顿时，现场人山人海的曼联球迷们, 立即就爆发出了震天动地的欢呼声跟掌声，送给曼联队的功勋教练。

    若没有弗格森爵士，可能就不会有现在的曼联队。

    弗格森爵士，带领着曼联队重塑辉煌，深受曼联球迷们的爱戴，在这个特殊的时刻，给再多的掌声跟欢呼都不为过。

    感受到了现场球迷们的热情，弗格森笑得很是开心，高举着双手，朝着四围的球迷们致意，这才朝着颁奖台走去。

    而在弗格森后边出场的，是曼联队的球员们。

    斯科尔斯，里奥·费迪南德，还有鲁尼，走在队伍的最前面。

    瑞恩，吉格斯，奥谢，以及韦斯·布朗紧随其后，

    卡里克，则是跟孙麒一起，走在了队伍的中间部分。

    还有埃弗拉, 维迪奇，范德萨，阿兰·史密斯，朴智星，萨哈……

    由主教练弗格森率领着，曼联球员们紧随在后边，一一地走上了颁奖台，佩戴上奖牌，开始在颁奖台上抱在一起，激动蹦跳着庆祝。

    最后，队长加里·内维尔，还有副队长瑞恩·吉格斯，两人携手举起了冠军奖杯，将梦剧场现场的气氛，瞬间点燃到了最高的气氛。

    烟花，在颁奖台后边响起，升空, 绽放开, 欢庆的氛围，让梦剧场陷入了欢乐的海洋之中。

    We are the champions，歌声响起，球迷们欢呼雀跃，颁奖台上的曼联球员们，则是一个个接连捧起冠军奖杯。

    有双手高举的，也有动情轻吻的，众人满怀欢喜，庆祝着独属于他们的捧杯时刻。

    在这整个颁奖庆典的过程中，孙麒都是抑制不住激动的笑意，嘴角都没有能够合上过。

    轮到他高举奖杯的时候，孙麒也是高兴地接过了冠军奖杯，高高地举起。

    而如同埃弗拉那般，鲁尼跟阿兰·史密斯两人一起，在孙麒举杯的那一刻，从身后将孙麒给合力抬了起来，让孙麒能够在更高的位置上，接受现场球迷们的热烈欢呼声。

    这一刻，现场的球迷，给予了孙麒极为热烈的欢呼声，口哨声，以及掌声。

    感受到现场球迷对自己的认可，孙麒也是忍不住咧开了嘴，满满的都是笑意。

    这捧杯的感觉，真好！

    在随后，跟冠军奖杯的大合照之中，孙麒站在了前排，鲁尼跟斯科尔斯的中间，享受到了斯科尔斯开香槟的热情招呼。

    等到C罗再开香槟时，孙麒同样受到了重点的照顾，被喷了一身一脸。

    轮到阿兰·史密斯，孙麒同样没有被放过。

    享受到了这一些特殊的待遇，还有队友们在边上的起哄欢呼，孙麒身在其中，被鲁尼揽着肩膀，并没有去挣脱，而是融入到了这欢乐的庆祝之中，心中同样激动感慨。

    随后，主教练弗格森向现场的球迷们，发表了动情的演说。

    “这是一个美妙的赛季，对俱乐部，对我们每个人都是如此。”

    “还有球迷们，我们的工作人员，我的球员们，我能说出来的赞扬远远不够。”

    “刚刚过去的一年，是精彩的一年，我们要对每一个支持曼联的人说声谢谢。”

    谈到了下个赛季的目标，弗格森自信满满地说道：“现在，我们的心愿是下赛季，我们还能像今天一样。”

    ……

    随着主教练弗格森的演讲，现场的球迷们，再次送上了热烈的掌声。

    他们相信，有主教练弗格森爵士在，曼联队就有希望，不断争夺并赢得冠军的希望。

    即便曼联队时隔三个赛季，才重新拿到了英超联赛的冠军，但是红魔曼联，依然保持着争夺冠军的动力跟实力。

    在接下来，他们还有两项荣誉需要去全力竞争，就是几天之后跟蓝军切尔西的足总杯冠军争夺战，以及稍后跟死敌利物浦的欧冠冠军决赛之战。

    曼联队，在1999年之后，再次有了夺取三冠王伟业的机会。

    身为曼联队的球迷，在这样的氛围之中，是幸福幸运的。

    他们，依然全力支持着他们所喜爱的曼联队，等着享受曼联队继续夺冠的喜悦。

    ……

    这一场夺冠的庆典，不管在这个赛季结束之后，大家的前途究竟会如何，但在此时，众人都忘乎所以地享受着夺冠的喜悦。

    接下来的合影留念部分，孙麒独自捧杯留下了一张，又跟主教练弗格森，队长加里·内维尔，瑞恩·吉格斯，鲁小胖，C罗，卡里克，斯科尔斯，阿兰·史密斯，里奥·费迪南德等队友，都合了影留念。

    孙麒，在最近这些比赛中的优异表现，已经彻底地赢得了队友们的认可，在球队中的分量，瞬间就提升了不少。

    孙麒的实力很是不俗，短短的几场联赛而已，就成功拿下了七球十七助攻的炸裂数据，真的是让队友们都咋舌不已。

    庆典上对孙麒的额外光照，自然少不了。

    甚至于，等球迷来到了场上，孙麒也是受到了球迷们的热情招呼，跟着拍了不少合影，脸上的笑意都有点儿要僵了。

    好在，鲁小胖及时地出现，解救了孙麒。

    打开一瓶香槟，鲁小胖直接在身后喷向了孙麒，让球迷们跟着兴奋地欢呼尖叫着，也就没有继续再留着孙麒合影了。

    并且，曼联队在接下来还会有其他的夺冠庆祝活动，孙麒，也被鲁尼跟阿兰·史密斯拉着，全程参与了进去。

    不过，孙麒倒也不怯场。

    他在联赛最后几场比赛中的表现，配得上这一枚联赛冠军奖牌。

    当然了，孙麒现在的人气很旺，在庆典活动之中，也是受到了很多的关注。

    时隔三个赛季再夺冠，曼联队这一次的庆典，搞得很是隆重。

    所有人，都激动地庆祝着。

