    看完李武牧的面板信息之后，林渊自然要帮他。

    人才难得，况且是一位身经百战，面对血羽王朝不曾败过的老将。

    李武牧现在的修为是入微境圆满，如果想要再进一步，必须要修出法相。

    然而，想要修出法相，恐怕是修行路上遇到的第一个难如登天的关卡。

    入微境和法相境之间，看似相差一重境界，入微境圆满仿佛距离法相境只有一线之隔。

    然而，两个境界之间，却有一条巨大的鸿沟。

    无数的入微境高手，一生困在这层壁障之下，耗尽一生的时间都跨不过去。

    法相境对大部分修行者来说，就是一扇永远打不开的大门。

    既然李武牧已经成为神国武将，自然要帮他一把。

    况且，修行者踏入法相境之后，寿元开始有很大的增长。

    因为法相境开始距离羽化登仙最近的一个境界，也是能够窥探到仙路奥秘的开始。

    “既然已经成为天剑宗长老，那我这个宗主，也该点化你一次。”

    林渊说着便通过神国玉玺，将他的神识带入灵墟塔光阴长河，然后用金光凝聚出一幅壁画，赫然正是《龙城飞将锻体功》

    这是神国武将修炼的基础功法，祁山、祁川他们都修炼这个。

    在神国之中，只要是适合《龙城飞将锻体功》的军中武将，也都会修炼这个。

    虽然看上去好像是大路货，但以神国的底蕴，不可能给武将修炼不入流的功法。

    这套《龙城飞将锻体功》就是最上乘的锻体功法，放在九州界，就是那些圣地仙山求之不得的绝世功法。

    林渊放出《龙城飞将锻体功》之后，说道：“老将军年少从军，其实基础比较薄弱。”

    “这我也是知道的，不过早已经过了学艺的年纪，没有什么可懊悔的，人生的际遇就是如此，一切往前看就是了。”李武牧说道。

    “基础薄弱也没关系，还是可以弥补的，这门是《龙城飞将锻体功》，修成之后，相信对老将军的修为有很大帮助。”林渊说道。

    李武牧一直在观阅这门《龙城飞将锻体功》，但是越发眉头皱得越紧。

    他迟疑道：“这门功法非常深奥，恐怕没有百十年的修炼，无法大成，我现在才开始修炼，怕是……”

    “老将军既然说一切往前看，何妨一试？”林渊笑道。

    李武牧也笑着点头，道：“也是，能不能修到大成不重要，且试试看，也算是领略更深的境界。”

    他说完就开始按照《龙城飞将锻体功》进行修炼，渐渐沉浸进去。

    他年过古稀，又有半生军旅生涯，和这门《龙城飞将锻体功》非常契合。

    特别是心境。

    本来《龙城飞将锻体功》就是给神国武将准备的，功法中所需的就是军武杀伐之气。

    李武牧最不缺的就是军武杀伐之气，因此修炼起来事半功倍。

    再加上神国气运、天子神术·点化、圣龙祝福，等等多重加持，他的修炼速度非常快，也渐渐陷入了痴迷，忘记了时间的存在。

    林渊退出光阴长河之后，叫来一队守备军，将塔楼围起来，为李武牧护法。

    时间一晃而过。

    三天之后，李武牧从修炼中醒来，恍然发觉已经将《龙城飞将锻体功》修炼到了大成。

    原本困在入微境圆满三十年之久的修为，突然松动。

    随着他仰天长啸一声，一支神射营军队的虚影，浮现在他的身后，列阵开来。

    一股神魂层面的气浪席卷开来。

    法相出现，修为突破。

    李武牧顿时愣在那里，发现修为已经突破到了法相境，并没显化出了法相。

    他的法相赫然是神射营，那些神射手的气息和样貌，甚至让他感到几分熟悉。

    仿佛是暮霭城的同袍，从死国归来，助他一臂之力。

    “没想到，我也能有突破的一天。”李武牧神情激动的仰头望天，潸然泪下。

    林渊估算到李武牧闭关应该结束了，再次来看塔楼，手里拿着一个装了丹药的玉瓶。

    上到塔楼顶层一看，诧异道：“我还准备送一颗丹药过来，帮老将军突破大境界壁障，没想到你已经突破了。”

    “困在入微境圆满三十年了，竟然就这样突破了，我怎么也没想到。”李武牧心情激动，却是老泪纵横。

    “老将军可愿意为我再守炼狱城三十年？”林渊笑问道。

    “敢不死战？”李武牧单膝下跪，宣誓效忠。

    林渊知道这回是真的收服这位老将军了，即便大周皇帝亲自下旨招他回去，应该也叫不动了。

    “对了，新征兆的军兵已经开始在校场训练，老将军有时间去看看，整肃军纪，教这些新兵锻体功。”林渊说道。

    “城主要传授所有兵卒《龙城飞将锻体功》吗？”李武牧有些诧异。

    “《龙城飞将锻体功》一共有九层，第一层是基础锻体法门，凡人也能修炼，每向上增加一层，就拔高一个层级。能够练成第一层的，再教第二层。如果所有的兵将都能将《龙城飞将锻体功》练到大成，还有什么强敌是攻不克的？”林渊说着，转头看向下方的炼狱城，豪气顿生。

    说是这么说，但《龙城飞将锻体功》并不是这么好修炼的。

    李武牧能够练到大成，那和他大半辈子的军武生涯脱不了关系。

    普通人修炼《龙城飞将锻体功》，即便只是第一层，恐怕也不是短时间能够练成。

    前三层或许还有许多人能练成，越往后越难。

    如果能够练到九层圆满，那这人的天赋必是世间顶尖。

    传授兵将《龙城飞将锻体功》其实也是从中挑选天赋出众之人。

    如果天赋足够好，稍稍点化，未来又是一位战力无敌的猛将。

    炼狱城守备军的规模扩大之后，无形中也增强了炼狱城的防御力。

    ……

    与此同时。

    血羽族天鹰城中。

    天鹰城鹰骑统帅统兵出战，带着最精锐的天鹰骑，攻打炼狱城，却惨败而回。

    回到天鹰城之后，收到了天鹰妖王的严厉惩罚。

    这一战，前前后后，战死了一万多天鹰骑精锐。

    这些天鹰骑每一个都珍贵无比，是天鹰城的底气所在。

    却在一场战役中，死伤过半。

    天鹰妖王根本接受不了这个结果，他甚亲自来到刑台上，拿雷鞭抽打鹰骑统帅赫利魁。

    啪！

    一鞭抽下去。

    鹰骑统帅赫利魁咬牙忍受。

    “攻打人族都能惨败，你告诉我，血羽王朝数百年来，还有谁比你更丢人？”天鹰妖王一边抽打一边喝问。

    “妖王，我已经尽力。试问连黑齿龙肌都死在了炼狱城，我能有什么办法扭转战局？妖王应该最清楚，黑齿龙肌到底有多强，然而他却不是那个林渊的一剑之敌。”鹰骑统帅赫利魁沉声辩解。

    “就算是败，也不应该损失一万天鹰骑，那是我天鹰城的精锐，整个血羽王朝之中，没有哪支鹰骑能和我的天鹰骑相比，却在你手里损失惨重。”天鹰妖王怒斥道。

    “这和伏龙城那个小贱人躲不了干系，她的血羽鹰骑一直躲在后面，不肯冲锋。而且，黑齿龙肌一死，她立即下令撤兵，把天鹰骑留在原地等死。”赫利魁把责任推到桑桔萝身上，减少自己身上的罪责。

    “伏龙城那群废物！”

    天鹰妖王脸色非常难看：“我还听说三天前，伏龙城为了苟活，竟然送了七万奴隶给人族，还加上了六百万灵石，丢尽了血羽族的脸面。”

    血羽王朝立国千年，从来没有过这种事情，竟然为了活命，主动献上赔偿。

    赫利魁沉声说道：“一开始就不应该和伏龙城联手，炼狱城沦陷，本来伏龙城就有责任，这种无能的妖王，就是累赘。”

    “那个该死的小贱人，竟然还敢去独龙圣地，害死了黑齿龙肌，她就不怕被圣地处死吗？”天鹰妖王已经听到了伏龙城郡主桑桔萝前往独龙圣地的消息。

    “妖王，桑桔萝非常阴险，我怀疑她去独龙圣地，恐怕是要陷害天鹰城。”鹰骑统帅赫利魁连忙提醒。

    天鹰妖王眉头一皱，追问道：“什么意思？”

    “黑齿龙肌是独龙圣地出来的战神，现在却死在了炼狱城。这场战役只有天鹰城和伏龙城参加了，如果独龙圣地要问罪，只能是找天鹰城和伏龙城问罪……”

    赫利魁顿了顿，继续解释道：“桑桔萝这个人非常阴险，她主动去独龙圣地，很可能是害怕独龙圣地过问黑齿龙肌战死的罪责。

    “如果她到了独龙圣地，将所有的罪责都推到我们天鹰城的身上，那就糟糕了。”

    天鹰妖王目光一沉，发现事情确实如此。

    他考虑片刻后，说道：“你立即就去独龙圣地，无论如何，一定不能让桑桔萝得逞。”

    “是！”

    赫利魁终于获得释放，从困龙柱上下来，单膝下跪，拱手领命。

    “现在就出发。这是你将功补过的机会，不要让本王失望。”天鹰妖王双眼微眯，用上了一丝威胁的语气。

    “妖王放心，我必定办妥此事。”

    赫利魁领命下去，立即前往独龙圣地。

    ……

    与此同时。

    西陵神山东南方向上，有一处深渊。

    深渊四周群山环绕，仿佛是一条蛟龙盘踞在这里。

    桑桔萝飞到了深渊上空，往下看了几眼，便飞了下去。

    这深渊下面，就是传说中的独龙圣地。

    她从来没有进入过。

    传说圣地不是什么人能够进入，不是有缘人，一直向下飞，只会坠入无底深渊，再也出不来。

    如果是以前，她不会冒这个险，寻找独龙圣地。

    然而，这一次伏龙城危在旦夕，如果不寻找转机，未来伏龙城的命运不会太好。

    上一次林渊率领骑兵，兵临伏龙城。

    最后，用了七万奴隶，才让林渊退兵。

    她很庆幸，林渊确实信守承诺，带走奴隶之后，没有杀个回马枪。

    这才给了她来独龙圣地寻找转机的机会。

    她飞下深渊，而且不断的加速，背后的天空已经越来越远，深渊的入口也越来越小。

    桑桔萝不知道向下飞了多远，原本万丈之宽的深渊入口，渐渐缩小成了米粒那么大。

    她甚至开始怀疑，继续向下飞，可能永远到不了独龙圣地，反而会坠入无底深渊，永生永世被困在那里。

    她抬头看着头顶上，那如米粒大的两个，就像是掉进了一个深不见底的井里。

    如果现在调头回去，或许还能离开这里。

    可是一旦调头，那就意味着，永远没有机会进入独龙圣地了。

    桑桔萝由于片刻后，一咬牙，继续向下飞去。

    越向下飞，空气越稀薄，渐渐的她眼睛开始发黑，然后失去意识。

    不知过了多久。

    她猛的醒过来，抬头一看，已经到了一处云雾缭绕的圣地仙山之中。

    她心中一喜，知道终于到了独龙圣地。

    四周的山峰连接在一起，形成了一条盘踞的蛟龙。

    这就是独龙圣地，血羽族的十大圣地之一。

    传说这里有着血羽族最强大的存在，甚至传言这里有羽化登仙的血羽族老祖。

    只不过，这些都是传说，没有人真的见过。

    她曾经好奇的询问过黑齿龙肌，想要探听独龙圣地的事情，但黑齿龙肌给了她一个很不友善的眼神，逼得她不敢再问。

    独龙圣地，即便对血羽王朝来说，也是非常神秘的地方。

    桑桔萝站起来，环视一圈，然后找了一个方向，开始往前走。

    走了许久，突然有两个血羽妖从天空飞过，停下来质问道：“你是从哪来的？竟敢闯入圣地。”

    “我是伏龙城郡主桑桔萝，特来送回黑齿龙肌的遗物。”桑桔萝立即取出一串珠链，举过头顶。

    两名独龙圣地守卫看到这串珠链，面露疑惑表情，道：“这是什么？我们从没有见过。”

    桑桔萝连忙解释：“黑齿龙肌战死炼狱城，我是来送消息的，这是黑齿龙肌留下的遗物。”

