    “就是刚才那道深红色的虚影，看起来，你也不清楚祂的名讳，对吧？”

    “没错。”

    林易毫不犹豫地点了点头，因为他从七重吞噬者的语气中听出了一丝期待，这家伙显然因为自己的遭遇对那个深红之渊抱有非常大的恶意，只要能让祂不如意，哪怕损害自己的面子也再所不惜。

    果然，在听到林易的回答后，七重吞噬者变得相当满意。

    “我就知道，你既然不清楚我的名讳，自然也不知道祂的，也罢，就让我勉为其难地替你讲解一下，那个该死的混蛋名叫深红之渊，本体是隐藏在无尽虚空中的一道深红色裂缝，号称是一切诸界的归墟，万物终结之所……”

    与七重吞噬者一样，深红之渊的名讳也很长，但绝大多数的称呼都逃不开三个概念——深渊、归墟和终结。

    再稍微延伸一下，就是诸天万界的终结之所，能够所有毁灭后的世界残渣，这么一听，似乎跟七重吞噬者的权柄有些重合，但其实不然。

    七重吞噬者会彻底吞噬并抹消一个世界，而深红之渊是将毁灭后的世界残渣吞入自身，然后转化成自身的一部分。

    换算到人类的认知，那就是虚空垃圾回收站和虚空垃圾焚化厂……

    同样的，在听到深红之渊这个名字时，林易的脑海中也闪过了一幅画面，那是一道横跨在虚空之中的深红色裂缝，其中闪烁着无数璀璨的星星点点。

    不过与七重吞噬者的画面相比，深红之渊的要更宏大一些，因为那密密麻麻的光点，每一个都代表着一个曾经存在过的世界！

    “我吞噬的世界也不比他少，只是没有痕迹留下来而已！”

    当林易提出有关那些光点的问题时，七重吞噬者如此嚷嚷着。

    当然，祂的话根本就不能作数，因为被祂吞噬的世界已经被抹消了全部的存在，除了那些超脱了时空的大佬外，其他人根本无法证实。

    “你不是也已经超脱了时空吗？”

    “你刚才也说了，我才只是个新生的小家伙，怎么可能记得几亿几十亿年来的事情？”林易不动声色地说道。

    “那就不怪我了！”

    七重吞噬者的话语显得非常无赖，不过她并没有纠正林易的自称，也对他平等的称呼并没有反感，显然是真的将他当成了同等级别的存在。

    嘶……

    这种莫名而来的重视感实在是让林易有些压力山大。

    总感觉自己跟这些大佬还有亿点点的差距啊！

    ‘难道是因为剑境领域的关系？’

    林易心中这么想着，脑海中的声音便又开始怒骂了起来。

    “该死的混蛋！人类的灵魂绝对是我吃过最难吃的东西！简直就像腐烂的世界一样难吃……不，哪怕是腐烂的世界都比这些人类好吃，该死的，他居然敢把比腐烂的世界还难吃的东西塞进我的嘴里！”

    七重吞噬者在他的脑海中怒气冲冲地咒骂着。

    林易扯了扯嘴角，他能理解七重吞噬者的高等语言，因此也知道腐烂的世界在祂眼中是个什么意思。

    换算到人类的认知，那就是屎……

    而那位深红之渊居然敢把比屎还难吃的东西强行塞进祂的嘴里，这绝对算是结下深仇大恨了，难怪祂一出现就嚷嚷着要教训那位存在。

    “七重吞噬者……”

    “叫我普尔普拉斯或者普拉斯就可以了。”

    “好吧普拉斯，我还有一个问题，你和那位既然都是超脱了时空甚至维度的伟大存在，为何会同时出现在那个世界？”

    “为何？你连这个都不知道吗？”

    “……我应该知道吗？”

    “好吧，看起来我真的要当一回领路人了。”

    在发现林易很好说话之后，七重吞噬者似乎已经不再着急了，非常耐心地将自己和深红之渊同时出现在那个世界的原因告诉了林易。

    随着七重吞噬者的讲述，林易渐渐知晓了这片宇宙的真相。

    在最初的最初，混混沌沌的以太之海中诞生了一位至高的存在，祂是这个世界万物存在的根源，也是一切有形无形之物的源头。

    正如所有世界的创世神话一样，这位超越一切的至高存在也因为某些未知的原因开始创造万物，最先被祂创造出来的就是诸如深红之渊、七重吞噬者这些强横无比的伟大存在，依照克苏鲁的世界观，可以称之为外神。

    很快，这位至高的存在便停下了创造外神的举动，转而开始着迷于一些更加微小的事物，比如世界、宇宙、星球乃至其他一切的微小生命，其中便包括诸天万界的宠儿，已经不知道成为多少位神明之子的人类。

    在七重吞噬中的描述中，这位至高的存在似乎尤其钟爱人类，祂甚至赋予了这些渺小生命超脱一切的可能性，而且还将自己的本体微缩到一处无人可知，但却与地球相重叠的维度虚空之中。

    之后，由于某些更加未知的原因，这位至高的存在忽然消失了。

    但祂留下的力量和权柄，却悉数刻在了这片宇宙的根源深处。

    自此，这片由祂亲手创造的宇宙（简称地球宇宙），一跃成为了整个虚空中最为诱人的香饽饽，无数强大的外神开始觊觎这位至高存在留在地球宇宙中的遗产。

    其中就包括林易方才见过的深红之渊。

    至于七重吞噬者，祂说自己只是想寻找父神消失的原因，对这片宇宙的力量并不感兴趣。

    这种连三岁小孩都骗不了的言论林易自然是不相信的。

    但这不妨碍他随口敷衍，然后继续打听这片宇宙到底拥有着怎样的力量。

    或许是这个情报根本不值钱，又或许是祂真的不在乎。

    总之，七重吞噬者非常坦然地告诉了他。

    在祂的描述中，那是一股只属于父神的至高规则之力，拥有着超越一切，掌控一切的强大力量，只要掌握了那个东西，整个世界甚至无尽的虚空都能在一念之间生起缘灭。

    即便是强如深红之渊的外神也能随手覆灭，随手创造。

    自此，虚空中所有的外神都开始疯狂了。

    每一个伟大的存在都想继承父神的力量，成为下一任至高存在。

    但可惜的是，那位至高存在曾经为了保证地球宇宙自由发展，将自己本体所在的维度转入了地球宇宙，还用一层强大的规则之力将整个宇宙层层包裹。

    双重防护之下，即便是强如外神也无法直接进入地球宇宙，只能借助每三亿六千个生灭一次的规则缝隙，将自己的力量渗透进去……

    “等等，既然限制这么大，那你们是怎么知道这片宇宙藏有至高规则之力的？”

    “很简单，当然是因为看到了证据。”

    “……证据？”

    “没错，你不是也已经见过了吗？”

    林易微微一怔，旋即恍然般睁大了眼睛：“收容物？”

    “没错，在吾等的力量渗透进这片宇宙中后，其中包含的力量、规则，甚至念头之类的东西，只要附着到某些物品或者抽象之物上，就会产生收容物，这是只有在这个宇宙才会发生的现象，也是至高规则之力存在的最有力证据。”

    “就好比此刻封印着我的长刀，明明只是一柄材质普通到极致的长刀，却能将我的思想体都封印在其中……”

    说到这里，七重吞噬者的语气有些郁闷。

    林易紧紧皱起眉头，他忽然想起了自己进入这个世界时遭遇的漆黑之物，尤其是最后进入传送门之前，那些如藤蔓般攀附在银色门户边缘的黑色线条。

    ‘那家伙并不是在阻止我，祂是想要进入这个世界！’

    林易心中升起了一丝恍然，但同时也有一丝庆幸后怕之意。

    只是无意的阻拦便对他造成了如此严重的心灵扭曲状态，如果祂从一开始就全力对付自己的话……

    ‘要不要问问祂那片漆黑之物的身份？’

    林易犹豫了一二，还是选择先将这个问题放在肚子里。

    脑海中，七重吞噬者还在讲述着。

    祂口中的外神也分很多种。

    其中像深红之渊这样拥有一整个维度或者世界的外神，在自己的维度中几乎是无敌的存在，甚至也拥有着篡改规则的能力。

    但是祂们的能力只能在自己的维度或世界中生效。

    一旦离开了那里，所有的规则又会重新回归至高存在的设定。

    “……吾等的力量只有在这片宇宙才能刻入虚空，这是最有力的证据，也是最诱人的饵料，每一个伟大存在都想获得那股至高规则之力，因此便依托这片宇宙中唯一的智慧生物——人类展开了博弈……”

    “等等，你是说，这片宇宙只有人类一种智慧生物？”

    “没错，这是一个非常年轻的宇宙只有人类是父神亲手创造的，其他的星球还处在生命演化的野蛮发育阶段。”

    “……”

    林易不禁沉默了下来。

    空荡荡的无垠星空，只有地球一个智慧文明……

    这种极端的环境，仅仅是听上去就有一股孤独绝望之感。

    这就是这片宇宙的真相吗？

