
　　西里尔快速绕着周围走了一圈，确认了一番地形是否如自己所想，而后回到马车停留之处，看到的却是被支起的烤架，以及其上一只烤的脆香脆香的兔子。

　　“喂，你们……”

　　“放心，同族，不会被发现的。”米莎小姐带头举手，还讨好似的撕下一条兔腿，递向西里尔，“丛林是精灵的伙伴，这里隔了他们有一公里呢。”

　　“不，我的意思是，那两个人尸体呢？”

　　“和情报差距太大了呀，维先生。”

　　米娅小口吹着烫烫的兔肉，而后才递给卡罗琳，回答着西里尔的问题，“您说他们是全身铠的，结果这穿的怎么都是皮甲，根本没法假扮啊。”

　　“啊？”

　　西里尔恍惚了一下，刚才出手结束二人生命的时候他还以为自己是看错了，结果这个驻地的那些士兵穿的似乎……

　　真的都是皮甲？

　　他们怎么这么穷？

　　他记得很清楚，玩家们面对的可是一群一身精良半身铠的凶狠匪兵，初次开怪的玩家是真的屎都被揍出来了。

　　难道又是因为他们来的时间太早的缘故？

　　西里尔猜的倒确实没错，历史上有盖伦特里亚的驻军前来围剿过这群匪兵，结果反被杀了个干净。玩家遭遇的匪兵其实是穿着驻军装备的。

　　不过此时这帮人也是初来乍到莫哈瑟丛林，装备都未革新过，穷的掉渣。

　　“皮甲……那就没法潜入了。”西里尔原本想着扒两套铠甲，挡住脸后混进去。

　　而后伊文斯等人正面叫阵，牵制吸引匪兵，他在里面和特蒙森速攻夹击那名骑士，一举将其拿下。

　　西里尔思索着，扒开面前的灌木，倾听了许久。

　　听风术指引着风环绕在驻地的周围，他分辨着那嘈杂的脚步声，以及几道哀嚎着的声音，与孱弱的呼吸声。

　　“他们有不少伤员，预估战斗力比我想的要低三个档次。”西里尔露出欣喜的目光，“那就方案B吧。”

　　“方案B？”米娅站起身，有点匆忙道，“这会不会有点太托大了？”

　　“不会，放心去做吧，艾莉娜，随我准备。还有特蒙森先生，拜托你了。”西里尔提了提手里的剑。

　　金发的少女立刻站起身，小脸又紧绷绷地，严肃无比的样子。

　　而一旁的特蒙森一句话都没说，只是将背上刚刚放下来的长盒子重又背上，蒙头便走出了灌木丛。

　　“放心点。”西里尔见米娅一脸担忧，安抚道，“准备的东西总得拿出来试试才知道有没有效果，更何况有米莎小姐帮你拖延，有伊文斯帮忙做肉盾。”

　　“喂，什么叫肉盾。”伊文斯不满道，而一边的矮人见自己连名字都没被提到，早已开始吹胡子瞪眼。

　　米娅忧心忡忡地点头，深吸一口气，下一秒便从空间手环中倒出了十来个瓶瓶罐罐。

　　西里尔见后者再无问题，当下追上艾莉娜和特蒙森，开始绕向驻地的侧翼。

　　而米娅将那些瓶瓶罐罐摊在面前，伸手捏住胸口的挂坠片刻，随后点头道：

　　“米莎小姐，我准备好了。”

　　“那我开始咯。”米莎仰起头，一道藤蔓拔地而起，卷着那两具尸体，高高挂在了半空中——

　　“艾萨克他们怎么还没回来？该不会偷偷在外面吃独食吧，该死的！”

　　一名剑士咒骂着，下一秒却直了眼，怔怔地望着不远处：“你们看……那是什么啊！”

　　匪兵们纷纷停下手下的活儿，看向他所指之处时，瞳孔纷纷收缩，心脏哐哐地剧烈地跳动着，血压都涨了一截：

　　“那，那不是艾萨克和罗伯特么！他妈的，是谁干的！”

　　“干了他们！”

　　一群匪兵们前几日才被莫名其妙冒出来的“老大”给教育了一番，这几天正憋屈的要命，又哪里受得了这种挑衅？

　　他们立刻抄起兵器，蜂拥着挤出驻地，将“老大”传授的阵型忘得一干二净，乱哄哄地就向着尸体吊起之处冲去。23sk.Com

　　“他们来了吗？”米娅的手里是一个长长的圆筒，正将蓝色的水球往里填充着。

　　“来了，不过看起来很……乌合之众。”伊文斯纳闷道，这看起来和西里尔说的完全不一样。

　　不过还是一切按照计划行事。他掐算着距离，果断下令道：“米莎小姐，拜托了。”

　　“早就准备好了。”米莎乐呵呵地低头，将一顶刚刚编好的花环戴在头顶，接着双手平按在细嫩的草地上，她的那本大书在前方亮着浅浅的光——

　　“诺拉啊，请注视我吧……”

　　她轻声吟唱着，片刻之后，一丛丛交错的荆棘丛突然出现在那群匪兵向他们冲来的路上，混乱的喊声立刻传来：

　　“这什么鬼东西！”

　　“哎，这边有路，从这走，别管它们，那帮狗日的在拖延我们！”

　　“米娅，我这完成了。”

　　精灵小姐面色苍白地跌坐在地，一旁的卡罗琳连忙抿开一瓶蓝色药水的瓶盖，喂到精灵小姐嘴边。

　　“好的，交给我了，米莎小姐。”

　　米娅认认真真地说着，将那一堆瓶瓶罐罐里的东西一股脑地倒入长管中。

　　紧接着她将其用力摇晃了两下，抱着长管就冲出看灌木丛，几秒后一团水球自长管中喷射而出，在那群匪兵群聚之处炸开——

　　“砰！”

　　没有任何伤害的水球，就像是一团飘飘摇摇降落的雨，洒落在那群匪兵身上。

　　那群匪兵此前还没察觉发生了什么，还只是怒骂着天都和他们过不去，没来由地下一团雨。但几秒后，便有人捂着肚子哀嚎了起来，或是一屁股坐倒在地上抓着自己的皮肤——

　　“成功了，维……米莎小姐，成功了！”米娅看着这一幕，激动地抱着长管，甚至想当场抽出法杖上去给那些匪兵脑壳上一人来上一下。

　　“是的，克里斯蒂安小姐，真是不可思议的一幕——”伊文斯颇为诧异地望着前方，而后抽出了自己的剑，“接下来就交给我和克兰了。”

　　在他们的身后，海洛伊丝靠着马车车厢，手里捧着一本小说，此时有意无意地轻声念着：

　　“有人选择创新，有人选择革新，在前进的道路上，总有人奋不顾身……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十九章. 方案B免费阅读。https://xs.23sk.com 