    欺软怕硬，逗比一个。

    看着苦苦哀求的潘诚，武烈阳也没兴趣再继续收拾这家伙了，但经过叶海东和潘诚事件，武烈阳算是看明白了，柳倾城可以看淡一切，可她却十分在乎个人名声。

    叶海东事件中，因为那些家伙侮辱柳倾城，让她去当小三，柳倾城就狠狠收拾了他们三个一顿，而在潘诚事件中，柳倾城本来是要拿开武烈阳的咸猪手，就因为潘诚说他们是狗男女，她居然默许了武烈阳。

    “柳小妞，我们走吧。”武烈阳顺手抓住了柳倾城的纤纤玉手，说道。

    柳倾城犹豫了一下，又一次默许了武烈阳。

    “吴少，请慢用。”

    武烈阳得意的看了眼吴长峰，牵着柳倾城的手大步走向酒店大门。

    吴长峰很郁闷，直想骂娘。

    “起来吧。”目送着柳倾城和武烈阳走出酒店大门后，吴长峰就紧盯着潘诚，冷声说道。

    “吴，吴董。”

    “你还想不想继续当这个总经理？”

    “当然想呀。”潘诚不假思索说道。

    “好，那我就给你一个机会。”吴长峰将柳倾城留下的金钻卡扔给潘诚，冷声说道，“如果你能让柳总收下这张卡，我就当什么事情都没发生过，你有三天时间搞定这件事情。”

    “谢谢吴董。”潘诚赶紧接过金钻卡，感激涕零说道。

    吴长峰苦笑着摇了摇头，大步离开了大厅。

    他很清楚，柳倾城放下的不仅是一张卡，还有她对他的态度，放下这张卡就意味着两个人再也没有任何私人感情了，有的只是公事上的合作，如果她再收下这张卡，就说明事情还有转圜的余地。

    柳倾城是个聪明人，吴长峰相信她一定能看懂他的意思。

    柳倾城给足了武烈阳面子，直到走到奔驰车边，她才用力抽回了右手。

    “柳小妞，我带你看电影去吧？”武烈阳发动奔驰，微笑说道。

    “回家。”

    “人生苦短，你这是何必呢？”

    “正因为人生苦短，我才会这样。”

    武烈阳趁机说道，“你若能真心爱上我，你的人生就不再苦短了。”

    “——”柳倾城定定的看着武烈阳，不置一词。

    武烈阳不解问道，“柳小妞，你这是什么意思？”

    “好好善待可人。”说完，柳倾城就扭头看着窗外，摆出一副拒人于千里之外的态度。

    坑比的白可人。

    武烈阳真想马上冲去找白可人，将她揍成猪头。

    奔驰飞速前行，夜色不断倒退，柳倾城一直在出神的看着窗外。

    “停车。”但当奔驰驶入一条隧道时，柳倾城却突然大声说道。

    武烈阳一脚踩下刹车，顺着柳倾城的目光看过去，就看到非机动车道上三名小青年正在疯狂殴打一名六七岁上下的女性乞儿。

    武烈阳当过乞儿，他比十分清楚乞儿的生存情况。

    社会很冷漠，乞儿很悲惨，他们只能依靠乞讨、拾荒，甚至是小偷小摸才能勉强生存下去。

    他们很脏，也没有素质和礼貌，但这却不是他们的错。

    他们没有父母疼爱，没有长辈和老师教育，他们和野兽一样，唯一的诉求就是填饱肚子活下去。

    “住手。”武烈阳靠边停稳车辆，大声怒喝道。

    “小子，少管闲事。”黄毛青年紧盯着武烈阳，恶狠狠说道。

    柳倾城紧盯着黄毛，冷冷问道，“你们为什么要打她？”

    “哟呵，原来是个美女呀。”小黄毛贪婪的看着柳倾城，眼中闪烁着赤果果的欲望光芒。

    “你们为什么要打她？”柳倾城冷冷问道。

    紫毛青年狠狠踹了乞儿一脚，不屑问道，“小爷高兴，你管得着吗？”

    “小鸭，不要那么粗鲁，别吓坏美人了。”另外一名绿毛青年也贪婪的看着柳倾城，色眯眯说道。

    “你们为什么要打她？”柳倾城再次冷冷问道。

    黄毛抬起右脚，踩着乞儿的胸膛，问道，“美女，你想救她？”

    “放开她。”柳倾城忍不住怒道。

    紫毛青年紧盯柳倾城，流里流气说道，“美女，只要你肯让哥哥亲一下，哥哥就放了这个臭丫头，如何？”

    “交给你了。”柳倾城扭头看着武烈阳，说道。

    “保证完成任务。”

    “小子……”

    武烈阳打断黄毛，冷冷问道，“你知道你犯了几个错误吗？”

    “小子，英雄可不是那么好当的。”小黄毛掏出一柄明晃晃的匕首，指着武烈阳的鼻子，冷声说道。

    “恭喜，你又多犯了一个错误。”

    “小子，你活得不耐烦了吧？”紫毛和绿帽也纷纷掏出匕首，恶狠狠说道。

    “恭喜你们成功激怒我了，呵呵。”

    “小……”

    “小你妹呀。”

    话语未落，武烈阳的身形就已化作一道残影。

    “啊……”

    凄厉嚎叫骤然响起，待到柳倾城看清结果时，三名小青年已经重重撞在隧道墙壁上，三人都在墙上挂了将近三秒时间，才无力滑落到地面。

    打人如挂画。

    “你……噗……”小黄毛一脸惊恐的看着武烈阳，使劲往后挪了挪身躯。

    “知道你们一共犯了几个错误吗？”武烈阳缓步走向三人，冷冷问道。

    “几……几个……噗……”紫毛靠在隧道墙壁上，惊恐问道。

    “一、你们不该欺负这种可怜的孩子；二、你们不该调戏我的女人；三、你们不该亮出刀子；四、你们不该用刀指着我的鼻子，一个错误断一肢，你们的双手双脚正好够抵债。”

    “不……不……不要。”

    武烈阳完全无视了三人，猛地抬起右脚，毫不留情的踩了下去。

    “啊……”

    骨头断裂声接连响起，凄厉嚎叫此起彼伏。

    柳倾城毫不介意乞儿的肮脏和嗖臭，弯腰扶起乞儿，轻声问道，“你怎么样了？”

    可就在此时，乞儿却突然露出一抹怪异的笑容，紧接着，他的手中就多出了一柄明晃晃的匕首，狠狠刺向柳倾城的心脏。

    近在咫尺，救无可救。

    好在，柳倾城带上了武烈阳送给的玉佩，千钧一发之际，一道柔和的光芒冲天而起，将她团团包裹起来。

    该死。

    “杀。”

    武烈阳勃然大怒，随手扯下纽扣，将纽扣当成暗器打向了乞儿的手腕，并闪电般扑向伪装成乞儿的杀手。

