    世间就是有类姑娘，说的每句话都让你想得非非。

    可世间还有类姑娘，说的每句话都让你非得想想……

    人生不就是等和被等这两种状态么？

    用来丈量两者之间距离的，不过人心。

    从前咫尺天涯，希望而后能天涯咫尺，但最好的状态还是只要咫尺不要天涯，就好了。

    突然沈轩想在写首歌了。

    映入脑海中的，是《夏天的风》

    但周董的歌拿来在平行世界里坑蒙拐骗也就好了，既然是与她有关。

    那就不得不容他仔细考量！

    ……

    与此同时，镜头下。

    凭本事再度让自己被所有人拿来群嘲开涮的王浩南不由连连摆手。

    “没有没有，大家别闹，不是你们想象的那样啦！”

    见沈陆二人看向自己，王浩南绷不住有点笑场，刚才好不容易凝聚的情绪瞬间崩塌。

    但紧接着，他便很快调整过来状态对周艺能说道：

    “我的意思其实是说，既然有别的女嘉宾向你在描述自己的时候，也希望你能拿出点时间来尊重别人的付出，而不是说你只欣赏一个人就不顾及别人的感受好么？”

    “……”

    周艺能一愣，显然也是在王浩南的废话连篇中努力提取关键信息。

    不远处，陆轻舞见对方这般笨拙但又果决的样子，心中的阴霾也不免一扫而空。

    “他真的是很努力的在表达了……不像你，毫无征兆的冷漠简直离谱！”

    她感慨之余不禁转头对沈轩故作轻松的埋怨了一句。

    对此沈轩只是笑了笑，并没有接茬。

    不是不想，而是不知道。

    就冲自己今天做的那些糊涂事，他自己都能尴尬的在原地扣出一套海景房来。

    之所以到现在还无比坚挺，那真是全凭气质在死撑！

    不过就在两人关系有所缓和之际。

    远处的异能博士不解的摊手道：“我还是不明白你到底在说什么？我没有顾及谁的感受？我又没有尊重过谁的付出？还是说你是觉得我妨碍到你追小慧了，所以想撵我走是不是？你这样搞的我就很困惑啊弟弟！”

    “……”

    “哈哈哈哈，你这么说搞得我像红颜祸水一样……”

    龙霜慧不合时宜的掩面一笑。

    王浩南奈何段位有限，已然开始进入无限懵逼的死循环中。

    他明明不是这个意思，他真的只是想……

    “不是，我没有这个意思，我就是想说……”

    “我来说吧，他的意思是希望你不要把时间花在小慧身上，而是多把时间花在真正希望引起你注意的人身上……阿南，我说的是不是这个意思？和你想表达的差不多吧？”

    一旁的林夏看不下去了，只见其放下酒杯。

    微微一笑的看向对方，虽然对方是个纯粹的天然呆，但她怎么也想不到在座的这么多男生当中，只有她顾及到自己的低落情绪，所以不免对其有些感到意外。

    “是的是的！”

    王浩南昏昏沉沉的大脑如释负重，但为了掩饰自己的尴尬。

    却也还是拿起酒杯猛灌了两口。

    “谢谢你阿南，不过我一直信奉一句话：是你的东西，就一定是你的！今天吃午饭的时候我就有跟他说，我的信一定会写给你，但是你是不是约我，或者是不是想要了解别的女生……uptoyou/由你决定！”

    林夏说罢转头看向异能博士。

    这一刻她显得无比坦荡，相比之下龙霜慧与周艺能就未免有点小家子气了。

    尤其是后者，他甚至都不知道该怎样搭腔，遂而只能以沉默应对。

    或许是不想让室友过于尴尬，只见关海川跳出来当好人道：“要不大家一起碰个杯吧？年轻人泡吧，咱们该有的仪式感还是要有的，你们觉得呢？”

    众人闻询不由各怀心思的点了点头。

    不远处同样围观战火的沈陆二人也都各自走上前来。

    在一阵觥筹交错的恍惚中，这场神仙打架的酒局算是缓缓落下帷幕。

    然而一场游戏的结束，往往预示着另一场游戏的开始！

    就在所有人各自起身准备相继散场之际，异能博士突然开口道：“今天的天气真的很不错，用来目睹星辰大海正是时候，小慧等下回到别墅以后到天台一起来看星星吧，我有带天文望远镜！”

    “好啊！”

    “可是小慧，我们不是约好了待会去跳迪斯科的么？”

    龙霜慧莞尔一笑，也没有细想。

    可还不等她起身，就只见一旁的王浩南宛若宣示主权一般的说道。

    这下无疑是引得直播间里的弹幕连连叫好！

    “现世报啊！”

    “尴尬了吧？玩脱了吧？看你龙霜慧怎么往下圆！”

    “真的是所有男嘉宾都被你撩了个便，郑子桥都没你会玩！”

    “好刺激啊，吃瓜吃瓜！”

    “这就是她自己作的，真的龙霜慧你不要在选王浩南了，放过他行不行？”

    “对啊，虽然他真的挺傻的，但刚刚替林夏抱不平真的是有点圈粉了！”

    “他现在一定特悲壮，老周现在的样子就像是他刚来节目时对待沈轩的那副样子，这种自己与自己为敌的感觉在他眼中一定是特别的似曾相识……”

    “我要是他真的早退出了，算上王浩南在内，都已经5打1了结果到他自己这里翻车了，不过就看龙霜慧接下来怎么选了，不论是看星星还是去蹦迪，又或者是今晚的写信……感觉会精彩！”

    “……”

    有一类人就是这样，初到一个大环境会因为搞不清楚状况。

    所以就会表现的很弱，等了解到所有人的底细以后，便能够轻轻松松的呼风唤雨。

    换言之，她就是在养鱼。

    抛开没有上钩的沈轩除外，就剩下的三个男生中。

    她只要随随便便勾勾手指，就不愁不会有舔狗来对她嘘寒问暖，在拿捏距离以及维持好感这块，似乎连郑子桥都要叫她一声霜姐，慧姨，甚至是龙老师……

    “但周老师说的是回到别墅以后啊……”

    龙霜慧脸色一僵，显然之前顺嘴答应的时候，她是忘了跟王浩南约好的这茬来的。

    但作为一个成熟的绿茶白莲花，她很快便能从中做出调整。

    化劣势为优势，这下子反倒是显得王浩南成了那个不懂事的人。

    “……”

    “那既然你俩有约那你们就先去吧，我待会儿再来找你！”

    在冷场搓火搞心态这块，异能博士从来都没有输过谁。

    他并没有咄咄逼人的跟王浩南一般僵在那里，反而是故作大气的转身离去。

    到最后酒吧里就只剩下貌合神离的二人……

    可龙老师毕竟是龙老师，现如今到了这个地步，她怎么还会想着去跟王浩南蹦迪？

    尤其是喝了些酒之后，当即便装作一个没站稳跌倒在王浩南的怀里。

    王浩南先是一愣，转而下意识的扶住对方，心里不免有些乐开花的说道：“小慧你还好吧？”

    “头有点晕……不过没关系，我们不是约好的嘛，走吧……”

    龙霜慧微醉的样子尽显娇媚，顷刻间便让王浩南的心里小鹿乱撞。

    趁着对方心猿意马之余，还不忘故作善解人意的强撑着挤出一个你开心就好的勉强微笑。

    这一刻，王浩南的心都酥了……

    “要不我还是送你回去吧！”

    “可是我们的约定……”

    “没关系的，下次吧！”

    “你真体贴……其实我跟大家相处的时候还是特别紧张，我不想扫大家的兴，想让所有人都开心，但似乎很多时候都发错了力，我是不是太笨了啊？”

    龙霜慧一脸自责的同时还不忘，刻意在王浩南面前展露出自己娇柔的一面。

    PUA学就是钓鱼。

    你只有在稳住备胎的同时，才能去各种纵意花丛的浪。

    但在感觉到备胎有情绪时，适当的给对方些好处，对方才会死死的咬住鱼钩不会松口。

    一张一弛之下，不断的来回消磨与摧毁着对方的耐心与容忍度。

    最终在一次次的情感虐待中，将对方彻底的变成一只……狗！

    “没有的事，你很好了！”

    王浩南说罢脱下自己的外套披在对方身上。

    两人开着众人留下的另一辆车朝着别墅的方向缓缓驶去。

    一路上，王浩南都不停的在脑海中幻想着方才与龙霜慧交触一刹时所感受到的柔软以及香味。

    在酒精的作用下，他的颅内都已然不知道跟对方发展了多少次偶像剧内的邂逅事宜。

    甚至就连孩子的名字也想好了。

    但……

