    　　听见李宏的话，所有人都目光都聚集在了他的身上。

    　　言如悔见没有人理自己，只能满脸愤怒的站到了一旁。

    　　叶千千面色紧张的来到我的身边：“姜……姜晨师弟，他不是要伤害刘成师兄吧？这……”

    　　我凝视着城墙上的李宏，心里有一股很不好的感觉。

    　　他一定是知道刘成对于叶千千的重要性，所以才会在知道城下是我们的时候，把刘成带出来。

    　　我无奈的说到：“我也不知道他会怎么做，但如果我们要是听他的要求后退的话，那很可能会提出更过分的要求！”

    　　叶千千一脸迷茫：“这……这可如何是好！”

    　　就在这时候，城墙上在度传来了李宏的喊声；“姜晨！叶千千！你们给我看好了！”

    　　说话间，李宏走到刘成身边拿下了他口中塞着的布条。

    　　他猖狂的笑到：“哈哈哈！刘成啊刘成！你记住了，今天你所受到的伤痛，都是因为叶千千和姜晨造成的！你要是恨的话，就恨他们两个吧！”

    　　说话间，李宏抽出随身携带的战刀划过了刘成的脸颊！

    　　随着战刀划过，一道血痕快速出现在了刘成的脸上！

    　　“啊！不！不要杀我！不要啊！”

    　　刘成痛苦的哀嚎了起来：“叶千千！你这个贱人！你快退后！快退后啊！”

    　　叶千千被眼前的一幕惊呆了，她站在原地一动也不动了。

    　　李宏抓住了刘成领口，他指着城下的我们喊到：“刘成！你看见了吗！？那叶千千和这些人根本就不在乎你！

    　　看来你的命在我们这里没有用了！

    　　既然如此，那我就杀了你吧！”

    　　“救命！救命啊！叶千千！你快听她的话！要不然我死了，你的家人也得给我陪葬！”

    　　眼看李宏要杀了自己，刘成恐惧的哀嚎不止。

    　　叶千千脸色越来越难看了，她此时正在面临着巨大的心里压力。

    　　我见到她这样，就知道情况不会太好。

    　　就算叶千千在怎么绿茶，她也不会让刘成死在自己面前，要不然她不仅会失去刘成家族的支持不说，她自己的父母也难以活命！

    　　随着李宏的刀距离刘成越来越近，叶千千终于忍不住了！

    　　她上前说到：“李宏！你给我住手！”

    　　我见到这一幕，淡淡的闭上了眼睛，看来，我们接下来的战斗要困难了。

    　　李宏停止了手中的动作，他笑到：“哈哈哈！叶千千，怎么样？你想明白了吗？

    　　你是要退后，还是要看着刘成死啊！”

    　　看着不断哀嚎的刘成，叶千千咬着牙抬起头。

    　　就在她要开口的时候，赵阳忽然冲到了她的身边：“师妹！不可啊！你千万不能妥协啊！难道我们要因为刘成，一直受制于他们吗！？”

    　　叶千千痛苦的看着赵阳：“赵师兄，如果我不这样做？那我还能怎么办呢？

    　　眼睁睁看着刘成师兄死在我们面前吗？”

    　　赵阳急了，他转身对我说到：“姜晨师弟！你身为统领，快劝一劝叶师妹啊！我们要以大局为重啊！”

    　　我苦着脸说到：“赵阳师兄，虽然我是统领，但这件事是你们虎魔宫内部的事情，我会选择尊重叶师姐的决定！”

    　　赵阳愤怒的指着我：“你！”

    　　“不要说了！”

    　　叶千千面目狰狞的对着城墙上喊到：“李宏！我愿意后退十里，但这是换取我刘成师兄安全的条件，我希望你能遵守承诺，不要在伤害我刘成师兄！”

    　　李宏回到：“叶统领放心！我李宏自当说话算话！”

    　　叶千千没有回应李宏，而是对着赵阳说到：“赵师兄，去通知虎魔宫的队伍，后退十里！”

    　　“这……唉！”

    　　赵阳气愤的跺脚，但最后还是无奈的去按照叶千千的指示做了。

    　　赵阳走后，叶千千又看向了我：“姜晨师弟，能不能麻烦您这几只队伍也……”

