    能源研究院，院长室。

    银铃依靠在窗边，仔细审视着手里林染的介绍资料文件。

    窗外吹来的微风撩起长发，绝美的脸蛋与精致的五官就像是神话中不食人间烟火的精灵，眨动的美眸又好似有勾魂摄魄的魅力。

    这时她身边的空气发生扭曲，随后一名手持玉笛的银发少年身影显现。

    “姐姐，何必理会这种无聊的事情, 不去就是了。”

    听到这番话，银铃的脸上浮现微笑：

    “猩红研究院毕竟是我们星城的顶级权力机构，它们给我安排的任务怎么也得给面子，况且我对林染也很有兴趣，我之前就了解过他研发的结印流术法，确实是个非常有天赋的人类天才。”

    “你想拉拢他？”银发少年略显好奇道。

    “暂且没这方面的想法, 林染现在展现的天赋还不足以让我拉拢的念头, 况且我们的任务也与拉拢人类天才无关, 让族人在最佳时间降临，尽快掌控星城才是我们的目标。”

    银发少年听闻，脸上浮现思索神色，随后身影骤然消失在了原地。

    将手中的资料翻页，银铃抬头看了眼挂在墙壁上的时钟。

    发现时间已经十点出头，她当即合拢了手里的资料，往办公室外走去。

    ……

    星城东区。

    碎空商业街区，A楼顶层餐厅。。

    此时封棋与林染正坐在餐厅内等待着银铃的到来。

    透过餐厅的落地玻璃，星城的繁华能尽收眼底。

    为了这次约会，林染换了一身崭新的衣服，就连发型也有改变，颜值得到显著提升。

    再加上时常挂在脸上阳光笑容，仅对视就能有不错的印象。

    打量坐在对面的林染，封棋忍不住点头。

    “不错，这颜值能打。”

    “棋哥，我只能保证过程尽力，至于能不能成功我就不敢保证了，毕竟跨物种，我用人类思维去舔不一定能被对方理解。”

    “我可从未说过你们一定要发展成爱情, 爱情只是你接近银铃的借口，只要能获得她的信任，即使是友情也并非不可以。”

    “了解，你这么说我的压力就没有那么大了！”林染当即点头。

    “随意发挥，我相信你的魅力！”

    给了林染一个鼓励的眼神，封棋掏出手机看了眼时间，随后站起身：

    “时间差不多了，我先离开，接下来看你发挥。”

    说着，封棋站起身，走到远离林染的餐桌坐下，随后朝身边的服务员招了招手，脸上浮现灿烂笑容：

    “点餐。”

    ……

    时间来到11点。

    在林染的等待中，银铃到来。

    相比较林染，银铃穿得十分随意，但绝美的容颜自带气场，刚进入餐厅就吸引了大量目光。

    来到林染跟前，银铃淡然坐下。

    林染也在这时抬起头来，与银铃的目光交汇。

    相互打量中，银铃的颜值显然出乎了林染的预料。

    即使提前看过银铃的照片，但亲眼见到才发现照片上的银铃远不及真人。

    挺直的鼻子，如点绛的朱唇，身上散发的出尘气质，细细柳眉下是一双淡漠的浅黑色眼眸。

    “林染。”林染在这时微笑伸出手。

    “银铃。”

    与林染握手后，银铃的脸上浮现一抹好奇：

    “我很好奇一件事，为什么你会答应猩红研究院的这次提议？你不会真的想找对象了吧？如果按照灾变前的年龄来看，你甚至都算不上成年。”

    已经提前在脑海中预演过各种问题的林染短暂思索后，微笑道：

    “我觉得猩红研究院的提议没有任何问题，生育率始终是需要面对的新时代问题，我也提前了解了你的情况，我很欣赏你的成就……至于你说的年龄问题，本质上不是问题。”

    “我也觉得猩红研究院的提议没有问题，我也提前了解过你，并且非常欣赏你的才华。”

    银铃的回答显然出乎了林染的预料。

    他本以为银铃会寻找借口拒绝，却没想到银铃竟然觉得猩红研究院的提议没问题。

    进展以一种意想不到的方式展开，林染忽然不知道该如何接话了。

    好在他的心里素质极强。

    短暂沉默后，他开始寻找话题。

    主动提起了关于材料学的相关知识，以提问的方式展开后面的话题。

    提前恶补的半吊子知识在这时候起到了作用。

    当话题展开后，尴尬的氛围逐渐缓和，两人很快熟络起来。

    不远处大口干饭的封棋瞥了一眼后，顿时满意地点了点头，随后朝站在身边的服务员微笑道：

    “再来一份饭，谢谢。”

    时间在林染与银铃的闲聊中流逝，用餐的同时，银铃主动聊起了修炼学内容，以及林染最熟悉的术法学。

    聊起这方面的内容，林染顿时来了精神，开始滔滔不绝的讲述。银铃则一脸感兴趣的听讲，期间时不时提出问题。

    可以看出，银铃对术法学非常感兴趣。

    许多问题非常专业，并非是一知半解的人能够提出。

    初次约会就以预料之外的方式展开。

    时间来到下午5点10分。

    银铃与林染起身离开了餐厅，随后打了一辆车，径直来到了中部区的星光湖畔。

    天色渐暗，两人走在湖畔，继续聊着术法学话题。

    片刻后，他们来到湖边的长椅坐下，这时银铃望向林染提出了一个问题：

    “你会下棋吗？”

    “什么棋？”

    “算是我自己发明的一种棋，规则是用灵气粒子排列的方式组合相应的棋子进行对弈。”

    话音落下，银铃伸手一挥，顿时空气中的灵气汇聚成一条金色丝线。

    只见金色丝线在空中流转勾勒，棋盘的雏形显现。

    “试试？”

    “好，但我需要详细的游戏规则。”心中好奇地林染毫不犹豫的答应道。

    接下来银铃开始述说“灵棋”的规则，期间时不时勾勒棋子，用实战的方式让林染明白详细规则。

    林染的天赋极高，很快就悟到了灵棋的规则。

    灵棋本质上是一种以自然元素为棋子的游戏，每回合勾勒出一道自然元素序列。其中涉及到元素相生、相克，以及普通棋局中的预判博弈，非常考验下棋者的运筹帷幄能力与天赋。

    开始的第一局，林染不到五分钟就败下阵来。

    这顿时激起了林染的好胜心。

    他自幼对元素有着超越常人的理解与亲和力，初次接触虽然失败，但他觉得自己完全能够下得更好。

    短暂回忆出错原因后，林染当即开口道：

    “再来。”

    银铃微笑点头，挥手间棋盘上的元素棋子消散。

    新一轮的对弈开始。

    这一次林染有了明显进步，坚持到了20分钟。

    第三局随即开始，这一次林染坚持到了30余分钟，并且逐渐熟悉了游戏规则。

    从第四局开始，林染已经学会了如何设计元素陷阱。

    林染的潜力着实惊到了银铃。

    提前翻阅了林染的资料，他知道林染在术法学上非常有天赋。

    但这个天赋还不足以令她感到惊讶。

    结印流对人类而言是颠覆性的术法创新，但对于银月族而言却很一般，毕竟银月族积累的知识远不是简单一门结印流可以相比。

    但这一次，银铃彻底被震惊到了。

    灵棋并非是她自创，而是银月族成员成长过程中的重要功课。

    每个银月族成员成长过程中都会接触灵棋，这也是银月族锻炼思维与元素掌控力的一种方式。

    谷黚

    灵棋能很好的检测银月族人的元素亲和力，以及术法能力上的天赋。

    可以肯定的是，林染是第一次接触灵棋。

    但他的进步速度却快到了难以置信的地步。

    望着认真下棋的林染，银铃美眸眨动，心中浮现一抹好奇。

    事实证明，林染的天赋远比她预料中的更强。

    可以想象到，如果给林染继续成长的空间与时间，他必将载入人族史册，成为人类成长道路上的先驱之一。

    短暂调整心态后，银铃决定测试林染的极限在哪。

    挥手间棋盘上的棋子消散，棋局复原。

    “还要继续吗？”

    “继续！”已经彻底投入的林染毫不犹豫道。

    说话间，林染挥手排列组合出一枚火元素棋子，下在棋盘的左下角。

    棋局对弈再度展开。

    这一局林染下得格外认真，逐渐熟悉规则的同时，他也学会了该如何利用元素相生的提升己方棋子的实力，然后用相克的方式削弱银铃手里的棋子。

    术法学的超强天赋在下棋中逐渐显露。

    人类抗争领域入侵的历史中，优秀人才不在少数，且每一位都在所属时代绽放过属于自己的光芒。

    但所散发的光芒能够浸透历史长河的绝世天才却不多。

    关于他们的故事，即使过去了几個时代依旧被后人津津乐道。

    林染就是其中之一。

    他年轻时开创的结印流术法在不断完善中成为未来的三大术法流派之一，后续研发的术法也都被誉为顶级术法。

    如果不是被迷雾之主迫害，以悲惨结局结束了余生，林染的成就还将延续数十载岁月，传奇故事将延续至人类文明的终点。

    灾变后的2000年历史，林染的天赋被排入术法学天赋榜的前三名。

    这个评价足以看出未来人对林染天赋的肯定。

    或许人类在各方面都不如底蕴深厚的领域势力，但人类中也有极少数足以改变历史的超级人类。

    林染就是其中之一。

    数小时的棋局对弈，林染不断给银铃带去惊讶。

    甚至其中几场对局，银铃险些中了林染排列的元素伏阵，最终还是依靠丰富的经验险胜。

    自认术法天赋卓越的银铃不得不开始专注对弈过程。

    能作为先锋被提前派遣来人类世界，她自认为已经是非常优秀了，从小到大她都是同龄人中的佼佼者。

    灵棋则是她成长过程中最爱的娱乐手段。

    至今极少在同龄人中遇到能让她认真对弈的对手。

    但以林染现在展现的天赋，稍有不慎她就有可能败下阵来。

    时间不断流逝，银铃很快也与林染一样，全身心地投入到了棋局对弈中。

    ……

    此时星光湖畔的另一边。

    封棋掏出手机看了眼时间。

    发现已经是晚上11点了。

    本以为初次约会很快就会结束，吃完饭湖边散散心也就差不多了。

    却没想到两个人都上头了。

    当发现两人在下棋的时候，他的内心相当哇塞。

    貌似爱情真的往友谊方向发展了。

    但这也算是不错的展开了。

    无论爱情还是友情，只要能获得信任，套取到情报，都是好的过程。

    想到这里，封棋站起身，决定提前离开。

    接下来是该开始剧本的安排了。

    第一个剧本，英雄救美。

    但这个坏人不是谁都能当。

    莫名其妙的袭击肯定会令银铃起疑心，毕竟星城的治安向来非常好，极少发生抢劫之类的恶性事件。

    好在封棋早就已经想到了演坏人的目标。

    能够给银铃合理被暗杀理由的，整个星城内只有一个组织。

    领域弱者联盟。

    暗杀人类天才对它们而言只是任务罢了。

    无论是暗杀银铃，还是暗杀林染，都不需要任何理由，就因为他们是人类天才。

    发现前来暗杀的是领域弱者联盟的成员，银铃只会误以为它们接了暗杀天才的任务，不会起其他疑心。

    所以他需要提前收服领域弱者联盟。

    然后让它们配合自己，帮助林染演第一个拉近与银铃感情的剧本。

    这方面他已经在之前的时间线做到过了，对他而言很轻松就能办到。

    但第一个剧本并不急着展开。

    感情需要时间沉淀，否则就会显得十分浮夸。

    带着愉悦心情，封棋决定这就去一趟领域弱族联盟的据点，找领域弱族联盟的负责人，也就是之前时间线的小弟之一“黑龙”谈谈。

    ……

    时间来到凌晨1点。

    当银铃艰难取得胜利，她不由得长舒了一口气。

    伸手抹去额头的汗水，她望向表情专注的林染，内心掀起了惊涛骇浪。

    她发现，原来人类的天赋也能如此可怕。

    竟然差点让她在最专业的“灵棋”上败下阵来。

    从最初只是想测试一番林染的天赋，到现在的全力应对，林染给她带去了太多震撼。

    “今天就到这里吧，我回去研究一下，明天肯定赢你。”林染在这时开口道。

    “好，明天继续！”银铃毫不犹豫地答应了下来。

    “我送你吧。”

    “不用，我自己回去就行。”银铃当即摇头选择了拒绝。

    听到这番话，满脑子都是棋局对弈布局方式的林染没有坚持，当即表示明天见，随后转身离去。

    待林染的身影远去，银铃身边的空气发生扭曲，银发少年的身影显现。

    “姐姐，他的术法潜力好可怕。”

    始终表情淡漠银发少年面露惊骇，显然也被林染的天赋震撼了。

    “如果给他继续成长的空间，我相信他会给人类术法学带去正向的变革。”

    “这对我们而言可不是好事，他的成长会带动整座星城战力的提升。”银发少年不由得皱眉，随后继续道：

    “姐姐，我们与人类真的没有和平相处的可能吗？”

    “没有可能，我们要的人类不可能给，只能抢……所以你说得没错，林染的成长或许会成为我们的隐患。”

    “需要我出手吗？他的实力应该不强，我有信心暗杀。”

    听到少年的提议，银铃站起身揉了揉他的头发，微笑道：

    “别做蠢事，你的行为可能将暴露身份，即使概率很低，可一旦暴露，产生的连锁反应甚至可能毁掉我们的未来计划。”

    “打打杀杀终究是下策，我们的潜伏计划注定了我们必须低调行事，不能有任何可能暴露身份的行为。”

    “我明白了。”银发少年乖巧点头。

    这时银铃从背包里掏出一个银白色的手机，通过了指纹与瞳孔的验证后，拨打了一个号码。

    等电话通了，银铃的声音发生改变，用略显沙哑的古怪声音开口道：

    “领域联盟？”

    “你有什么事？”电话那头响起了粗阔的声音。

    “替我暗杀一个人类天才……”

    望着正在述说暗杀目标信息的姐姐，站在一旁银发少年表情懵逼。

    他忽然觉得自己还是太年轻了。

