    以奥古斯都贵族的眼光来看，这艘运输船的客运舱只能以简陋来形容。不算宽阔的客舱里挤满了来自克哈各地的新兵。

    首都斯蒂尔灵城的年轻人一举一动总是带着难以言喻的优越感，海洋都市里登海姆的新兵身上有着股挥之不去的咸腥味，巴利克是依托矿场而崛起的工业城市，从那里走出来的男人各个膀大腰圆，身材魁梧……

    虽是参议员的儿子，奥古斯都在军队中却并没有得到什么特殊的优待。尽管安格斯?蒙斯克在克哈政界手眼通天，权势惊人，但联邦政府绝不可能让他插手军队的事物，毕竟这几年安格斯可以说是一手挑起了克哈人的反叛独立的热情。

    如此说来，奥古斯都反而要担心在军队中会不会被针对。至于赤裸裸的迫害或是借机杀死奥古斯都，联邦政府暂时还不会这么做。

    如今，在各大社交平台以及旧贵族和著名企业家的聚会和贵妇人的沙龙中，人们都在谈论安格斯·蒙斯克的虚伪。

    在公众场合和演讲中，安格斯声嘶力竭地控诉泰伦联邦政府的腐败，呼吁克哈人反抗残暴的统治和剥削，背地里却把两个儿子都送进了联邦海军陆战队。

    人们认为安格斯显然是在做两手准备，一面煽动民众的情绪同时推销自己公司的产品以牟取惊人的利益，一面却向联邦表示忠诚，自留退路。

    这也是安格斯会对奥古斯都参军暴跳如雷的原因，他的两个儿子不要说想要成为他的继承者了，不仅不支持其事业，反倒尽做一些让自己血压飙升的叛逆之事。

    就从阿克图尔斯?蒙斯克作为蒙斯克家族的长子继承人不但没有受到排挤还在军队中步步高升就可以看出，泰伦联邦政府乐于以此作为攻击其父亲的材料。

    所有人都登上运输船以后，一名招募军士走进客舱，登上舱舷梯。

    “小伙子们，在图拉西斯Ⅱ的新兵训练营里，你们将成为整个银河系最勇敢的战士。”

    这位招募军士咧开一嘴雪亮的牙齿，看着激动的新兵预备役们。

    “光荣伟大的军营正在等着你们！”

    “图拉西斯Ⅱ号？那里不是交战区吗？新兵训练营应该处于未受打击的星球上。”一名衣着还算体面的新兵顿时尖叫起来。

    “闭上你的嘴，你这坨狗屎……”招募军士变了脸色，他的嘴里紧接着碰出了一堆在奥古斯都看来极为粗俗且没有涵养的糟糕词语，其中还包括许多其根本听不懂的边缘世界哩语。

    “听着，姑娘们。”军士指着那名新兵满是雀斑的鼻子说道：“指挥系统里的将军们一致认为，实战也应作为培训新兵的一部分。”

    “等你能活到退役的时候，再跑到你妈妈的怀里抽泣。军队要的是真正的战士，不是他妈的窝囊废！”

    看来前线的局面已经紧迫到了这种地步，减员严重，兵源不足，这迫使军队必须把未经训练的新兵提前投送到交战区，以维持他们对交战区的控制和武力威慑。

    等到飞船的引擎发出震耳欲聋的轰鸣声时，奥古斯都一边这么想着一边和其他忐忑的新兵一样用安全带把自己捆在了并不舒适的加速度座椅上，以防止在飞船进行星际跳跃时一头撞在舱壁上扭断自己的脖子。

    最后登机的是两名跃迁引擎技师，和平鸽号运输船收起旋梯、货仓和起落架，船侧和尾巴的四个朝下的巨型气流喷射口涌出灼热而明亮光芒，把和平鸽号送上四千英尺的高空。

    随后喷射口进一步折叠旋转，朝向正后方，承载着奥古斯都的运兵船很快就化为了一道深入深空的光点。

    这艘能够进行深空旅行的运输船由本内特集团的星际港口制造，能够承载约三千名士兵和与之相匹配的军械和补给，而现在奥古斯都推测这上面至少塞了有五千人，因为有些倒霉的家伙就被绑在了他脚边的过道上。

    一阵令人头晕目眩的失重感后，和平鸽号进入了平稳的亚跃迁轨道运行状态。奥古斯都在确认周围没有军官以后，与周围的新兵们攀谈了起来。

    期间奥古斯都很好的掩饰了自己的贵族身份，穿的衣物中也只是其衣柜中最便宜的一套，但其他人还是能通过其服饰来判断出其家式非富即贵。仅仅是那双名牌鞋至少价值200信用币，这还只是斯蒂尔灵黑色市场中的价格。在拿到贫民窟的商店改头换面重新包装之后，这个价格还要翻上几倍。

    这笔钱足够一个普通的贫民窟家庭两周购买食物的用度，要是奥古斯都穿着这身就这么走在贫民窟甚至是普通居民区的街头，有的是走投无路的人将其打晕拖入黑暗的深巷，而且就连一条内裤都不会给奥古斯都剩下。

    从未接触过平民阶层的奥古斯都现在还不清楚这一切，但他还是通过一个编造的惟妙惟肖的身份让周围的新兵深信不疑，他们都相信奥古斯都是一个曾经小有资产但因战争和资产税而濒临破产的商人家庭的孩子。

    奥古斯都英俊的相貌和温和幽默的谈吐很快就在这个临时的小圈子确立了中心地位，他仅略微地谈到了自己入伍的契机，所有人就把他们参军入伍的经历和所知道的一切全盘托出。

    这其中有人是被征兵广告和各自纪录片宣传所吸引，向往军营生活。有人边缘星球矿工的孩子，他的父母死在了凯莫瑞安人的手里，今年他刚刚过了参军的最低年龄。

    有人在参军之前只混迹在斯蒂尔灵维多利亚街区靠走私贩卖混日子的黑帮混混，只因女儿身患重病，为得到五千的联邦入伍金、每月薪水和士兵补贴而入伍。

    而在入伍前，这位无恶不作的街头混混头子已经写好了遗书。

    自此，奥古斯都大体了解了泰伦联邦的平民阶层所过的是怎样的生活，不能说是民不聊生，至少大部分人的生活还是有保障的。但随着战争的持续，联邦政府增加了各项税项并提高了消费税、所得税以及其他基础纳税项目的税率。

    贪官污吏和暗中控制着联邦世界的创世家族与大财阀借助战争之名大肆剥削，大发横财，而越来越多的父亲和母亲只能够拼命工作才能挣得更多的面包来填饱他们孩子的肚子。

    至于联邦海军陆战队丰厚的入伍金和功名利禄的诱惑，则使得更多走投无路的人选择加入军队。

    接下来奥古斯都则与其他新兵玩起了他们从没听说过的炸金花纸牌游戏，赢了这些倒霉蛋不少钱。

    时间在奥古斯都爽朗的大笑声中和其他人懊丧的咒骂中悄然流逝，和平鸽号于当地时间凌晨四点退出超时空跃迁轨道进入一颗深绿色气态巨行星伴星的两倍轨道之中，降落至其第七颗卫星上的联邦星际补给站的星舰港口里。

    在维护技师把和平鸽号的燃料箱注满并给机翼重上新漆以前，“关怀备至”的船长和军士长允许这些新兵在补给港口的酒吧和餐厅中停留消费，并希望他们把还没揣到兜里的薪水都花出去。

    奥古斯都把所有赢得的钱都如数奉还，用母亲在临行前给的六万信用币拿出一部分钱来请他所在机舱里的所有新兵大吃一顿。

