    第1368章 泰塔斯奥特曼

    两个boss心怀鬼胎地看着“电影”吃着零食，一派祥和景象。

    外面的战斗倒是颇为激烈。

    正当泰迦陷入苦战，与加拉特隆的战斗正激烈时，一道金色的流光从天而降，猛然穿透了加拉特隆的核心，一穿而过。

    加拉特隆动作一愣，整只怪兽都顿住了。

    一同顿住的还有托雷基亚。

    他的表情立即就阴沉了下来，他手一松，托盘连带着里面的爆米花什么的一同化为粉末。

    他站起身：“王，我可能需要稍稍失陪一下了。”

    他说完就径直消失在了原地，压根没给红荼反应的机会。

    红荼看了一眼他消失的地方，将视线继续看向了战场。

    那道金色的流光正是之前发现的那个小家伙，泰塔斯奥特曼。

    这位还没凝聚成实体的奥特曼带着另一个宇航员九条南奈的思念体将九条莲人从加拉特隆体内带了出来。

    这当然不是一般奥特曼能作到的，依靠的正是他此刻特殊的状态以及九条南奈的思念体的力量。

    托雷基亚的发明出的那个装置，很有趣，能够将自由将生命体转化为星云粒子，也能反过来将星云粒子转化回来。

    这个发明确实很厉害，对光之国或是帝国这等时常去其他宇宙的种族来说是很有需求的东西。

    尤其是光之国，他们时常需要去其他宇宙救援，受限于当地环境可能会出现战斗不利的情况，这星云粒子转换器就能解决掉这一问题，让奥特曼们能够更好的适应当地的环境。

    而这个是托雷基亚发明的。更想把人丢进研究院去了啊。

    红荼按捺下蠢蠢欲动的小心思，耐心看接下来的发展。

    与亲眼目睹爱人消失在火光之中，怀着绝望与仇恨死去的九条莲人不同，作为只身灼烧于火海之中的第一受害者，她反而带着某种坦然。

    他们已经死去，已经永恒沉眠于了他们所爱的那片宇宙，相比起来她更不想让自己的丈夫沉湎于憎恨与怒火之中而化身为破坏地球的怪兽。

    也正是这种心情吸引了泰塔斯奥特曼的注意，得以将她的思念体带到了现在。

    南奈劝阻着丈夫，劝他放弃这只会带来背上的憎恨，停下错误，跟她一起重新回归沉眠。

    或许在光之奥特曼看来这没有什么，九条莲人的复仇在他们看来并不正确，虽然这人确实可恶，但九条莲人也不该因此犯下杀戮，更别说他还入侵了宇宙中的数架卫星，一旦那些卫星坠落地面，到时候危害的可不只是他憎恨之人，还有无数的无辜生灵。

    不过在某些人的眼中，这就很难理解了。

    比如托雷基亚，也比如……黑暗圆环。

    “……”这个人类居然就原谅了？？？

    黑暗圆环无法理解，并且大受震撼。

    那可是让他们死亡的罪魁祸首诶，那个人类怎么就这么放弃复仇了？？？

    “大概是，所谓的‘爱’吧。”红荼只能给出这样的回答。

    虽然他一开始是打算去找九条南奈的，但实际上他也没有阻止九条莲人复仇的意思。

    事实上，他并不认为九条莲人的复仇就是错误的。

    枉死之人在得到力量后进行复仇，这能有什么错，虽然干掉害死他们的人不能使他们复活，但舒心啊。

    他去找九条南奈，只是看九条莲人都复活了，就想试着把这位女宇航员也拉出来看看。

    到时候是夫妻组合复仇，还是他们放弃复仇都无所谓，红荼仅仅是想要添一个意外罢了。

    反正不能让托雷基亚一开始就认为自己万无一失。

    不过这种发展红荼说不意外也完全不可能。

    不过这意外都是因为九条南奈的。这个人类居然真的收敛了自己的怨恨，真心实意地让九条莲人与自己一同回去。

    该说……过于坦然了吧。

    九条莲人被成功说服，与九条南奈一起离开了地球，永恒沉眠。

    但这不代表这只怪兽就这么被解决了。

    相反，失去了九条莲人的控制后，这只加拉特隆自己动了起来。

    与此同时，那道一直徘徊于连个亡者上空的金色流光飞入了泰迦的计时器内。

    随着金色光芒闪过，泰迦奥特曼变为了泰塔斯奥特曼。

    这个身形壮硕，肌肉膨胀的猛男型奥特曼与这台战斗机器人进行了一场超乎想象的肉搏战。

    那坚实的肌肉，就连加拉特隆劈来的刀刃都能抵抗住，甚至还与这台机器进行了角力并且占据上风。

    对此……

    “贝利亚都没这么夸张的体型。”红荼往嘴里塞了一片薯片，“不知道力量到底有多强。”

    这个奥特曼给自己的感觉，与其说是肌肉奥，不如说一台肉装坦克。

    ……倒不是说他胖，只是看着就感觉防御很高的样子。

    不过也是，都和加拉特隆正面刚了，想来肉体防御就很不不错。

    “不过加拉特隆也有点水分啊。”红荼视线又放在了这只怪兽身上。

    这只被改装后了加拉特隆至少绝对不仅是现在表现出来的水平。

    “时间快来不及了。”红荼抬头看向了天空。

    向地面坠来的卫星不少已经被人类夺回了控制权，嗯，或者说的在准确一点，大半应该都是伊吉斯内的美利花做到的。

    机器人在这方面总是很有优势。

    不过还有一台未来得及控制，而那颗卫星已经接近大气层了。

    泰塔斯只能借助捷德的光戒迅速解决了这只怪兽，接着飞向天空，迎向了那艘卫星。

    与此同时，一阵嚣张笑声传来，托雷基亚不知何时已经出现，跟着泰塔斯飞向了天空。

    “游戏还没有结束哦。”他双臂一展，迅速加快了速度，追上了泰塔斯，“那一天的痛苦，你还记得吗？”

    “托雷基亚？”泰塔斯没想到这家伙会在这里，但现在不是理会他的时候，“我没空搭理你。”

    泰塔斯的声音低沉且冷漠，即便曾经让自己命悬一线的敌人就在眼前，他依旧清楚他该做的是什么。

    所以他不打算理会这个家伙，继续向卫星靠近。

    “真是无情。”托雷基亚低笑了一声，随手一点，一道能量弹袭向了泰塔斯的后背。

    ?  ?好忙啊，这几天好忙啊QAQ，更新可能不大稳定，我尽量

    ?      今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：复仇有什么错？他们想要，我给他们力量有错吗？！

    ?      红荼：说的对，你没错，错的是这个世界。

    ?      托雷基亚：……那你把手中的麻袋放下！

    ?      红荼（遗憾放下）：请继续作死，不要停。

    ?      托雷基亚：……

    ?      托雷基亚连夜扛着宇宙虫洞跑路（不是）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

