    “嗯。”染白应了一声。

    “你是不是想我了？”电话里软糯好听的声音响起。

    染白：“……”

    她主要是饿了。

    但是没有厨师。

    这才想起了楠酒，做饭好吃。

    染白认真的思考了一下，淡漠启唇：“我饿了。”

    封落：说个想你宿主你会死吗？！！

    我该拿什么挽救你的负情商？

    宿主有时候情商挺高的，还有时候……不忍直视。

    楠酒：“……”

    过了好一会，楠酒才幽幽开口：“所以你是因为饿了才想起了我是吗？”

    “不全是。”染白严肃反驳。

    楠酒哼了一声，站在别墅外，“我到了。”

    染白打开门，看到站在面前的少年，笑了笑，“进来。”

    少年穿着一身白色T恤，淡蓝色牛仔裤，干净如水墨画。淡金色的阳光落在他的身上。

    像是从漫画里逆着光走出来的美少年。

    楠酒扑上去，吧唧一口吻在染白的脸颊上，问：“想吃什么？”

    “嗯……什么都行。”染白想了一下，道。

    “反正你做的都喜欢。”染白漫不经心的开口。

    “哼，等会，我去给你做。”楠酒傲娇的哼了一声，精致耀眼的眉眼沁着笑意。

    “嗯。”染白微微颔首。

    ·

    最近，幻云烟也得到了一个特别震惊重大的好消息，简直猝不及防到把幻云烟砸晕了头。

    因为染白说，以后幻云烟所有的灵异任务，她会负责！

    这对于幻云烟来说无疑是人生最嗨的时刻。

    至于染白为什么知道这些，幻云烟理所应当的认为，校草是全能的，校草的女朋友更是全能的。

    于是每一次的任务，对于幻云烟来讲不再是需要提心吊胆随时死人的恐怖折磨，而是非常休闲躺赢求小姐姐带飞的度假！

    染白之所以提出来帮助幻云烟，也是因为幻云烟身边的鬼很多，不然她懒得去找鬼。

    那些鬼一见到她就跑，可偏偏她还懒得追。

    于是幻云烟就完全的过上了躺赢的日子。

    又是一次灵异系统任务。

    幻云烟支着下巴，神情轻松的看了看系统板面上显示的任务。

    直播地点：惊悚鬼校。

    “惊悚鬼校……”幻云烟念了念这四个字，拿出手机查了一下。

    惊悚鬼校是一所早已废弃的学校，建立在坟尸场上，据说以前有大批量的学生都死在了那里，当然了，也只是一个传说，不知道真假。

    慢慢的，这所废弃的学校就演变成了鬼校。

    因为上那里去的人都失踪了。

    听说每当午夜之时，那所学校会突然间亮灯，教学楼里会有很多很多的身影，传来一阵阵嬉笑的声音。

    “这回有的玩了！”幻云烟兴奋的说着，转而起身去找染白，“小姐姐，这一回的任务是惊悚鬼校诶，又好多鬼够小姐姐你玩的了！”

    封落：“……”

    瞧瞧，这是女主说的话吗？

    染白漫不经心的应了一声，侧颜俊美慵懒，她谈了谈袖子上不存在的灰，妖治的桃花眼看向幻云烟，勾唇一笑，带着令人脸红心跳的意味，“晚上准备，带好直播装备，去玩玩。”

