    第165章 灭杀呼延力

    “切...”

    可就在这个时候，戴威也释放了武魂。

    瞬间一只钻石猛犸出现在了戴威的身后，拜托，他只要释放自己的武魂。

    然后使用伪装魂技，伪装一下就好了。

    只要不发动魂技，谁也看不出来什么。

    “啊这...”

    呼延力再度懵逼，而且懵逼的不仅仅是他，还有他老子呼延开。

    真是一脸的不可思议。

    他怎么也想不明白，眼前这个家伙，怎么还会拥有钻石猛犸武魂的。

    如果说外貌，只是一种巧合，或者有意化装成他的样子。

    可是，再化装，如果本来就和他不相像的话，你就是再化装也无用啊！

    所以这个家伙，极大可能，天生就和他有着八九分像。

    再加上这钻石猛犸！

    呼延开脸皮不由抽搐了起来。

    卧槽，不是老爷子在外面所留的风流债，现在长大成人，有了实力之后，为母报仇来了吧？

    不得不说，呼延开的脑洞相当的大。

    但是，正常情况下，好像也只有这么一个狗血十足的可能了。

    否则怎么解释，对方和他长的几乎一样。

    否则怎么解释，对方居然还拥有他们象甲宗呼延一族所特有的钻石猛犸武魂？

    呼延开现在是一个头两个大。

    第一，这个家伙真要是老子的私生子，或者是族中某个的人。

    他要不要杀？

    杀，太浪费了，这种天才，要是留在象甲宗，要不了多久，他们象甲宗将又多出一位魂斗罗。

    到时候。

    以两位魂斗罗的实力，再也不是下四宗中，实力最弱的了。

    而且，这家伙的天赋再好一些的话，成为封号斗罗....那他们象甲宗就牛逼了。

    不说争上三宗罢。

    至少是下四宗之首，绝对地位超然。

    可要是不杀。

    他看了看戴威身后的方向，生为一个男人，用脚后跟想，也能想到这个这有伙顶着一张和自己一模一样的脸进自己夫人的房间。

    会发生什么。

    这是一个男人都接受不了的。

    戴威：“....”

    此刻，他也是一脸懵，这个时候....傻子也能知道，他已经将少夫人给睡了吧！

    这个时候还要纠结？

    纠结什么？

    难不成喜欢做绿巨人？

    还好戴威不知道此时呼延开在想什么，否则只怕能活生生笑死。

    不过这个时候！

    戴威可不管那么多，直接双腿一蹬，整个人一跃而起，来到了呼延开的头顶。

    毫不客气的一拳挥出。

    丝毫不顾刚刚，对方的夫人还在热情款待他的情意。所以说，戴威就是一个彻头彻尾的混蛋啊！

    “呃？”

    呼延开怎么也没有想到，他都还没有出手，对方到是先动手了。

    这让他的怒意再度暴涨。

    再也管什么大势了，弄死眼前这个王八蛋才是最重要的。

    当然，他不傻！

    这位可是阴死一位魂圣长老的人物，所有很可能对方也是一位魂圣，而他...只不过是一位魂帝。

    真要动手！

    死的绝对是他。

    怒火之中，他还是保持了那么一些理智。

    只见他身上的第六魂环亮了起来：“第六魂环技-御震天下！”

    “崩...”

    下一少戴威的拳头狠狠的轰在了其上。

    不得不说，这呼延开真不愧是象甲宗的少宗主，还是有两把刷子的。

    戴威只感一股强大的震荡的力量传遍全身，令他没有继续攻击之势。

    而呼延开整个人则是借着戴威的这一拳之力，整个人倒飞了出去。

    速度极快！

    眨眼之间，就出了院子。

    戴威不由愣了愣，他感觉的出来，在这一拳之下，呼延开根本就没有受到丝毫损伤。

    他的双眼不由一凝。

    心中嘀咕了一句：“看来那呼延震号称拥有封号斗罗一级的防御力，真不是吹出来的。这不，他也是高了呼延震一环，不是一样没有伤到他吗？”

    “难怪钻石猛犸这一武魂以防御著称，它确实有这个实力啊！”

    当然了，呼延开没有受到任何的伤，还有一个原因，那就是戴威还没有用出全力。

    “闪现！”

    既然已经动手了，戴威可不会就此摆手。

    瞬间他就消失在了原地！

    “怎么可能？”

    呼延力看到，内心之中十分期盼其是真实的呼延开的那位，消失在眼前。

    整个人都不好了。

    因为这个魂技是呼延开不曾拥有的，所以....真正的呼延开，还是带上了一顶保暖又透气的绿草帽。

    这是他怎么也接受不了的。

    可是下一秒，一道光束由远而至，速度极快。

    而目标正是他！

    “不好...”

    呼延力脸色大变。

    因为这道光束的速度实在是太快太快了，眨眼就到眼前，以他的速度根本就躲不开。

    所以除了防御，他别无他法。

    钻石猛犸武魂瞬间释放，紧接两黄两紫四个魂环从他的身上升了起来。

    其中第一个魂环与第四个魂环亮起来。

    “第一魂技-铜墙铁壁！”

    “第三魂技-铁壁铜墙！”

    这两人十分相似，又是能相互叠加的防御魂技。

    这两个魂技相互叠加之上的防御，直接暴涨....成为了他呼延力的最强防御。

    魂技成功发动之后，呼延力...心中微微松了一口气。

    对于他的最强防御，还是有一些信心的。

    下一秒！

    戴威的攻击直接轰中了他。

    “轰隆隆....”

    可惜，他呼延力与戴威的实力差距实在是太大太大了。

    毕竟一个只是四环魂宗，另一个则是七环魂圣啊~！两人根本就不在同一个层次！

    他那引以为傲的魂技，在戴威的攻击之上，十分的不堪一击。

    甚至连一瞬间的抵挡都办不到。

    真是一触即溃！

    下一个瞬间，他的胸口就被光束所洞穿。

    整个人轰然倒地。

    混蛋就是混蛋，丝毫没有顾忌，刚刚少夫那热情的款待，杀起人来那叫一个干净利索！

    而下一秒！

    一团火焰从天而降，将呼延力烧成了灰烬。

    “力儿....”

    就在这时，呼延开痛呼了起来。

    戴威冷冷的一笑：“装什么装？你要是真在乎他，怎么可能会将他一人留下？你不会天真的以为，我不会杀他吧！”

    “拜托，我来你们象甲宗就是杀人的。”

    (本章完)

