    第791章一切以安全为主（三更，请支持订阅正版）

    上一次，由于自己账户内的信用点太多，导致了系统强制性的将自己账户内的信用点，给扣除了一半。

    因为这样的原因，雷耀天一怒之下，将自己账户内剩余的那一半信用点，全都转入了公会的账户内，变成了公会的公用信用点。

    但饶是如此，经过了这段时间之后，雷耀天的私人账户内，还是再次的拥有了数千亿的信用点。

    不得不说，‘魔力果实’的生意，真是太好做了。

    更何况，旺财还开辟出了‘魔力果实’系列的产品呢。

    比如说蕴含魔力的杨涛，蕴含妖力的苹果，蕴含死灵力量的土豆等一大批变异农作物。

    这些农作物，在位面系统内只此一家，别无分号完全的属于垄断商品。

    所以，雷耀天就算像不达也是不行的。

    而对于雷耀天来讲，他缺少法宝，缺少更高级的科技技术，缺少更加强大的战士，但就是不缺信用点。

    所以，区区三百万的信用点，对于雷耀天来讲根本就算不上什么。

    当然，这是在雷耀天看来是这样的。

    不过在位面交易系统内，并不是所有的商人日子都像雷耀天这样的好过，这样的滋润啊。

    也有很多的商人，那日子过得真是痛苦无比，饱受煎熬呢。

    还有无数的商人，默默无声的被系统抹杀，甚至连名字都没有留下来过，就这样的消失掉了。

    那些挣扎在贫困线下的位面商人们，无时无刻不活在被系统抹杀的担忧之中，时刻在为自己的商品贩卖而愁。

    可以说，旺财购买了两次巫族，也间接的挽救了两名即将被系统抹杀的商人的性命啊。

    如果没有旺财的话，先前的那个商人以及刚才的那个商人，搞不好就要因为没有信用点缴纳费用，而被系统抹杀掉了。

    所以，旺财不要说一个信用点十个巫族，就算是一个信用点二十个巫族他们也会卖的。

    没有办法啊，谁让他们缺少信用点呢。

    并且旺财一次性购买那么多的巫族，出了可以缴纳税费之外，他们赚取了信用点之后，还有富裕的信用点，可以用来购买自己中意的商品了。

    对于这样的主顾，是没有人愿意得罪的。

    尤其是他们这样的低级商人。

    不就是几个巫族吗，过上几十年，那些巫族们又会生出好多来了。

    雷耀天与旺财有一搭无一搭的闲聊起来。

    时间一分一秒的过去，过了半刻钟的时间后，三千万巫族的精血终于被十二根柱子吸收完毕。

    至此，山寨的十二都天柱，算是充能完毕，可以随时使用了。

    化身拆哥从雷耀天的识海内显化出来，一看到雷耀天这个本体后，就咧着大嘴嘿嘿一笑。

    “不知道你召唤俺出来有啥事，莫不是又有敌人了。”

    显化出现后，拆哥问道。

    雷耀天摇了摇头，抬手一招，那悬浮与空中的十二都天柱落在了他的手中。

    当十二都天柱落入了雷耀天的手中后，雷耀天将十二都天柱放到了化身拆哥的面前。

    “你这是做啥？”

    看着雷耀天，拆哥有些不明白的问。

    “你不是收了十二个小弟，组成了一个社团叫做拆迁队吗。”

    雷耀天笑嘻嘻的看着拆哥说。

    “呃。”，拆哥楞了一下，随后不好意思的挠了挠头，“你知道了啊。”

    “恩，我知道了，所以我才会将这个玩意儿给你啊。”

    雷耀天脸上保持着笑容对拆哥说。

    “你的那些小弟，本体就是这十二根柱子，既然你收了他们，那么我将这个柱子交给你就是了。”，雷耀天解释说。

    “哦，原来是样啊。”，化身拆哥醒悟过来，感情自己的本体是整儿意思。

    “这也是一个法宝，其威力你也是见过的，刚好交给你也是一举两得，希望你能够好好的使用啊。”

    化身拆哥伸手接过了十二根柱子，额头一分摄出了一道金光罩在十二根缩小的柱子上，将其摄入了自己的眉心内。

    “放心，老大，既然收下了他们做小弟，那么我肯定会和他们为老大扫清一切障碍和敌人的。”

    化身拆哥笑嘻嘻的对雷耀天保证道。

    随后，化身拆哥纵身一跃，重新的回到了雷耀天的识海内，开始炼化那十二根山寨的都天魔柱去了。

    雷耀天摇了摇头，苦笑了一下。

    “拆迁队……”，他喃喃自语的嘀咕道，“也不知道拆哥这个家伙，在和那十二个暴力狂待在一起后，会变成什么样，希望他们不要真的变成……”

    雷耀天想到此处，不由得裂了裂嘴。

    拆天……拆地……万物可拆呢……

    雷耀天想到拆哥的口号，真是一阵哭笑不得。

    “拆哥收小弟了？”

    女孩摸样的旺财，这个时候走了过来，一脸八卦神色挤眉弄眼的看着雷耀天问道。

    “恩。”雷耀天点了点头，“拆哥在我上一次的任务世界中，收下了山寨十二都天魔柱显化的祖巫，并且还为他们的组织起了一个名字，叫做什么拆迁队呢。”

    雷耀天丝毫没有隐瞒，全部都告诉了旺财。

    不得不说，旺财就算是有了一个小女孩的可爱外貌，但是它也没有改变自己猥琐的性格。

    旺财的眼珠贼贼的转动了一下，然后小声的嘀咕道：“他的组织居然叫做拆迁队，这个事情越来越好玩了，这个组织可是非常强大的呢。”

    “你小声嘀咕什么呢？”

    看到旺财站在身侧，一个人不住的小声嘀咕，雷耀天忍不住的询问了一嘴。

    “没，没，没什么。”

    旺财可不想让雷耀天知道自己在胡思乱想的这些事情。

    “少爷，现在十二都天柱，已经被您交给了化身，那么您的身上不是一个法宝都没有了吗？”

    旺财好奇的看着雷耀天问。

    “谁说我没有法宝了，那个仙阵不是交给你研究的，现在你也该还给我了。”

    虽然旺财选择性的遗忘了，但是雷耀天可是没有忘，他一直都记得呢。

    由于已经确定了，以后他再做任务都是会遇到敌对系统的战士，所以从那个时候开始，他就打定了注意要将仙阵从旺财那里要回来了。

    毕竟是第一无二的仙阵，经过了这么长的时间，现在也不知道恢复了多少威力了呢。

    按照雷耀天的想法，就算恢复了一半的威力，对上那些敌对系统的战士，他也可以不用担心了。

    九曲黄河阵啊，这可不是一半的仙阵呢。

    这可是封神杀阵排在前十的杀阵，比起什么十绝阵可是强的太多了。

    只要九曲黄河阵在手，雷耀天还有什么可担心的，所有任务大可去得。

    “少爷，你真的要仙阵啊。”

    说实在话，旺财现在还没有研究完呢。

    那个仙阵旺财只是用来研究的，越是研究，旺财现里面的能容就越来越多。

    你说这个仙阵是神话物品，这是一点也没有什么错的。

    但是旺财仔细的研究之下却现，在这个原本属于神话物品的仙阵中，却蕴含着一些科幻世界的技术。

    仙力的运转轨迹，有些类似能量的输出法则。

    也正是基于这样的原因，旺财才以这个仙阵为基础，制造了山寨的十二都天魔阵出来。

    只是这些话，旺财没有对雷耀天说出来罢了。

    倒不是旺财有意隐瞒的，只是它觉得自己的研究还没有什么突破，如果就这么对自家少爷讲出来，害的他有了很高的期望，但自己又没有成功的话，那就不是很好了。

    所以，旺财才暂时的隐瞒了下来，没有将这个事情告诉雷耀天的。

    但是现在呢，雷耀天已经需要用到仙阵了。

    如果旺财没有什么好理由的话，那么这个仙阵必然一定要给自己少爷拿走了。

    就在旺财胡思乱想的时候，雷耀天继续道：“我和王老大还有苏灿兄弟已经商议过了，现在我们正在开启分支系统，但是任务却已经全部都是分支系统开启后的那些任务了。”

    接着，雷耀天对旺财说出了位面交易系统，让他们入侵敌对系统去争夺敌对系统控制下的那些位面世界的事情。

    原本有些不想将仙阵交给雷耀天，还想继续研究研究的旺财，听到雷耀天这么一说后，立马改变了自己的想法。

    “既然如此，仙阵还是交给少爷的好，入侵敌对系统想来肯定会引起敌对系统强烈反弹的。”

    旺财想象的到，如果入侵敌对系统的话，那将会引起敌对系统多么强烈反抗，那可是入侵啊。

    如果是敌对系统入侵位面交易系统的话，位面交易系统也一定会有剧烈反抗的，最少的也会派遣众多的位面商人，前去击杀那些入侵的敌对系统战士们的。

    所以说，自家的少爷入侵了敌对系统麾下的位面世界，敌对系统岂会坐视不理。

    “何止是反弹了，我上一次的任务，遇到了三队人马，攻击四十一位敌对系统的战士。”，雷耀天神色不是太好的对旺财说道。

    啥！

    三队人马，四十一个战士！

    这一下，轮到旺财吃惊了。

    是的，原本旺财知道敌对系统会派遣战士对付入侵者的，但是它实在是没有想到，敌对系统居然会派遣出了这么多的战士来对付呢。

    “恩，不错，一共三队人马四十一人。”，雷耀天点了点头。“在任务结束之后，我和王老大碰面闲聊了一下，现王老大和苏灿兄弟他们，也遇到了这样的事情。”

    听雷耀天说道这里，旺财默默的点了点头。

    “看来敌对系统的反应，还都在我的预料之中呢，我也想到了敌对系统会出现这样的反应了。”，旺财小声的说了句。

    旺财小声的嘀咕，被雷耀天清清楚楚的听了去。

    “你的意料之中？”

    雷耀天苦笑了一下。

    “怎么？少爷难道不是这样的吗。”

    旺财好奇的看着雷耀天。

    “你是不知道啊，我被敌对系统青睐了。它对我可以算的上是重点照顾了。”，雷耀天此刻真是一脸的无奈啊。“就这个问题我和王老大还有苏灿兄弟探讨过，他们虽然遇到了对系统的战士，但也没有如我这般一下子就三队四十一个人啊。”

    “看少爷您的意思，难不成王老大他们没有遇到这么多的敌人？”

    从雷耀天的话中，旺财算是听出来了一丝丝意外的东西。

    旺财这么一问，雷耀天差点没有哭出来。

    “你算是说对了，我被重点照顾了，什么叫做重点照顾，我想这个词的含义你应该明白的啊。”

    看着自家的少爷，旺财一阵无语。

    “你是不知道啊，王老大和苏灿兄弟虽然也是做任务，并且也遇到了敌人。但是他们遇到了的敌人，也不过就是一两个罢了，才不会想我这样一下子就是三队人马，四十一个人啊。”

    旺财的嘴角抽动了一下，呆呆的看着自家悲催的少爷。

    “所以啊，为了保险一点，我决定将仙阵收回来，只要遇到我以后遇到那些敌人，能够尽量不去肉搏就不去肉搏了，一切都以保证自己的安全为最重要的。”

    对于雷耀天说的这一点，旺财也觉得是很正确的。

    自家少爷搞不好就被敌对系统区别对待了，如果这样下去的话，万一有一个疏忽的，谁也担不起这个责任来。

    所以，将仙阵还给少爷，让少爷多一份自保的力量也是正确的。

    旺财完全明白这其中的得失。

    “少爷，一切都以你的安危为主要，至于研究什么的，我的程序内已经记录了一些有用的东西，所以暂时来讲已经用不上仙阵了。”

    “等我度过了这一次的危机，分支系统开辟之后，完全就可以让麾下掌控的那些商人们去进行任务了，到时候你还可以继续进行研究的。”

    雷耀天当然看得出来，自己的这位管家，其实还是需要仙阵继续研究下去的。

    只是他现在这样的一个情况，根本就无法满足旺财的研究*了。

    无论是什么，现在都要以雷耀天的自身安全为前提来保障的。

    要是雷耀天有个闪失，那可不是他一个人的问题了。这会影响到其他人的，毕竟雷耀天的身后，也跟着一批与他息息相关的人呢。