    看到林春暖一提到家事，明显是有些心烦了，窦旺好赶紧不说这个了，他也知道，不是被逼急了，一个八岁的小姑娘怎么可能会抡菜刀呢，

    “那咱俩就定好，明天清早还在浅林子那里等。”

    “好的，不见不散。”

    林春暖点头应下约定，又把字条从包袱里抽出来，把银钱塞回窦旺好的怀里，

    “这钱我不能拿回家去，而且这钱是咱们两个共同拥有的，所以，你把钱拿回家藏好。”

    窦旺好再要推辞，林春暖却已经快步往家里走去了，看着她的背景，窦旺好也知道林春暖说的是真的，她确实不能把钱拿回家里去，那自己就替她好好收着吧，等着她要用的时候，自己再拿出来给她好了。

    顶起大铁锅，让小豹子跳到锅顶上，一人一豹一锅就横穿过整个靠山村，往最东边没有人居住的开阔地去了，那里有一栋单独的小院子，那里，就是小豹子的新家。

    而林春暖走到家门口，并没有直接走进去，而是借着大门外微弱的光，打开字条看着上面的字，开始是卖蜜制薄荷的价钱明细，多少钱一两，一共是多少两，卖了多少钱，接下来就是店老板想要继续供货的要求。

    字体挺漂亮的，当然这是指下半截的字，下半截就有点差强人意了，但还是能认清楚，这也很让林春暖羡慕了，繁体字她是认得一些的，因为学茶道的时候，就会接触到很多古学，其中当然也就有繁体字了。

    老师介绍的书里，也有一些是繁体字的书，林春暖刚开始半猜半蒙的也能看懂大部分，后来就能全部看得懂了，但要让她写，她就完全不行，现在很后悔，为什么当时没有把繁体字练一练，同期好多的学友，都是练了繁体字的，只有自己犯懒，没有练习过。

    本来想把字条看过之后就扔了，但一想到上面的繁体字，林春暖就决定把字条留下来，现在也没有书本让她学习，先把这字条上的字学会也成啊，比一个字不会写要强。

    繁体字摊在她面前，她就读得出，但如果让她自己写，她只会最简单的几个字，也不见得能写对，其它字的比划就完全记不住，林春暖暗自叹息了一声，以为自己一辈子也用不到的东西，结果现在就成了自己的最弱项。

    把字条认真的折好，揣到衣服里面特制的兜里，又用手拍了拍，这么深的兜，应该掉不出去了，这就是自己的第一张习字帖呀，可得好好地保存着，把它弄丢了，自己可就再了变不出第二张了。

    推门进了院子，把大门拴好，林春暖就往自己家那个小偏厦子走去，耳朵很尖地捕捉到了林奶奶屋子里传出的几句骂声，虽然声音不太大，但因为在饭后这个时间段里，村里人都是习惯了早早的上炕休息，村子比较安静，所以听得很是真切。

    林春暖摇了下脑袋，对于这样不疼不痒的攻击，林春暖完全不跟她一般见识，能让林奶奶憋成这样，已经不容易了，自己这是取得了阶段性的胜利，至于林奶奶和林二叔那边什么时候来个大爆发，自己还真猜不着。

    推开屋门，迎面就是林爹爹的一声重哼，虽然没有开口骂人，但是却是明显的不满，林春暖就奇怪了，这个在林家奶奶、爷爷、二叔面前没有丝毫情绪的男人，为什么对待自家人，就这么的不宽容呢。

    “春暖，快点儿上床睡吧。”

    张柳虽然没有批评女儿，但她也是心里惦记着呢，就怕女儿在外面做什么不好的事情，但也知道问不出来，女儿现在主意太正了，完全管不了。

    “就睡了，娘。”

    林春暖就着星星、月亮那点儿微弱的光，把自己简单地洗了洗，就爬上炕梢，钻进被窝时，被窝已经被妹妹暖热了，可舒服着呢。

    “姐，你干啥去了？”

    林春娇趴在姐姐的耳边，小声的问着她，林春暖则拍了拍的小身子，

    “明天姐告诉你，快点睡吧。”

    林春娇听话地‘嗯’了一声，然后就抱着姐姐的胳膊，沉沉地睡过去了，

    林春暖却还在转着心思，她得好好想想，明天怎么跟娘亲说自己要出去一天的事儿，还得让娘亲和妹妹给自己打好掩护。

    越琢磨越迷糊，也不知道什么时候就睡着了，林春暖第二天起得还挺早，跟着娘亲进了厨房，

    “娘，我有事儿想跟你说。”

    张柳手底下正忙活着，女儿的话听进耳朵里，也没太当做一回事儿，

    “说吧，什么事儿。”

    手里的活儿也没放下。

    “我今天要出去一天，你得帮我打打掩护，不然，奶奶中午问起来，不太好交差呀。”

    不让娘亲跟自己一个阵线，那今天晚上回来，恐怕就要闹翻了。

    “什么？”

    昨天晚上大女儿出去了好半天，回来她还没细问呢，结果现在女儿又跟自己说她要出去一天的时间，不用说了，肯定跟昨天晚上出去那会儿有关系。

    “春暖，你到底有什么事儿，可不能瞒着娘，你昨晚出去见什么人了，到底是什么人要带你出去？”

    张柳彻底慌了，把手里的东西全部扔到了一边去，抓住女儿的胳膊摇着她，紧张地问着，眼泪都要下来了。

    “娘，我谁也没跟，我是真的事儿，但现在不能告诉你，你就说帮还是不帮吧，帮我就不跟家里闹开，咱家还这么风平浪静的，要是不帮，那我就只能等着我奶发疯了，不过，我可不怕的。”

    林春暖这是上辈子对付自己妈妈的手段，反正就是各种耍赖、威胁加不配合，但张柳还真是第一次遇上这种态度的女儿，她有点反应不过来，女儿到底是怎么了，越来越跟以前不一样了。

    以前多乖巧，什么事情都要跟自己报备，挨了骂，挨了打，受了欺负，也不会跟自己诉苦，只会躲到墙角边哭，其实细想一下，现在这样强势的女儿，反而更让自己放心些吧，以前那个只会躲起来哭的小女孩，张柳是真心舍不得的。

    “娘，你倒给句话呀，到底是帮不帮？”

    林春暖看着娘亲好半天没动，只是拉着自己的胳膊没反应，就动了动胳膊，让娘亲给句话，也猜自己这是把娘亲吓着了，但是没办法，她今天必须出去。

    “帮，你让娘帮，娘能不帮你么，只是，你一定要记住，不管到什么时候，别贪图别人嘴里的好日子，好日子是自己给自己的，千万别上了别人的当，知道吗？”

    张柳捋了下女儿的头发，女儿挽头发很漂亮，也不知道什么时候，她就能挽出这么好看的发髻来了，就算是普普通通的发髻，女儿也能挽出不同的味道来，只是，性子也越来越强势，自己已经完全管住她了。

    “我知道的，娘，你只要帮我在中午吃饭的时候，找个好借口就行，而且，你今天本来不用做饭的，却还是来了厨房，所以，到了万不得已的时候，你就用这个威胁二婶，让她站在你这边，你记住了么。”

    “记住了。”

    张柳点了点头，被女儿这么叮嘱着，张柳就觉得仿佛自己才是小孩子，女儿就像个大人一样。

    “我就说你要去我娘家那边看看，村里人你都不太熟，说人去了谁家也没人会信，而且你奶奶也有可能找过去，所以只能说是去我娘家那边了，你现在的性子别人也管不了，就说你来了倔劲儿非要去看看，我没拉住人。”

    “嗯，这样说也行，那我也这样说了，然后就说自己迷路了，没找着姥姥家。”

    母女俩串好了口供，林春暖就跟娘亲说，她会捡好柴搁在浅林子里，如果林奶奶发疯，非要让春娇去捡柴的话，就让春娇直接去背回来，春娇知道地点的。

    张柳听说小女儿跟她姐姐都有秘密了，这心里还真不是个滋味，看来，自己和女儿还是太少说话了，对女儿了解得太少，这样可不行，等到女儿这次回来，自己一定要跟女儿多聊聊天，最起码让女儿对自己不要有秘密，自己是可以跟她共同拥有秘密的人。

    而林春暖得到了娘亲的承诺，也没有时间再跟她多说，赶紧又去跟妹妹做交待了，一个是要好好的照顾弟弟，别让人给欺负了去，另一个就是捡柴的事儿，春娇太小，自己根本捆不好柴。

    她就跟妹妹交待好，会捆两小捆柴在浅林子里，奶奶如果没要求，那就背一捆回来，如果一定要让她捡平时春暖捡的那么多，那就把那一捆也背回来，看到妹妹听明白了自己的交待，春暖才算是松了一口气，只要自己家这几口人不被为难，别的她都可以不计较。

    吃过早饭，春暖揣着两个两掺的干粮，用油纸包了一点酱，就出发了，这还是上次包蜂蜜的油纸呢，春暖洗干净晒好收了起来，正好这回用上了，而带出来的两个干粮，是因为娘亲做的早饭，春暖就让娘亲偷偷多蒸了两个，用帕子裹了又裹，另外她还带了两个柳条筐。

    这一切自然都是瞒着林家爷爷、奶奶、二叔、二婶的，林春暖在林爷爷带着自家爹爹和林二叔下地的时候，就赶紧从家里出来了，飞快地奔向了山脚的浅林，她想早一点儿去，帮春娇把柴火捡好捆好。

    可她一进了林子，就发现窦旺好已经等在那里了，竟然把小斑点儿也带了来，

    “你带着它方便吗？大猎豹可就是怕它不能被保护好，才把它放在你家里，你这以把它带出来，可是太不负责任了。”

    “我也想把它放在家里呀，可是，我家的院墙那么矮，你是知道的，万一有人跳进去，把它抱走怎么办？”

    这是窦旺好第一次觉得自己家的院墙不够高度。

    “可也是啊，看来，你家那个院墙得好好加加高了，等咱们这阵子忙完，我帮你砌墙。”

    林春暖就这么把给窦旺好砌墙的事儿惦记上了。

