    第二天，肖恩继续办理了入学的手续。

    一个星期后就是正式的上课。

    今年肖恩正好是高中四年级，也是高中最后一年。

    这一年没有那么多的课，最主要是备考这SAT，这算是美国的高考。

    这是中城高中，履行的是素质教育，不是之前学校的快乐教育，相比较于德州的宽松，这里就比较忙碌和充实。

    这又让肖恩头疼的看向希瑟。

    不知道上课的时候怎么安置她？

    不过幸好的是下午三点就放学，自修课那时候就可以带着希瑟。

    这就让肖恩更加的方便。

    这时候电话打了过来，原来是玛丽的电话，

    “在纽约怎么样？”

    “目前来说还不错！谢尔顿和米西怎么样？”

    “他们很好。”

    “对了！米西上大学的钱我来想办法！”

    对面电话传来玛丽沉默的声音，对于肖恩对米西的爱护。

    这点上让玛丽沉默了，可能是因为自己把注意力都放在了谢尔顿身上，所以导致忽略了米西，之前本来想着也是让谢尔顿上大学，根本就没想着米西，要不是肖恩的这一出，她们还没有意识到对米西的忽略。

    .......

    肖恩和玛丽聊着家常，等挂完电话，肖恩就想到了办法。

    毕竟小谢尔顿有时候还是一个好的榜样去折磨疯老师。

    把老师折磨疯了，自己不就自由了吗！

    这么简单的道理！

    这段时间希瑟就暂时交给克里茜去照顾。

    大学的开学时间会比高中晚一点，这段时间可以拜托克里茜帮忙带一下。

    至于赏金猎人的任务，肖恩安排在双休日，这样子肖恩也觉得这个安排不错。

    剩下的就是尽快搞定各科的老师，这样子才行。

    随后肖恩就在学校选好了课程，选的都是机械专业必修的课程。

    肖恩选的偏向物理方面，为着将来大学走机械物理方面做准备。

    第一节课，肖恩就开始进行了征服模式。

    应该说是较真模式。

    肖恩进入了教室，然后就检查起了这教室。

    这时候一个卷发的老师走了进来说道：“现在来欢迎一下我们的新同学。”

    “大家好！我叫肖恩。”

    这时候老师点着头，然后说道：“介绍的多一点，比如你的兴趣爱好。”

    “我喜欢体育和音乐，我来自德州。”

    “你自己一个人住在这边。”

    “没错!”珍妮点着头，对于肖恩的大胆还是很赞同，在心里面给了肖恩一个独立的印象。

    这时候肖恩则是开始寻找起来，看到那边那个青涩的有点书呆子气息的少年，肖恩对着老师说道：“我可以做到那边吗？”

    辅导员珍妮挑了一下眉毛说道：“OK！你可以！”

    肖恩正要走过头去，然后忽然转过身来看着这老师说道：“老师你好像违反了校规的46条和53条，你的裙子短于规定的标准，还有你竟然没有剃干净胡子。”说完还指着她的嘴巴上面。

    全班这时候传来红笑的生意。

    “这新同学真的什么都敢说啊！”

    “看来这新同学不太会说话啊！”

    ......

    珍妮老师脸色瞬间变了，然后漏出比哭还难看的笑容说道：“好！我下次会注意。”心里已经把肖恩骂了好几遍了。

    随后珍妮老师对着下面的同学说道：“今天第一天，我们先进行一个摸底的实验吧！”

    整个教室也只有，肖恩，旁边的男生和前面的一个女生带着自信的笑容。

    那个女生的身下也是带着光环，还是个黄色光环。

    他们脸上带着作为学神的期待。

    考试是什么？

    那就是他们检验成果的时候。

    那是他们提现智商的时候。

    整个教室就开始传来一片哀嚎。

    至于为什么肖恩嘴角则是漏出自信的笑容，这一个星期，肖恩已经把那几本书看完了，有着图片记忆，这知识根本就不会忘。

    虽然不像是谢尔顿那么变态，但是也是很厉害的。

    肖恩走过去对着身边的书呆子气的男生说道：“你好！我叫肖恩。”

    书呆子气的男生看到肖恩主动打招呼，呆了一下，然后有点手忙脚乱的说道：“你好！我叫彼得。”

    肖恩满意点着头看着彼得下面的橙色光环。

    然后随着上面的卷子发下来，肖恩点着头该是表现的机会了。

    然后肖恩就开始奋笔疾书，20分钟后，肖恩放下了笔，检查了一遍后，肖恩站了起来。

    周边的同学都用诧异的神色看着肖恩。

    “考试的时候不要站起来！”

    “我写完了！”说完拿起了试卷就向珍妮老师那边走。

    珍妮对着肖恩说道：“你写完了吗？”

    “是的！”

    珍妮对于肖恩写完是一点都不信的，心里想道：“难道这个肖恩是个学渣。”

    肖恩则是拿着试卷交了上去，随后对着珍妮老师说道：“这些问题我小学的时候就会，太简单了！就这水平！真的是......”说完一边走出教室一边摇着头看着珍妮。

    珍妮老师本来是不信的，但是看着肖恩那写的满满的试卷，心中也是惊讶！

    难道肖恩乱写的？

    但是随着对了几个答案，这个着你老师算是相信了。

    然后就笑着看着肖恩，这肖恩还真的不错。

    这又是一笔不错的业绩，她不知道迎接她的是什么？

    肖恩走到了操场，就看到了一个黑大个，这黑大个正在捡着垃圾。

    肖恩则是走了过去打起了招呼说道：“你好！我叫肖恩。”

    黑大个有点迟钝，随后也是反应过来说道：“你好！我叫迈克尔。”

    “很高兴认识你。你可以和我来一场较量吗？”

    迈克尔警惕的看着肖恩，难道这肖恩要打架？

    没错！这迈克尔是个蓝色的Boss。

    肖恩连忙解释道：“我的意思是掰手腕。”说完指了指自己的肌肉。

    黑大个这时候才反应过来。

    不过对于自己的力量还是很自信，算是打遍那个黑人社区无敌手。

    也是两个人去了一个空的教室，找了个桌子就开始较量。

    迈克尔脸上带着木讷的表情，心里却是想道：“一会别让这人输的太惨！”

    肖恩脸上也是带着笑容，这马上就要赚个5000-10000美金。

    果然纽约是个好地方！

