
　　吴原确实很能干，邯郸在长安的间人被他铲除了十几个，但肯定仍有落网之鱼，比如这个西市的窝点，虽然被捣毁了，但是没有抓到人，不能确切地知道他们的叛逃计划，不知道到底涉及到哪个朝臣。

　　吴原道：“陛下，臣会加派人手，盯紧各个朝臣，断不会让他们有机会逃脱。”

　　“闭嘴！”皇帝斥道：“你要把朕的朝堂搞得乌烟瘴气吗？朕让你去做这些事了吗？那都是朕的骨肱之臣，不准你随意盯梢！”

　　吴原扑通一声跪下了，反手批了自己一记耳光，“陛下，臣糊涂，臣愚蠢！”

　　吴局长一向颇能领会皇帝的“圣意”，像这样被训之事少之又少，都怪他一时立功心切，表现太过主动，错会了皇帝的意思。

　　皇帝不想大搞恐怖主义，靠酷吏和密探来控制朝臣。对于吴原的使用，皇帝一直比较克制，生怕让他坐大，凌虐朝臣和百姓。

　　吴原这种人，能力非常强，野心也很大，若是太过放任，难免像明朝的厂卫一样，权力无限扩大，搞得人人自危。

　　皇帝说道：“这件事朕自有道理，你只需盯紧了各个城门，关注最近出城的朝臣，知道吗？你先下去吧！”

　　吴原郁闷地出了宫，不知道除了盯朝臣的梢，还有什么法子解决叛逃之事。可是陛下已下了旨意，他只有遵从。

　　皇帝却不急不忙，带着自己的一帮子侍从郎官去城外打猎去了。

　　第二天，朝堂中突然暗流涌起，空气中仿佛都流动着传言，大家纷纷议论，说是有人要叛逃，有的说是逃到关东去，有的说是逃到蜀地去，甚至有人说，叛臣要穿过北部边郡，叛逃匈奴。

　　皇帝从城外回来，刚刚坐下喘口气，便有更始旧臣，太仓令李淑来拜见。

　　“陛下，臣有罪，请陛下责罚。”

　　“卿有何罪？”皇帝打了个哈欠，他打了两天猎，天天驾鹰走马，有点困乏了。

　　李淑奉上一封帛书，说道：“曾有人夜间将此书送到臣的府上，臣没有及时向陛下禀报，故而。。。臣有罪。”

　　皇帝拿过来一看，见是邯郸的更始旧臣，也就是李淑的旧同僚写给他的信，信的内容无非是夸赞建武皇帝英明，劝他“去暗就明”，早日转投过去。

　　皇帝道：“李卿可要去？”

　　“臣想去邯郸，”李淑语出惊人，“但臣不想偷偷地去，臣愿执戟矛，随陛下之战车，直入邯郸城！”

　　皇帝笑了，“卿之忠心，朕已明了，卿退下吧！”

　　李淑刚走没多久，突然有人来报，说是虎牙将军刘顺在家中自缢身亡。

　　刘顺是刘秀的族兄，在更始皇帝投降之后，他也随之归降。

　　“就这个心理素质，还想叛逃？”皇帝叹道：“自行了断，也算知趣之人，朕便不追究了，厚葬了吧！”

　　刘顺的自缢如此突然，让朝臣们都有些惊吓，但是真正惊吓的还在后头。

　　刘秀的族侄，原更始朝定陶王刘祉失踪了，连同他的两个儿子一道不知去向，这个真是毫无疑问的叛逃了。

　　可刘祉没有逃出多远，就被汉情局捉拿归案，看来这父子三人是免不了挨刀了。23sK.com

　　原来刘祉趁着皇帝出门狩猎未归，带着两个儿子出了长安。吴原在城门处布置了许多人手，一见刘祉父子相继出城，立即去追了回来。

　　几天的功夫，更始旧臣一个自杀，一个叛逃，还有一个来向皇帝坦白，这桩朝臣叛逃案没费什么刀兵，就这么神奇地破了。

　　小班登奇怪极了，又追着皇帝问道：“陛下，您到底做了什么？怎么这些人全都一个个自己跳了出来？”

　　皇帝道：“朕知道有人要叛逃，也没做什么，就是向那些可亲的郎官放了点风声出去，表明朕知道了这件事。那些人本就是惊弓之鸟，一听到这些传言，自己就先乱了。。。就成了现在这个样子。”

　　“就这么简单？不用盯梢，不用审讯，就让叛逃之人自己跳了出来，这可真是邪了门了。”小班登抓了抓头发，怎么也不理解那些人是怎么想的。

　　皇帝笑道：“就这么简单。”

　　乌盖道：“说是简单，其实也并不简单，这个风放到什么程度很难把握。既不能明说，又要让众人知道陛下知道了此事。”

　　“太复杂了，你讲我也听不懂，唉，我这个脑袋根本就不是脑袋，就是个大瓜！”小班登有点自卑了。

　　其实这事儿也没有多了不起，皇帝那么多郎官和侍从，都出自朝廷权贵之家，每天跟在皇帝身边侍奉，盯着皇帝的一言一行，只需皇帝稍稍露点口风，自然有人加以分析、猜测，把消息传递出去。那些本来心里有鬼的人听了，自然就会惊恐惶急。

　　叛逃可是要灭族的大罪，没有人敢拿全族人的性命去冒险，因此不管皇帝是否知道，知道多少，他们得了消息，肯定会有所行动，以求自救，刘顺选择了自尽保全家，而刘祉则选择了提前发动，直接跑路。

　　这场轰轰烈烈的叛逃案开始得突然，结束得干脆，朝臣们还没有什么心理准备，事情已经结束了，朝堂中迅速恢复了平静。

　　这时关东传来消息，刘永没有顶住岑彭的攻击，死了，一同死去的还有他的儿子，一度强大的睢阳汉灭亡，刘秀终于消灭了一个强劲的对手，打开了关东的形势。

　　但是他的周围依旧是强敌环伺，齐王张步、海西王董宪、建世汉狐奴侯彭宠都在其身侧，再远一些还有邓奉、秦丰等人，一旦他将这些人全都平定，那么必定会挥兵西向，与长安刘钰一决雌雄。

　　此时建世汉的一大重心都在汉中，汉中马援麾下已汇聚了精兵强将，磨刀霍霍准备南下蜀地。

　　而刘钰也没闲着，他的目光瞄向了东方，那个他一直觊觎，但是迟迟未到手的东方大城----洛阳。

　　“朱鲔的土皇帝做得够久的了，他在东面为大汉守土，劳苦功高，也该回长安享享福了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，313.谁要叛逃免费阅读。https://xs.23sk.com 