    “迟早有一天你们也会发现，除了将人带入梦的世界里去，齐杰拉还有很多的用途。”

    路克象征性的掏出一个装置，那里面装着的是齐杰拉的精华液，具有不可思议的力量，甚至能为生化电子人提供充足的动力，方便携带并且功能十足。

    从这么一个小小的东西就能看出，昔日超古代文明的辉煌程度。

    “你们靠着这样的东西一直活到现在，还能算是人类吗？还是说，你们重新回来难道就只是为了看着地球落入到现在这种境地？”大古无法接受，更加无法理解，这超出了他的人生指标太多。

    再加上如今局势变化，让大古不免暴躁了起来。

    “能为现在这个时代做些什么的，不是我们，而是人类本身。”路克摸着小女孩迪娜的脑袋，平淡的诉说着：“我们是来自三千万年前苟延残喘的人类，并不属于这个时代。”

    “人类的未来如何，人类自己的选择如何，都与我无关”

    “但是迪迦，再看一次这样的悲剧发生，即使是你，又能做些什么？”说着，路克将目光转移到一直没有说话的源泉的身上：“你们要再现那种光辉，为人类做出选择吗？”

    “能拯救人类的只有人类自己，反之亦然，你是想要这么说对吧。”源泉这时候也开口了：“但我一直以来，都很相信人类性格中根深的劣性，没有人第一个站出来，人类绝不会明悟。”

    “而那就是我和迪迦的责任。”源泉出声道。

    路克转过身，再度看着源泉：“曾经，陷入了齐杰拉编织的梦境内，人类沉溺于快乐世界，不再去想任何东西。”

    “也因此，光的巨人就失去了他存在的意义。”

    “接着，最后降临的东西会毁灭一切。”提起最终的黑暗，即使是路克也心有余悸。

    那个时候他已经乘坐宇宙飞船离开了地球，但当时在地球之外回望的时候，整个地球被资深的黑雾笼罩。

    陷入黑暗的场景，是路克这辈子都忘不掉的。

    “光的巨人们尊敬人类的选择，并不会选择插手，因此光的巨人们全都离开了。”

    “但是奈克瑟斯，你现在说，你想要插手这场欲望的战斗？”

    “光的巨人们的离开与我无关，在我是奥特曼之前，我首先是一个人。即使我代表不了整个世界的人，但即使代表我自己，我也要去做我认为对的事情。”

    “他人的目光？世人的憎恨？那就来吧，从一路走来到现在，我并不是为了救世主的这个名号而战的，我从不在意他人的目光。”

    世人沉溺于齐杰拉？

    世人认为齐杰拉是好东西？

    谁敢动齐杰拉他们就杀了谁？

    抱歉，那是他人的看法，和我源某人没有丝毫关系。

    毁灭你，与你何干？

    我只以自己的意愿而行动。

    从大古身上学到很多的源泉终究不是和过去的他一样，那样的悲观，那样的犹豫。

    而这样的态度也反哺了大古，让本来迷茫的大古也很快就舍弃了那种迷茫，变得坚定起来。

    “没错，我们只是在做一个人应该做的事情!”激昂的态度让路克倒是有些愣神，还活跃在当前时代的两位光之巨人，他们的态度都是如此吗？

    这样一来倒是和三千万年钱截然不同。

    而与此同时，在屏幕上显示的画面里，在源泉曾经杀死过的那个怪兽的草地上，大地陷落，无数纵横的触手在大地上疾走，扎根于大地，宛如一个吸血花。

    耸立而起的巨大花茎直冲向天，盛开的花苞吐出无数的花粉，形体在变换中变得粗大，转而更像是怪兽的模样。

    在阳光的照射下，它就像是是宣判人类灭亡的神。

    “那就是齐杰拉。”再见这三千万年前击溃了超古代文明的极乐之花，路克的眼里满是复杂。

    “它出来了就好，大古，我们一起去!”既然齐杰拉都已经出场了，源泉断然没有放过它的道理。

    拿出进化信赖者，源泉只想莽过去。

    “即使你真的消灭了齐杰拉，但被齐杰拉的花粉诱惑过的人，会因为无法进入那种美梦的世界而痛苦，那样的人类，还有用吗？”就在源泉即将离开的刹那，路克也开口了。

    “奈克瑟斯，你的确可以做到消灭齐杰拉，但你消灭不了人类心中的齐杰拉。”

    “说到底，这还是人类自身无法抵抗这种诱惑，齐杰拉只起到引导作用。”

    “那么，我们呼吁大家一起，把齐杰拉连根拔起，不就行了!”大古也迈出一步立刻说道。

    “只要大家齐心协力，知道齐杰拉是个什么样的东西，人类一定会摧毁它!”

    “……古代也有一些可怜虫，试着做同样的事情。”路克的眼里透露出一丝怀念与悔恨，不难想象出他嘴巴里所说的这些人，和他有着很大的关系。

    或者说他自己干脆就是其中的一个。

    “但是迪迦，人类的欲望，比齐杰拉的根还要深。”

    这是路克亲自体会过的经历，由他来说，真的是最适合不过。

    大古默然，虽然很不想承认，但路克所说，的确都是真的。

    这些东西他自己并非没有经历过，甚至和源一起，都曾经受过。

    在大屏幕上，肆意挥洒着花粉的齐杰拉突然停下，整体的生命活动也降低到最低点，似乎受到了什么影响。

    这一幕，路克很熟。

    “齐杰拉毕竟是植物，太阳下山它的活动能力就会减弱，等到太阳升起它又会再度展开行动。”路克已经准备离开，因为他该说的都已经说了，剩下的就得看迪迦还有奈克瑟斯的选择，这两位现在地球上仅存的光之巨人。

    “只有一晚上的时间，等到第二天天亮，齐杰拉彻底绽放，那时候，就是人类的末日。”路克用着深邃且悠远的话语说完这句话，领着自己女儿的手，走向了指挥室的大门离开了这里。

    “明天，齐杰拉盛开的话，会发生什么。”就在路克即将离开之前，大古突然询问道。

    “……那你们，也要失去存在的意义了。”路克顿了一下，不知抱着什么样的心情回答了大古这句话。

    随即指挥室的大门被关闭，再也看不到路克和他女儿迪娜的身影。

    虽然说的隐晦，但路克表达的意思很明白。

    当全世界的人都陷入到美妙的梦境里，迪迦和奈克瑟斯，就会和三千万年前的光之巨人们一样，失去存在的意义。

    因为人类已经不需要，不，是完全无救的了。

    大古一下子坐在椅子上，神情满是颓丧和迷茫。

    一晚上的时间，一晚上真的能够让人类理解这些吗？还是说自己……

    “源，我该怎么做？”迷茫中，大古渴求一个答案，一个来自确信的答案。

    而源泉则没有说话，同样沉默着无言。

