    秦欢神识朝死牢中扫去，脸色陡然一变。

    “住手。”

    范胖子皱眉看着秦欢，手中的匕首却是没有刺下。

    秦欢脸色阴沉的看着吴忧。

    “那两个小家伙呢？”

    吴忧松了一口气，神色惊恐的看着秦欢：“你答应不杀我，否则我就让那两个小杂···家伙陪我一起死。”

    看着秦欢那嗜血的眸子，吴忧急忙改口。

    只有身处死亡的边缘才能体会到活着的不易，看着一个个人倒在他面前，他真的怕了，秦欢或许真的会杀了他。

    让他陪那些低贱的狱卒一起死，他不甘心。

    他是谁？

    广阳县的县公子，阳平府府主是他的姑父，他生来便高高在上。

    他还有大把的时光，还有很多姑娘在等他，若是死了，这一切就都没了。

    所以，他不能死！

    “好，我答应你，我不杀你。”

    “不行，还有他们。”

    吴忧指着一旁的范家人，看着范家人恨不得生吞活剥他的模样，他不敢赌。

    “没问题。”

    秦欢压抑着心中的怒火，冷声到。

    “发誓，道誓。”

    秦欢深吸一口气，双眼凝视了他一眼，开口道：“我秦少游发誓，若是吴忧交出周婷婷和桑园，我秦少游和范家的众人不会杀他。”

    呼····

    听到秦欢的话，吴忧擦拭了一下额头上的冷汗，重重的松了一口气。

    范家的众人虽然心有不甘，但也未曾打断秦欢，毕竟自己都是秦欢救下来的，一切还是由秦欢做主的好。

    “说吧，他们两个呢？”

    “在县衙之中。”

    “带我去。”

    似乎是秦欢发誓的缘故，吴忧突然发现秦欢貌似也并没有什么可怕的，只是在略过秦欢的面容时，依旧会感到一阵心悸。

    “秦兄，说起来我等也没有什么深仇大恨，那两位在县衙之中也未曾受半点儿委屈，有道是冤家宜解不宜结，小弟之前若是有得罪之处，还请海涵。”

    “毕竟家父也是金丹修士。”

    秦欢扭头冷冷的看了吴忧一眼：“吴大少，你最好祈祷他们两人相安无事，否则你这条小命恐怕要保不住了。”

    “哈哈，秦兄说的哪里话，自然是无事。”

    希望那群蠢货不要做出什么事儿吧！

    吴忧眼中闪过一抹担忧。

    而秦欢的回应，也让他松了一口气，心中暗暗窃喜，果然，父亲口中念叨的道誓十分管用。

    修士也不外如是！

    吴忧眸中闪过一抹不屑，身为修士又如何，还不是不敢对本少出手？至于范家的人，一群辣鸡罢了，若是没有秦欢，范家随他拿捏。

    县衙门口，

    吴忧敲开县衙大门，一个小厮伸出头，看见是吴忧后脸色一喜。

    “少爷，您回来了。”

    吴忧撇了秦欢一眼，不动声色开口问道。

    “前几日带回来的两个小童呢？”

    “少爷，还在柴房关着。”

    还好，还好，吴忧重重的松了一口气，一脸微笑的看向秦欢：“秦兄，请。”

    秦欢和吴忧两人踏进县衙，至于范家的人早已经回了范家驻地，他们有伤在身，不易多动，即便是有练气丹，也还需静养两日，毕竟多日的牢狱之灾，肉体的折磨是一部分，精神上的折磨又是一部分。

    县衙之中同样孤寂了不少，即便是丫鬟和下人也少的可怜。

    一县之地怎么会变成这样？

    秦欢微微皱眉。

    “将两个小娃娃带上来。”

    “是少爷。”

    几息后，

    下人带来了两个小家伙，只是看着两个小家伙的样子，秦欢陡然发出一声冷笑。

    好好好，是真的好！

    只见两个小家伙被绑着双手推搡着走了过来，因为桑园双目失明，脚步一个趔趄摔倒在了地上。

    吴忧见状，脸色一惊。

    急忙上前，一脚踹在下人身上，只见下人摔了一个跟头，脸色茫然的看着自家少爷。

    “本少让你将两位请上来，你他妈是不是不想活了。”

    急忙上前扶起桑园，露出一抹微笑。

    “没事儿吧，小兄弟。”

    “没事儿。”

    桑园从地上起来，面色平静，却是表现出了半分不像小孩子般的沉稳。

    “哥哥。”

    “哥哥来接你们回家。”

    秦欢脸上露出一抹微笑，上前两步牵起了两人的小手。

    看着秦欢牵着两个小孩走出县衙，吴忧胸口提起来的巨石终于缓缓落地。

    报复的心思更是消失的一干二净，似乎此刻才明白什么是修士，凡人在修士眼中简直就像他看待那些贱民一般，不，还要更可怕，就像随处可以踩死的蝼蚁一般。

    父亲是金丹修士竟然不教我修仙，可恨，若他也是金丹修士，那秦欢算什么？

    眼中浮现处一抹怨恨，却是对吴政的。

    秦欢拉着两人离开县衙，在门口不远处停下了脚步。

    “你们两个在这里等哥哥几分钟，哥哥有东西忘在里面了。”

    秦欢看着两人柔声说到。

    “哥哥。”

    看着紧紧抓着他手的两个小家伙，秦欢伸出来，摸了摸两人的头。

    “乖，哥哥就进去一下，拿个东西就出来。”

    在两人目光中，秦欢缓缓转身，脸上笑容瞬间消失。

    走进了县衙之内。

    “少爷，少爷，秦公子返回····。”

    话未曾说完，一颗硕大的头颅就滚落到了吴忧的身前。

    看着地上滚过来的头颅，吴忧惊出了一身冷汗，瞬间起身，看着去而复返的秦欢，惊恐的脸色强挤出一抹微笑。

    “秦兄，若是看不过这下人，可以告诉吴某，这下人着实该死，还有想要杀的人吗？我来杀就行，莫要脏了你的手。”

    秦欢冷冷一笑。

    “你是自己自裁呢？还是我动手。”

    听了秦欢的话，吴忧先是一惊，随后露出一抹僵硬的微笑。

    “秦兄说笑了，你可是立过道···”

    僵硬的微笑还留在脸上，只是眸中尽是不可置信。

    秦欢可是立过道誓的，怎么敢杀他？

    只是这个问题，他再也不会弄明白了。

    “呵呵，谁跟你开玩笑了？”

    秦欢冷冷一笑，看了一眼地上的两颗头颅，转身走出了县衙。

    至于道誓？

    是他秦少游立的；

    人呢？

    是我秦欢杀的。

    他秦少游立的誓，关我秦欢鸟事

    有毛病吗？

    没毛病！

    秦欢走出县衙，再次露出一副邻居大哥哥般的笑容，拉着两个小家伙朝范家驻地走去。

