    明景晏也是照旧十一点就准备睡觉。

    自从跟苏凉在一起之后，每天晚上睡觉前，他都会先翻一下苏凉的朋友圈，以及有没有遗漏的短信或是协同消息——没错儿，至今俩人的交流，基本全靠内部软件协同以及短信，为中国移动奉献了不少GDP。

    在看到苏凉最新的朋友圈时，明景晏突然就顿住了，将照片打开来，放到最大，看着一大一小两只手上的戒指，不由自主地笑出了声。

    第二天一大早，苏父就起床，将屋子里收拾了一下，等着人来将旧家具搬走，换上新的。

    苏凉吃了早饭跟母亲一起下楼，然后准备各上各的班。

    明景晏一大早就去酒店陪自己爹妈一起吃了，所以今天两人并没有一大早就黏腻在一块儿。

    刚到楼下，又看到前两天准备给她介绍相亲对象的大妈，还没事儿人似的跟苏母打招呼。

    伸手不打笑脸人，苏凉虽然不喜欢她，却也没有直接表现出来，笑了笑面上的礼貌保持一下就行了。

    大妈贼心不死，在母女两人走到单元楼门口的时候，拽住了苏母的袖子，说道：“苏凉妈妈，你也别怪我多话。苏凉男朋友呢，的确是一表人才，我这老婆子也是头一回见到这样俊的小年轻。但是吧，长得好看又不能当饭吃，正儿八经过日子了，自然还是房子车子更重要，是吧？”

    苏母皱起眉头，难得的有些生气了：“我们妞妞喜欢谁、想跟谁在一起，都看她自己的心意，我跟她爸再没本事，也不会让我闺女睡大街吃不起肉！”

    大妈还要说什么，苏父也从楼上下来了：“你们还没走呢？小心上班迟到了。”

    “这就走了。”苏凉拽着母亲赶紧走人，就看到一辆小型货车驶入了小区里面，恰巧就停在了他们单元楼门口。

    苏凉眨了眨眼：“咱们的新家具吗？”

    苏父点了点头：“刚接了电话我就下来了，没想到这么快。妞妞快去上班吧，别耽误了。”

    “不着急，我们先核对一下名单。”

    明景晏吃了早饭，也过来了。

    货车司机显然是认识他的，连忙就笑着将货物名单拿了过来：“您看看，全都齐了，绝不会弄错的，像您这么大的单子，咱们都是要核对好几遍的。”

    明景晏点头：“我相信你们更专业，主要是颜色，那房子装修太差了，但是老人家住习惯了，一时半会儿也空不出来，没法装修，所以很难找到合适的、风格颜色都能够搭配在一起的，我可是花了大半个晚上的时间，才挑选出来的。”

    “这您就放心吧。咱们都是正经生意人，说好了什么样的那就肯定是什么样的。再说了，不瞒客人，这些都是咱们店里不太好出售的，我们倒是巴不得赶紧出库呢。”

    两人一边说着话，明景晏已经核对完订单了。另外几个壮汉也已经开始卸货了，先去楼上将屋子里的旧家具都挪了下来，统共也没几件，然后又新的一点一点搬了上去。

    明景晏便说：“走吧，咱们先去上班，中午回来看看喜不喜欢。”

    苏凉点头应下，两个人手牵手就走了。

    苏母看着旧家具已经都折腾下来了，并没有夹带家里人的东西，便也准备放心地上班去了。

    大妈又拽了她一把：“怎么好好的就要换家具啊？这一套可不便宜吧？”

    苏母已经很不耐烦了：“这房子我们买下来了，但是还住着没法装修，自然就要换一套新家具。”

    “不是，你们怎么有钱买房子了？”大妈目瞪口呆。

    “我们是没钱，但是我未来女婿他们家有钱，这房子是亲家送给我们妞妞的订婚礼物。”苏母终于忍不住，一口气说了出来，又道，“你侄子再好，也跟我们妞妞无缘，她跟男朋友情投意合，很快就订婚了。妞妞不需要去跟人相亲了。”

    大妈瞬间就变了脸：“哟，这原来是攀上高枝儿了呢，怪不得看不上咱们家。有个漂亮的姑娘可真好啊，分分钟就能免费住一套房子。就是不知道，以色侍人，能维持几天啊？”

    苏母气的就要打她，苏父连忙走过来拽了她一把：“你跟她瞎扯什么呢？上班去，妞妞过得好不好还能是她说了算的？”

    苏母一想也是，立马就懒得跟她扯淡了，又轻哼一声，说道：“不管多久，咱们妞妞也是有房子的人了。不动产权证书上面就写着这房子属于妞妞的，法律认可了的！”

    大妈脸色青一阵白一阵，嘴唇嗫嚅了几下，却是一个字都说不出来了。

    她原本还以为，这房子是男方父母买下来，准备给小两口住的婚房，顺带让这俩老家伙住一块儿了，心里还有些得意来着，这小区老破旧，也值不了几个钱，跟对面那个小区根本没得比，论家境，苏凉这个男朋友比自己侄子还是差一点的。

    但是，听到这房子在苏凉名下之后，大妈就变了脸色。就算是她吹嘘了许久的侄子家，也不会舍得给苏凉买套房子，诱她嫁过去，只能灰溜溜地走了。

    苏母到了店里，板着一张脸，仍是觉得不高兴。

    一进厨房，老板娘就察觉到了，便问道：“这是怎么了？家里出什么事了吗？”

    苏母勤快又不多话，更不说人是非，原本店里的老板和老板娘就都很喜欢她，后来又得知苏凉是她女儿，就更加亲近了一些，总是开玩笑似的问道：“唉大姐，你到底是怎么生出苏凉这么漂亮又聪明的女儿来的？”

    一来二去的，因为孩子的问题，就更加相熟了。

    苏母将事情避重就轻地说了一遍，没提房子的事情，仍是很愤怒：“她侄子条件那么好，就去相看别的呗，我们家妞妞本来就年纪小，又不着急。要不是她自己谈了个情投意合的男朋友，我们也不打算让她现在就订婚的。”

    听到苏凉即将订婚，大家都恭喜了一番。

    随后，老板娘又若有所思：“我记得，她娘家是有个侄子，但并不在港城工作啊，应该是毕业后留在B市了，她娘家嫂子最近也跟着过去了，说是要跟儿子一起享福。而且，也不是研究生毕业的，是B大本科毕业。算算时间，毕业得有三年了吧？当时她娘家侄子考上这学校的时候，在咱们小区吹嘘了足足一个月呢，我印象深刻。”

    另一个帮工大叔也点了点头：“我也记得。”

    苏母愣了一下：“那她这是要干嘛呢？”

    老板娘没有回答，只说：“总之你别信她的话，也别管她说什么。”

    苏母点了点头，却是怎么都想不通。

    而明景晏刚把这事儿交代给发小一天半的时间，就得到了回信。

    “你猜，要跟苏凉相亲的人是谁？”

    明景晏嘲讽：“我要是知道，还用得着你？”

    周延深：“……你这种狗比能娶到苏凉，也是奇迹了。”

    “怎么的？你羡慕啊？那你就羡慕呗。”

    周延深：“你可真是狗啊。”

    “你这是对待技术爸爸的态度吗？钱赚够了，所以不需要我了？”

    一提到这个，周延深秒怂：“技术爸爸请不要在意，我这就跟您汇报。——还是老熟人，你媳妇儿的。”

    明景晏一点都不惊讶，一个快要六十岁的大妈的执着，实在太不正常了，所以，要么她受人所托，要么就是她那个所谓的娘家侄子，是苏凉的熟人。

    “苏凉上次上热搜的时候，你还记得吧？”

    明景晏对这个结果颇感意外：“那个江慎？”

    “对啊。不过根据我的调查结果显示，他被辞退后，没多久就去了港城，应该是去找苏凉了。你们住的那老破旧小区，也并不难进入啊。怎么他到现在都没见到苏凉？”

    明景晏倒是突然明白了，可能的确来过，但是想要单独见到苏凉，那也是不可能的。自从江晚晚来打听过他的消息之后，研究所书记孟民，就针对这个问题，特意开了全体大会，一而再再而三地提醒研究所人员，绝不可以泄露所里任何一个职员的岗位信息和权限信息，对于合作项目组的各项事宜，更是要守口如瓶。

    所以，就算回到港城，江慎想要在研究所保安处打听到苏凉的消息，也是不可能的事情。

    而上下班的路上，两个人一直是在一起的，江慎那种胆小懦弱的男人，又怎么可能敢上前来跟自己叫板？

    “你发给我的这个油腻大妈，的确是江慎的一个长辈。他们一家子奇葩，重男轻女。因为自己只有个闺女，所以满腔母爱都倾注到了这个娘家侄子身上，连自己亲闺女都不管不顾的。她亲女儿都很多年没有回过家了。”

    明景晏想了一小会儿就明白了：“你是说，她想借着相亲的名义，骗苏凉去跟江慎见面？”

    “差不多就是这么一回事吧。当然，能相个亲最好。”周延深回道，“看你着急，我也没没来得及让人去仔细打听，反正左右不过是为了他工作那事儿。”

    “辞退他不是因为学校施压吗？跟苏凉有什么关系？”

    周延深又说：“这事儿我打听了，江慎被辞退后，他母亲闹过几次，公司人事烦不胜烦，就说，如果苏凉能够原谅他的所作所为，就让他继续回来上班。”

    明景晏脸上一派平静，心里却忍不住要开始骂娘了。这一家子都什么毛病，求人起码要有个求人的态度好吗？虽然苏凉一定不会答应。

    但，打电话来张口就骂人，然后吵吵嚷嚷着要让研究所辞退苏凉……

    这特么都什么脑回路？

    你说辞退就辞退？你以为打几次单位电话，闹腾的大家都无法工作了，就会拿苏凉开刀，直接辞退她？

    江慎是坨狗屎，就以为别人都是混日子的？

    周延深见他不说话，便主动问道：“你打算怎么办？”

    “没打算，也不办。反正他不可能见得到苏凉，要是真敢不要脸不要皮地过来拉扯，脑袋都给他砸破。”明景晏直接回他，“你盯着点江慎，让他在家歇两年。”

    周延深“啧”了一声：“哥们儿还是你狠啊。”

    两年下来，这兄弟也就废了。

    明景晏“呵”一声：“招惹我的时候怎么就不想想呢。”

    周延深：“……”

    你爸爸永远都是你爸爸。

    苏凉到了办公室，换好了衣服，就直接去实验室了，都没来得及看一眼朋友圈昨晚的留言，只看到短短一个晚上，收获了几百个赞。

    一进实验室，刘家业就转过头来看她：“苏凉，你要跟老板结婚了？”

    “没啊，先订婚，不过是在六月份的时候，等我们订婚之后请大家吃饭。这不是昨天刚刚确定了订婚日期嘛，所以就没来得及说。”

    刘家业点头：“原来是这样。具体几号啊？我看看，能走得开我就去现场。”

    “二十号。过两天请帖印好了，就都发给大家，有空的就去捧个场，因为是在B市，太远了不方便，所以我们都计划好了，回到港城就请大家去吃酒席。”

    刘家业想起来了：“对，老板家是在B市。”

    苏凉应了一声：“是啊，刚好那时候我要回学校办理手续，就顺便把婚定了。”

    刘家业：“……”

    师妹，你是不是把主次给搞反了？不过，老板总算是得偿所愿，料想接下来的日子，一定会轻松许多，起码，不会再受到暴躁单身老处男的处处打压，也不用再面临老板可能会大姨夫到来的低压期……

    想想就觉得人生真是美好啊。

    中午下班的时候，苏凉迫不及待就要回家看看用上新家具之后，家里变成什么样子了。

    明景晏懒洋洋地跟在她后头：“我的眼光，绝对不会出错的。不过，早点回去看看也好，让你早点承认你老公是最完美的，什么都能做到最好。”

    苏凉翻个白眼：“呵。”

    两人到家的时候，新家具已经按照明景晏最初的设定，放到相应的位置去了。

    虽然房间里显得稍微挤了那么一点点，但却更加亮堂了。尤其是客厅。

    这房子是个小三室，客厅是位于一进门的中间位置，南侧是两个卧室，北侧是厨房卫生间，以及，另一个小卧室，所以就只能依靠南北通透的那点儿光线来使得客厅明亮一些。

    但是原本的家具基本都是皮革染的那种橘色的，显得屋子里格外暗，哪怕是白天，天气不好的时候，也要开灯。

    不过换了新的家具之后，显然就不存在这种问题了。

    苏父笑呵呵的：“回头让你妈有空了重新做个沙发垫子，旧的咱就不要了。”

    苏凉点头：“嗯嗯。”

    “你们俩先坐着，爸爸调好了馅儿，去蒸上牛肉包子，半个小时后就能好了。”

    “好啊好啊，一会儿给阿姨叔叔他们也带几个过去尝尝。”

    明景晏：“喻女士减肥呢，不吃肉，归我了。”

    苏凉瞪他一眼：“也不怕撑出啤酒肚。”

    明景晏又忍不住开始杠了：“苏凉你是不是就看上我脸好看身材好了？一旦我身材变形了，你是不是就打算把我一脚踹掉？”

    苏凉“呵”了一声：“说的好像有一天我胖出了小肚子，你就不嫌弃我似的！”

    明景晏义正言辞：“我是这么肤浅的人吗？我从来不稀罕小蛮腰好吧？细细的有什么好看的？有本事你先长到C杯行不行？起码抱着还舒坦……”

    苏凉直接将抱枕摁到了他脸上，恶狠狠地瞪着她，脸色狰狞：“闭上你的嘴！”

    一直到下午四点半，苏凉忙完自己手头的工作，这才拿起手机开始看昨天给自己点赞评论的朋友圈，接收着来自四面八方的祝福，笑的眼睛都眯了起来。

    然而，就在一大串熟悉或是陌生，清新文艺或是软萌可爱或是火星文或是四十五度忧伤的昵称中，苏凉眼尖地发现了一个格外与众不同又无比骚气的：苏凉的官方认证老公。

    苏凉：“？？？”

    我倒要看看这是哪只小喵咪这么嚣张！

    苏凉在自己的通讯里里面找到了这个昵称，是个陌生的头像，起码苏凉的记忆中，并不曾记得这个头像，果断点开了交流界面，果然，空空如也。

    这个手机是来到港城之后换的，用了一年多的时间，中间并没有删除过任何东西，也就是说，这个人在这一年多的时间里，并没有跟自己说过任何一个字，排除熟人。

    而且，这么嚣张的小喵咪，要是曾经出现在自己的朋友圈，或是评论里面的话，苏凉更没道理不记得。所以，是临时改地昵称，还是一直沉默着，等待爆发？

    苏凉想了好一会儿也没弄明白，又去看对方的朋友圈，空空如也，简直就像是为了相亲特意准备的小号一样，便直接开始询问对方：“你好？”

    那边没有任何反应，苏凉想着，周末的下午嘛，正常人的话，多半是在约会了，没有及时回复也情有可原，便直接道明自己的来意：“不好意思打扰了，我叫苏凉，所以对您的这个昵称很有意见。我想，不至于这么巧，您户口本上配偶那一栏的名字也是‘苏凉’吧？所以，能请您改一下昵称吗？”

    说完自己的诉求之后，苏凉就没再盯着手机了，继续整理手边的文档，将近期的实验数据输入到系统中，进行对比验证。

    大概半小时后，明景晏也忙完回到了办公室，从大衣口袋里掏出自己的手机，回到座位上，一边看未接来电和消息，一边喝水。

    冷不丁看到微信上面有几条消息，便打开来。

    随即，明景晏还没咽到喉咙里的水，就全都喷了出来。

    苏凉抬起眼来，嫌弃地看着他：“你干嘛？桌子上一堆文件和资料呢，要是弄湿了字迹模糊了，你自己补啊。”

    明景晏连忙背过身去，咳了两声，倒是难得的没有杠她，然后就拿着手机，坐在那里冷笑了一声。

    苏凉打个寒战：“你干嘛呢？阴森森的。”

    明景晏抬起头来瞅她两眼，没有做声。

    苏凉就觉得更奇怪了：“你手机上有什么？给我看看，查岗了，我劝你老实点。”

    明景晏：“等会儿。”

    “怎么滴？想删除证据啊？”苏凉刚要走过去拿她手机，自己手机却滴滴响了起来，拿起来一看，竟然是那个昵称回她消息了。

    “不好意思，我老婆叫苏凉。”

    苏凉：“……”这特么还真是巧了。

    “那，互删吧，不然太尴尬了啊，哈哈哈哈。”苏凉打完这几个字，就眼疾手快将对方删除了，一气呵成，都不带停留的。

    明景晏：“？？？？！！！！”

    我特么到底做错了什么？！

    明景晏憋了一肚子气，硬着头皮又去申请了好友。

    苏凉看着微信里的好友申请，不自觉地皱起眉来，没理会，但是对方锲而不舍，再次发送了一遍，附加了理由：“先通过一下？”

    苏凉再次拒绝了，十分冷酷决绝：“不，我觉得没必要。”

    明景晏继续发送：“很有必要，先通过一下！”

    如此反复三五次之后，苏凉终于后知后觉察觉到，似乎两个人的微信声音，节奏莫名地合拍啊，便抬起头看了过去……

    明景晏正瞪着眼看她。

    苏凉伸出手：“手机给我，查岗。”

    明景晏委委屈屈地递了过去。

    苏凉一低头，哟呵，果然是这崽子，这狗东西什么时候加的自己？不主动表明身份也就算了，居然还一直默默窥屏！

    明景晏走到她身边，拖了张椅子过来坐下：“快把我加回去。”

    苏凉再次拒绝了：“不敢不敢，我哪能套路您明教授的微信啊。我配吗？我不配！”

    明景晏一听：“这都多少年前的老黄历了，还提！有意思吗？”

    “有意思啊，怎么没意思了？”苏凉一本正经地回道，“能多久？这才一年多的事儿！您老还不到三十就已经记忆力衰退了吗？”

    作者有话要说：明景晏：见完家长了，可以光明正大亮身份了。

    苏凉：你是哪个小饼干？看把你嚣张的！删了！

    明景晏：？？？！！！

    周延深：臭不要脸的，终于被删了吧？看你还嚣张！

