    

    
叶凡神了个懒腰，笑了笑：“话说你问了我这么多，今天来找我到底是因为什么？”

    
风含笑一拍脑袋：“你看我这记性，差点给忘了，你知道一个叫风之擎的公司吗？这个公司的老板要入股我的公司，而且开口就是50%的股份，我想商业这块可能你比较清楚，所以来问你。”

    
“风之擎，风之擎..”叶凡念了几遍风擎的名字，在大脑里快速的搜索，“合作过的公司只有一家名为风尚的，而且也没见到最近的公司排行榜有出现过这个公司。这个公司能有这么大的财力有点不可信。”叶凡冷静分析道。

    
“我也觉得可疑，虽说我这个公司刚成立，但是起始资金就3个亿，它还要入股，可是我和他们的负责人见了面，负责人又非常的自信，感觉这笔钱对于他们来说好像就是个小数目，但是我去搜索这家公司的背景资料又找不到多少，不知道该怎么办了。”风含笑有点摸不着头脑。

    
叶凡想了想：“有人入股，也不是见坏事，前期流动资金足对于公司也是好事，至于这个公司资料不明确，有可能他的钱不是来源于正规的地方，所以如果你想合作，还是要考虑这个风险性。”

    
“哎呀，开公司这么麻烦吗？我还以为有人入股就是好事呢，我那老爹也是，非让我做什么生意....”风含笑唉声叹气。

    
叶凡看着风含笑的样子笑出声来：“哈哈哈，你这个家伙啊，伯父也是为了你好，不过还是提醒你，来历不明的公司最好不要合作，因为不知道他这么做的目的是什么。”

    
“好了好了，既然你这么说，我还是回绝他好了，本来就是为了让老爷子开心，如果出点什么问题，再把老爷子气出点病，那我估计离‘死’也不远咯~”风含笑双手一摊，瘫坐在了沙发上。

    
“哈哈哈，你可不要开玩笑了”叶凡看着风含笑这种态度，也不知道该说什么，“开公司可不是简单的事，我是怎么到现在这个位置的，你应该很清楚，所以一定要严肃对待，再加上你的启动资金数量很大，所以一定要做好规划方案。”

    
“好了好了好了，空溟‘妈妈’，你就别在教育我了，我会好好工作的！”风含笑一脸捣蛋的样子。

    
叶凡用桌子上的笔筒朝风含笑丢了过去，大笑着说：“信不信我揍你！”“不敢不敢不敢...我先遛了哈哈哈。”风含笑边笑边溜出了叶凡的办公室。

    
风含笑走后，叶凡立马严肃了起来，他脑中默念着‘风之擎’这几个字，心头涌上一种不祥的预感。

    
......

    
杀手组织地下基地里，徐龙着急的敲着风擎办公室的门，“进来。”风擎说道。

    
“大哥，事情没办成，风含笑那个小子不和我们合作，说我们公司资料不透明，怀疑钱的来源不干净，所以拒绝了签约。”徐龙说道。

    
风擎听完了徐龙的话以后，竟然笑了：“没想到这个小子竟然能想到这些，他那么一个粗枝大叶的人，还懂得防备了。”

    
徐龙有些疑惑的继续说道：“大哥，风含笑的公司本来已经答应了让我们入股了，都要谈合同了，然后风含笑突然出去了一趟，回来就改了主意。”

    
风擎很是平静，看透一切的说道：“他肯定是去问他的好兄弟叶凡了。叶凡可是商业奇才，对于这些事情自然看的很是透彻，至于我们那么大一笔钱他说放弃就放弃，肯定是叶凡让他放弃的，不然给那个孩子，看钱看的比什么都重，不可能轻易就不要的。”

    
“那怎么办呢，大哥，我们还继续投资吗？”徐龙继续问道。

    
风擎思考了一会，说道：“这样吧，数量少一点，直接打进风含笑公司的账户，数量少点他应该会接受了。”

    
徐龙有些无奈：“大哥你疯了吗？人家不同意，你也用不着捐钱吧，这可不是个小数目啊？”

    
风擎听到徐龙这么问，叹了口气：“别问了，我这么做，自然有我的道理。”

    
“大哥，你自己的钱也是无数滴血换来的，何必呢？”徐龙非常无奈的说道。

    
“好了。”风擎大手一挥，示意徐龙离开去办事，徐龙也无可奈何，只能照办。

    
徐龙走后，风擎瘫倒在椅子上，自言自语道：“弟弟，我只能帮你这些了。”

    
思绪陷入了浓浓的回忆，目光炯炯的看着窗外，随口，嘴角露出一丝苦笑，他轻轻的摇了摇头，或许，没有曾经的一切，就不会有现在的我把...

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->