    宇宙边荒，原本剑拔弩张的气氛，因为真龙族帝君敖寒宇的到来而被冲淡。

    但也仅此而已，随着到来的星空种族越来越多，气氛再次变得沉凝如水，其中一些苏乞年只闻其名，此前从未见过的种族也都纷纷现身。

    如生有人首，两颊为鱼鳃，肌体晶莹如水晶的天水族，生有六条手臂，掌锋如刀，蟒首却生犄角的娜迦一族，传闻这一族最初诞生时，曾汲取了一缕上古荒龙之气，方才几经变异、进化而成。此外，还有通体金属光冰冷，以世间一切金铁为食的食铁族，可惜族人稀少，因为诸族或多或少，对于这一族的强者，都不怀好意，只因传说修行有成的食铁族强者，体内可以孕生出至纯的神金，乃至王铁，无尽岁月以来，诸族传世的一些圣兵或是王兵，就是以食铁族的尸首锤炼而成。

    其他诸如虹光族，洞冰族，厚土一族等当世强族之外的小族，虽然也有大帝到来，但相比于诸强族，就显得低调了许多，当然，这些种族也曾有过辉煌的岁月，只是星海沉浮，有涨有落，但底蕴还在，不然也不可能自黄昏之后的天黑里活着回来。

    “无量寿佛！”

    姗姗来迟的，是佛陀一族, 但宇宙边荒之地, 很多无上大帝都不禁侧目, 对于这一族，没有人敢小觑，无尽岁月以来, 诞生过太多可怕的强者，历代万佛之祖, 都曾经在皇道战史上留下过显赫的战绩, 关键是这一族对于心灵的把握, 佛道与因果之道十分难缠，相传极乐净土中, 不只有佛陀一族，还有很多诸族的强者，都被教化, 皈依了佛门, 成为了佛门护法, 或是灵山护山法王。

    这一点十分为诸族所诟病, 但佛陀一族却不禁这些诸族中人离开极乐净土，也曾有诸族尝试接引过, 但真正脱离极乐净土，回归诸族的，寥寥无几。。

    一座宏大的古庙, 有梵音阵阵，被金色的祥云笼罩, 像是自天外而来，就这么由虚化实, 出现在了宇宙边荒之地。

    大雷音寺！

    苏乞年没想到，佛陀一族居然将大雷音寺搬来了宇宙边荒, 刚刚那开口的，分明就是那位当世佛主。

    果然，不多时，大雷音寺那巍峨的大门就在阵阵梵唱中缓缓洞开，有人注意到大雷音寺前的两方莲座上蹲坐的一头金鹏与一头天狮，那是两位无上王者，来自妖族与天狮族, 而今则成了佛陀一族的灵山护法，早年，这两位无上王者在星空中也有赫赫威名，都是大成领域的王者, 将要踏上帝路，后来却不知所踪，再现时，已是灵山护法，为此，两族与佛陀一族还曾经做过一场，但最终不知是何原因不了了之。

    星空中公认的，是两位无上王者不愿归去，潜心礼佛，誓为灵山护法，甚至参悟佛道，凝聚了一颗佛心，至于是否还有更深层次的原因，就不得而知。

    但星空诸族对于佛陀一族的忌惮也更深了，连这样两位有望成帝的大成王者，也皈依了佛门，佛道之力，着实拥有莫大的伟力，甚至可以通达心灵深处。

    此刻，大雷音寺寺门洞开，当世佛主为首，三脉之主紧随其后，自寺内走出，这不禁令诸族大帝微怔，佛陀一族四脉之主竟然齐至了，这种阵势，却是有些出乎诸帝的预料，而紧接着，随着那位当世佛主开口，诸帝齐齐挑眉，更露出几分诧异之色。

    “无量寿佛，见过苏殿主。”只见那位当世佛主双手合十，朝着不灭龙船船首上见礼道。

    “佛主客气。”苏乞年微笑道。

    宇宙边荒，星空诸族大帝蹙眉，看彼此之间相互见礼的两位，本不该有所交集，现在看上去似乎并不陌生，也没有什么敌意，这着实有些出乎想象，佛陀一族与人族之间，到底生出了怎样的变化，在这乱世里，任何一点变故，都能够令未来南辕北辙，截然不同，不过在当下众目睽睽之下，却是不好深究。

    随着佛陀一族的到来，半盏茶后，诸天百族该到的差不多都到齐了。

    “时候到了。”

    但见那扎根在边荒之外未知朦胧之地的灵神祖藤之上，有恐怖的声音响起，伴着神圣恢宏的吟唱声，宛如对于诸神的赞歌，那在神藤顶端沉浮的天堂，无数光雨洒落，如圣洁的羽毛，纯白无瑕，金色的天堂之门，铭刻有数以兆亿计的神圣符文，此刻朝着两边打开，如雷霆般的轰鸣声中，一道庞大的身影，逾万丈高，迈步而出，背后八对神圣羽翼，猛地朝着两边张开。

    轰隆隆！

    边荒之地像是掀起了一场神圣风暴，光明气息如星海涌动，恐怖气息席卷，亿万里外，一挂又一挂星河炸碎，星辰碎片如瓢泼大雨划过黢黑的大宇宙，又好像一片绚烂的烟火，但璀璨也只是瞬间，星空中留下了一块又一块墨色飞白。

    神帝晴明！

    又是一位陌生的熟人，不灭龙船上，苏乞年眸光微挑，亦是第五刑天提及的六位大帝之一，乃是与剑帝通明同一时期的强者，甚至是夙敌。

    两位大帝一路争锋，同时打入圣禁，乃至祖禁，又同时成圣，就算是迈入无上领域的时间，也相差仿佛，期间多次交手，互有胜负，只是随着迈入无上领域，身份地位更迭，交手的次数寥寥无几，及至成帝之后，皆在避免生死相搏。

    无论是人世间，还是浩瀚星空，诸无上生灵间都有一种论调，两位大帝虽然在避免交手，但也从未放弃争锋，他们都在积蓄，看哪一位最先跻身那至高的皇道领域，他们在以成皇，来作为他们的最后一场对决。

    神帝晴明，像是一座不朽的神山，屹立在天堂之门前，金色眉毛像是两口天剑，帝威没有刻意收敛，此刻立在那里，就算是脚下的灵神祖藤，也不能遮掩其风采，他眸光不算平和，但也不算犀利，一双暗金色的眸子，像是可以贯穿心灵世界，撕裂一切意志之墙。

    “神帝有何见教。”第一刑天淡淡道。

    边荒寂静，随着第一刑天开口，诸族都没有开口，因为他们到此并非是为了争锋，而是为了拼凑出相对完整的纯阳原始篇，既然有人先开口，那是星空强族之间的交锋，于大多数种族而言，尤其是一些小族，当世还活着的大帝，都只有不超过一掌之数，任何一位大帝，都是鼎定乾坤的存在，尤其在这乱世里，容不得半分闪失。

    灵神祖藤上，神帝晴明眸光落在不灭龙船上，自五大刑天身上扫过，又自苏乞年身上轻轻扫过，微微一顿，道：“人族掌握有三段纯阳原始残篇，这永生筑基篇章的拼凑者，按理说，该由你们人族主掌，不知道贵族可有人选，若是无人，神族可以代劳。”

    第一刑天挑眉，淡淡道：“没想到堂堂神帝，也学会了挤兑，这是想要看看我族的成色吗？”

    神帝晴明轻轻摇头，道：“纯阳原始篇，诸族共有，既然诸族共约，要拼凑出相对完整的篇章，哪一族也不能独占，否则诸族共伐之，只是这主掌者，却可以有多重选择，最初缔结的纯阳原始篇，神韵流淌，于主掌者而言，亦是一场造化，只看诸位谁能守得住了。”

    此言一出，宇宙边荒之地，诸族大帝虽然静默不语，但是眸光都有所变化，神帝晴明所言不差，对于主掌者而言，拼凑出的纯阳原始篇每一段经文缔结时散发的神韵，对于参悟这纯阳原始篇，感悟永生筑基之法，无疑有着莫大的助益，但就像神帝晴明所言，主掌者并不固定，谁都有机会，就看守不守得住。

    换句话来说，强者才有执掌之权，可以感悟更多永生神韵，这也是星空诸族向来所秉持的宇宙秩序，弱者匍匐，强者为尊。

    众目所视，都不是普通人，来的都是诸族大帝，何止两百位，更有诸多镇压族运的至宝在侧，逾两百位无上大帝的眸光落下，换做是普通强者，即便是无上王者，也要肝胆欲裂，承受不住这股无形的精神压迫，心灵世界会在第一时间崩毁。

    “既然神帝想看，人族当仁不让。”

    并未令诸族久等，不灭龙船船首上，苏乞年语气平淡，接过第一刑天的话头，随即话锋一转，轻笑道：“还望诸位不要后悔，若苏某主掌，诸位怕是机会渺茫。”

    第一刑天看一眼不灭战鼓前的苏乞年，想要说些什么，想要传音，但终究还是什么也没有说，即便身为绝巅第一峰的无上大帝，对于这一位，他们过往的一些认知与阅历，都已经无法适应当下的变化，所以一些固有的判断，该放下的也是该放下了，相比于星空诸族，第一刑天也很想看一看，这位他人族的未来人皇，极限到底在何处。

    更重要的是，主掌纯阳原始篇，肯定是越早越好，不如趁着诸族的低估，多汲取一些永生筑基的神韵，否则等到最后，大家得到的都是同样的经文篇章，再想要拉开差距，就不会太容易，而新法的开辟，哪一族的新法最先出世，在星空诸族看来，都将得到诸天意志莫大的眷顾。

    不是诸族星空意志，而是诸天意志的眷顾，这种眷顾，于一方族群而言，都有难言的好处，涉及冥冥之中的族运。

    “好大的口气！”

    宇宙边荒，有大帝冷哼一声，对于年轻的人族战帝的狂言很不待见，这是没将他们这诸多大帝放在眼里，觉得没有人能从其手中夺取纯阳原始篇的主掌之权，委实太过狂妄了。

    “好得很！”帝君敖寒宇却是深邃如星空的眸子发光，立在龙皇遗蜕上，朝着苏乞年挥手道：“苏殿主，就该这样，一个个在这里嚷嚷，阴不阴阳不阳的，大家下场打上一架，败了的全都闭嘴，最痛快不过！”

    他咧嘴笑道，一点也不顾忌，顿时令另外两位真龙族帝君嘴角抽搐，很想捂住他的嘴，但又担心被找借口打一架，这位疯起来，可不认识什么自己人。

    此刻，神帝晴明的眸光，第一次完完整整落在了苏乞年身上，平静道：“苏殿主当年星空战台上的风采，我亲眼目睹，今日若能下场，也算是星空中一段佳话。”

    “如尔等所愿。”

    苏乞年语气同样平静，他自然看得出来，这诸多铺垫，实则就是为了引他下场，想要试探他的虚实，但他明知如此，也没有半分掩藏的意思，到了他而今的境界，更相信自己的双手，可以打破一切桎梏，击溃一切对手。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，今儿陪老婆参加活动，有点忙，只有一更了。）

