    在潘济川说完无赖家伙的事情离开办公室后，言非凡感觉到了来自精神深处的疲累，还有郁结。

    这样的事情，着实让人高兴不起来。

    医生在医院日常所见，还有处理的，多是病人被病痛折磨的痛苦，还有死别。

    这些，可不会让医生心情愉悦。

    再加上工作压力大，需要有不小的精神抗压能力。

    不过，抗压能力再是厉害，这不好的负面情绪日积月累的多了，也是需要一定方式进行排解和释放的。

    不然，医生不是抑郁，就是精神崩溃。

    自从上次发高烧，已过去一个半月。

    过去的这段时间，言非凡一是心忧自己的身体，二是持续工作，三是乱七八糟的破事还不少，就没好好的放松过。

    积累到现在，言非凡觉得，是时候给自己安排一次彻底放松的活动了。

    这让他不由的想到一个人。

    上次被那人安排的千岛湖周末旅行，言非凡感觉还是相当舒适的。

    风景不错，整个游玩过程也相当舒服。

    最主要的是，费用相当实惠。

    言非凡觉得要调整一下工作日程，再抽出一些空闲时间，让那位玖真咨询策划的许真经理，给安排一个放松活动。

    做下这个决定后，言非凡立马就觉得整个人都轻松了不少，心情也明朗许多。

    这或许就是正向期待的力量？

    心情不错的言非凡，在下午又陆续收到了两条不错的信息。

    第一个消息是，第二批次的深度昏迷患者次声波唤醒试验治疗，终于有了成果。

    由神经内科陈伯於医生等人负责的小组，终于有一名患者在今下午苏醒。

    第二个好消息是，唐晴苏醒了。

    临近下班之际，言非凡身穿着防护服，走进了唐晴所在的ICU病房。

    躺在病床的唐晴，身体上还插着三根引流管，脸色苍白的像一个瓷娃娃。

    虽然她身上的伤势严重，伤处不少，但是她的一张脸，却是幸运的未伤分毫。

    或许，这是老天爷也给言非凡面子，不想让他的辛苦杰作，付之东流？

    言非凡先是扫了一眼几台监视器上显示的身体生理数值，又查看了一下唐晴身上的伤口恢复情况，轻轻点点头。

    他迎着唐晴虚弱的目光，说：“你算是挺过来了，明天这个时间就能移出ICU。”

    “再休养两三个月，又能活蹦乱跳了。”

    唐晴动了动嘴唇，声音小小的说：“言医生，谢谢！”

    停顿一下，她又积蓄力量说：“我当时就知道自己伤的很重，我心里清楚的知道一点，只有言医生你能救下我。”

    “我就不停的给救护车上的医生说，一定要联系你，一定要联系你。”

    “果然如此，我在言医生你的救治下，终于活了过来。”

    言非凡谦虚的道：“没有救护车上的医生给你止血包扎，在第一时间把你送到医院。”

    “没有医院其他医护人生的一起努力，单凭我一个人，可救不了你。”

    唐晴脸上挤出一点感激表情，说：“我知道，我能活下来，离不开很多人的努力。”

    “言医生你肯定是出力最大的那一位。”

    “下午一位医生给我做检查时也说了，如果不是言医生你出手，我十有九八就死了。”

    言非凡轻轻的笑了笑，转而道：“那个，幕后主使，你知道了吧？”

    唐晴微微点点头，说：“知道了，警察给我说过了。”

    “真没想到，会是他！”

    唐晴轻呼出一口气，又接着道：“我原本以为遇到了托付一生的白马王子，没想到却是一个杀人不眨眼的恶魔。”

    “言医生，为什么一个又一个，我就是遇不到，真心对我好的男人呢？”

    这个……

    不小心遇到一个渣男，很正常。

    但是遇到的接二连三都是渣男，那就需要更多考虑自身的原因了。

    问题是一些女子就是不自知，还断言，天下的好男人都死绝了。

    只是唐晴如此凄惨的躺在病床上，言非凡也不好再拿话语嘲讽刺激她。

    他转而说：“我在警方那里有关系，得到了更多的一些内幕信息。”

    “那个家伙其实也不想置你于死地，只是想让你断条胳膊或腿，再毁个容的。”

    “只是那个出租车司机，真的是太过疲倦了，没能控制住车速和撞车位置。”

    “还有……”

    言非凡又爆料道：“那家伙之所以这么快就能找到人手对付你，是因为他早有谋划。”

    “只不过他要对付的人，是他有钱的妻子，还有他的岳父岳母。”

    “唐晴，你这也算是英勇的牺牲了自己，间接救了他妻子一家人。”

    唐晴脸上露出了苦涩表情，说：“这样的英勇牺牲，可不是我想要的。”

    “真是知人知面难知心，真没看出来他的心竟然是那么狠。”

    “相比之下，田东山还算是不错了。”

    她又轻声喃喃的说：“那一晚，田东山给我打来电话，他说，让他任玩一个月，我和他之间就一笔勾销。”

    “我虽然心里很害怕，但是也知道，这种事情躲了初一，躲不过十五，总要面对。”

    “我就想着，事情闹的不算小，他还敢杀了我不成？”

    “一个月，忍忍就过去了。”

    “没想到，出来没多久就撞车了。”

    “当时我心里第一个念头，是田东山…”

    唐晴声音是越说越小，最后没了声音。

    言非凡晓得，她这是精力耗尽，又昏睡了过去。

    他又瞅了一眼几台监视器上，跳跃变动的数值，发现没有需要特别关注的，就离开了ICU病房。

    言非凡一坐上回家的卡宴车，开车的段羽就带兴奋的说：“那些厨房用品，餐具桌椅，还有室内装饰什么的，钟姐说，全交给我们来处理了。”

    “要求只有一个，就是在五天之内，把东西全部清理打扫干净，达到让装修公司可以直接进场施工的程度。”

    “嘿嘿，我知道这是钟姐看在言医生你的面子上，在照顾我和莫小磊。”

    “言医生，赚的钱，有你一份！”

    言非凡乐道：“你们自己留着吧，我又不缺你们这点钱。”

    段羽一边开车一边笑道：“言医生你当然不缺钱，但这钱是你应该得的……”

    这时，言非凡的手机响了起来。

    是有关部门那个大肚男打来的。

    “言医生，明天晚上七点会有人接你去美国领事馆，段羽也会陪着你。”

    “其他的手术成员，他们那边会安排。”

    停顿一下，大肚男又接着说：“言医生，如果他们中有人邀请你用餐，或参观什么的，方便的话，可以答应下来。”

    “你记忆力好，有机会就多看看……”

