    “小南，今天真是多亏你了。”表姐、表姐夫在海底捞宴请项南道，“来，表姐敬你一杯~”

    今天，在项南的帮助之下，他们不仅获得了一个免费车位，而且还被免去了五年的物业费，可以说省了三十万人民币。

    项南立下这么大的功劳，自然值得奖励。

    “不用客气，表姐，举手之劳而已。”项南摆摆手笑道。

    原本以为陈孝正的知识没用，现在看来其实还是挺有用的。

    “这可不是举手之劳，你是帮了我大忙了。”表姐笑道，“小南，不说别的了，改天表姐一定帮你找个好对象。”

    “谢啦表姐，不过不用了，对象我会自己找得。”项南笑道。凭他现在的本事，要找对象，已经不是太困难。

    “小南，别灰心嘛。相亲失败，很常见的。一回生，两回熟，慢慢积累经验，再多见些人，总会遇到合适的。”表姐还以为是他失败过多，心灰意冷了呢，连忙又劝道。

    项南笑了笑，知道跟她说不清楚，便也就不再多谈了。

    ……

    回到家中之后，项南开始准备接下个任务。

    他现在已经知道，没有鸡肋的技能，只有鸡肋的人。

    任何一项技能，都可能是有用的，既然如此，就该多学些技能才是。

    艺多不压身，没准儿哪一刻，他的技能就有用了。

    项南随即点开了任务栏，就见一段时间不见，这任务栏又更新了。

    “威尔·特纳希望与伊丽莎白·斯旺长相厮守；张小凡希望碧瑶能够醒转；纪晓岚希望不再辜负杜小月的情义；山姆·维特维奇希望与米凯拉·贝恩斯复合；猪八戒希望能与小龙女白头偕老……”

    项南盘算了一下，现阶段，也就纪晓岚的任务比较容易完成。

    剩下的像威尔·特纳的任务，应该是源自《加勒比海盗》。那个世界不仅有火枪、火炮等热兵器，还有巫术、魔法等神秘力量，更有挪威海怪这样的巨怪，以及卡利普索这样的海神。

    而威尔·特纳不过是铁匠的学徒，虽然剑术精湛，但远远谈不上在那个世界平趟。一不小心，就可能身死当场。

    像山姆·维特维奇的任务，应该是来自《变形金刚》世界。这个世界更加的危险，那些变形金刚各个体型硕大，威力惊人。

    山姆一介凡人，在他们面前，简直就是个小不点。一个不留神，就会被踩成肉酱。

    所以，他们的任务都是充满风险，比较难以完成的。

    还是纪晓岚的任务这个稍微靠谱一点。

    ……

    项南随后看了一下《铁齿铜牙纪晓岚》一到四部，又上网搜集了一些清史资料以作对照。

    实话说，两相对比，项南更糊涂了。

    《铁齿铜牙纪晓岚》的剧情，跟真实的清史相差颇大。

    剧中纪晓岚无妻无妾，甚至跟杜小月、陆琳琅同住多年，也没有任何逾矩行为，简直跟和尚一般。

    但历史上的纪晓岚，却是娇妻美妾成群，至少有八个老婆。最小的跟他年纪相差三十八岁，可以说是一朵梨花压海棠了。

    剧中的纪晓岚清廉节俭，吃穿用度非常俭省，省下的钱都捐给老家的穷书生。但历史上的纪晓岚，却是嗜肉如命，以肉当饭，五谷杂粮却很少吃。日子过得相当豪奢。

    剧中的纪晓岚秉公执法，为民请命，不断的与大贪官和珅作斗争，舍身取义，不屈不挠。但历史上，纪晓岚比和珅大二十六岁。他们两个根本就不是死对头，而是关系还不错的忘年交。

    而且，历史上的纪晓岚也并不是因【清廉自守】、【犯言直谏】而闻名。相反他一直是明哲保身，圆滑世故，轻易不与人结怨。

    剧中的纪晓岚深受乾隆的器重，与和珅并称【左膀右臂】，一日不可远离。所有朝廷大事都由他来参与，甚至少了他都搞不定了。

    但历史上的纪晓岚，却并不受乾隆的宠爱。乾隆曾御笔亲批，“朕以汝文学尚优，故使领四库书，实不过以倡优蓄之，尔何妄谈国事！”将纪晓岚视为娼妓、优伶之类，根本不允许他议论国事。

    所以，《铁齿铜牙纪晓岚》真的是戏说历史，不能当真。那真实的清史资料，也就只能用于参考，而不能绝对依赖。

    ……

    项南做了一番精心准备后，随即正式接下了纪晓岚的任务。

    一道光门再度凭空出现，项南随即迈步走进光门，紧接着就感到一阵头晕目眩。

    “我叫纪昀，字晓岚，雍正二年出生，乾隆二十二年进士，现任方略馆总纂。因此琴棋书画、诗词歌赋样样精通，因此被誉为天下第一才子。

    今天是太后六十大寿之日，我特地做了一篇《祝寿赋》……”

    海量的记忆涌入项南的脑海之中，等他清醒过来时，就见到自己正站在乾清宫的殿前。

    “纪昀纪晓岚进献寿礼！”忽然，一位公公大声喊道。

    项南来不及四处张望，捧着画匣就走进殿中。

    刚一进殿，坐在龙椅上的乾隆皇就朝下面的太监打了个眼色。

    小太监当即迎上去，“纪大人，这礼物由我给您捧着。”

    项南一愣，随后笑了笑，将画匣交给了小太监。随即自己走上前去行礼，“臣纪晓岚晋贺太后寿礼，太后千岁千岁千千岁！”

    身为现代人，项南对于古人动辄三跪九叩，实在是很不习惯。

    不过在什么山唱什么歌，他现在也只能入乡随俗。不然的话，稍微失礼，就有性命之危。

    毕竟对君王不敬，是十恶不赦的重罪，立斩不饶！

    而就在项南上前行礼之际，他背后的小太监，已经悄咪咪的将他的画匣换掉了。

    “纪晓岚，你的贺礼一定是别出心裁吧。”乾隆皇一脸得意地问道。

    “启禀皇上、太后，臣纪晓岚没有和大人那么大手笔，送得起一八零八颗合浦珍珠。只好亲笔写了一篇《祝寿赋》，祝太后长寿永年，福泽百世。”项南笑道。

    “纪晓岚的书法天下闻名，文章也是誉满寰宇。好，看看吧。”太后笑道。

    项南随即打开画匣，就见里面是一卷未经裱褙的宣纸。

