    “呵呵～云山老宗主秒赞了。百岁之龄的斗宗不算啥！”

    “我相信韵儿五年内必定突破斗宗～”

    云山客套，萧翼收起死怼云山的心思，跟着客套起来。

    本来他打算拿出七品丹药硬是用实力砸云山，把云山嚣张气焰砸下去！

    现在云山收起怒火与自己客套，萧翼当然也不能一副傲气表情，拿钱砸人！跟着客套。

    他这一客气不要紧，云山此刻也发现了云韵斗皇七星修为，顿时惊愕大眼圆睁，一脸不敢相信模样。

    “韵儿，你竟然斗皇七星了……”

    接着云山面皮直抽，自己这是活到狗身上去了吗？

    徒弟男人百岁斗宗！

    自己弟子而立之年斗皇七星～

    以这个速度，自己这位弟子恐怕不到五十岁一定能突破斗宗吧？

    这时他又想起萧翼的话，什么五年之内突破斗宗……

    云山一脸不敢相信的瞪大眼睛，看着萧翼！一脸难以置信！可他分明发现萧翼说此话时认真的。

    萧翼被云山盯着顿时感觉有些不好意思，老脸有些腼腆～

    “咳咳！那个云山老宗主，我真没有说谎！有我萧翼在，一定会让韵儿五年内突破斗宗。”

    “对了，正巧云山宗主出关，我们商量一下韵儿彩礼问题吧～”

    萧翼思路转变之快，云山感觉有些跟不上。

    刚才还在中州，眨眼间谈到了大西北……

    “彩礼～”

    云山眼神迷茫，大脑有些迷糊，跟着萧翼的话说道。

    “对！就是彩礼问题。”

    说到彩礼萧翼来兴奋了。

    人家闺女都给了自己，自己还是把彩礼送上的好。以免突生变故。

    “你说啥呀～”

    “不理你了。”

    “嫣然，我们走～”

    萧翼满脸兴奋的与云山谈论彩礼，云韵这位女主害羞了。大羞下锤了萧翼胳膊一下，拉着纳兰嫣然就跑～

    “哈哈！”

    云山大笑。

    “男大当婚，女大当嫁！这是正常事情。”

    云山听清楚了，说的确实是彩礼！顿时人也变得豪爽了。

    一位斗宗下的聘礼，云山这位新进的斗宗不激动都不行。

    “萧，萧翼贤侄，咱们云澜殿内聊～”

    云山说的云澜殿是云岚宗宗主处理宗内事情的大殿，跟萧翼说完，并且满眼笑意客气的看着萧翼。

    此刻云山心中很是期待萧翼说的那份彩礼～

    他相信萧翼既然提起彩礼，绝对贵重！

    就算他自己用不到，云岚宗有了这份彩礼，肯定也能再进一步！

    毕竟萧翼下聘的是云岚宗的宗主。宗主都被娶走了，怎么也要给一份大大的聘礼才对得住云岚宗～

    “云山前辈先请～”

    这一次萧翼放低姿态，很是客气。

    只是一颗心直抽！什么年纪了，真没想到，他还有被喊贤侄的一天！

    “他可是都当爷爷的人了啊……”

    萧翼嘴角跟着抽了几下。

    也正是因为这一句贤侄，萧翼这才如此客气，喊云山前辈。

    人家都喊贤侄了，肯定是同意弟子给自己了。

    这种情况下，萧翼当然要客套恭敬，把人家当做长辈来尊敬。

    两人一番客套，犹如多年未见的好友般走向云澜殿，云岚宗的长老执事傻眼了。云棱更傻眼了。

    “什么情况？我不是喊老宗主来收拾这个叫萧翼的家伙的吗？怎么一副好兄弟的模样……”

    傻眼的云岚宗高层几分钟后才缓过来，这下他们算是明白了！

    老宗主这是承认了萧翼的身份。

    他们的宗主外嫁已经板上钉钉的事情了。

    顿时对云韵有想法的几位长老执事，心中默默流泪！

    他们比自己的宗主都比不过，更不敢跟萧翼这位斗宗相比！

    只能心中默默流泪，默默祝福自己心目中的女神……

    “那个萧翼贤侄，云韵自小被我收养，从不到我大腿高，一直养了三十多年！其中心酸不足外人道。”

    “云韵被我收养这些年，功法斗技不用多说，云岚宗都有！但是云韵从小所用的丹药，资源，那也是天文数字呀！”

    “这么多年我为了培养云韵东奔西走，所付出的时间～唉！都耽误了我修行，差点寿元耗尽～”

    萧翼与云山来到云澜殿，两人开始畅聊！聊着聊着聊到云韵身上。

    这不，云山开始诉苦，萧翼却面皮一个劲直抽！

    什么叫你付出其中心酸不足外人道～

    什么把你修行耽误了，差点让你寿元耗尽～

    萧翼面皮直抽，心中不住吐槽云山。

    云山抚养云韵，传授教导云韵肯定是真的，老师教导学生，云韵从小又被他收养～

    至于云山说的他付出太多，差点耽误了自己的小命，差点寿元耗尽事情～

    萧翼心中唯有吐槽了！

    心中大骂云山老东西不厚道。

    别人不知道，他萧翼岂能不知？

    萧翼可是看过原著的！更知道云山收下云韵的目的。

    当初云山收养云韵只不过知道自己寿元将近，为云岚宗未来打算罢了。

    云岚宗除了他云山，云棱等长老卡在斗王不能突破，云山这才四处游荡寻找天才子弟，这才发现了孤儿云韵。

    当然，收养云韵为徒期间，云山肯定会产生感情，父女之情！毕竟人都是有感情的。

    但是像云山说的，他在云韵身上付出太多资源，那纯粹骗人的。

    付出肯定有！但不像他说的那么多。

    资源还不够他云山用的呢，云山岂会把云岚宗的资源浪费别人身上？

    他的寿元不多，当然要聚集资源拼一把！

    要是他真舍得把资源浪费别人身上，云岚宗哪怕只是斗气大陆三流门派，举全宗之力供给云棱，云棱恐怕也不会现在还是一斗王吧？

    由此可见云岚宗资源铁定被他这位上任宗主耗费多半！

    说资源供给云韵，才有云韵今日斗皇修为，那纯粹骗人。

    云韵能有今日修为，云岚宗资源肯定少不了！却没云山说的那么多。

    云韵之所以有今日修为，一个是天赋异禀，另一个完全靠她自己努力得来。

    萧翼虽然心中知道这一些，却不能反驳云山所说！自己知道就行了，唯有面皮抽搐，心中吐槽！

