    找人拆墙装修，季婈直接让芊芊去鲁家找。

    虽然鲁家爷孙还在青芦村，大搞建设，但这边的宅子，还留有不少本家人。

    芊芊上门一说明身份，鲁家当即派出七八人，麻溜的干起活来。

    叮叮当当一阵拆，又风风火火一顿装。

    很快这里的动静，引来四邻街坊的目光。

    大家知道这家转角小院，已被原主人家长租出去，新租客准备在此开个店铺后……

    一个个全都用同情的目光看向季婈。

    城东的梧桐街，有一个四十左右，最喜欢说三道四，多管闲事的女人，她叫曹氏。

    她最近有些嫌得发慌，因为没啥家长里短能给她过嘴瘾。

    曹氏索性回趟娘家，寻找素材。

    可娘家那边的人都知道她是啥德行，一看她回来了，赶紧大门紧闭，躲避瘟神。

    曹氏呆了两天，最后实在无聊，只好回梧桐街。

    这一回来，正好看到在装修的临街铺子，顿时来了精神。

    她只用了半刻钟不到，便将季婈来此之后的事，打听得一清二楚。

    此时，季婈正好出来看看装修进度，看看哪里还需要改进之处。

    曹氏一看到季婈，心底的八卦瞬间如熊熊燃烧的火。

    “木小公子，看着面生，你是哪里人啊？听说你租下这小院啦，你不怕亏银子的呀？”

    季婈看向对面的妇人，嘴里说着关心的话，脸上却掩不住幸灾乐祸的神色。

    她挑了挑眉。

    笑话，这次出来，她可是女扮男装准备搞事来的！

    要是底细都漏了还怎么搞事？

    不止她乔装了一番，艳子和芊芊她也用化妆品，仔细修饰过脸型以及五官。

    现在不是特别熟悉她们的人，根本看不出来。

    “没关系，我有银子不怕亏。”她淡淡的勾唇一笑，说出话却气死人不偿命。

    站在不远处听到季婈回答的人，忍不住噗呲一声笑出声来。

    这话不是说曹氏狗拿耗子多管闲事吗？

    曹氏经常打着我为你好的旗号，管三管四管到别人家里去。

    有时候小小的家庭矛盾，生生被曹氏搅和得鸡飞狗跳。

    严重点的，甚至到了妻离子散的地步！

    偏偏曹氏事后总能心安理得的，以我为了你好，我也是好心，我不知道为何会这样干净的脱身。

    受害者面对这样的曹氏，只剩五个字——有苦说不出！

    曹氏凭着她这奇葩的个性，傲立梧桐街，从无敌手。

    大家都没想到，曹氏也有被人一句话，怼到哑口无言的地步？！

    四周的邻居，看到曹氏吃瘪，笑得无比畅快，对季婈的好感度如冲天的炮仗，嗖一下飞到天际！

    他们之前看季婈面嫩，并且身边只带两个貌美的丫头，以后肯定会成为别人欺负的对象。

    但此时，李公子在他们心里，战斗力已是和曹氏同一级别的。

    甚至有可能，还要隐隐高曹氏一头。

    众人暗暗决定，就算为了这，也要交好木小公子。

    季婈看着脸色僵硬站在她面前，依旧不离去的曹氏，啧了一声，看了眼白睛淡红的曹氏，好心开口。

    “你要长火眼了，赶紧回去休息吧。“

    曹氏正被季婈怼得心情不上不下，听到季婈的话，第一反应便是眼前这小公子正诅咒她！

    曹氏一张脸气得红里发黑，黑里发着青，张口回怼：“你才长火眼，你全家都长火眼，什么东西！”

    季婈眯了眯眼，心情不悦。

    不过随后一想，跟个病人计较什么？

    火眼便是目赤，也是结膜充血。

    由风火、肝火或阴虚火旺所致，肝热上攻者，多见白睛红赤，或抱轮红甚……

    曹氏要听她的劝，保持良好情绪，勿躁勿怒，回去好好休息休息，再吃点降火清淡之物，火眼便能痊愈了。

    却不想，曹氏听了她的话后，反倒气上加气，加重了病情？？！

    季婈也很无奈……

    她最不喜欢不听医嘱的人。

    季婈懒得再搭理曹氏，转身回小院。

    曹氏见季婈要离开，哪里愿意？

    刚才她不小心落了下风，怎么也要想办法掰回来才行，不然多丢面子呀？以后还怎么在这条街上混？

    曹氏一动，一阵默默站在季婈身后，充当背景板的艳子，骤然动了。

    她出手如电，一把擒住想要跟进小院的曹氏。

    她攥住曹氏的后脖领子，一用力提着身子圆润的曹氏，跟提小鸡似的，咚的一声，直接丢了出来，砸在地上！

    这一手，生生震住围在四周看热闹的众人。

    特别是几个看到季婈等人，不过是一个小公子带着两个丫头，想要上门收保护费的混混们，皆忍不住艰难的咽了口唾沫。

    这一家哪是好惹的哟？文能张口怼死人，武能单手提人就丢。

    任他们哪一个，都做不到呀！

    想收保护费的混混们，悄悄离开，打算再观察观察几天，至于保护费？

    缓缓再说吧……

    曹氏也被艳子这一丢，给丢出了阴影。

    她能在梧桐街叱咤这么多年，危急时刻的眼力见还是有的。

    被丢出来那刻，她马上意识到，这家人不好惹！

    就算摔在地上，疼得直抽气，曹氏也识相的紧紧闭上嘴巴，将怨恨深深埋在心里。

    只等离开后，她要用她这张嘴，给这家人找找事！

    反正事情做得隐秘些，这家人也不会知道。

    不是想开铺子吗？

    “呵！”

    曹氏在心里冷笑，这家人的铺子敢开，她就有本事将铺子的生意搅黄咯。

    她想到这铺子的位置，又忍不住哈哈一乐，心中暗忖。

    没准这铺子还没等她搅黄，就因为生意冷清而关门了呢！

    艳子看曹氏眼睛不停叽里咕噜的转，不知在打什么鬼主意，她淡漠的撇了撇嘴。

    只要曹氏安静了就好，至于曹氏想搞事？

    那也要看命硬不硬！

    艳子冷哼一声，再看向四周的街坊邻居，想到医馆开张口，免不了要打些交道。

    她朝众人用武林中见礼的手势，抱拳行礼，开口道。

    “我们和公子远道而来，再此落脚开家医馆，以后还请大家多多关照。”

    “开家医馆？”

    众人听完后在心里摇摇头，虽然震惊于艳子是武林人士，但更多的是对医馆这话题更感兴趣。

    治化府什么不多，医馆绝对很多！

    不多东南区域，就是他们所住的梧桐街，就有三家医馆，两家药房了。

    “那你们开医馆，要请几个老郎中坐堂吧？”有人闲聊式的问，也意在好心规劝一下。

    艳子笑得明艳，摇头道：“不用请老郎中，医馆由我家公子坐诊足矣！”

    “嘶——”

    众人忍不住齐齐倒抽一口凉气。

    大多数人都揉揉耳朵，还以为他们听错了。

    这家的公子？刚才他们要是没看错的话，这家公子的年纪，离及冠还有好些年吧？？？

    这样小的年纪，当坐堂郎中？

    街坊邻居们互相对视一眼，心中暗自决定，以后和这家人走动可以，但是千万千万千万不能在这治病！

    重要事情说三遍！

    俗话说嘴上没毛办事不牢。

    小公子多大？也不怕医术不精，把人治死咯！

    曹氏在心底笑出了猪叫声。

    心中十分笃定，这家人医馆还没开，就离黄不远了。

    她再努把力，推波助澜一把，不愁不关门！

    艳子不管在场众人各异的心思，话带到就行，以后医馆能不能开得好？

    真金不怕火炼，只怕到时候医馆的门槛会被人挤破，累着姑娘。

    艳子通知完，便转身回了小院，砰的一声将门关上，隔绝了众人的视线。

    大家见没什么热闹可以看了，加上瘟神曹氏在此，怕再看下去被曹氏缠上，纷纷散去。

    曹氏起身拍了拍身上的土，三角眼阴沉沉看了眼紧闭门户的小院，最后狠狠朝小院的方向呸了一声。

    “噼里啪啦……”

    一阵鞭炮的炸响。

    治化府东南角梧桐街上，街坊邻居纷纷冒了出来，赶往拐角处。

    他们知道，今天拐角处，住着武林人士，传说不请老郎中，由自家十三四岁公子坐诊的医馆，要开张了！！！

    他们都不是赶着去看病的，而是赶着去看热闹的。

    罩着匾额的红绸，在浓烟中猛然一扯而下。

    续命医馆几个大字，赫然出现在众人面前。

    续命医馆？！！

    众人眼睛瞪着溜圆。

    就连天生的眯眯眼，也张出了毕生以来，最大的圆度！

    “我了个乖乖！听说医馆会取明心医馆、济世医馆、安康医馆的，还是第一次看到有人取个名为续命医馆的！”

    众人纷纷点头认同。

    这家公子狂，实在是狂！

    续命医馆？是谁的命都能续吗？

    简直太狂了！！！

    “坐等打脸。”有人嘿嘿笑着开口。

    医馆死个把人，那在正常不过.

    但凡有人进了续命医馆，没能救活，这医馆便是自砸招牌！！

    众人情绪自从看到续命医馆几个大字后，情绪高涨得不得了。

    恨不得马上找几个病入膏肓的病人，去试试。

    有人看到人群中，衣衫褴褛的瘦猴，顿时朝身边的同伴打了个眼色。

    几个同伴马上会意。

    几人上前拍拍瘦猴的肩，打招呼道。

    ”瘦猴，你也是来看热闹的啊？对了，你娘子不是躺床上三年了吗？要不带她来试试？“

    瘦猴知道梧桐街开了一家新医馆后，着急赶来。

    他和妻子恩爱有加，日子和和美美，奈何妻子突然生了怪病，身子一日不如一日。

    他为了给妻子治病，不仅花光了积蓄，还举了高额的外债。

    可是但凡妻子有命在一天，他都不想放弃……

