    在一处隐蔽的山谷内，有着一方小小的池塘，池塘上雾气环绕，散发着浓郁的元气。

    楚默跟随着阿呆来到这里。

    刚刚迈步其中，深吸一口气，就能感觉到浓郁的元气顺着毛孔进入身体之中，使得丹田中的元力都随之活跃了起来。

    “元气浓郁到极致从而形成的元液池塘，刚好可以在此处修行！”

    楚默眼前一亮，便直接跳了进去。

    无穷的元气透过全身的毛孔，涌入身体之中，滋润着他的四肢百骸。

    这还未曾开始运转锻体法，便有这样的效果，倘若运转了锻体法又该是何等恐怖？

    如此想着。

    楚默直接便拿出记载着青云元力锻体秘术的玉册，仔细的研究了一番，随后便开始修炼了起来。

    才刚运转一个周天，楚默便发现海量的元气被吸引过来，几乎都能形成一个元气漩涡倒灌入身体内，然后被迅速炼化，滋养着身躯。

    才半个小时出头，便已经增长了1象之力！

    “果真不愧是最为顶尖的锻体秘术！”

    “吸纳元气的效果是我之前的十倍不止！”

    楚默脸上露出惊喜之色。

    原本他所修炼的元力锻体法，修炼一天能增长1象之力，虽然这种速度也堪称顶尖。

    但和眼下的青云元力锻体秘术比起来，就差的太远了！

    “原本我一个月才能增长30象之力，想要达到宗师极限，恐怕至少需要三年的时间。”

    “但如今只需要三个月不到！”

    “何况如今我还身在元气浓郁的秘境之中，再加上还能使用凶兽血辅助，这个时间才能缩小！”

    “或许……”

    “只需要不到一个月的时间，我就能达到宗师极致！”

    “甚至能在出秘境之前，迈入四方镇将的层次！”

    楚默眼前露出一抹明亮之色。

    不到一个月，便修炼到宗师极致。

    这样的修炼速度，若是传出去，恐怕金陵大基地都要为之震动！

    “距离秘境结束还有一个月出头！”

    “争取在此之前，迈入四方镇将地步！”

    楚默定下目标。

    随后。

    他直接从随身空间内，拿出十份五级上等的凶兽血，直接一口全部喝了下去。

    狂暴的能量瞬间席卷而出，朝着他体内四肢百骸涌入进来。

    似乎要将他的经脉都要撑爆。

    见状。

    楚默立刻开始运转青云元力锻体秘术，将无穷的元气吸纳进体内，迅速的炼化着。

    时间匆匆。

    转眼，便已经是二十天的时间过去了。

    这一日。

    楚默睁开眼睛，结束了闭关。

    “身体力量达到了1200象之力，但我感觉肉身之力还没有到达极致，似乎还有提升的空间！”

    楚默呢喃道。

    普通的宗师，肉身极限之力也才200象，便可以冲击镇将境界了。

    而他都已经到了1200象之力，却还能继续提升。

    可见楚默的根基和底蕴是何等扎实。

    “继续修炼！”

    楚默打算继续闭关，冲击宗师极致。

    不过。

    他看了看周围。

    原本满满当当的一池子液化的元气，在这二十天的闭关修炼中，已经彻底被吸收殆尽，为楚默至少增加了300象之力！

    “看来只能重新寻找一处元液池塘！”

    楚默说道。

    吩咐了阿呆一声，然后便起身，准备寻找下一个元气浓郁之地。

    不过。

    就在半途时，楚默的精神力忽然感知到前方数十里有剧烈的元力波动。

    “有战斗？”

    楚默想了想，便直接靠了过去。

    不一会。

    楚默便来到了附近，看到前方不远处有十几只凶兽正在围攻着几个武者，而地上已经出现了几具尸体。

    “是商盟的武者？”

    楚默认出这些武者身上穿的衣服，正是翠玉商盟的武者。

    其中还有一个颇为眼熟的武者，是当初乘舟飞舟来到秘境时，和楚默挨着座。

    他是镇将初级的修为，实力还算不错，但此刻却很是狼狈，脸色也很惨白，身上明显受了不轻的伤。

    “六只五级凶兽，剩下都是四级凶兽！”

    楚默数了一下，随后便直接冲了出去。

    既然是翠玉商盟的武者，楚默自然便不会袖手旁观。

    “噗呲！”

    一刀斩出，一个本来还气势汹汹的五级凶兽，当即便惨死当场，连惨叫都来不及发出。

    “楚客卿？！”

    “是楚客卿来了！”

    “我们有救了！”

    看到这一幕，剩下的几个商盟武者，先是一愣，但等他们看清是楚默后，脸上顿时露出笑容出来。

    此前寻找龙吟花时，楚默破开大阵时所施展的刀法，给他们留下了深刻的印象。

    有了楚客卿出马，想来他们的安全应该无虞。

    事实上也正如他们所想的那般。

    随后楚默又接连挥刀，这些凶兽根本没有招架之力，被楚默一刀一个，很快就全部斩杀。

    只是眨眼之间。

    十几头凶兽便全都死了。

    “咕……咚！”

    几位商盟的武者，看着楚默如此大展神威，忍不住咽了咽口水，眼睛瞪得浑圆。

    “你们没事吧？”

    这时，楚默收起刀，看向他们。

    “没，没事！”

    他们连忙摆手，随后才仿佛醒悟过来一般，对楚默接连道谢：“多谢楚客卿救命之恩！”

    “无妨，举手之劳罢了。”

    楚默摆了摆手，叮嘱道：“这里很危险，若是无事的话，你们可以赶回武道塔附近，等待秘境结束了。”

    说完，他便转身要离开。

    然而。

    就在这时，当初和楚默挨着座的武者却忽然开口道：“对了楚客卿，有一件事不知道要不要跟您说。”

    “讲。”

    楚默道。

    “我听说秘境里出现了一头五级破空白鼬，许多武者得到消息，都准备去围堵，想要将其截杀或者收服，楚客卿您实力高强，如果有想法的话，可以过去试试。”

    这个武者沉声说道。

    “五级破空白鼬？！”

    楚默瞳孔一缩，心脏猛跳。

    当初他能得到空间天赋，便是因为路上遇到了一头破空白鼬，将其斩杀后，从而采集到了天赋。

    后来依靠着空间天赋，楚默多次斩杀了比他强大的凶兽！

    甚至还开辟了随身空间。

    可以说。

    空间天赋是他最为重要的天赋之一。

    不过。

    因为一直找不到提升天赋的办法，故此空间天赋现在还只是下等层次。

    但如今却又出现了一头。

    倘若能够将其斩杀……

    一想到这里，楚默便有些迫不及待。

    他没有过多停留，在问清了方向后，便迅速离开，很快就不见了身影。

    这时。

    告知消息的武者，望着楚默离去的背影，忍不住长叹一声，道：“原本我以为楚客卿只是宗师层次，就算天赋好，也顶多比我实力强一些，没想到他却这么强悍！”

    “以他的天赋，或许未来能够成为八荒尊者级的强者！”

    话语之中，带着深深的艳羡。

    不羡慕是假的。

    他虽然是镇将境界，但以他的天赋和资质，如果没有意外的话，这辈子充其量就是镇将巅峰，再也没有可能迈入到八荒尊者了。

    “走吧，咱们回去，去武道塔！”

    回过神来，他转头说道。

    “回去？不寻找机缘了吗？”

    一个武者有些不甘心的说道。

    “不了，以我们的实力在这个地方属实太过危险，就算是遇到什么天材地宝，我们连守护凶兽都打不过！”

    说到这里，他苦笑道：“其实楚客卿说的对！”

    “我们本来早就该想明白，像这种秘境之地，向来都是那些天骄武者们发挥的舞台，如我们这些人，只需要老老实实听候差遣，能喝到一些汤就可以了……妄想吃肉的话，连死都不知道是怎么死的！”

    其他武者听了，都没有说话，显然是默认了。

    这是一个讲究天赋和资质的时代。

    资质越好，实力越强，未来的上限也就越高！

    而各大势力经常会开启的秘境，别看一次动辄能进去数十人上百人，乃至是如小叶青天这样的上千人进入。

    其实绝大部分人都只是陪衬。

    真正被寄予厚望的，还是那寥寥无几的几位天骄和几十位天才罢了！

    “走吧，回去吧！”

    “去武道塔上试炼一番，也能得到一些好处！”

    几人将同伴的尸体带上，随后便相互扶持着，走在回去的路上。

    ……

    另一边。

    楚默根据那位武者口中的消息，一路前行。

    两个小时后。

    轰！

    遥远处，传来剧烈的爆炸声。

    光是听声音，就能隐约体会到战斗是何等的激烈。

    楚默立刻便运转暗属性天赋，快速摸了过去。

    很快，楚默便已经来到了附近，就看到远处数百道身影聚集，正在合力对付一只白色的身影。

    赫然是破空白鼬！

    那数百位武者来自不同的势力，但此刻竟然能通力合作。

    “奇怪了！”

    “各方势力居然能齐心协力？”

    楚默有些诧异。

    但随后，他就看到。

    指挥各方势力的，居然是一位身穿黄衣的年轻女孩。

    她手上拿着一个小小的玉盘，让各方势力的武者组成一个大阵，将破空白鼬给笼罩在其中。

    使得破空白鼬虽然拥有空间天赋，能够撕裂虚空，但竟然只能在大阵的笼罩范围内，无论破空白鼬怎么做，都逃不开大阵的范围。

    一时间急的它唧唧乱叫。

    ……

    ……

