    

    光芒足足持续了半个时辰，散去后，石台上出现三十六玉盒，与一位老年神帝。

    “老夫多宝，感谢诸位道友参加万宝大会。大会规矩想必各位道友已经有所了解，下面我为大家介绍第一件宝物。”

    老年神帝说着，拿起一玉盒打开，一柄泛着幽光的弯刀散发出强大煞气。

    “后天功德灵宝：斩业刀。神剑大人亲自炼制的杀戮之宝，以先天杀气、神源精铁铸成，杀人不沾因果，可作为专修杀戮道友的本源神器或证道灵宝。”

    开局就放大招啊。这件后天功德灵宝比吴行的碧落三乾剑还要高出不少，算是仅次于上品灵宝的宝物。

    不过宝物虽好，吴行暂时并不需要。

    神殿内短暂沉寂之后，老者合上玉盒，将其投入神座区域的一位神帝手上：

    “恭喜这位道友得到斩业刀。”

    这一投，也让吴行吓了一跳，居然丝毫不带掩饰地交易。这是对神族的威势有多自信呀。神剑天君威武！

    不管众人反应，老者又拿起一个玉盒，打开后向众人介绍：

    “下品先天灵根云纹竹，每三百年结出一件先天灵材，可用来炼制后天灵宝。”

    竹类先天灵根耶！这可是穿越者的标配。

    虽然有点心动，但这灵根好像只能用来炼器，算了吧。

    最后这株灵根被莲台区域的一位修士换走。

    ......

    “顶级先天灵水：三光神水。合为疗伤圣品，分开也各有妙用......”

    ......

    “中品先天灵宝：风火圈......”

    ......

    “下品先天灵宝：四灵剑阵......”

    ......

    “一套后天灵宝：风起云涌阵旗......”

    ......

    没有激烈喊价声的拍卖会总感觉少了点什么，吴行却看的津津有味，中间也用迷魂旗参加了两次竞价，都没有成功。

    万宝大会上的宝物都是精品，即使是先天灵物或者先天法宝，也都是同级宝物中难得一见的珍品。

    难道神二代们都这么豪横么？吴行本来觉得稍微追上了那么一点，现在感觉自己更穷了。

    随着时间的推移，石台上的灵宝在老者介绍下，一一被换走，转眼间仅剩下最后一件。

    面对压轴之物，台上老者的表情也变得郑重，打开玉盒，里面是一方玲珑的玉瓶。

    展示玉瓶后，老者并未像之前一样介绍宝物，反而恭敬地退到一旁，向着虚空行礼：“恭迎神剑天君！”

    参会众修先是不解，但随后听到有经验的修士介绍，都目不转睛地盯着石台上的玉瓶。

    天君真身降临，这是有上品先天灵宝级宝物的节奏啊！

    老年神帝行礼以后，虚空中响起一声剑鸣，随即一身披白色神甲，背负利剑的冷峻青年出现在石台附近。

    这就是神剑天君，神二代中的领军人物，祖神境强者。

    冷峻向来是神族的专利，吴行见得多了。但利剑散发的强大气势，让在场的数万修士都感觉到颈上一凉。

    这柄剑居然是顶级先天灵宝！吴行第一次见到顶级先天灵宝的威势。

    神剑天君扫过大殿内的众多修士，开口说道：

    “一滴悟道泉水，几位道友可以出价了。”

    悟道泉作为洪荒最知名的灵物之一，是最好的悟道至宝，从来只在神族大神通者之间流传。传闻能够帮助太乙金仙参悟大罗之道，也能帮助大罗金仙踏入证道之境。对某些修士来说，价值之大，足以媲美上品先天灵宝。

    而这种宝物，一般人显然换不起。神剑天君的后半句话，明显是对在场的几位大罗级强者说的。

    圆石区域站起来一位全身裹着灰色长袍的修士，带着围帽，用沙哑的声音说道：

    “我出两件后天功德灵宝。”

    说罢，一柄闪着绿光的宝剑、一把雾蒙蒙的玉尺，浮现在身前。

    这名修士散发的波动有点像练气士，拿出的宝物也是练气士风格，但他拿出灵宝的同时，吴行明显感觉到太元仙光一颤。

    这可能是一位魔祖。

    神剑天君也发现这位修士的异常，不过万宝大会本来就不忌修士出身，无论是大罗金仙、祖神、魔祖、祖巫，在他看来没啥区别。

    不过这两件灵宝明显不够换取悟道泉水，神剑天君摇头，那位魔祖收了灵宝，随即从大殿消失。看来是离开了，吴行松了一口气。

    又有一位祖神起身：“中品先天灵根火桑树，后天功德灵宝净水珠。”

    神剑天君同样摇头说道：“也不够！”

    随后又有两位大罗金仙出价，拿出的都是顶级先天灵物，但也未打动神剑天君。

    话说悟道泉水这件宝物确实有点尴尬，用上品灵宝来换，明显比较吃亏，中品的价值又不够，除非有人能拿出同等的天道奇物。

    有人猜测，这或许会是万宝大会上第一件换不出去的宝物。

    神剑天君见在场的几位大神通者都已开口，正准备收了宝物，突然又有一道声音传来：

    “在下有一件天道奇物。不过需要与天君单独商榷。”

    神剑天君转头，见说话的居然是一名太乙金仙修士，正准备发怒。而后看到修士脑后仙光，像是想到了什么。

    他先是吩咐之前主持大会的老者：“大会继续！”

    而后又是一声剑鸣，神剑天君与太乙金仙都消失在大殿之中。

    ......

    一处静室之中，突然显现出两道身影。

    一为身披白甲的神剑天君，一为淡金色道袍的太乙金仙。

    这位太乙金仙正是吴行。

    按照吴行的性格，目前猥琐发育为主，风头什么的最好别出。但直觉又告诉自己，这悟道泉水是大机缘，不能错过。

    最后，鬼使神差地站了出来。

    “现在你可以说了吧。”神剑天君看了吴行一眼，淡淡地说。

    吴行知道能来此全靠师尊太元道君的面子，向着对方行了一礼，翻手取出一枚绿色的桃子：

    “这是天道奇物蜜桃灵根的第一批果子。”

    蜜桃的等级比悟道泉差了一筹，但头茬果子效果最佳，勉强和泉水相当。但悟道泉的作用可比蜜桃大得多，不知道这位天君如何权衡。

    见到吴行真的拿出天道奇物灵果，神剑天君不禁另眼相看。

    就如吴行所想，两者品级上是差不多，但悟道泉水作用更加全面。若是自用，估计没有谁愿意交易。

    但作为万宝大会的发起者，天道奇物这种独一无二的宝物，显然有特殊价值。

    神剑天君考虑了片刻，说道：“拿两枚灵果，这滴悟道泉水就给你。”

    吴行也不犹豫，又拿出一枚蜜桃，将两枚一起递给神剑天君，而后将悬浮在空中的玉盒，以及一枚白色的令牌收入怀中。

    交易完成，吴行随即捏碎了之前在座位上拿到的玉简，身影出现在距离万宝山谷数万外的地方。

    蜜桃都交易出去了，万宝大会剩下的环节也没心思看，直接开溜。

    离开日月乾坤境以后，吴行出现在一条大河之畔。

    用神识扫过四周，没有发现异常，随后架着飞剑冲入云中，确定好方向，朝着玉京山飞去。

    算算时间，路途已经走了大半，如果全力飞遁，只要一甲子就能赶到达玉京山。

    见识了神剑天君的威势，吴行对玉京山愈加向往，后面就要用心赶路了。

    但他没有注意到的是，不过半日，之前停顿的地方出现一缕黑烟。黑烟盘旋了几圈，发出沙哑的声音：“悟道泉的味道！”

    之后便以更快的速度，向着他离开的方向追去。        

