    “这是我导师，怎么可能骗我？”

    江浩无奈，只得重新接过父亲手中的瓷瓶，扒开瓶帽，顿时从瓶中散发出一丝清香，是那种淡淡的草药香，闻着沁人心扉，提神醒脑。

    一下子就吸引了父母的注意力。

    “这玩意有点东西啊！”

    “是有点！”

    “我是说这瓶子，不像是现代工艺，但大师能用这瓶子装的药，我信它是真的！”

    “......，来，每人先吃一粒。”江浩对父亲的话有些无语，但还是从瓶子里倒出两粒丹药，递了过去。

    “吃吧，咱儿子还能害了我们不成？”

    江父大大咧咧地接过两粒药丸，一粒亲自喂到江妈妈嘴里，另外一粒自己吃了下去。

    丹药入口即化，那种感觉，顿时让他们眼前一亮：“这有点像巧克力一样入口即化，有种浓郁的药香！”

    “是呀，好神奇，看来这确实是好东西！”

    江妈妈这才放下心来，她平时就对吃药有些犯怵，有时候感冒发烧，她宁愿自己熬一熬，也不肯吃一粒药，更别说这么大一粒药丸了。

    当时江父刚把药丸放她嘴里的时候，她就在想，这么大粒，怎么咽得下去？

    等她准备去拿水杯，喝口水润一下的时候，却突然发现，那药丸居然像巧克力一样化掉了。

    “我就说嘛，咱儿子不可能害我们！”

    咕噜噜～

    突然，

    江妈妈的肚子翻江倒海，隔着肚皮都能清晰地听到肚子里的声音，江父瞬间脸色一黑，暗怪自己说话太满，这药居然吃坏肚子了！

    “不行，这药果然是假药，我吃坏肚子了，要上厕所！”

    江妈妈说完，瞬间冲进办公室里的单人卫生间，把门一关，紧接着就有一阵雷霆之声传了出来。

    江浩并没有担心，这是普通人吃药后的正常反应，排除体内的沉余杂质和毒素。

    江父见自己儿子在那定神，以为江浩此时正在内疚呢，于是安慰道：“浩浩，没事，你妈体质弱，上个厕所就好了，下次这种乱七八糟的假药就别让你妈……”

    咕噜噜～

    顿时，

    气氛瞬间凝固，江父‘吃’字还没说完，脸色就是一变，暗骂一声自己不长记性，都说了话不能说太满，可就是记不住！

    “老婆，你好了没有？我也要上厕所！”

    江父捂着肚子，此时他的肚子也是翻江倒海，感觉屁股有些夹不住了！

    “没呢，你到外面的员工卫生间去上吧！”

    江妈妈正在关键时候，怎么可能让位，只得吩咐他去外面的员工卫生间。

    江父也没多想，立刻冲出办公室，直奔员工卫生间，他现在只要有一个马桶就行，别无他求！

    小马是江父公司里的一员，憋了一会儿尿的他，看到前面老板火急火燎地冲进了卫生间，顿时有些奇怪。

    平时老板办公室里就有独立的卫生间，员工几乎就没有与老板同厕的机会，如今机会来了，他却想要躲得远远的。

    没有哪个员工有勇气，和老板并排比试！

    毕竟，

    从撒尿时间，到抖尿的效率，综合评分，输赢对员工都不讨好！

    小马此时已经被尿憋得有些急，两条腿夹得都快成内八了，但为了不让老板自卑，他决定还是先等等。

    “怎么还没出来啊？难道是大号？那不管了，上完赶紧溜！”

    等了一会儿，小马发现老板不是小便，于是就决定先进去偷偷上个厕所，反正老板是大号的话，应该在隔间里。

    但是刚到男厕门口，他就听到里面传来了山洪泄口的声音，这让他想笑，又怕被里面的老板听见。

    于是强忍了下去，他一脚踏进男厕，下一秒，他顿时脸色一变：

    呕～

    一股冲天的腥臭味直冲脑壳，太上头了，他一时间没忍住，‘干呕’了一下，但是立马意识到不行，此时里面的人可是老板，他这样会被老板听见的，顿时忍了下来。

    憋了一口气，冲进小便池，解开裤子，准备小解，可是体内氧气不足的他，一时间脸色憋得通红。

    【不行，要憋死了，吸一口，我就吸一口！】

    呕～

    小马崩溃了！

    老板这是吃屎了吗？

    拉得这么臭？

    已经做好万全心理准备的小马，还是难逃一呕，这味道他长这么大就从来没闻到过，一点抵抗力都没有！

    此时听到外面动静的江父，躲在卫生间里不敢发声，连拉屎都有了心理障碍，想着等外面的员工走掉了，再释放！

    自己拉的屎，自己还稍微能够忍受一点，但这味道确实一绝。

    “哎！我的一世英名啊！”

    江父叹了一口气，感觉自己这辈子最大的错误，就是生的儿子。

    不生儿子，就不会吃他带回来的药，也就不会拉这泡惊天动地的屎！

    “小马，你怎么了？怎么脸色发红？生病了？”

    小马刚出卫生间，就遇到了同事小王，他此时也来上厕所，看到对方脸色通红，以为身体不舒服，于是关心地问道。

    “呼～我差点把命丢里面，你要是不急的话，听哥一句劝，先憋一会儿，你要是急的话，隔壁女厕绝对是你的不二选择！”

    小王看到对方的神色有异，以为小马是在调侃自己，居然忽悠自己去女厕，他今天要真是去了女厕，那还不被别人笑死！

    “你少来，你怎么不去女厕？”说完，就绕开小马，往男厕里走去！

    呕～

    就在小马准备离开的时候，身后的卫生间里突然传来了一声‘干呕’，他脚步一顿，心有余悸地摇了摇头：不听老人言，吃亏在眼前。

    随后就离开了卫生间，回到了工作岗位上。

    江浩优哉游哉地坐在江父的老板椅上，拿着杯子倒了点茶喝喝，边喝边等。

    江妈妈最先从厕所里出来，只是刚一出来，就一脸发怒地看向自己的儿子：“说，你到底在哪买的假药？老娘非得去砸了他的铺盖不可，卖假药就算了，弄点玉米淀粉这些吃了人没事的药糊弄糊弄，起码还没坏到骨子里，但是这药算什么？肠子差点没拉出来！”

