    黄牙老者站在水幕中，对面的钓鱼老翁手持鱼竿，纹理在鱼竿上涌动。

    水幕笼罩两人，自成天地。

    黄牙老人依旧风轻云淡，站在那只是望着老翁。

    “我很好奇，道宗的大能，有多强。”老翁说道。

    黄牙老人回答道：“不强，刚刚好能杀你。”

    钓鱼老翁笑了起来：“同为大能，谁要杀谁都不易吧。”

    黄牙老人却摇摇头道：“试试看吧，我感觉你挺好杀的。”

    钓鱼老翁也不在意黄牙老人的话，笑了笑说道：“今日来，倒不是和你拼死相博的，只是为了杀许无舟，当然能顺手解决武耀也是很好。”

    黄牙老人不屑，只是他神魂涌动，很快脸色大变。看着钓鱼老翁道：“为杀一个小辈，你们动用两位大能？”

    黄牙老人很自信，因为他一直在暗中保护者许无舟。一个真王，一个大能护道一个刚入朝元境的武者，这绝对是最顶尖待遇，这天下谁有这样的待遇？

    可谁能想象，他们能有两位大能前来。

    大能啊！

    这任何一个都是绝顶强者，两位出动就为了杀一个小辈，谁愿意相信？

    可这一切真实发生了！

    黄牙老人身上的气息鼓荡，手掌涌动出光芒，在他身边有光明浮现，有浩然领域浮现。

    黄牙老人出手间，他的水幕领域开始崩裂。但是老翁却丝毫不着急，鱼竿在地颤动，整个湖泊的水都被钓起来，全部笼罩而下，再次稳定领域。

    把两人彻底的封锁在其中，黄牙老人的神识再次被斩断。

    “同为大能，就算你再强。拦住你数息应该没问题吧。大能杀朝元，你觉得要多久？”老翁问着黄牙老人，脸上含着笑意。

    黄牙老人脸色阴森无比。大能杀朝元，就算再逆天的朝元。也不过举手之间而已。

    “所以阁下何必如此气愤，十息之后，我就让你走如何？”老翁说道。

    黄牙老人没有说话，只是盯着对方杀意凛然。

    “杀你，用不了十息。”黄牙老人开口。

    老翁嗤笑，他也是世间顶尖强者。你就算比起我强，可是十息想要杀我？  你做什么梦！

    不过无所谓了，大能杀朝元，一息就够了。等解决了许无舟。他还要死战的话，两位大能顺手解决了他就是。

    想到这，他的水幕爆发的越发的恐怖。

    水幕颤动，一道道涟漪涌动。化作一个天幕圆球，裹住这一方天地，一缕气息都没有泄露出去。

    他以困黄牙老人为主，并没有死战的心思。

    “滚开！”

    黄牙老人身上光明大方，浩然之气磅礴而出，没有道纹，没有威势，就是这样冲出去，那水幕节节崩裂。

    对方水幕天地，险些被对方一句喝斥直接崩裂。

    老翁神情剧变，看着黄牙老人面露惊惧。

    好强！

    隐隐达到了言出法随的地步了。

    当然，他身为大能。也不至于怕了，身上一滴精血飞射而出，瞬间射入水幕，这一滴血有压断山脉之威，水幕染上一缕血色，彻底了稳住了崩裂。

    “他现在已经死了，阁下还要战嘛？”老翁问着黄牙老人。

    “那就用你陪葬！”黄牙老人开口，他突然认同了莫道仙的话。

    欺人太甚！

    两位大能杀一个朝元境，这天下都不守规矩了，天下非昨日之天下了。

    道宗！或许真的应该在这个时代绽放极尽光芒，就算因此熄灭！

    黄牙老人想到这，整个人身上的浩然之气，滔天而起。整个人，化身一尊光明神王。

    整个人强的不可一世，这一刻老翁神情剧变，他的水幕开始节节崩裂，他全力爆发，鱼竿疯狂的颤动，想要稳住水幕领域。

    可是黄牙老人的气势还在攀升，任由他如何稳住，水幕依旧在开裂。

    他就站在那，天地领域就承载不了他而崩裂。

    老翁心悸，他咬着牙齿，身上的精血再次不断飞出去。

    同为大能，难道他十息都挡不住吗？

    ……

    此时的许无舟，望着面前的老者。此时的老者，看着许无舟说道：“杀小辈确实有些丢脸，可惜你站错了队，在道宗就必须要死。”

    “我觉得你错了。”许无舟看着老者道。

    “哪里错了！”老者问  着许无舟道。

    “什么叫做因为道宗我要死。明明是我太强了，让你们顾忌所以要杀我。你凭什么否认我的优秀？”许无舟有些怒意，他看了一眼水幕的方向。

    他希望黄牙老人马上冲出来救他，所以他没忘记拖延时间。只是……黄牙老人出来能不能救下他。

    许无舟就站在大能的面前，他就算出来怕也来不及。难道，真的要死了？许无舟不甘啊！

    “优秀？确实优秀！不过再优秀也就如此，还不值得我们看上眼。”老者看着许无舟道，“不会因此而杀你！”

    “呸！那你们为什么不去杀道宗其他的人，偏偏来杀我。你们难道都这么虚伪吗？承认就是因为害怕我优秀有这么难吗？”许无舟继续拖延。

    老者笑了笑，看着许无舟道：“知道你打的什么主意，你想要拖延时间？没用的。别说大能之战他摆脱不了，就算摆脱了。难道他还能在我触手可及的地方救下你？”

    能不能救下不知道，但起码这是一个希望。许无舟也想努力的自救。

    所以他再次怒喝道：“你们根本就不是因为我是什么道宗弟子杀我，而是想要得到我在九宫圣域祭坛的东西，能让你们成就圣人的东西。”

    老者瞳孔微微收缩，但马上他又笑了起来：“口舌伶俐，以为这样就能诓骗到我？成圣机缘，就算真有，也不是你这样的实力能得到的。”

    “哼！就不好奇为什么我祭坛一行后，我修行如此之快，变得如此强大吗？”

    “没兴趣！”老者说道，“就当你是一个天才好了。此番的目的，不过就是要你死而已。好了，多说无益，送你去死吧。”

    玛德！

    这老家伙水波不进，不听自己忽悠瞎扯。

    “死吧！”对方伸出手掌，就要按下来。

    “等等！”许无舟大急，心想大能出手他根本挡不住，必死无疑啊。

    许无舟一咬牙，准备把黑碗液体拿出一万滴来诱惑对方先保命再说。

    可是他还未拿出来，那手掌就按下来了。快的让他想要拿出黑碗液体来诱惑忽悠都不行。

    许无舟整个人被禁锢，只能看着这一掌要绝杀他。

    ……

