    说着，他还朝着陈九阳开口道：“陈将军不会连玩笑也开不起吧？”

    陈九阳没理会他，一个欺软怕硬的废物罢了。

    “我最讨厌开玩笑。”赵子龙却是摇了摇头，道：“来，接我一枪。”

    赵子龙话音落下，瞬间手中出现一杆银色长枪，枪身如龙。

    散发可怕气势。

    “死！”赵子龙一声低喝，手中长枪猛然刺出。

    枪身宛如怒龙出海 ，呼啸而去。

    一条散发可怕杀意的白色长龙横亘虚空之上。

    见此一幕，他脸色巨变。

    他就是纯粹看不起陈九阳灭杀他们一人而已。

    随口一说。

    没想到就被盯上了。

    此刻见到赵子龙这一枪之威他的冷汗都出来了。

    这特么也算是人？

    要是中了，他怕是没命了。

    一瞬间，他手中出现一柄巨锤，朝着赵子龙就一锤砸下。

    可怕的巨力把虚空直接炸碎。

    大锤趋势不减，继续迎向赵子龙的一枪。

    同一时间，他的手上出现一个大盾。

    散发灵气，一看就是宝物。

    轰！

    横亘虚空的白色长龙一口咬下去。

    那巨锤瞬间化作飞灰。

    继续杀向那半圣。

    “可恶！”那半圣脸色巨变。

    然而，根本来不及反应。

    巨龙撞击在他的盾牌之上。

    咔嚓一声，盾牌瞬间碎裂。

    就在这时，一道白色之光突然出现，直接将那巨龙轰碎。

    但是那名半圣还是吐着血倒飞了出去。

    脸色惨白，受伤不轻。

    被人救了。

    陈九阳等人失望至极。

    他们还以为能够杀一尊半圣尝尝鲜呢。

    没想到半路被人截胡了。

    “是谁敢阻拦我公平一战？”赵子龙面色冷漠。

    他这一枪本就打算击杀一人，但是没想到，居然被人挡住了。

    紧接着，在那天下楼之人身前。

    虚空裂开。

    一名黑袍老者踏了出来，面色冷漠。

    气息强大，乃是一尊高级半圣。

    “没想到大夏也是欺人太甚之辈。”

    老者看着赵子龙很是不爽。

    要不是他出手及时，他们又要损失一名半圣了。

    “就是你这家伙敢阻拦我？”赵子龙一下火了，长枪一横，“来，一战。”

    霸气至极。

    管你是什么人。

    不服就战。

    看的无数人热血沸腾。

    包括陈九阳等人也是。

    实力！

    实力。

    有实力真的可以为所欲为啊！

    而那老者则是没有说话，看向皇宫方向：“在下周牧，大夏之主可否出来一见？”

    他的话音落下，但却是没有回应。

    陈九阳冷笑道：“区区一个半圣，也配见我家陛下？”

    众人看向他。

    心中吐槽道。

    好家伙！

    真特么能装逼。

    区区半圣。

    你丫自己还只是天命而已。

    “难道堂堂大夏之主连出来一见的勇气也没有吗？”周牧眉头一皱，冷哼道。

    皇宫之中。

    夏子辰原本见到赵子龙他们直接开打，准备看戏来着。

    没想到突然来一个点名。

    他本不打算理会，让赵子龙他们解决就好。

    但是一而再再而三喊。

    他有些老火。

    一步踏出，瞬间消失在原地。

    下一刻出现，便是在天穹之上。

    和周牧面对面，淡淡问道：“朕出来了，然后呢？”

    见到夏子辰，赵子龙等人都是行礼道：“见过陛下。”

    夏子辰点了点头，看向周牧，那意思是等待答案。

    周牧一愣。

    这算什么问题。

    “夏……”周牧刚想开口。

    夏子辰却是皱了皱眉，打断道：“你先闭嘴。”

    周牧脸色一僵，瞬间怒火升腾。

    他刚想开口，夏子辰直接把目光看向另外一边的方向，开口说道：

    “那里躲着那几位，都这个时候了，还躲着有什么意思？”

    “难不成你们还要搞偷袭这种把戏吗？”

    见状，陈九阳等人一愣，还有人？

    他们居然没有发现。

    一个个瞪大了眼睛，看了过去。

    而赵子龙则是面无表情。

    似乎一早就知道。

    而就在众人的目光注视之下，哪里虚空裂开，走出了四个人。

    三名老者，都是一身黑袍，似乎是和周牧整体打扮。

    模样也是有些相似，似乎是有着同血脉。

    修为都是高级半圣。

    而那名女子，眉清目秀，面目淡雅，天命九重天，实力不弱。

    也算是夏子辰的老相识。

    正是昔日夏子辰见到那位天下楼楼主，玄龄。

    “夏皇，好久不见。”玄龄见到夏子辰，微微一笑。

    气质淡雅，似乎很是贫弱。

    夏子辰则是摇了摇头，道：“玄楼主说笑了，都是朕昔日眼拙，居然未曾认出你这等大人物。”

    夏子辰这也算是嘲讽。

    而玄龄则是不在意，似乎是听不出夏子辰的嘲讽一样。

    笑着说道：“夏皇说笑了，人家也是给别人办事，昔日天下楼之中见夏皇一面，如今再见，正是有些怀念呢。”

    “这些话，现在说太不是时候了，玄楼主还是给朕介绍介绍这几位。”

    夏子辰懒得废话，指了指那几名高级半圣说道。

    “忙着给夏皇叙旧，忘了这事。”玄龄懊恼道。

    说着，她的玉手一指那看起来比较年轻的说道：“这位是周通前辈，前不久刚刚跨入高级半圣之境。”

    说着她又指向那另外两名老者。

    分别为周玄，和周奎。

    都是半圣。

    夏子辰点了点头，而后问道：“你们就这么点儿人来，就想拿下我大夏？”

    夏子辰魂力扫查四周，发现，已经是没有人了。

    那意思也就眼前这几人？

    似乎还不够啊！

    闻言，周牧四兄弟都是脸色难看。

    这小子摆明了就是小看他们啊！

    这简直就是侮辱。

    而玄龄则是笑道：“夏皇说笑了，这四位前辈都是高级半圣，实力无双，大夏恐怕也是拿不出几个吧？”

    说着他看向赵子龙在场的也就那么几个人。

    也就唯独此人实力强悍，据说也是半圣。

    但是仅仅一尊想要硬拼四尊，那简直就是可笑至极。

    闻言，夏子辰也是一笑，他刚刚突破的事情，怕是这几人还不知道吧？

    于是乎夏子辰笑道：“看来你们是吃定我大夏了。”

    这幅模样，可不就是吃定大夏无法反抗了吗？

    而玄龄则是一笑，说道：“夏皇多心了，其实我们这次来，主要还是要讲和，打打杀杀，我们也是不喜欢。”

