    井田井龙说这把鬼剑会侵蚀人。

    追羽打量着放在桌面上的剑，除了摸上去有些阴冷外，并没有觉得有什么。

    不过在他将手放上去后，缠绕在剑身上的负面黑暗很快就附了上来，一缕缕黑雾沿着手臂飘荡而上，似乎在找方式钻进他体内。

    这些黑暗，依附着鬼剑，却也妄想贪图他的身体。

    追羽当初抢过来，只不过是想找个称手武器，他发光线招式容易出现巨坑，仅靠肉搏又太单调，思来想去，拿剑砍人好像就挺不错。

    不过在尝试练了几天剑术后，他觉得扔元气弹挺好，肉搏也挺好。

    这把鬼剑摆在那看也挺好的。

    小白倒是很喜欢待在鬼剑旁边，但看着黑雾缭绕在它洁白柔软的毛发上，实在有点破坏美感，于是追羽把它拧开了。

    “喵～”小白不依不饶了。

    “这比小鱼干还有吸引力吗？”

    小鱼干有什么，赌气时小鱼干都不吃。

    追羽想了想，他将手放在鬼剑上，打开了体内的水晶锁，顿时，那些充斥着怒恨与怨念的负面黑暗，犹如河流汇海般迅速涌进了他的体内。

    直到鬼剑上没有一丝黑暗依附了，黑暗水晶锁重新进入封印状态。

    做完这一切的追羽……没有任何情况。

    他摩挲着下巴，表情也没多意外，果然除了能吸收“任务黑暗”外，像这些同属黑暗本源的负能量也同样能吸收呢。

    而且他也没感到吸收了这些负能量后的自己有想要破坏，或者黑化的迹象。

    他自带免疫效果？还是因为成了光？

    想不通的追羽摇摇头，把普通的鬼剑丢给了小白，“喏，玩吧。”

    小白：“……”死鱼眼。

    它觉得自己的爪子和牙齿又有点痒了。

    不过在它下口前，追羽打开窗户跳了出去，借着夜色行走在昏暗的街道中。

    他忍不住有点想试验一下。

    夜晚向来是罪恶最好的保护色，暴力、怨愤、恐惧或者悲痛，任何负能量的黑暗在夜晚都是滋生最疯狂的时候。

    不知不觉吃起烧烤的追羽听到小巷子里传来惨叫声，于是立马乐呵呵地跑了过去。

    几个人正在围殴一个人，从他们身上散发着充满恶念的情绪，暴虐的负能量弥漫，巷子里黑雾缭绕。

    追羽边吃边看，或许是他这明目张胆围观的样子太过嚣张，其中一人不爽的看了过来。

    “喂！是想多管闲事吗？！”

    “这小子很嚣张啊！”

    另外几人也将充满恶意的视线看了过来，这会儿，估计就算他说路过都没用了。

    追羽三两下把烤肉串吃掉，拍了拍手，看着他们笑道：“我刚刚买烧烤把身上的钱都用完了，实在有点穷，你们看，可否借点？”

    这第一句话和最后一句话的语境反差实在有点大，一群打架打出血性的小混混们根本受不了这挑衅，嗷嗷叫着冲过来借钱给他。

    于是刚刚被围殴的小年轻瑟瑟发抖地缩在墙角，看着一个笑容温和的青年用着更加流氓的方式把一群流氓打了。

    “真穷。”追羽掏了掏他们的钱包，然后把目光投向缩在角落的小年轻。

    “我……我也没钱。”鼻青脸肿的小年轻哭出一把鼻涕泡，“刚刚都被他们拿了……”

    合着这群人加起来的这点钱都是你的？

    追羽把干瘪的钱包丢还给他，忽然侧头看向巷子的尽头，微微眯眼。

    「来……」

    一个古怪的音色传来，有些尖锐刺耳，根本不像是人类的声音，发出的字语也很奇怪。

    在巷子的尽头，站着一个奇形怪状的蓝色身影，它的头部就是红色宝石般的发光器官，整个一看就是绝对不会分类到为“人类”的物种。

    宇宙人……追羽沉下了脸。

    而对面那个宇宙人，姿态比刚才跟混混打架的自己还要嚣张。

    “喂…那、那是什么啊？”缩在墙角的小年轻抓着自己的钱包，小心翼翼问道。

    “你想知道？”追羽没看他，仍然盯着那个挑衅自己的宇宙人，嘴角勾起一抹温和的笑容，轻声说道：“我抓过来给你看看啊。”

    ……

    嗤——

    轮胎摩擦地面的声音尖锐响起，正在做夜间巡逻的德拉姆车骤然停下，新城疑惑问道：“怎么了，大古？”

    “我……”大古说不出这种感觉，他稍微迟疑了一下，然后调转方向，向着另一条路线开去。

    副驾驶的新城满头问号，不过却也没再问什么，大古或许是有什么发现也不一定。

    因为这两天的晚上发生了好几起不明失踪事件，所以他们胜利队的巡逻时间也延到了很晚，就是为了查找出原因。

    大古没开多远就在一条昏暗的街道边停了下来，他下车后顺带掏出了海帕枪警戒，旁边的新城有学有样还一边问道：“这里有什么吗？”

    “我不清楚……”等摸到了一条小巷子口，大古迅速探身举起了海帕枪。

    然后呆愣住。

    因为面前的一幕有点诡异……

    “就这样，多踹几下。”

    “别怕！你别怂，用力踹它啊！”

    “它都昏迷了，怕啥！”

    新城茫然的从他身后凑了过来，然后看到昏暗的巷子里，面容俊美柔和的青年，正在手把手教导一个满脸恐慌的小年轻，如何对躺在地上的不明物体实行暴力。

    而在他们旁边，还横七竖八的躺着几个昏迷的年轻人，并各个都鼻青脸肿的。

    这……画面实在有点奇怪嗷？

    “追羽先生？！”大古终于惊愕出声，“真的是你在这里啊！”

    “啊，是大古队员和新城队员啊。”追羽转头看向他俩，笑眯眯的打招呼，“真是巧。”

    在他使用了光能量暴揍宇宙人时，不远处的大古稍微感应到了一点异常；而在大古这个不懂收敛的移动光源过来时，追羽也同样发现了他的靠近。

    于是他终于放过了面前这个快要内心崩溃的小年轻，真是的，连昏迷的对手都不敢反抗，过于怂包。

    “这个……是宇宙人吗？”大古看着躺在地上的不可明状物体，反应了好一会，迟疑问道。

    “对啊！”反正两人之前都点明了身份，追羽这时候也不避讳自己的武力值了，直接说道：“我看到这个宇宙人在对这些人图谋不轨，于是正义凛然的我连忙跳出来阻止了它，但一不小心用力过猛，把它打晕了。”

    说着，追羽指了指躺在周围的小混混们，又指了指地上的宇宙人。

    最后，他笑眯眯的看向旁边瑟瑟发抖小年轻，“你刚才在旁边都看到了，我说的对吧。”

    “……对对，你说的都对！”

