    霍雪晴一脸的吃惊，这个昨天晚上还跟她你侬我侬的男人，现在出手竟然毫不留情。

    她的脸瞬间就肿了起来，足以见得孙宇用的劲道之大。

    “你，你打我？”

    霍雪晴声音沙哑，捂着嘴倒在地上，很是凄惨。

    “老子打的就是你！杨哥让你把东西拿出来，你是聋了么？听不见还是怎么的？”

    孙宇变脸的速度太快，刚还和杨帆势同水火，叫嚣着要收拾杨帆，现在竟然就管杨帆叫哥了。

    周围的学生们都一脸鄙夷的看着孙宇，都替他感觉羞耻。

    他却毫不在意，那些鄙夷的眼光对他来说，根本无所谓。

    越不要脸的人混的越好，这是他的座右铭，作为外联部的部长，去企业里拉赞助百战百胜，靠的就是他不要脸这劲。

    还有他有权有势的爹。

    孙宇粗暴的翻开了霍雪晴的包，从里面将东西全部都翻了出来，倒在了地上。

    “不！”

    此时，霍雪晴大惊，也顾不得脸上的疼痛了，疯了一般扑了上去，要抢回自己的包。

    她脸上隐隐有些恐惧。

    但是为时已晚。

    书包里掉出来许多东西，几个昂贵的化妆品，纸巾，还有两种不同风格的避孕套，各有一盒。

    然后就是几件衣服，杨帆送的舞蹈服，还有几件极其暴露的制服，类似于后世的情趣内衣。

    还有一张白纸，上面写着字，似乎是一张化验单。

    周围的大学生们，看到那避孕套和情趣内衣，女生的脸都变得很红，不敢去看，而男生们则是一脸好奇的盯着看。

    “哎呦，玩的真花啊这女的，看不出来啊，文文静静的，还有这爱好。”

    “这么多避孕套，是想日到地老天荒么，在下佩服。”

    刚才发生在张颖身上的事，现在竟然原封不动的还了回来，发生在了霍雪晴的身上！

    霍雪晴脸色苍白，头发凌乱，忍不住用力拿指甲，在孙宇脸上挠出了几道血痕。

    “你这狗男人，谁让你动我的包的！”

    霍雪晴状若疯癫。

    孙宇吃痛，刚被杨帆踹过的地方还很疼，现在又被这疯女人打了脸。

    他怒气冲天。

    杨帆我惹不起，你这贱货我还治不了了？

    孙宇直接一拳，将霍雪晴的牙打掉。

    这两个刚刚欺负张颖欺负的极其残忍，得意洋洋的人，现在竟然当众互殴了起来！

    有一句话说得好，恶人自有恶人磨，他们这种人，碰到比他们更强，更霸道的杨帆，只能是这个结果。

    谁让他们敢惹杨帆的朋友呢。

    张颖此时也停止了哭泣，一脸茫然的看着这两个欺负过她得人。

    两人现在的惨状，甚至让她恨不起来。

    “张颖，颖姐，救我，孙宇他会打死我的！”

    “啊！好痛！”

    霍雪晴此时，终于又想起了一直维护她，有事替她们出头的张颖。

    而张颖却眼睛通红，眼角还有一丝泪珠，脸色却是冰冷。

    “现在想起我了？你污蔑我的时候，想过我的感受么？”

    张颖冷冷说道。

    她善良，大度，但是她不是傻子，更不是白莲花、圣母。

    “颖姐，我错了！我说的都是假话，都是我编的，那么多男人追你，你却一个都不喜欢，他们却只喜欢你，看都不看我一眼，我是被嫉妒蒙蔽了双眼，救我啊颖姐！”

    “我已经为你澄清了，我们还能做好朋友，好室友，我以后好好和你做朋友，你救我这一次吧！”

    周围的人，一脸厌恶的看着霍雪晴，没想到她会污蔑一个女孩的清白。

    “什么人呢，真恶心！你去死吧！”

    “你这种人，真是脏了我的眼睛。”

    “你不配做汉武大学的学生！”

    有人说道。

    批评人的时候，他们很自信。

    他们只是在怪霍雪晴，却不为自己随便听了霍雪晴的话，就下了判断，开始语言攻击张颖这件事感到惭愧。

    他们从不觉得，自己做错了什么。

    他们永远是正义的使者，道德的制高点，用语言暴力，去表达着他们自己。

    这和学历无关，和知识无关，是很多人从众的本性。

    说起来，可能大家都是如此吧。

    霍雪晴又挨了孙宇几脚。

    王强微微皱眉，但是张震天却嘴角上扬，默默地吃着饭，根本没有看骚乱的方向。

    “副校长，这样子不太好吧，不能让他们这样打下去吧？”

    王强忍不住说道。

    张震天喝了口水，淡淡一笑。

    “怎么不好了？事情都摆在这了，二人设计诬陷另一位女同学，反而被杨帆以其人之道，还治其人之身了，攻击一位女孩子的清誉，这种事都做的出来的学生，难道不应该受到惩罚么？”

    他的眼里露出了一丝冷意。

    “打的好，这种人渣，不配做我汉武大学的学生，但是你也放心，你看那孙家小子那有气无力的样，根本就使不上劲，那哀嚎的女同学，也不过在装模装样，惹人同情罢了，有人问起，就说什么都没看见，这事，就这么定了。”

    张震天低下头，继续吃饭。

    王强无奈，但是副校长的命令，他不能不从。

    张颖听了霍雪晴的话，面上却没有一点波动。

    “我本来就没做那些事，不需要你替我澄清。”

    “你是死是活，也和我无关。”

    周围的大学生，看张颖的眼光也都变了，

    她转向杨帆，微微一笑。

    “今天，给你添麻烦了，谢谢你。”

    杨帆微笑道：“没事，他们活该。”

    二人静静的看着孙宇和霍雪晴这场闹剧，张颖的心情，也略有好转。

    杨帆见张颖面色好转，才打断了这场闹剧。

    “行了，赶紧把我的衣服给我，我好扔垃圾桶。”

    孙宇听到杨帆的话连忙将舞蹈服递给了杨帆。

    霍雪晴忙趁机偷摸想将纸条拿到手中，却被孙宇发现，抢先将纸条拿到手里。

    “哎呦，体检单？怎么？怀孕了？那可和我没关系，咱俩才在一起几天啊别赖我哦你可。”

    孙宇嘲讽霍雪晴道。

    他细细的查看了起来，而后，脸色大变！

    “梅毒，阳性！”

    孙宇一脸惊恐的看着霍雪晴。

    “臭婊子，你他么有性病还勾引我！我尼玛还没戴套！”

    霍雪晴面如死灰，这下，她是彻底的毁了。

    这次，却没什么人说话，都纷纷远离了霍雪晴，怕被她传染。

    尽管梅毒的传染没那么容易，一般只有通过体液和血液，但是人性就是如此，只要是有传染性，大家都会离得远远的。

    更何况，这病说出来，实在是不体面，众人都开始视霍雪晴为瘟神。

    杨帆也是微微皱眉，他没想到霍雪晴是这么个状况，他默默把霍雪晴舞蹈服扔掉了。

    孙宇还在咆哮。

    杨帆打断了他。

    “行了，都散了吧，还吃不吃饭啊，有病去医院，在食堂乱叫什么？”

    杨帆皱了皱眉，见霍雪晴像个死人一样，瘫倒在地，也觉得今天这事有点过了。

    他也没料到霍雪晴会有这个病，而且会被孙宇当众说出来，不管怎么样，霍雪晴罪不至死。

    杨帆犹豫了一下，拿出了一千块钱，扔在了霍雪晴面前。

    “这病不是绝症，那些钱去医院好好治病吧。”

    张颖见到霍雪晴的样子，心中的仇恨，也淡了，但是让她帮忙，也是不可能的。

    “我们之间的事，一笔勾销，以后我们也不再是朋友了，我会搬出寝室。”

    张颖淡淡的道。

    “颖姐，你不怪我？”

    霍雪晴绝望的眼里露出一丝光。

    “没必要了，我们从今以后，就是两个世界的人了，你好自为之吧。”

    张颖说完，就挽起了杨帆的胳膊，转身走开了。

    “张颖，我还没吃饭，而且还有点事，你先走吧，你有事的话，明后天都可以找我帮忙。”

    杨帆说道。

    张颖摇了摇头。

    “杨帆，我欠你的太多了，还怎么好意思麻烦你。”

    杨帆潇洒一笑。

    “没事，以后你也可以帮我啊，没准以后你就是舞蹈冠军，大明星啦，哈哈，我先走了，回见。”

    杨帆挥挥手，朝远处的张震天走了过去。

    霍雪晴看着张颖离去的背影，不知在想些什么，而后她缓缓捡起地上的钱，默默离开了。

    而孙宇，则火急火燎的去了医院。

    “来，杨帆，菜都快凉了，快吃点吧。”

    张震天笑盈盈的看着杨帆。

    “没事，副校长，我不太饿，已经让你们久等了，我们就直接开始吧。”

    杨帆直接道。

    “没事，先吃饭，不瞒你说，你刚才的表现，我很满意，虽然你这种性子可能不受王强主任那种古板的性格待见，但是却很对我的个性。”

    张震天笑道。

    “新时代的年轻人，就是要有这种路见不平，拔刀相助的精神，就是要有冲劲，做事果断不拖沓，如果什么事情都求稳，求安定，求体面，也不敢拼搏，不敢亮剑，那有什么意思？你这种雷厉风行，粗中有细的风格，我很喜欢。”

    “不愧是我师弟袁开国看中的人，果真是不一般，你以后有没有兴趣进入政坛？我可以为你引荐，建立新的华夏，太需要你这种人才了。”

    杨帆一愣，他只不过是看朋友有难，本能的出头罢了，没想到会得到张震天的赏识。

    “多谢夸奖，我一心只想经商，做一个为国为民的企业家，不想参政。”

    张震天暗暗叹了口气，只得说道：“那太可惜了，不过现在的华夏经济腾飞，经商也是很好的出路。”

    “你既然不想，那我也不强求了，但是如果你改变主意，随时可以找我。”

    张震天将餐盘放到了杨帆面前。

    “人是铁，饭是钢，吃饱了才有精神，吃完，再好好和我说说你的创意。”

    杨帆微笑。

    暗道：“这张副校长为何对吃饭有如此的执念？难道是小时候经常吃不饱？”

    但是他自是不能直说。

    “那我就却之不恭了。”

    杨帆道。

