    安林觉得所谓的神灵好像也没什么大不了的。

    毕竟，自己的身旁就有一个堪称至高神灵的女子。

    嗯……她还是自己的兽宠。

    这么想一想，总觉得压力好大啊。

    缇娜竟然这么牛逼了，做主人的还这么咸鱼，这可怎么办？

    安林也知道这个是没法比的，他就算再奋斗一万年，也不可能达到创世神的级别，那不是仅靠天赋和实力就能达到的，必须得有天大的机缘。

    他想了想，便彻底释怀了，还是老实抱住缇娜的大腿，大喊溜溜溜吧！

    缇娜带着他又来到了海上大陆的一处海滩上，释放了上千枚天龟蛋，并且将返虚大能桂温祭司召唤了出来，同样变成了一座雕塑，非到危急之时不能现身。

    “嗯……接下来好像是龙族了，要不就放海里吧？为它们在海里造一座房子？它们喜欢什么样的房子？哎呀……好麻烦。”缇娜有些抱怨道。

    “不用建房子，弄一个海底盆地给它们就行了。”安林提议道。

    就这样，龙族的发源地，一个极为简陋的大坑，就在安林的提议下出现了……

    龙族的“老祖”雕像，是一个叫敖晨的返虚大能。

    “到石通族啦，这是石头人，我也找了一处好地方。”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    石通族也有？安林心神微提。

    怎么这些种族都这么熟悉，没有重复的，而且……

    “小娜，我问一下你，剩下的生命光团分别是哪几个大能啊？”

    “是石通族的乌哲圣王，黑羽族的花夜王，圣武族的乌哲圣王，蛇灵族的梦灵蛇，朱雀族的剑雀仙，真魔族的毒魔神。怎么啦，安林巨人？”缇娜好奇道。

    “果然……”安林的眉头深深皱起，“是巧合吗？为什么偏偏会是守界十族中的九个？”

    “什么守界十族啊？”缇娜一脸茫然。

    安林也不隐瞒，跟缇娜详细解释了一遍守阳陵墓的事情。

    缇娜听完后，眼睛睁得大大的：“天啊！这么巧？但是，为什么没有虚灵族？”

    安林揉了揉眉心：“这个问题我怎么知道，总不会是没收完，就被我们打断了吧？”

    “啊啊啊……”缇娜抓狂，“听你这么一说，我好想抓一个虚灵族的大能进来啊！逼死强迫症啦！”

    看着此刻露出一副小女孩作态的缇娜，安林也是一阵无语，好不容易等她缓过情绪，两人再次出发。

    他们找了一个石峰密布的地方，放出了上千枚石通族的蛋。

    紧接着，缇娜又打造了一个悬浮在空中的岛屿，将上千枚黑羽族的蛋放置在上面。

    安林有些疑惑：“黑羽族不是哺乳类的生灵吗？它们应该是直接从母体中生下来的吧？怎么也要用到蛋？”

    缇娜笑道：“我这个蛋能够起到子宫的培育和保护作用啊，我可以设定它代替母体培育后代，当然，下一代它们就要变成由母体亲自培育了。”

    安林还能说什么，缇娜是敢想就能做得到，真正的为所欲为。

    之后，他们找了一处灵湖，留下了蛇灵族的蛋。找了一处云雾缭绕的高山，放下了圣武族的蛋。在南部一块处处是参天巨树的地方，放下了朱雀族的蛋。在西方一处风烈如刀，异兽横生的黑色大陆，放下了真魔族的蛋。

    “好啦！接下来就可以看他们的造化啦！”缇娜拍了拍手，脸上有着兴奋和期待的神情。

    “可别到时候被恐龙给灭族了。”安林打趣道。

    “哼。”缇娜微微噘嘴，模样十分可爱动人，“有我在呢，我说它们不会灭族，它们就不会灭族。”

    安林嘴角微微一抽：“你真是造化钟神秀。”

    “我是霸气天成无需作秀！”缇娜哈哈一笑，随后打了一个响指，时间流速再次变快，“下面让我们看看他们的生存发展吧。”

    说完，九个不同的画面出现在虚空之中，让安林能够同时观察到九个不同种族的情况。

    很快，这个世界上的第一批高智慧生灵，开始孵化，最终破壳而出。

    安林望着宝宝状态的九大族，最为可爱，最讨人喜欢的就是朱雀族了。

    刚刚出生的小朱雀，羽毛就是白绒绒，像一团圆圆的棉花，还有一些若有若无的金色火焰笼罩全身，圆溜溜双眼格外明亮动人，让人一看就忍不住捧在手心里。

    这些所谓的朱雀族，其实并不是真正的朱雀，只是蕴含了朱雀血脉的飞禽。

    安林不知道太初大陆中，朱雀族所蕴含的朱雀血脉还剩下多少。但如今，在这个世界诞生的朱雀族生灵，当他看到那纯净圣洁不已的火焰后，便知道那是血脉极为纯正的朱雀族。

    “对了，安林巨人，朱雀族一般吃什么的呀？”缇娜好奇道。

    “嗯……我也不是很懂。但鸟类一般都是吃虫子的吧？没听过那句话吗，早起的鸟儿有虫吃。”安林迟疑片刻，这才开口道。

    缇娜纤手一拍，双眸亮了起来：“有道理哦！”

    就这样，刚刚出生的小朱雀，以天地之火为食的朱雀，被迫吃起了被伟大创世神送来的虫子……

    之前提到，最可爱的是小朱雀。

    那么宝宝状态最丑的，龙族就当之无愧了。

    刚刚出生的龙族，鳞片都没生长，肉肉细细的身躯在水里蠕动，活脱脱地像一条粗大的蚯蚓……

    这一幕，连缇娜都看得有些嫌弃。

    所以缇娜拉着安林空间转移到了朱雀族的大本营。

    那是一颗参天巨树上的巨大鸟巢，上面有许多可爱的朱雀宝宝。

    两人一人捧起一只宝宝，好奇又愉快地玩弄着。

    安林轻轻抚摸着一只小朱雀的脑袋，毛绒绒中带着柔顺，体表那金色的火焰不烫手，只是觉得有一点点热。

    “唧唧唧唧……”小朱雀有些紧张不安地叫着。

    “诶！你不应该用那种方式抚摸，应该像我这样。”缇娜的声音突然传来。

    安林望去，只见缇娜用纤秀白嫩的手按照一定的方向，以特定的力道幅度轻轻地撸着，她手掌中的小朱雀幸福地眯起了双眼，“唧唧”的叫声之中多了几分欢快。

    缇娜也跟着笑了，美丽绝俗的白裙少女轻抚着可爱的小鸟，这一幕看起来是那么的和谐与美好，让安林也忍不住欣赏起来。

    精灵对于生命以及万物之灵的感悟，本来就是种族之中的顶尖，她会这种手法安林也没有感到意外，只是有些感慨：那只小朱雀出生的时候，被这个世界的老大抱过，这事大概可以吹一辈子了吧。

    至于龙族……

    别闹了，谁会喜欢抱一只蚯蚓啊！就让它们在水里泡着吧！