    这小子能过来认证挂名，想来有些底气。

    可见炼药天赋不差。

    若是引入他圣医谷门下，好生培养，日后未尝不可跨入药王之境，成为可炼制五转丹药的顶尖人物。

    原来，这长老乃是圣医谷的一位在外游历的长老，因为和华庭有些交情，便承了他的意，跑到北域这一小嘎达地儿做了坐堂长老。

    近些年，灵气渐渐复苏，他圣医谷一直在四处寻找有炼药天赋的人儿，塞进门中好生培养——医门弟子几乎九成都拜入圣医谷名下，是圣医谷的主军。

    剩下的，都是他们这些外出游历的长老，四面提携而来的散修，亦或其他宗门，有炼药天赋的弟子。

    是了，这位长老外出游历也有一个目的。

    那便是寻觅有炼药天赋的弟子，将之引入门下，进行专业的培养。

    这非是他们一个圣医谷的决定，而是四大宗门的决定。

    因为，仙门门主曾留下过一道卦。

    灵气复苏时代虽然，却也带动了凡界的末法时代。

    这一末法时代，是有人族自己引起的，而非天灾。

    若是未雨绸缪，未尝不可改变末法时代，将末法时代变成修真的又一黄金时代——灵气复苏之后，凡界的灵气比先前浓郁了不少。

    这一代若是撑过去，飞升的人儿必会是先前的好几倍。

    他提醒四大宗门要做好应战准备，便去云游四方了。

    这也是各个宗门长老出门游历寻觅弟子好生培养的根本由头。

    若是末法时代未曾度过，那么他就是身死道消，拼上最后一口气，也要守护这一方天地。

    因为凡界，是他安身立命的家，守护凡界安好，是他跨上修行之道的原因。

    一阵感慨下来，长老缓缓回神，看向外方天色。

    已经过去小半个时辰了，也不晓得这小子进展如何了。

    一阵困意袭来，长老悠哉悠哉合目小憩。

    丹房内，姜唐已经将二转元气丹所需炼制的药材放进了丹炉，祭出玄冥灵火开始炼制了。

    暗暗估算着元气丹所成的时间，姜唐赶紧研墨，铺开宣纸，提着大粗毛笔开始默写那些常用的一转丹方。

    写是写的快，也不曾有过疏漏，只是……

    看着宣纸上那比狗啃了还要难看的字，姜唐放下毛笔，默默捂脸。

    他真的不是一个书法家的料。

    这毛笔不会用啊。

    不过，现在可不是考虑练字的时候。

    姜唐回眸看向丹炉，控制了一番火候，直到一阵淡淡的药香飘来，他才松了口气。

    还有，他还是可以一心两用的。

    又过一盏茶，丹药大成，浓郁的药香从门缝儿飘到了外头，叫醒了正在小憩的长老。

    这是……

    长老翕动鼻翼，仔细辨别一番后，目光骤然一怔。

    是二转元气丹！

    这是二转丹药之中，最难炼制的几种丹药。

    寻常弟子前来考核认证挂名，都是拿自己拿手的来的——这小子一上手就炼制最难的丹药，可见非是池中鱼。

    长老暗暗激动起来。

    不过，这一次纯属他多想了。

    因为……

    姜唐他只会炼制这一种二转丹药。

    待到药香稍有收敛，只听那木门咯吱一声儿。

    姜唐往里打开了门，带出一盘纸墨笔砚。

    “二位，我已炼制好二转丹药，十张丹方在此。”姜唐将那一盘纸墨笔砚放在桌案之上，连着一瓶刚刚出炉的二转元气丹一并推了过去。

    长老忙倒出丹药，借着灯火细细品鉴。

    当看到那清晰的二条纹路之时，他顿时错愕。

    这……这这这，这当真是一个初学者炼制的丹药？

    像他这种老手儿，要想炼制这最难的二转元气丹，也未必可以达到颗颗晶莹剔透的境界啊。

    长老浑然不知，天赋固然重要，外力亦如是。

    姜唐身怀异火，用异火炼制丹药，可以让丹药成品更加纯粹，品相更上一层楼。

    又拿起丹方一看，长老咧着笑的嘴唇顿时僵住。

    这……

    “好一张惊天动地的草书！若非老夫见多识广，险些都认不出来了。”长老咳嗽一声，一本正经地胡说八道，并对着姜唐不断夸赞。

    姜唐讪讪笑起来。

    他又不是没看到长老眼角抽搐。

    分明就是差点认不出他这张鬼画符。

    还草书……

    长老夸赞一番，没忘正事儿，命华庭取来一枚令牌，用法力刻上姜唐名字之后，递了过去。

    “这是二品药师的令牌，恭喜小友考核晋级！”长老见他道谢，趁势笑眯眯套起了近乎，“小友可是仙门杂役弟子出身？”

    姜唐颔首：“正是。”

    “小友炼药资质甚佳，可愿随我而去，拜入圣医谷，做个内门弟子？我可打上包票，小友进入圣医谷之后，所得资源皆为优胜之选。”长老继续笑眯眯地看着姜唐。

    姜唐：“……”合着他说怎么觉着这长老不对劲儿呢，原来是想来挖墙脚的。

    他虽然有些动心，但毕竟仙门是原主的第二个家，他不能就这么违背了原主的意愿。

    而且，炼药什么的，只是他业余职业——他是要靠种田卖灵草，发家致富的人。

    想到此处，姜唐忙开口问道：“长老，还有这位公子，不知医馆可收我炼制的丹药？”

    “收，自然收。华家小子，快些拿银票去啊。”长老拍了拍华庭的肩膀。

    华庭：“……”笼络弟子的时候，才是您老露出庐山真面目的时候啊。

    他默默去账房先生那里支出一沓厚厚的银票，细细数好后走来，倾数递给姜唐。

    姜唐接过，垂眸看了一眼数额庞大的银票，又默默将它收进了乾坤囊。

    他突然明白，为什么世人如此追崇那些炼药师了。

    因为这行业，他能挣大钱。

    随随便便炼制一瓶二转丹药，都能卖出这么多银子。

    更别提那些提升一个品阶，便越发稀有珍贵，药效更上一层楼的三转，四转，乃至五转丹药了。

    “小友，方才老夫提议，小友意下如何？”长老又绕回了最开始的话题。

    “多谢前辈厚爱。小子既为仙门弟子，便不会拜入其他宗门。”姜唐俯首作揖，不卑不亢道。

