    第2858章龙皇坠落

    没错，天空之中撕裂的空间之中，传出来的气息正是来自天罚山的气息。

    陆天龙抬头看着天空，不自觉的再次皱眉，突然出现异相让他的心中突然有了一种很不好的预感。

    其他所有人也在抬头看着天空，那裂纹出现的地方空间都仿佛扭曲，看不到通道里面的情景，但是所有人都能感觉到一种特别荒凉的感觉。

    “嗖！”

    突然，一道人影从半空之中出现，以极快速度朝着地上摔下来。

    “那是……龙皇？”

    看着那径直摔下来的身影，陆天龙先是一愣，接着眼睛瞬间瞪大。

    没错，虽然距离遥远，但陆天龙看的清清楚楚，从那天空之中摔下来的人，正是隐龙龙皇！

    “是龙皇！”

    “天呐，竟然是龙皇！”

    “龙皇好像重伤了……”

    片刻之后，一声声惊恐的喊声响起，秦炎和宋刚等人也看的清清楚楚，从那半空之中裂纹中摔出来的，正是隐龙龙皇！

    陆天龙稍微一愣之后已经反应过来，以极快速度迅速朝着隐龙龙皇摔下来的位置冲过去。

    后面众人也如梦初醒，数万人全都跟在陆天龙的身后，一起朝着那个位置冲去。

    果然是隐龙龙皇！

    “龙皇！”

    陆天龙先是控制体内的能量让隐龙龙皇平安落地，接着快速冲过去到了他的身边。

    看清他的模样之后，陆天龙倒吸一口冷气。

    此时的隐龙龙皇无比浪逼，身上沾满鲜血，胸前有十几道伤口，其中一道伤口在心脏部位，被割开了一道口子，隐隐约约都能够看到里面的森森白骨和内脏。

    “天龙……”

    隐龙龙皇躺在地上，精神无比萎靡，呼吸非常微弱，似乎时候都可能停止。

    他原本紧闭双眼，听到陆天龙的呼唤之后艰难睁开眼睛，双眼似乎都没有了聚焦，茫然朝着陆天龙的方向看了一眼，没等再说话，脑袋一歪没了声息。

    “龙皇？”

    陆天龙大惊，赶紧飞快伸手探了一下龙皇的气息。

    气息无比微弱，近似完全消散。

    “圣农！”

    陆天龙死死握拳大吼一声，后面的圣农马上快速凑上来，帮隐龙龙皇重新检查起来。

    周围一片寂静，静的仿佛一根针掉在地上都能听的清清楚楚。

    这到底是怎么回事？

    龙皇怎么会被如此重伤？

    天罚山那边出现了什么变故！

    圣农在帮隐龙龙皇检查身体的时候，陆天龙的脑海之中瞬间闪过无数个问号。

    之前他就知道天罚山那边出现了变故，绿萝返回之后找了很多高手过去，他也准备在对付完古妖一族和冥族之后赶去天罚山。

    可现在冥族的侍寝刚刚处理完毕，天罚山那边竟然再次出现了如此大的变故，隐龙龙皇都被伤成了这样！

    要知道隐龙龙皇的实力无比强悍，跟龙族的龙神是一个层次的，这样的绝顶高手，竟然被伤成这样，可见敌人实力之强！

    “龙皇千万不能有事，千万不能！”

    旁边有人喃喃开口，打破了平静，一句话也道出了多少人的心声。

    隐龙龙皇对于隐龙，对于天下古族，都是绝对的标志性人物，他若是出事，对于隐龙和天下古族的损失绝对是难以估量的。

    “老大……”

    很快，圣农帮隐龙龙皇检查完了身体，他抬头看向陆天龙，欲言又止。

    周围气氛一紧，所有人的心顿时揪在了一起，莫非龙皇情况不妙？

    “说吧。”

    陆天龙看了圣农一眼，深吸一口气道。

    “好的。”

    圣农心领神会，他略微思索之后快速开口。

    “龙皇情况不妙，身体经脉受损严重，内伤外伤都很厉害。”

    周围不少人瞬间握紧拳头，表情顿时变得无比痛苦起来，他们最不希望出现这样的结果呀。

    “但是也不用太担心，只要好好休养，未来龙皇还是有机会恢复的。”

    感觉到周围紧张的气氛，圣农紧接着又开口道。

    “……”

    无比紧张的气氛顿时得到了缓解，不少人都瞬间松了一口气，还有机会恢复，那就是还没有到最坏的情况，不是吗？

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    突然，天空之中还没消失的裂纹之中再次传来一阵能量翻涌，所有人瞬间抬头朝着上空看去。

    “陆天龙。”

    裂纹之中突然有一声女音响起，正是绿萝。

    她的声音也很虚弱，似乎也身体负伤，但声音还是清晰的传了下来。

    “龙皇重伤，我们也很抱歉。”

    “但不只是龙神，天罚山其他古族高手同样遭受巨大损失。”

    “不过龙皇伤势最重，所以我们集合力量，将之送回隐龙，希望他……能够没事吧。”

    陆天龙就觉得心里咯噔一声，拳头不由自主的握紧。

    按照绿萝的说法，天罚山那边应该是再次发生了重大的变故，导致不只是隐龙龙皇，连其他超级古族的高手也损失惨重。

    陆天龙很想知道这到底是怎么回事，但是……

    他扭头朝着四周看一眼，数万隐龙人，不少已经紧张到表情僵硬了，这些消息对于他们来说打击太大。

    “恩，我明白，不过不用太担心，自古邪不胜正，一切都会过去的。”

    陆天龙深吸一口气，对着半空之中开口道。

    “嗯，或许吧。”

    绿萝的声音响起，似乎有些沮丧和绝望。

    “现在不要多说了，我安顿一下隐龙这边，对了，我要去天罚山，你跟其他人说一下，让他们尽快将我接过去。”

    这种时候陆天龙不能多说，以免引发不必要的混乱和骚动。

    他现在只想尽快去天罚山，看看那边的情况到底如何。

    “你现在要来天罚山？”绿萝似乎有些惊讶。

    隐龙龙皇都重伤，说明天罚山那边非常危险，但陆天龙却提出要马上过去，这的确让人感觉很不可思议。

    “是的，越快越好。”

    陆天龙点点头，再次强调道。

    “……好吧。”

    绿萝犹豫了一下，声音这才重新响起。

    “我去跟他们汇报一下，如果可以的话，最快今天晚上，他们便可集合力量打开通道，将你引过来。”

