    第二千二百四十七章 告别（三）   

    即使卫宗说的再怎么轻飘飘，就好像纪元大劫根本就是无所谓的一般，但是毕竟这么多年来，纪元大劫一直是这些顶尖强者心上的一根刺，不是那么容易就容易就可以消除的。

    

    这根刺伴随着时间的推移，以及纪元大劫越来越近，变得越来越深，越是到后面……诸天万界之中的无数强者就开始对于纪元大劫变得更加的忌惮与恐惧。

    

    没错，就是恐惧。

    

    即使是冥皇这样的顶尖强者，或者说是其他的主宰境强者……对于这即将到来的纪元大劫，心中都是充斥着恐惧与茫然的，毕竟这东西已经完全超出了他们掌控的界限，他们对于未来的纪元大劫完全是未知的，根本不知道会发生什么，也根本不知道这样下去之后，整个诸天万界之中会有什么样的影响，是不是真的如同传说中的那样，整个诸天万界都会崩溃，这些完全是不得而知的……   

    因此即使是卫宗他说纪元大劫对于自己这些人影响不会太大，只要躲到其他的宇宙之中去，就不会对自己的人产生影响，但是毕竟话是这么说，谁知道究竟会发生什么呢？

    

    毕竟他们这些人生长在诸天万界，自身的根脚也是诸天万界，如果真的某一天诸天万界彻底的崩溃了，他们这些人就算是身处其他的世界，也难免不好说会受到什么样的影响，卫宗自然很自信，那是因为他自己隐隐隐约约触摸到了主宰境之上。

    

    到了他这个境界之后，其实世界对他的束缚已经完全是不重要的了，以他的实力来说，就算是整个诸天万界现在就崩溃了，对于卫宗也没有什么大的影响，但是他们不一样，冥皇虽然说已经走到了主宰境的巅峰，很多年前就已经停留在这个境界，在这个境界已经不知道深深耕耘了多久，但是很可惜，他感觉自己距离主宰境之上还是有着遥远的距离。

    

    即使自己是主宰中的巅峰，好像距离那主宰境之上只是差的一步之遥，似乎只要进行迈开腿，就可以轻易的迈过去，直接踏入那一片新的天地。

    但是实际上冥皇自己深深的清楚……这一步，看似十分的近，但是其实是咫尺天涯，如同深不见底的深渊一般。

    

    想要真正到达这个境界，真的不知道要多少年，长远到……就连此时的冥皇都一点自信都没有。

    

    这个时候，卫宗彻底离去之后，冥皇也是深深的叹了一口气，他知道自己现在跟卫宗的差距已经越来越大，越来越大了。

    当年他也是舍不得自己这个冥王的位置，如果真的能够舍下一切，就像卫宗一样前往其他的世界转世重生的话，说不定他也能走出一条重新属于自己的道来，但是很可惜，既然他当年没有做这样的决定，现在再怎么唉声叹气也没有任何用处了，这些都是命运的安排，既然卫宗选择了那一步，那么现在这一切都是他应得的。

    

    自己没有这样选择，所以落入现在的田地也是情有可原，在命运的分叉口，两个人做出了不同的选择，最后走向了两条不同的道路，这就是命运的可怕之处。

    

    ……   

    此时，在离开了冥界之后，卫宗也开始微微犹豫，到底要是先去哪，再想了想之后，卫宗还是打算先前往神兵阁见一见神兵阁的阁主，这位他曾经的老友。

    

    于是卫宗一步踏出，很快就来到了神兵阁之中，同样是神不知鬼不觉的，这一次他很快来到了神兵阁的深处，然而神兵阁主的气息却显得无比的暗淡，卫宗微微皱了皱眉头，然后他感知了一下，才发现此时神兵阁的阁主竟然已经陷入了深层次的闭关之中，见到这一幕，卫宗不禁做了皱眉头。

    

    看来这一次他注定要无功而返了，因为现在神兵阁主的状态，他是不适宜去打扰的。

    

    于是卫宗也微微有些惋惜，看来这一次是注定没有办法做告别了，而在自己这次离开诸天万界之后，想要再度见面，就不知道是什么时候了。

    因此卫宗摇了摇头之后，他也是微微叹了一口气，不过他也并不是什么都没做，只见他手指在空中微微一点，瞬间……一道饱含着无数讯息的漆黑光点，直接从卫宗的手指之上出现，下一刻，在半空之中一闪之后，直接消失在了天地之间，虽然看上去消失了，但是实际上它并没有消失。

    

    这个黑色光点里面包含着很多的讯息，就是卫宗留下来的，包括这个天地的纪元大劫，以及自己即将离开诸天万界的消息，其中的种种事情，虽然此时神兵阁阁主正在闭关，但是只要等他出来的时候，这光点就会立刻落到他的身上，然后告诉他从这里发生的一切以，及卫宗曾经来过，想要跟他说的话。

    

    做完这一切之后，卫宗也是微微摇摇头，下一刻他一步踏出，直接消失在了神兵阁之中，跟着他来的时候一样，神不知鬼不觉。

    

    不管是他的到来还是离去，都没有引起任何的影响，神兵阁之中一切都如同寻常一般，根本就没有人察觉到卫宗曾经来过，然后又叹了一口气就走了。

    

    只有正在闭关的神兵阁阁主他微微皱了皱眉头，似乎是感应到了什么，又似乎是什么都没有感应到，不过最终他还是平息了下来，继续陷入深层次的闭关之中，似乎在悟道的精神领域之中遨游。

    

    而离开了神兵阁之后，卫宗微微停顿了一下。

    

    他这个时候才意识到，就算想要跟自己的故人告别也不是那么简单的事情，毕竟并不是很多人都会像冥皇或者是帝林那样，留在原地等他，很多人此时也会有自己的事情，他们可能在闭关，又或者是在参悟某种功法，亦或者是炼丹之类的，都有着自己的事情做，而自己此时去打扰他们，其实也并不是一个很好的选择，有时候碰见他们在做很重要的事情，就算是卫宗也不太好意思去干扰。

    

    不过毕竟是要告别，那么终究还是要走一趟的，如果遇到他们正在做要紧的事情，那就只能像之前一样……将自己想要说的话，自己的信息全部都留下，然后自己本人离开了。

    

    另一边，卫宗在思考了一瞬间之后，还是打算先去一趟域外战场，这一次他前往域外战场自然是为了见一个人，就是那域外战场之中无冕的王者，那本来应该是主宰境强者……现在正在域外战场之中，韬光养晦的武帝。

    

    曾经卫宗跟武帝也是有着不少的因果，这一次正好去看一看，他们两个人也算是故人了。

    

    当卫宗再度来到域外战场之中，武帝的那一片小院子中时，武帝正如以前一样，依旧是一身老农的装束，此时弯着腰一点一点的做着辛勤的劳作，而这一次卫宗到来却并没有引起武帝的任何注意，卫宗此时就这样静静的站在武帝的身后，看着武帝慢慢的劳作。

    

    卫宗到来之后没有露出一丝一毫的信息，也没有展露一点的动静，武帝对于身后发生的一切全都是浑然未知，他依旧是如同往常一样握着手中的锄头，慢慢的翻着地面，也不知道他这一片地面到底是种什么的，卫宗见他的时候从来都是在不断的翻种，却根本就没有任何的农作物长出来。

    

    当然武帝在这里也并不只是为了种菜，他不断的锄地也不过只是为了磨练自己的心境，或者说是一种特殊的修炼方法罢了，倒也不是说真的就是为了种地。

    

    以往的时候，以武帝的感知力，卫宗要是到来的话早就感觉到了，这一次却并没有任何的发现，直到外面一道血红色的气息赶到的时候，这个时候武帝才算是发现了什么一般，他缓缓扭过头正准备去开门，然后这个时候他才意外的发现卫宗的身影，不知道什么时候已经站在了自己的背后。

    

    “你…你是卫宗……”   

    这个时候……武帝先是微微一愣，然后很快就反应过来，这个时候他自然已经意识到了这站在自己背后的存在到底是哪一位了，之前因为那件事已经传遍了整个诸天万界，所以现在不管是谁都知道，此时的卫宗就是传说中的太初剑主庞间，而且他已经彻底归来了。

    

    因此这个时候再度见到卫宗的时候，就算是武帝的脸色也是有些微微凝重，他也没有想到居然这个时候卫宗会来找他，此时他也有些看不透卫宗的想法，对方突然来找自己，到底是因为什么事情？

    

    卫宗的到来也不知道究竟是好事还是坏事。

    

    这个时候学血海太子已经来到了武帝的门前，正准备敲门，事实上之前武帝扭过头来也正是意识到了他的存在，本来打算去开门的，然后没想到却被突然到来的卫宗给打断了，此时卫宗看着对面有些愕然的武帝，他缓缓露出了一个笑容，紧接着开口道：“武帝道友，我们可是好久不见了……”   

    

    

