    

    秦淮茹把摊子让给赵德胜，拿着装有宣德炉的布袋，转身骑上他的自行车就往鸽子市外边走。

    不是不信任赵德胜，主要是这东西太贵重，她还是早早放进空间里放心。

    骑到一个没人的地方，她又连人带自行车进了空间。

    先把宣德炉放到旁边的桌子上，和两块大洋放一块。

    接着她就准备赵德胜的货物了。

    先拆香皂，把三十块香皂拆开包装袋，然后装进肥皂盒里，这就费了她不少功夫。

    她看了看超市里，这种肥皂已经不太多了，她还要留点自己用，有点头疼，看来以后这个钱是挣不到了。

    肥皂盒子倒是还挺多，好几大箱子堆在那，看来还能卖很久，她现在是爱死这肥皂盒子了。

    当前物资紧张，工业品，特别是塑料这种化学品更是紧张，物以稀为贵，所以塑料产品就更贵。

    要是后世的那种塑料红桶拿到现在来卖，可是能卖不少钱，不过现在还没有红桶，主要是太浪费塑料了。

    秦淮茹还记得她小时候，在农村还有专门的手艺人来补塑料盆、塑料桶的，可见以前塑料的珍贵。

    把装好的香皂和盒子装进麻袋，她又数了二十个肥皂盒装进去，梳子也拿了四十把。

    用绳子把梳子捆了捆，省的散开了，把麻袋绑在自行车的后座上，完事。

    东西都准备好了，可她这时还不想这么快的去鸽子市见赵德胜，时间太短了，为了安全，她想等会儿再去找他。

    趁着现在没什么事，她把超市里的垃圾打扫了一番，这些垃圾她也头疼。

    为了小心，她只要从超市里往外拿东西，就把包装袋和商标之类的撕下来扔到超市里，这短短时间就攒了一大堆了。

    她找了两个大的袋子，把打扫好的垃圾全部装了进去，她打算以后找个机会，一把火把它们都烧了，省的在超市里占空间。

    打扫好垃圾，她又在超市中间收拾出一块位置，把宣德炉和两块大洋专门放到那里。

    她想着以后再弄个柜子，把这古董往上边一摆，哎，这意境就出来了。

    看着过了快一个小时了，秦淮茹在空间里往外瞅了瞅，发现没人，她赶紧骑着自行车往鸽子市赶。

    “大妹子，你这挺快啊。”

    看着秦淮茹骑着自行车回来了，赵德胜赶紧走上前。

    “嗨，这里离我家近，东西都在这了，你看看。”秦淮茹停好车，把麻袋解下来，送到赵德胜面前。

    赵德胜大略看了看，没仔细数，他信得过秦淮茹。

    “这些是刚才卖货的钱，化学肥皂盒卖出去四个，铁锅刚才有人来问，我也不知道多少钱，就没卖给他。”

    赵德胜把手里的钱递给她，然后又从口袋里掏出一叠钱来，数了数，一边递给她一边说道：

    “这是这次的货钱，九十块零八毛。”

    从赵德胜手中接过钱，秦淮茹看了两眼，数目应该对得上，没有仔细去数，人家做事显得大方，咱也不能不局气。

    交易完成，赵德胜也没多待，和秦淮茹打了个招呼，他重新把麻袋绑到后座上，然后骑着自行车就走了

    看着赵德胜走了，秦淮茹这才重新把兜里的钱拿出来，看着手中的这一叠钱，她的心是怦怦跳着。

    五张十块的大团圆，今年刚出的，看着还崭新崭新的，六张五块的，十张一块的，剩下的是几张毛票了。

    从赵德胜手中赚的九十块八毛，再加上她上午赚的十几块，这可就是一百多了。

    再加上她之前手里的存钱，房子的钱可就快有了。

    等到中午，秦淮茹又做了几笔生意，赚了二十多，主要是那个大铁锅卖出去了，那个值钱。

    时间不早了，她把摊子上没卖掉的东西收拾进麻袋里，骑上自行车就往家里赶。

    秦淮茹准备先带回去一袋子面粉，一百斤细粮可是不少，她一次可弄不回家里去。

    大中午的骑着车还挺热，她快到四合院的时候，后背都起了一层汗。

    找了个偏僻的小胡同，她看了看没人闪身进了空间。

    到了空间她先拿起一瓶矿泉水，好好解了解渴，然后又用矿泉水把脸洗了下，卸了妆。

    说实话有点浪费，这一瓶后世都得卖一两块，也是有点忙，她都忘了应该从外界弄点水进来备用的。

    收拾好自己，她就拿着早就准备好的旧袋子准备倒腾面粉。

    这个就麻烦了，她拆开一袋子五十斤的面粉，然后拿着面瓢，一瓢一瓢的往旧袋子里倒腾。

    弄了半晌，看着不多了，她直接抱起面袋子，一骨碌的倒了下去。

    “咳，咳”，一时间面粉升腾，她被呛得直咳，身上也被面粉弄得是一块块的白色斑点。

    要不是她娘家不种大米，她才不倒腾这面粉呢，一不小心就被弄一身。

    把倒干净的面粉袋子扔到一边，用绳子把旧袋子的开口绑住，抱到自行车后座上，用绳子绑紧，上边再遮上一个麻袋，用来遮掩一下。

    看着没人，她骑上自行车载着面粉就往四合院赶，五十斤看着不重，她载着还是有点吃力。

    秦淮茹推着自行车刚进前院，就碰到三大妈。

    三大妈看到秦淮茹推着自行车也是一脸的好奇，特别是后座上的袋子里，这鼓鼓的一大袋子能是什么呢？

    看到秦淮茹有点吃力，她赶紧跑到自行车后边帮忙推了起来。

    “淮茹，你这是载的什么呀这么重？”

    秦淮茹暗道倒霉，怎么正好碰到三大妈了。

    她这就是做给一大爷和陈燕看的，她可不想闹得大院里的其他人人尽皆知。

    “没什么，这不刚分家没什么吃的，从娘家带了点东西回来。”

    听她这么说三大妈可是更好奇了，偷偷用手捏了捏袋子。

    “嘶”，这、这手感难道是面粉？她可是吃了一惊。

    这得好几十斤吧，几十斤的细粮，这都够她家吃好几个月了。

    三大妈可是羡慕得紧，她眼珠一转像是想起了什么，然后对秦淮茹说道：

    “淮茹，你家就你和槐花两个人，这吃得了这么多么？可别白白的浪费了，咱可不能糟蹋粮食。”        

