
　　“臭小子，受死吧！”

　　说着，大长老直接一脚点在了地上，整个人化作了一根离弦的利箭冲天而起，直取头顶的刘芒。

　　“老家伙想要杀我也得看你究竟有没有这本事。”

　　面对着大长老的全力攻击，刘芒并没有表现出过多的恐惧，而是二话不说直接向着大长老打出了一拳。

　　现在的王妙可已经离开了，他终于可以没有顾虑得背水一战了。

　　虽然这一拳并不是刘芒从自家爷爷那里学来的碎岳，但是真气形成的拳风却一点都不弱。

　　只是这看上去威力十足的一拳并没有攻向大长老，反而在她身旁的位置擦肩而过，就好像是刘芒，有些控制不好自己身体之中的真气，让这一拳打偏了一般。

　　“臭小子，你这是黔驴技穷了吗？是不是面对大长老感觉到了莫名的威压，所以连这一拳都打偏了！”

　　看到这一幕，二长老忍不住笑出了声音来，因为刘芒的动作确实有些搞笑。

　　只是大长老却变了脸色，下意识的看了一眼自己脚下气息有些不太稳定的圣女娜迦。

　　她并没有二长老的想法那么简单，她知道刘芒这个家伙之所以会将这一拳打偏，最主要的原因是因为这一拳并不是攻向自己的，而是打向自家圣女的。

　　“臭小子，你简直就是在找死！”

　　一时之间，大长老的脸上写满了狰狞，不过她也没有继续对着刘芒发起攻击，而是抽身直接向着娜迦飞了过去。

　　虽说娜迦是一个武道高手，有真气护身，但是刚才刘芒的一拳已经让她身受重伤了，再加上刺穿心脉的匕首，已经让娜迦行动都变得迟缓了起来，根本就没有办法躲避刘芒这一拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受着自己耳边传来的破空声，娜迦下意识的回头看了一眼，再回头的一瞬间便忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　因为这一刻她已经避无可避了，如果被这一拳打到，没有真气的防御的话，此时的娜迦就算是不死也会脱一层皮。

　　宗师级别的高手捏叶飞花便可伤人，普通人根本就挡不住宗师级别高手的真气攻击，现在的娜迦由于没有了真气的防御，和普通人并没有什么区别。

　　只是刘芒的拳头可并没有给她反应的时间，在娜迦还在惊恐的时候，刘芒的拳头已经飞到了她身前的位置。

　　还好，大长老是一个半步圣人境界的高手，在感受到危险的一瞬间，便已经出现在了娜迦身前，猛地一挥手用真气形成了一道防御，挡住了刘芒打出来的真气。

　　恐怖的冲击波以大长老和娜迦两个人为中心，向着四周扩散而去，甚至吹的落叶纷飞，尘土漫天。

　　大长老猛地一挥袖子，顿时一股恐怖的真气，将四周的烟尘吹得消散了踪影。

　　“臭小子，你是不是不敢与老太婆我动手，所以才选择了偷袭我家圣女，刚才你的狂傲呢，你不是说要将我们所有蛇神殿的高手都留在九州龙国吗？”

　　大长老冷哼了一声，十分不屑的瞥了一眼刘芒。

　　在她看来，刘芒这个臭小子之所以选择这一拳攻向自家圣女，就是调虎离山的计策。

　　听到大长老说这话，刘芒笑了，而且笑得很是不屑，他的笑声在树林之中不停的回荡着，看他狂放的样子就好像是有什么大病一般。

　　“臭小子，你在笑什么？”

　　“你家是不是有什么遗传的大病，让你笑成这副样子？”

　　“有什么好笑的，难道大长老说的有错吗？”

　　……

　　刘芒的笑让在场的这些蛇神殿高手一头的雾水，根本就不知道他为什么会笑成这副鬼样子。

　　而是刘芒并没有回答他们的话，依旧在自顾的大笑着。

　　过了好大一会儿，刘芒的笑声才停了下来。

　　而大长老一边往圣女娜迦的身体之中注入真气，一边眯着眼睛看着刘芒，似乎是在等待着刘芒说话。

　　“老东西，你真的有些小看天下英雄了，其实我向你家圣女发起攻击就是为了阴你啊！”

　　刘芒先是好像看傻逼一样看了一眼二个长老，随后又看了一眼躲在一旁的蛇女，最后才把目光集中到了大长老身上。

　　“什么？”

　　刘芒此话一出，大长老忍不住瞪大了自己的眼睛，下意识地看了一眼自己身旁的圣女娜迦。

　　在她还没有明白过来究竟是怎么回事的时候，感觉到了自己的手臂之上传来了一阵钻心的痛楚。

　　那痛苦通过她那干枯的手臂，很快便移动到了胸口的位置。

　　剧烈的疼痛，让大长老脸上的皱纹都扭曲到了一起。

　　现在的大长老才明白刘芒为什么会发笑，原来这臭小子攻击圣女是假的，用圣女身上藏着的蛊虫来偷袭自己才是真的。

　　“大长老你没事吧？”

　　“大长老！”

　　看到眼前这一幕，二长老和蛇女忍不住走上前来，两个人已经知道，大长老之所以会出现的情况应该是中了刘芒的蛊毒。

　　毕竟刘芒这家伙，曾经在众人面前展示过他那可怕的蛊虫。

　　到现在二长老还没有将藏匿在树叶之中的威武大将军找出来。

　　“不用过来，我没事！”

　　看到众人脸上那担忧的神色，大长老咬牙切齿的对着她们摆了摆手，随后用真气包裹住了自己和圣女娜迦的身体，带着她向着二长老和蛇女的位置退了过去。

　　大长老那干瘦干瘦的身体走得很慢，仿佛每走一步都要花费万千的力气一般，而且随着时间的推移，她脸上的皱纹锁得更紧了。

　　刘芒并没有着急对于大长老发起攻击，因为他知道瘦死的骆驼比马大。

　　而且随着时间的推移，自己的蚀心蛊会一点一点的吞噬掉大长老的心脏，到那个时候。大长老根本连反抗的力气都没有了，自己可以不费吹灰之力的解决掉在场的所有高手。

　　毕竟此时在二长老的脚下，自己的威武大将军，还在严阵以待。

　　“老家伙，我的蚀心蛊的滋味怎么样？好不好受？”

　　见大长老停了下来，将手中的圣女娜迦交给了二个长老和蛇女，刘芒嬉皮笑脸的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第641章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 