    第一步，先将没有修复价值的傀儡分捡出来，放到一边，其中有些部件还算完整，可以利用。

    第二步，将其他可以修复的傀儡分门别类放好，例如巨蜥傀儡一类，风鹰傀儡一类，这样有利于一批一批的修复，提高效率。

    第三步，开始动手。

    “风鹰傀儡部件比较少，修复起来也比较容易，先从它开始”

    说着，赵修玄拿起一只翅膀损坏的风鹰端详了起来

    说实话，虽然之前从未接触过傀儡，但是由于技能面板的存在，他对脚下的各个傀儡部件却好似非常熟悉。

    比如眼前这只风鹰，他一眼就看出来，只需要重新找一个替代的木翼，然后重新从动力核开始绘制傀儡灵纹，最后以灵力重新炼制一番，便能使整个傀儡完好无损。

    而且这种熟悉随着熟练度的提升渐入佳境，然后出神入化，直到技能提升一个级别后，再重新开始渐入佳境，再到出神入化，如此循环往复。

    赵修玄没日没夜的开始窝在山洞内修复这些傀儡，从一开始第一天修复两只，到第二天，修复三只，再到第三天居然修复五只，他修复傀儡的速度越来越快，等到第十天的时候，他已经修复好了41只傀儡，20只风鹰傀儡，20只巨蜥傀儡，还有1只巨熊傀儡。

    他修复傀儡的顺序其实也考虑到了实际使用，先将战斗系傀儡修复，那些木牛傀儡，只用于耕地，暂时无伤大雅。

    看着眼前一堆被修复的傀儡

    他满怀期待的放到面前刚刚修复的巨熊傀儡动力核中，后退两步，对着坐卧近三丈高的傀儡打出一道法诀。

    一道道清光从动力核开始，沿着傀儡灵纹延伸开去，片刻后，整只巨熊动了起来，发出一声震天响的咆哮。

    为了测试这只巨熊傀儡的威力，赵修玄操控着巨熊走到一堆乱石面前，挥掌一个拍击，五道巨大的风刃破空斩了出去，乱石堆发出“嘣！”的一声巨响，碎裂的石块到处炸飞。

    这一击相当于炼气后期的一击了，可惜这熊笨拙了一点，正面打一打妖兽还行，遇到修士只有被牵制的份。

    做完这一切，赵修玄打开了技能面板

    【剩余点数：20】

    【技能：

    法术：傀儡操控（0）：22/100；

    傀儡术：巨熊傀儡（0）：5/100；巨蜥傀儡（1）：0/200；乌龟傀儡（0）：20/100；木牛傀儡（0）：0/100；风鹰傀儡（1）：0/200；

    】

    看着20点剩余点数，他心情大好，顿时感觉十天小山洞的暗无天日的生活值得。

    “没想到修复一只傀儡，居然能直接获得5点熟练度，20只傀儡，就能提升一级

    要不是时间不够，我都想一直窝在这里提升熟练度算了

    两个傀儡技能升级后，不知道再修复一只会出现什么样的情况，要不试一试”

    赵修玄摸了摸下巴，立即热火朝天的动起手来。

    四个时辰后，洞穴外，赵修玄从旁边叶家村提供的妖兽灵核中掏出两块比较大的放入一只巨蜥傀儡和一只风鹰傀儡动力核中，随着法诀驱动，一鹰一蜥蜴围着赵修玄一个在头顶盘旋，一个在地面飞速奔跑。

    “去！”

    他对着一处山坡上的巨石打了一个手势，顿时空中的风鹰一声“啁”响，张嘴吐出三枚灵气弹，“嘣嘣嘣”的将巨石打出三个大洞。

    而在地上爬行的巨蜥，一个冲刺上去，对着巨石一个甩尾，尾巴上一道土黄色的光一闪而过，整个尾巴“嘣！”的一声甩在石头上，本来就被风鹰的灵气弹打得坑坑洼洼的巨石直接炸开，差点将巨蜥埋在下面。

    “果然！升级过后的傀儡制作，在修复傀儡时，也能提升傀儡的威力！”

    赵修玄大喜过望，这两只傀儡爆发出来的硬实力，绝对比得上那只巨熊，而且比巨熊灵活多了。

    “有这两只傀儡在身，再遇到炼气后期的修士，就不怕攻击不足了”

    测试完傀儡，他将这两收入储物袋中，一下子就将储物袋塞的满满当当。

    “得想办法弄一只空间大一点的储物袋了，现在只能这样凑合着用，只是其他傀儡怕是没办法带走了，有这两只也足够了，回了族中，可以直接制作”

    赵修玄也不贪心，颇为满意的拍了拍自己的储物袋。

    就在这时，一声巨大的嘶鸣从不远处的叶家村响起。

    “怎么回事？”

    就在赵修玄诧异之时，一个小小的身影从村外一路跑来，身后还有一道扬尘紧追不舍。

    “秋儿？”

    小姑娘清瘦的身子跑的满头大汗，一只鬼面猿猴妖兽在她的身后张牙舞爪，紧追不舍，幸好秋儿好歹也是个炼气二层的修士，虽然距离一直在被飞速拉近，但是还没有被追上。

    那鬼面猿猴龇牙咧嘴，发出一声怪叫，吐出一道青色的风弹，直打秋儿的后脑勺，秋儿只顾着逃跑，连灵气罩都没有开，这一下若是打着了，怕是就没命了。

    “不好”

    赵修玄看得真切，罗烟步全力催动，一个虚影在几十丈的距离连跳两次，顿时出现在秋儿小姑娘的身后，挥手就是一道灵气罩。

    “铛！”

    “修玄哥哥！修玄哥哥快跑！爷爷让我告诉你，村子里来了四只金眼鬼猿，还有好多青眼鬼猿，修玄哥哥快跑！”

    小姑娘还不知道刚刚自己有多危险，见赵修玄挡在她的身前，只顾着让他逃命，眼泪哗哗，满嘴的哭腔，令人心疼。

    金眼鬼猿，那是堪比炼气后期的妖兽，四只金眼鬼猿，绝对不是以炼气初期修士居多的叶家村能抵挡的，哪怕有一只堪比炼气后期的巨熊傀儡也难以救命。

    不过赵修玄怎么能走，只见他随手从储物袋中放出风鹰傀儡，和巨蜥傀儡，巨蜥傀儡刚一放出来，就如风一样冲到追过来的青眼鬼猿身前，张嘴一撕，将那鬼猿撕成碎片。

    这一幕让秋儿瞪大了眼睛

    “修玄哥哥，你真的修好了我们村的傀儡啦！而且，好像比爷爷的蜥蜴傀儡快好多”

    赵修玄见她可爱模样，忍不住摸了摸她的头，夹着秋儿就飞身跃到巨蜥傀儡上，一阵风似的往村中赶去，一边走一边还安慰他

    “不要怕，修玄哥哥去解决这些妖兽”

    秋儿为了站稳，不自觉的学着以前和爷爷同乘巨蜥傀儡一样，抱紧了赵修玄的腰，但是立马反应过来，像抱住一个烧红的烙铁一样松开了手，满脸羞红。

    赵修玄倒是拍了拍她的小手，让她抱紧别掉下去。

    秋儿嘟囔了一句什么，闭上眼睛再度抱住了他的腰，心里在这一刻莫名的充满了安全感。

