    虽然是这样说，但是好歹布依也是知道魔法界的契约的，她的记忆封印早就解开了，她原本就没有封印得很严实，只要想解开就会自动解开。

    而现在这个时候，也不是她继续修行的时候，有了原本的基础, 再加上世界意识的帮忙，布依很快就整理出了灵网所用的契约。

    然后就开始解决，灵网的人被灵界的大佬们牵制，布依才能安心地在这里解除契约。

    在破解契约的时候，布依发现，这个契约用到了一些灵界根本不会用的契约纹路, 契约法则是每个世界都有的，有强有弱，科技世界的契约法则最弱, 修真界魔法界之类的最强。

    契约法则越强，约束力也越高，但是不同世界的契约也是各不相同的，他们会偏向于各自的力量体系。

    科技世界不是没有法则，只是法则力量不会直接作用在活人身上，而是死者，他们死后生前所有约定都会一一清算，所以别没事乱发誓。

    一般而言，一个世界只能用自己世界的契约法则，但是这个灵网里面，却掺杂了其他的法则，一些布依认识，应该是魔法世界的，但是也有一些布依不认识。

    “难道这些是现代的法则，或者是其他的？有现代的契约法则我相信，但是, 这一些，看着就很邪性，也是组成献祭契约的组成部分。”

    布依看着那些契约纹路，其中一部分看着很少，但是却是契约的核心，这些契约看着很正常，虽然她看不懂，但是却能够凭借天生对法则敏锐的感应察觉一些。

    这部分法则内容应该也只是交易，但是，因为法则天生带着邪性，简单的交易也被扭曲了，直接被扭曲成了献祭，其他的法则都是为了掩藏这部分法则故意弄出来的。

    又不像是魔气，这到底是什么？

    布依感觉有点棘手，其他契约都能解决，就这一部分，她想了很多都没有办法解决，她以为是魔气，但是却发现好像不是。

    魔气是浓郁的负面情绪所化，接触久了会让人觉得都是负面情感，而这个，却透着一种邪。

    布依从未接触过这样的邪气，最后还是天道给了她一些提示，“这个可能是扭曲法则。”

    “扭曲法则？那是啥？”布依第一次听到这个。

    “世界上有正有反，还有斜。”天道回答。

    “斜，邪？”布依咀嚼着两个字。

    “是啊，偏离正途，却又不属于负面，那就是邪了。”天道点头。

    “既然有所谓的扭曲法则，那应该说就是世界允许存在的，所谓的邪修应该就是这样来的，那为什么会有这么大的影响？”布依不解。

    “那不一样，扭曲法则是无法和其他法则排列的，法则有正有反，就比如你说的魔气，每个世界都有，因为要平衡，唯独不能有扭曲法则，它会将一切扭曲。”天道却否决了这个说法。

    “还能这样？”布依看着那些扭曲的法则，如果这样的话，恐怕连灵网幕后都被骗了，以扭曲法则为主体的献祭契约，怎么可能是简简单单的献祭？

    “是啊，扭曲的世界是非常可怕的，魔化世界还好，只是毁灭，可是扭曲世界，那是要将一切都扭曲的存在，等等，为什么我的世界会出现扭曲法则？”天道察觉到不对。

    谷鏢

    魔化世界代表的是死，虽然祂们可以求生，但是生死都是相对的，唯独扭曲不一样，扭曲法则一旦出现，就会将一切都扭曲，然后那一片空间，一片宇宙都会变成扭曲的存在，越来越大，最后将整个宇宙都扭曲。

    世界魔化只是宇宙的一场轮回而已，重新化为混沌重新开始，但是扭曲，那就是再无未来，因此，对于大道而言，扭曲法则是必须得铲除的存在。

    “或许，你应该看看那个现代世界。”布依突然想道。

    “你是说，灵网缔造者来的那个世界？”天道也想到了，然后立刻去查看，发现那个世界果然已经被扭曲了。

    而且，祂检查自己后，发现自己也有一些法则被扭曲，要不是被提醒然后细细检查，根本不会发现。

    发现了这一点后，祂立刻上报了，这事情可是非常严重的，布依第一次知道天道还能联系大道的。

    “我们当然可以联系大道，只是没事都不要联系而已。”什么是有事？遭遇扭曲法则的时候。

    “那祂会帮你吗？”布依好奇，天道她算是经常接触了，大道除了赐予她大道功德还真的没有见过呢。

    “那当然……等等，人来了，我去接待一下，你自己去玩。”天道正想说什么，突然顿了一下，然后丢下一句话就消失了。

    布依叫了一会儿都没有人理她，索性就不管了，不知道过了多久，布依突然发现自己身边多了一个人，吓了一跳。

    “你……”布依看着眼前的女子，女子打量着她。

    “你就是新的掌控者？还很稚嫩嘛。”女人笑道。

    “您是前辈？”布依眨了眨眼，然后肯定地说道。

    “算是吧。”女子颔首，“我叫时黯。”

    “我叫时澜。”布依也介绍了一下自己，落落大方，并没有因为对方是前辈就拘禁起来。

    “你的天赋应该还可以，只是走岔了路，还没会走，就想要跑了。”时黯还是很满意布依的表现的。

    “请前辈指教。”布依眼睛一亮，立刻开口，她这一路都是靠自己摸索过来的，现在碰到了一个前辈，自然要好好把握。

    “时空掌控者，掌控的可不仅仅是时空而已，你还差得远呢。”时黯说道。

    “不仅仅是时空……”布依呢喃了一下，然后恍然道：“我知道了，多谢前辈指点。”

    “不错，听说是你发现了这个世界扭曲的？”时黯看她这么聪明，也是高兴，他们时空一族的人很少，虽然有不少的天赋者，但是真正能觉醒的却不多，难得看到一个优秀的后背，自然高兴。

    “就是偶然知道的，我也是第一次知道原来这个世界还有扭曲法则。”布依有些不好意思。

