    陈辉是什么样的人？

    能让自己吃亏嘛？

    那是决对不能的。

    哪怕这部特效大片遭遇滑铁卢，但他绝对不会亏。

    首先这部电影特效费用预估就有四个亿，特效大片可不是吹的，这特效程度堪比好莱坞大制作了。

    而陈辉公司制作出来的特效肯定能更甚一筹。

    日夜赶制，给员工开高薪，也最多花费5000w。

    剩下的3亿五千万将会通过多种途径进入到陈辉海外个人账户中，名义嘛，那自然是分成和使用技术特许费，正规的！

    三个亿投资不就赚回来了吗？

    这大片广告植入加上贴片广告最少也能有个几千万。

    票房按最低来算，将将十个亿，各种反税、优惠下来，和腾讯一分，也能有两个亿。

    那什么国内宣传费用就算两个亿，那也能有一个亿。

    海外版权，这等制作精良的特效大片最差最差几十个国家全版权一卖，怎么着也能有一个亿左右。

    到头来，哪怕这部电影血亏，陈辉也能赚到两个亿！

    至于拿出去的那点面膜，那才多少钱？

    成本太低了，算送出去两千万张，生产成本也才几千万。

    关键这送出去的面摸能拉新用户来啊，以良辰美景的功效谁用了不想用第二次？

    这不比那什么上瘾？

    而且陈辉发现良辰美景竟然还有产品粉，系列粉，成天在网上喷的不亦乐乎。

    真的是吃饱了撑的，没事干！

    良辰美景内部的事情关这些人什么事？

    陈辉算了下，最差最差这一波营销能让良辰美景多上两百万用户，按照公司内部数据，每人平均月消费额200来算，一年下来就是48个亿的销售额，陈辉那香江公司光恰抽成都能有将近10个亿。

    血赚、血赚了！

    以后还打什么广告，直接拍烂片送产品得了，这不比一年上十亿的营销费用划算？

    当然，这只是想想。

    要是这部特效大片合乎情理的火了，那以后再影视圈疯狂挥舞镰刀不更香吗？

    不仅仅良辰美景收割，电影电视综艺也收割，让年轻少女们的钱全部进入他的腰包中。

    也算为万千舔狗出出气了，至于舔狗们的钱，陈辉也照赚不误。

    这世上除了女人外，没有什么比赚钱更快乐了。

    甚至两者旗鼓相当！

    下方众人，听完陈辉一席道貌岸然的话，反应不一。

    但都有一个观点，他妈的想来影视圈赚钱就赚钱，整什么民族大义，或许这逼还不是来赚钱的，单纯是来睡女人的。

    瞧瞧旁边那叫金辰的女星，看着陈辉那样子，眼含秋波，春意盎然，狗都知道两人关系不正经。

    好像骂人了？

    其中看过陈辉公司制作出来的特效短片的影视公司老板倒是对陈辉的话半信半疑，说不准还真让陈辉给做成了，而且他们还有些佩服陈辉。

    十来个亿啊，说投资就投资，就欺负他们混影视圈的挣不到多少钱吧。

    陈辉那特效公司也不是啥秘闻，这几天在京城娱乐圈子里流传甚广听说特效制作效果堪比好莱坞顶级特效公司。

    陈辉公司靠着企鹅的关系和资本的关系，同时也凭借着自身的实力，承接了不少影视剧的特效制作，大赚特赚！

    这次投资六个亿的特效大片没有男女演员，再加上陈辉公司也没啥合适人选，那当然得由其他人来了，其他人不就是他们吗？

    所以，他们自然得来给陈辉捧场。

    但还是有对陈辉不屑一顾的，装什么大尾巴狼？

    谁不知道那点小心思，不知道找国外哪家公司做的视频，拿到娱乐圈来忽悠。

    关键还要大张旗鼓拍特效大制作，真当他们不知道陈辉是什么心思吗？

    听听刚才那番话，什么凭票根换取面膜，不就是想拉新用户吗？不就是想通过电影来卖面膜吗？

    一个卖面膜的，懂什么电影？

    真他妈的搞笑。

    当然，他们也不会排除陈辉是为了玩女人才进的这圈子。

    毕竟这样的人年年有之，还不少！

    上到某些不能提名字的高官，下到普通富二代，都是一路货色。

    搞颜色里全是他妈的脑子！

    这种人哪里会为了影视圈的发展而贡献自己，都是打一炮换一处的主儿。

    和那些拿着电影投资份额又通过什么基金向大众募资的差不多。

    心子都是黑的。

    陈辉在上面侃侃而谈、意气风发，下面记者自然少不了接连的发问。

    “陈总，男女主角是谁？”

    “是不是你们内部人员？”

    “陈总，你来娱乐圈是为了潜规则吗？”

    “男女主角是不是早已经内定了。”

    “陈总，你凭什么拍特效大片？”

    “六个亿，陈总，你该不会是来洗钱的吧？”

    “请问金辰和你什么关系。”

    “前天良辰美景官宣金辰成为星光系列代言人，请问和陈总你有关系吗？”

    “对对对，前几天杨天宝和你也关系亲密，陈总不解释下吗？”

    “金辰是不是内定女主角？听说陈总和金辰是恋人关系？”

    “钟总，你为什么要出走华宜，是为了陈辉先生的金钱吗？”

    “陈总，你家公司似乎没有官宣签约男艺人？”

    “陈总，你该不会是想在娱乐圈为非作歹吧？”

    …

    一顿叽叽喳喳的问题。

    陈辉都还没有回答第一个，后面就一群人主动抢过话筒开始问了。

    搞得陈辉都不知道怎么回答了。

    这些记者啊，说大实话真让人烦，难怪经常有狗仔被人暴打？

    陈辉悟了。

    陈辉还是一一回道：

    “男女主角我们不会内定，一定是通过海选，得符合我们角色才行，大家期待下我们的海选就行了。”

    “至于质疑我开的特效公司特效问题的？一个月之后，我们公司将全网放映第一部特效短片，大家也可以看看我们国产特效走到了哪一步。首先我先提醒下，看片的时候别喝牛奶，否则你会震惊的全身都是牛奶。”

    “金辰作为公司旗下艺人，自然资源方面会向她倾斜，至于我俩的关系就是普通老板和员工的关系，可能对于影视行业的看法相同，算是朋友。我们公司绝对不会存在任何潜规则！”

    “我和杨天宝、金辰都算是朋友，那些都是朋友之间的正常相处。”

    “男艺人的问题，主要是我才是初踏入影视圈的新人，没有资源，自然没人瞧得上我，接下来，应该会签约一批有演技、有实力的男艺人，同时也会和各大明星工作室展开合作。”

    “另外，再说一遍，我们公司杜绝一切潜规则和职场pua，发现一起，直接开除相关负责人。”

    “最后，再打个广告。我们辉煌影视传媒目前主要进行影视投资，欢迎各大导演、编辑或者缺少资本的公司拿着项目来找我们公司谈一谈投资。轻各位放心，百分百接受每一位前来寻求投资的人，哪怕公司钱不够，只有你的剧我认为好，我个人凑钱卖股份也会投资，为了中国电影的发展我辈青年义不容辞！”

    …

    “啪啪啪啪啪”

    哪怕知道陈辉是在说大话、空话，现场依旧掌声如雷，话都说到那份上了，区里的领导都鼓掌了，他们还敢不鼓掌。

    下方只有杨天宝一脸幽怨之色，陈辉什么意思嘛！

    她不仅是陈辉公司官方代言人，还主动邀请陈辉前来，又是接，又是送，又是订酒店的。

    当初在车上，摸她大腿的时候答应的倒是挺痛快，什么主角任她挑。

    现在好了，还要海选？

    还得将场合搞这么大，她要是真当选了，不得被骂死？

    其实要是被骂骂就能当上女主角，杨天宝觉得这种痛苦她来就行了。

    现在一部影视剧的女主角大概率就是主投公司旗下艺人或者关系很好公司的艺人，再不济也是一个圈子里面的朋友，很少会用外人。

    资源就那么多，女主角少啊！

    尤其是电影女主角。

    陈辉这吃干抹净就跑的臭人，难不成真要先给点利息？

    杨天宝又望了望旁边坐着的她老公，抿着红唇，精致眼妆下的眸子微微转动，不知道在想什么。

    台下，那些记者依旧不依不饶。

    开什么玩笑，这就想把他们应付过去。

    哪曾想陈辉接着说了一句：“其他事情就交给钟总了，我先下台，谢谢各位记者朋友，记得不要忘记给我宣传，爱你们。”

    恶心，都快吐了！

    男人对男人这样好吗？

    但还是有不少女记者似乎挺吃这一套的。

    “陈总，我们也爱你哦！”

    “放心，包在我们身上。”

    …

    唉，女人啊，就是这么肤浅。

    只看重外表和金钱，就不能看看他们这些有内外的记者吗？

    这多好，夫妻双方都是记者，强强联手，称霸记者圈！

    什么卓维，算个球！

    陈辉下台后，径直走向了第一排他的位置。

    旁边是电影局局长，右边则是企鹅樊总。

    陈辉刚一坐下，张局长就笑着说道：“陈辉，我们电影界正是有你这样有理想、有目标、敢于挑战的年轻企业家，这电影行业才能发展得如此迅速啊！以后啊，你可千万别辜负我们对辉煌影视的期待啊。”

    陈辉微微一笑，客气道：“一定不会辜负。但电影行业发展如此好，那离不开张局你这样时刻为我们着想的人啊，还是在你的带领下电影行业才能一年增长比一年迅速，恐怕再等几年，我国电影行业都能超过米国去了。”

    张局长目视前方，意味深长道：“恐怕我等不到了，人老了，得动一动了。”

    “张局，你才50来岁怎么会老？那我岂不是快入土了？我们这些人还得在你手下，经过你的指导，持续为我国电影行业添砖建瓦。”樊总在旁笑着应道。

    “哈哈，老樊！就你嘴厉害。陈辉，晚上饭局我就不参加了，最近上头…”张局笑着说道。

    “好的。张局，你能来参加这场典礼，我都是荣幸至极了。”

    …

    …

    惯例，无论白天干了什么，晚上都得有酒会。

    也算是多方一起聊聊项目，见见女艺人的时候。

    有喜欢的自然就聊一聊，没喜欢的，那就和自家的聊一聊。

    这年头影视圈除了一线女星，其余女星还真没多少地位。

    无论是在公司老板面前还是在大导演面前，亦或是在圈内老前辈、一线明星面前，真没啥地位。

    冯裤子不就是让怀孕的电影女主当众跳舞给大家乐呵乐呵，女主不也得跳吗？

    哪怕自身老公算是个二线顶级艺人，可这又有什么用？

    这个行业，往往是资本为王，导演和顶级艺人也算是半个资本，自然猖狂了一些。

    但过于猖狂的，那多半就得进去。

    现在不进，只是时候未到。

    影视行业其实现在还是处于热潮期，真正的寒冬那是20年之后，人人自危！

    哪怕资本也没什么用！

    一句话，你的东西全部都得下架，什么狗屁排行榜通通取消。

    陈辉这桌倒都是大佬，旁边坐着金辰，其余人旁边自然也坐着女星，常见套路。

    实话实说，陈辉突然觉得金辰似乎没有其他人搂着的妹子好看？

    但那些女人脸没有多大辨识度，哪怕漂亮，也很难火。

    哪里像他的金辰，脸蛋漂亮且有辨识度，关键一字马是绝活啊，尝过的人没有不说好的！

    陈辉大肆鼓吹着特效对于一部电影的影响，吹着靠特效要做一个东方好莱坞！

    喝了几两酒，就有点狂妄了，但其余人还挺配合的，纷纷拍手叫好，让其他桌的艺人纷纷侧目！

    陈辉喝多了，得去放水，正拉着金辰往厕所走，哪里想到中途碰到一短发女人。

    模样中等，体型偏瘦，不是艺人，应该是什么公司老板啥的。

    “陈总，我们能谈一谈吗？”杜花穿着一身白色西装，尽显娱乐圈女强人的风范。

    陈辉疑惑道：“您是？”

    “忘了自我介绍，我叫杜花，乐花娱乐董事长，陈总不要见怪？”杜花笑着说道。

    “哪里哪里。”陈辉知道这多半是来谈投资的，但这种场合合适吗？

    他尿急啊！

    “陈总，不知道你关没关注我们国内男子团体和女子团体。”杜花又接着问道。

    陈辉皱了皱眉，他似乎认出这人是谁了。

    难怪这公司和这名字听着耳熟。

    原来是火箭101中山支大哥和吴宣义的老板。

    也是那什么能和坤哥、战战一较高下的王一薄的经纪公司。

    现在这乐花娱乐在影视圈不值一提，基本都是靠着韩更插足一些影视剧的投资，但那也是占很小一部分，在影视圈根本没有什么话语权。

    乐花娱乐这家公司可是把重心放在轻资产、重培养上面，贼喜欢搞男团和女团，结果，可想而知…

    现在可以说的上没有搞出半点名堂，旗下艺人除了韩更，没有一个有名气的。

    但未来就不一样了，还真给这乐花娱乐整出来了。

    不过，现在问他对女团有什么看法，他有个屁看法！

    这两年，搞团体艺人死路一条。

    那得过两年再说，创造101没出来之后，时代没有到那个时候，有个屁用。

    不过，陈辉承认他挺馋女团的。

    尤其是山支大哥和奶潇。

    陈辉上辈子可是她们的粉丝，一个是颜值粉，一个是奶粉！

    当初创造101的时候，陈辉还给山支大哥投过票，可惜哪怕得了第一名后面发展还是比不过杨半仙。

    不为别的，就为这两人，陈辉就得好好和杜花谈谈了。

