    

    过了好一会儿阿离才神情复杂的幽幽说道：“殿下，你还真是阴险！”

    言峥笑吟吟的脸立马搭拢下去，还未等他来得及开口怼回去，只见阿离连忙开口补充道：“殿下别介意，我是夸您呢~”

    冲言峥羞涩一笑，阿离面色陡然严肃起来，身下的藤蔓不断抽出，如长蛇般蜿蜒的飞速蔓延至各个楼层。

    言峥眼中此时的阿离已经没有身为人类的模样，下半身全部被青色藤蔓所占据，密密麻麻，层层叠叠，宛如一棵大榕树下的无数气根，树妖，花精这类的词儿，忍不住的从言峥脑海里一个接一个的蹦跶出来，在电影电视剧中他没少见这精那怪的，可真正站在精怪面前，才能感受人类的渺小！

    阿离的万千藤蔓如同长眼似的，灵活精准绕开所有地面上所有战斗之处，地板上那些不断抬起落下的脚，也丝毫没有影响阿离藤蔓的推进速度，它们仿佛是一群疯狂的鳗鱼，所过之处寸草不留，地上的血液被藤蔓抽干，尸体被藤蔓吞噬血肉，几秒钟便成了一具枯干，那模样一看，就如同死了数千年的木乃伊一样，全身上下没有一丝水分只剩下一个枯瘦如柴的身架子。

    有些想要将地下尸体踢下深渊的欲望怪物，都被眼前发生的一幕吓傻了，他们是在无法理解明明上一秒打架的时候还好好滴，一转眼的功夫，现杀的尸体，怎么就变成了鸡排！

    不对，这简直连鸡排都不如，鸡排上多少还挂着点肉，自己手中的架子那叫一个干净，拎在手中空若无物，别说血肉了估摸着就连骨髓都被吸取的一干二净！

    这一刻欲望怪物心中不禁泛起一丝迷茫，这到底是谁干的，不论灵魂还是血肉精华榨的一干二净，比它们这些欲望怪物还要专业，让它们忍不住怀疑人生，谁到底才是真正的怪物！

    躲在暗处的李建成看到这一幕，睚眦欲裂恶狠狠的盯着阿离的藤蔓，双眼冒火仿佛要将阿离的藤蔓通通烧成灰烬，牙齿都恨不得咬碎。

    “彼岸花！欺人太甚！”

    正如言峥预料中的那般，地上那些死去看客的尸体血肉正是欲望怪物诞生所需的关键材料，俗话说断人财路犹如杀人父母，言峥这手釜底抽薪算是打在了李建成三寸上，李建成不怕欲望怪物被杀，反正都是一次性消耗品，死多少他都不心疼，只要有新鲜血肉供应，他便有源源不断的欲望怪物可以驱使。

    可让阿离一搅合等于从供货源头上彻底掐灭了他召唤欲望怪物的可能，随着欲望怪物不断被击杀，新的欲望怪物得不到及时补充，此消彼长下去要不了多久，他用人海战术，堆死千金楼众人的打算便会落空。

    想到这里一股热血直往李建成脑子上涌，两眼发黑身体忍不住晃了三晃！

    不远处韩信看到中间雾气晃动几下。

    “彼岸花啊~”

    这一声李建成喊得声嘶力竭，心头都在滴血，他是真恨死了彼岸花。

    李建成这一声包含杀气的压抑怒吼，吓得了旁边韩信一跳，目光流转，韩信忍不住小声询问道：“殿下，需要我出手吗？“

    应听到这句话，李建成几乎下意识的要喊出给我杀了彼岸花，可话到了嘴边又被李建成硬生生给吞了回去。

    活了千年的老鬼，早已过了年少冲动的年纪，心中虽然恨死了彼岸花，但李建成很清楚，现在还不是杀彼岸花的时候，不敢的将杀死彼岸花的话吞回肚子里。

    沉默几个刹那将自己心中怒火强行压下去，李建成又如恢复往日的冷峻，声音冰冷的说道：“现在不是击杀彼岸花的时候，彼岸花暂时放一放，韦挺召唤吧！“

    李建成心灰意冷的声音刚落下，韦挺手中的马提灯微微晃荡了一下，绿光摇曳，韦挺略带惊讶的询问道：“殿下确定？”

    李建成从鼻孔中嗯了一声，短短一个字，拖腔撇调带着无限的不满。

    韦挺知道李建成的不满不是针对自己，继续追问道：“可是……”

    可是二字刚说口便被李建成烦躁的打断。

    “不要说了，没什么可是，我知道你想说什么，但我们已经没有时间了！照彼岸花这个掠夺法，接下来我们得不到半点血肉补充，拖下去对我们没有丁点好处，还白白便宜彼岸花那个臭娘们！现在不召唤那个东西，难道等咱们的欲望怪物被人杀光了再召唤吗？“

    韦挺磕磕巴巴回到：“殿下所说的道理属下明白，只是心中有些可惜罢了，那个东西还没发育完全，现在召唤出来，实力恐怕不及巅峰一半啊，眼看着再过一会儿便可成熟，没想到半路杀出个程咬金！”

    韦挺懊悔之中带着无尽的惋惜，似乎被韦挺的语气感染，李建成冰冷的声音软了下来，长叹一声李建成满怀心酸的说道：“你得心情我能理解，我何尝不想杀了彼岸花以泻心头之恨，大仇再报即在眼前，小不忍则乱大谋！先杀了李世民报了千年之仇再说！！”

    “好吧！”

    韦挺略带几分无奈的应了一声，开始默默催动手中的马提灯。

    百鬼悬煞，炎荡八方，这一次韦挺手中感到马提灯比刚才召唤欲望怪物时，闹出的声势还要浩荡几分。

    马提灯内的幽绿色火焰，竟然从马提灯内窜了出来，足足有三尺高，火焰中一张鬼脸若隐若现，绿色的火焰如剑锋刀刃般鬼脸的喷涌而出，带着熊熊烈火射向四面八方，吓得韩信，连忙蹦出去三米远，看似焰气滔天的火焰飞到虚空中不消一秒便如梦幻泡影般破灭，蹦出去的韩信望着撞在自己身上消失的火焰，一时间有些出神。

    随后恶鬼一般的火焰猛然膨胀到三米高仿佛一颗即将爆炸的气球膨胀到了极致，韩信嘴巴张得大大的，下意识的做出防御姿态，就在他以为火焰要爆炸的时候，那团高涨的火焰突然迅速的瘪了下去。        

