    

    叶婉汐此话一出，所有人的目光刷的全集中了过来。

    陆静芸面露好奇：“你家也养了猫？”

    “不是猫，是兔子。”

    “兔子？是之前网上说的那只兔子？”相比起其他人来，王成文的消息还算是比较灵通的。

    早在节目组定下人选，便第一时间告诉了他，网上近来发生的事情他也有了大致的了解，自然知道叶婉汐说的是哪只兔子。

    “那只兔子是你养的？”

    “不是，不过以后可能偶尔会寄养在我这。”

    陆静芸面露艳羡：“真好，我也想养兔子。”

    “以后若是有机会，您可以上我家来看。它很乖的，不咬人。”

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    明明是第一次见面的两个人，却因为有了共同的话题亲亲热热宛如好姐妹，跟在后面的吴芊芊气得牙都差点咬碎了。

    叶婉汐等人今天负责的桃子林位于半山腰上，采摘倒是容易，难的是把它们从山上运下去。

    桃子这东西又是易损物品，磕伤碰伤就很难卖上好价钱。

    几个大男人一合计，决定让叶婉汐几人去摘桃子，他们几个先到附近农家借点趁手的工具，等她们摘完了他们再往下运。

    饶是如此，吴芊芊依旧满肚子牢骚。

    “摘什么不好，非要摘桃子，这么多毛一会过敏怎么办？”

    叶婉汐二人瞥了她一眼，谁也没搭话。

    叶婉汐摘了个桃子摸了摸，又凑近闻了闻，双眸微亮：“这桃子又红又大，结实又新鲜，肯定很好吃。”

    陆静芸笑了：“我也这么觉得，还想着要是甜的话，回家的时候能买点带回去。”

    两人一边说着一边加快手上的动作。

    吴芊芊本就憋了一肚子气，看叶婉汐愈发不顺眼，干活的时候都不愿意跟她们两个凑在一块，自己找了棵远一些的树兀自摘了起来。

    王成文等人借好工具回来的时候，叶婉汐二人这边已经摘了一筐，正在摘第二筐。

    吴芊芊那边也摘了大半筐，只是凑近一看，几人都不由得蹙了蹙眉。

    “芊芊，你这摘的都是什么？”

    “桃子啊。”

    “我当然知道是桃子，可是你这……”王成文指了指她的那筐，又指了指叶婉汐二人的那筐，“你看看你的，再看看她们的。”

    吴芊芊顺着王成文指的方向看了两人那边一眼，两筐的区别一目了然，可她并不觉得自己哪里做错了。

    “这有什么，不就是绿了点吗？超市里面的桃子不也有红有绿吗？万一有的人不喜欢吃这么红的，我这不是正好吗？”

    王成文听她死不悔改，也是被气到了：“摘之前我就强调过，这些桃子我们下午就得带去集市卖，今天那就得卖完，必须得是最新鲜，最大最红的那些。你是把我的话都当成耳旁风了是吧？”

    “没错，超市里面的桃子确实是有红有绿，那是因为大多数桃子都不是当天摘当天卖，为了不让桃子在上市之前烂掉自然不能摘那些太熟的，可我们这些是马上就要卖出去的，这么绿谁会买？你是准备花个几小时给人表演现场催熟吗？”

