    跑到一半，贺以念越发觉得不对劲，先前关心则乱，稀里糊涂的就跟着他出来了。

    现在冷静下来才发现这么多破绽，她渐渐停下脚步，皱眉看向对方，“不好意思，我刚刚出来的时候没来得及和家人说一声，要不我先回去和他们说一声？”

    那个士兵冷漠的瞥她一眼，态度强硬，“还有什么事情比认领尸体更重要吗？”

    到这里，贺以念也就应证了自己心里的猜测，这个人有问题。

    先前刚来基地的时候那种不安的感觉重新涌上来。

    从把自己从基地里骗出来，很可能就是一个阴谋！

    而他们的目的是什么，贺以念是真的不知道，只是打心眼儿里觉得惶恐，脊背上爬上一股寒意。

    她停下来不肯再走，质问着对方，“你说让我去认领尸体，有证物吗？或许是你们认错了呢？”

    眼前这个人只是一个普通的士兵，真的和他动起手来，自己或许有一般的胜算。

    贺以念心里暗暗的盘算，变得格外警惕起来。

    然而，下一秒，她的后颈传来一阵剧烈的疼痛，紧接着，整个人便失去了意识。

    等她再次醒过来的时候发现自己是在一间十分破旧的工厂，她的手脚并没有被捆住，但是工厂的门全都关的严严实实的，只有微弱的光线落进来。

    她分不清现在是什么时候，只觉得脑袋疼得厉害，脚底板也火辣辣的疼，仿佛在擦破了皮的地方抹上了厚厚的辣椒油，钻心的疼。

    贺以念倒吸了一口冷气，开始活动自己的筋骨，这个地方危险未知，还是要尽快出去才是最紧要的。

    她走了几步，脚下忽然一滑，整个人狠狠的摔倒在地上。

    地上湿湿滑滑的好像抹了什么东西。

    贺以念蹲下去闻了闻，差点没吐出来。

    那是一股铁锈般的腥味，脚底下踩着的还有一些碎碎的渣滓，黑乎乎的看不清楚。

    “快，做好准备，他们快过来了！把工厂的门打开！”

    “现在就打开，她会不会跑出来？”

    “她还不知道醒了没，但是那几个人已经被骗过来了，别磨磨唧唧的，打开门咱们就快撤。”

    外面忽然传来的声音让贺以念如坠冰窟，虽然他们的话没头没尾，但是贺以念还是很快提炼出了重要的信息。

    他们用她来骗人过来。

    而用她能骗到的人无非就是沈寒谦他们。

    他们是要把他们几个人一网打尽，全都死在这个小工厂里吗？

    这个想法一冒出来，贺以念立即出了一身冷汗。

    不等她做出反应，工厂的门已经被打开了，强烈的光线争先恐后的涌进来，这回她看清楚了地上的是什么。

    暗红的血液倒了一地，而铺在上面的渣滓则是腐败的血肉，还有七七八八倒下的没清理的丧尸尸体......

    贺以念心头瞬间敲起了鼓。

    与此同时，工厂外传来一阵“嗬嗬”声，是丧尸的声音。

    听声音，数量很庞大，全都在朝着这边过来，贺以念有些头皮发麻，也瞬间明白过来地上的这些血液和尸体是做什么用的。

    更是明白过来那些人的目的，他们把她抓到这个地方来，引来大批的丧尸，然后再把沈寒谦他们骗过来，他们出了一天的任务已经十分疲惫了，到时候看见她被丧尸群围攻，不管是死是活都一定会冲进来救她。

    而进来之后还能不能活着出去就难说了。

    想清楚之后反而镇定下来，只是心凉的彻底。

    她绞尽脑汁也想不通他们哪里得罪了基地，要对他们这样赶尽杀绝。

    “怎么样，是不是很害怕？是不是很恐惧？”

    忽然，一道陌生的女声传来。

    对方穿着一身黑色的皮衣，头发剪得很短，脸上布满了快意的笑容。贺以念在脑海里搜索了一番，从来没有见过这个人。

    “就在这里慢慢享受你人生里最后的时光吧！”

    她说完，朝身后招了招手，立即便有人将三具尸体扔进去。

    “楚玉姑娘想的真周到，这样，他们死了就和我们基地没有任何关系了，毕竟，这可是仇杀啊，哈哈哈哈。”

    “走吧，丧尸群快来了，咱们还是赶紧撤，免得被牵连。”

    被他们扔进去的三具尸体，正是楚玉利用的那三个人，他们的面容已经变成了先前那三个死去的异能者。

    这三张脸贺以念是认得出来的。

    她趁着这些光线努力的站起来，顺手从旁边捡起一根铁棍，支撑着自己的身体往外缓慢的移动。

    然而已经来不及了，丧尸群已经到了门口，乌压压的一片，挡住了大量的光线。

    他们闻到这里新鲜血液的味道变得十分兴奋起来，再次加快了动作冲进来。

    “系统！救我！我不想被丧尸吃！”

    贺以念头皮发麻，声音都颤抖得变了音。

    然而，脑海里一片寂静，没有任何声音。

    就在她近乎绝望的时候，一道陌生的男声响起来，声音低哑，带着奇怪的笑意，他低声诱惑着，“只要你愿意离开这个世界，我就现在带你走。”

    “你是谁？”

    贺以念恐惧的看着不远处的丧尸，这群丧尸已经是二阶丧尸了，自己一个人，多半是凶多吉少，对方的要求确实让人心动，内心挣扎。

    “你不用管我是谁，你只要知道，我不会害你就够了。来吧，跟我走，就可以免受痛苦。”

    “主神，你这样是不对的！”系统的电子音莫名的尖锐起来，也不知道到底是因为看见贺以念陷入丧尸群还是因为别的。

    但是它的声音被彻彻底底的屏蔽了，贺以念完全听不见。

    “念念，死在丧尸的口下，会不漂亮的。而且，被丧尸这种邪恶的生物吞食而死，死后连灵魂都得不到救赎，没有机会轮回，但是提前离开，以后还有机会，不要犹豫了，答应我，嗯？”

    贺以念手中的铁棍穿透一只丧尸的身体，但是抽出来之后，对方依然能够继续行动。

    她清清楚楚的意识到，现在的自己完全不是这些丧尸的对手，而且继续挣扎下去很可能会害得沈寒谦他们涉险，倒不如跟着这个人离开，让这具身体被丧尸吞噬掉。

    于是，她不再犹豫，干脆的应了一声，“好！”

    “主神，您违规了！”系统的电子音隐隐有些变化的趋势，“你明明知道，只要她再撑五分钟就可以等到他，您是故意的！而且这个世界的好感度没有满，是会受到......”

    “你很吵。”

    系统的话没说完便寂静下来，接着便是主神明显变得愉悦起来的声音。

    工厂里，苏玛丽的身体骤然像是被人抽去了灵魂一样瘫软下去，所有的丧尸一拥而上，将她分食吞噬。

    而旧工厂外，有三个人风尘仆仆的赶来......

