    周毅把保密思想灌输给唐小蕊，然后又具体了解了下她的情况，跟她哥哥唐小糖差不多，都是感到体内有热流，控制着流入手指，就能够释放出水箭之类的攻击。

    最终，唐小蕊按照周毅的指点，把体内一股股热流汇聚到丹田里。

    “我之前给你说的，都记住了？”周毅有些不放心，再次问道。

    “记住了。”唐小蕊见周毅很严肃，所以重重点头回答。

    “爸爸小心你，小蕊和哥哥小糖都是很懂事的孩子，也非常地注重承诺，我相信你们不会把水和火释放出来。”周毅把唐小蕊抱回到她的房间，亲手给她穿戴好新衣服。

    唐小蕊很乖，也很懂事。

    她任由周毅给她穿衣服，心里一遍遍警告自己，哪怕是有人用刀架在自己脖子上，如果没有新爸爸的允许，也不能把那些暖流从丹田里调出来，也不能控制见到的水流。

    随后，周毅把唐小蕊抱到客厅，给她打开电视，让她自己吃零食看电视，他则和童虎来到院子里。

    面对童虎疑惑的眼神，他并没有急着解释，而是掏出手机，再次给师父打电话。

    打通了！

    可是，对方直接挂断。

    他再打，对方再挂断。

    听着手机里再次传来的盲音，周毅苦笑摇头，看向童虎说道：“你别问我，我也不清楚是什么原因。小糖能够释放火焰，控制火焰，小蕊的情况你也看到了，能够释放水箭，能够控制水。”

    他的话停了停，然后摊手继续说道：“我之前给师父打电话，就是想问问她这种情况，结果她手机关机了；刚刚我给她打电话，她竟然拒接，我感觉自己好像被遗弃了。”

    这时，一道朦胧的身影骤然而至。

    随着一个脑瓜崩直接弹在周毅脑门上，一位看上去只有四十多岁，风韵犹存的美妇已经站在周毅面前。

    她一身白衣，古典与新式结合的服饰，看上去非常合体，她怀里抱着一只波斯猫，嘴角还噙着若隐若无的笑意。

    “师……师父。”周毅揉了揉疼痛的脑门，眼神里却爆发出惊喜神色，张开双臂直接把她抱住。

    “喵……”

    或许是周毅用的力道有些大，两人之间的那只波斯猫被挤压得惨叫一声。

    当周毅被楚天慧推开后，周毅才发现波斯猫充满灵性的眼睛里，眼泪汪汪，甚至还有清晰的委屈神色。

    “咳咳，见到师父太兴奋，小果果你没事吧？”周毅干笑着把通体雪白的波斯猫抱过来，轻柔地揉着它的小脑袋问道。

    波斯猫直接扭脸，露出人性化的不高兴神情举止。

    “哈哈，回头我给你做好吃的补偿你。”周毅嘿嘿笑道。

    波斯猫眼神一亮，眼眶里的水雾快速退去，然后用那小脑袋在周毅胸口蹭了蹭。

    “师父，我说您怎么不接我的电话呢！原来是来这里了啊！不对，你怎么知道我住在这里的？”周毅疑惑问道。

    “我想知道你住哪，难吗？”楚天慧带着那份雍容华贵气息，重新把波斯猫接过去，然后走向别墅里面。

    “嘿嘿，师父您老人家神机妙算，知道我住哪也不稀奇，是我犯糊涂了。”周毅悻悻说着，来到客厅后，他指了指唐小蕊说道：“这是我刚刚收养的女儿，叫唐小蕊，还有一个唐小糖，是我的养子。”

    “苗苗呢？”楚天慧问道。

    “去学校上学了。”

    “嗯！”

    楚天慧点了点头，来到沙发前坐下，随手把波斯猫放在一旁，然后挥了挥手，顿时一股澎湃的气流形成，直接卷住唐小蕊的身体，在她的惊呼中抱在怀里。

    “别怕。”

    楚天慧轻轻抬手，抚摸在唐小蕊柔顺的秀发上。

    唐小蕊没有挣扎，她清楚自己左腿残疾，挣扎也只是无用功。

    楚天慧伸手摸了摸唐小蕊的左腿，缓缓点头说道：“小小年纪就落得个残疾，还真是够可怜的，不过没关系，治疗一段时间就能治……”

    楚天慧的声音戛然而止。

    她那张慈善脸庞上，浮现出古怪神色，随着搭在唐小蕊脉搏上的手指点了几下，她抬头看向周毅，问道：“你检查过她的身体情况？知道她身体的异样？”

    “知道，两次给您打电话，就是想向您咨询。”周毅说道。

    “你这臭小子，运气真是好到逆天，这次更是捡到宝了。”楚天慧摇头笑道。

    “师父，到底是什么情况？小蕊能够释放出水箭，能够操控水流，她哥哥小糖能够释放火焰，操控火焰，我以前从没见过这种情况，连听都没听说过。”周毅询问道。

    “你说什么？她哥哥能释放火焰？操控火焰？”楚天慧有些动容。

    “对啊！”周毅点头。

    楚天慧沉默了，看着周毅的眼神，稍微有些复杂。

    对于这个她一把屎一把尿拉扯大的徒弟，她现在都有些看不懂了。

    以前在苍狼山和梦蓝山脉，运气就比较好，总是能够找到非常珍贵的药材，能发现珍惜的矿石，甚至去狩猎，都能带回来一些平时很难见到的野物。

    可是，他才来到金陵多长时间？竟然捡到“冰火”体质的孩子，还把他们收为养子养女，这已经不是走狗屎运能形容的了的了。

    “师父，您说说啊！他们到底是什么情况？”周毅问道。

    楚天慧抚摸着唐小蕊的秀发，轻声开口说道：

    “有两种解释，第一种：用道家话来解释，他们的情况叫做亢阳体质和亢阴体质，又被称为是先天火体和先天水体。”

    “第二种：用奇人异士的话来解释，他们的情况叫做天生异能，火属性异能者，水属性异能者。”

    “道家太缥缈，所以当今社会，哪怕是在古武界，都称这类人叫异能者。”

    楚天慧说完，看着周毅和童虎古怪的表情，淡淡说道：“你们以前都生活在深山老林里，对外界的事情了解不多，但大千世界，无奇不有，异能者数量虽然极少，但也并不是不存在，单单是咱们华夏国，异能者数量应该就不低于四位数。”

    四位数？

    上千人？

    周毅瞪大双眼，感觉有些不可思议。

    楚天慧淡笑道：“你身边就出现两位，觉得上千人多吗？”

    周毅顿时释然。

    不知道，不代表没有，没见过，不代表数量很少。

    泱泱华夏国十四亿人，有上千位异能者，也只是滔滔大江里的几滴水而已。

    “不过，异能者的存在，属于世人不能接受的范围，所以一旦有异能者出现，就会被腾龙监察会的人给控制住，或者吸收进腾龙监察会，或者驱逐出华夏国，如果是造了杀孽，有大罪在身的异能者，则会被直接灭杀。”楚天慧补充道。

    “师父，您对异能者了解那么多，难道以前见过？”周毅好奇道。

    “不但我见过，你也见过，周庙村的四瞎子就是一位异能者，他的特殊能力是五识远超常人。”楚天慧微微一笑。

    四瞎子？

    那个整天嚷嚷着自己能窥视天机，观人命理的老家伙？

