
林溪市，第四高级中学，年级组办公室。

高一奥赛班班主任刘玉敏端着保温杯推开了办公室门，走到自己的办公桌前，放下杯子，从抽屉里拿出了一包枸杞和一包茶叶，用小勺子往杯子里舀，马上开始晚自习了，她准备用今天晚自习的时间讲一下刚刚过去的月考卷子，讲卷子前喝一杯浓茶是她十数年坚持下来的习惯，这有助于她保持清晰敏锐的思路。

“刘老师，你带的09年那届学生里面是不是有个叫陈景行的？”

刘玉敏舀茶叶的手顿了一下。

“应该没错，我上网查了一下，《彗星》的导演建了百科，上面写的毕业高中就是咱们林溪市第四高中。”

一个戴着眼镜的年轻人边浏览网页边说，他是英语老师，4年前刚进四高，喜欢看电影，尤其是国外的电影，上英语课的时候有时也会给学生放国外的电影。

“这么说咱们四高还培养出了个电影导演来？”一位老师笑着调侃道。

年轻的英语老师有些兴奋：“这部电影我看了，真挺不错的，国内很少有这种题材的电影，既是科幻，还有点悬疑和惊悚，想象力太牛了，真想不到国内能拍出这样的电影！导演还挺年轻，刚大学毕业，这天分真是绝了。”

“我听我闺女说了，我闺女还问我这导演是不是我教过，不过这部电影好像不是在电影院看的，是网络上的，只能在网络上看。”

“网络上怎么了，电影院的电影也没几部能看的，我估计是因为这部电影成本比较低，但这个导演绝对有才华，说不定咱们林溪将来还这能出个大导演呢。”

“要这么说不也是咱们学校的校友？陈景行？我好像对这个名字有点印象，刘老师应该知道吧？”

“刘老师带的是奥赛班，导演那不是艺术类院校毕业的？未必是奥赛班的。”

“不是，百科上写着呢，毕业于京城师范大学，那肯定是奥赛班出去的啊。”

“啊，我想起来了，是个挺帅的小伙子，高三的时候还闹着去京城艺考呢！这事儿，我记得还……挺清楚的……”

声音慢慢低了下去。

年轻的英语老师正要追问呢，突然看到对面的老师猛的给他使眼色，边使眼色边朝着刘玉敏的方向努嘴。

办公室瞬间寂静了下来，即便不知道原委的老师也会察言观色，知道应该是这位导演同学跟刘老师之间有些故事。

一片尴尬的沉默中，只有刘玉敏端着杯子靠在饮水机上的汨汨流水声。

水接满了后，刘老师面无表情的拧上盖子，出了办公室。

杂七杂八的声音重新填满了办公室。

“你们有些人应该知道啊，09年那一届高三，不是有个学生在高考前跟刘老师请假，说是去京城参加艺考，那还是个尖子生，你说一个理科奥赛班学生去参加艺考，这不八竿子打不着吗？刘老师就不同意，那学生啊还当场犟起来了，刘老师后来还把人家家长请来了，结果还是拗不过那个学生，最后这事都闹到校长那了。”

“嘶……怪不得呢。”年轻的英语老师有些后悔。

“潘哥，你怎么不早提醒我！”

“哎呀，我这不也是刚想起来吗？谁能想到呢？那学生还真当导演了。”

“我完蛋了，我这是往刘老师伤口上猛戳啊……”

正在走廊上走着的刘老师也回想起了陈景行这个学生。

那件事情虽然后来陈景行的父母亲自请刘老师吃了饭，也为陈景行不适当的话语道了歉，但师生之间的关系还是陷入到了尴尬之中，所幸不到两个月后就是高考了，高考后刘老师就把这件事情忘了。

此时当年的学生真的成了导演，电影在网上被很多人讨论，要说刘老师不觉得疼，是假的，不觉得尴尬，也是假的。

但他不觉得自己做错了，他对自己教学理念正确性的信念不会因为陈景行而动摇。

陈景行的梦想和他的成功代表不了任何问题。

因为，老天可能会对个别幸运儿极为厚待，但对绝大部分人仍旧是残忍的。

十几岁的学生懂什么？他们以为自己出了象牙塔就能起飞，以为世界是一个飞行比赛，只要飞得高就能触摸到星辰和梦想。

但世界其实是个漫长的看不到尽头的马拉松长跑，而且是在泥泞的土地上，少数人能视地心引力如无物的飞行跟你一点关系都没有，能保证自己不摔跤不混的一身泥土就谢天谢地了。

刘老师认为自己的任务是尽可能为他们准备好结实的跑鞋，拆掉那些华而不实的翅膀，那会影响他们跑步，严格的训练是让他们少摔跤，尽可能跑的快一些，远一些。

十几岁的孩子这些道理说的再多他们也是不懂的，但他们长大了自然会有明白自己苦心的一天。

同样是09届那个班的李洋之前还给自己专门打了电话，电话中感激的语言绝不是假装的，还有很多学生都给她打过电话对她表达感谢，这些温暖足以压过任何伤痛，让她的信念坚若磐石。

打开教室门。

“张兴！干嘛呢？桌兜里塞的什么？又看小说呢！自习课都开始五分钟了！”

“就剩这点小聪明了，以为别人看不到？我在后门的窗户外看得清清楚楚。”

“行了，坐下吧，下不为例，以后高考时的每一分都是你们现在一分一秒挣回来的，现在不把精力放在学习上，你们到了高三想补都补不回来！想看小说等上了大学你们有的是时间看。”

“把卷子打开，看看你们考的什么分数？有些同学考的还没有平行班的学生好，我就不点名了，有些同学应该好好反省一下自己这段时间究竟有没有把精力放到学习上，好了，先看选择题……”

侥幸逃过一劫的张兴和同桌互相看了一眼，虎口逃生的惊险之余还有一丝不解和迷茫。

什么时候老班这么好说话了？不该是没收请家长一条龙吗？太阳打西边出来了？

……

幻世网，采购部经理办公室。

陈景行窝在沙发上，手指在屏幕上不断地划着。

网友们说话真好听！

到底是幻世网的宣发通稿还是观众真的发自内心的影评自来水吹捧，他很难分清，但也没必要分清，他都当真的看。

打开某瓣页面。

8.5，降了0.1分。

不过看短评和长评，还是四五星居多，就算再降应该也不会低于8分了。

8分是什么概念呢？一年内不管是在院线上映的国产电影还是网络电影，都未必有一部超过8分。

就连电视剧超过8分的都算是精品剧了。

处女作品就这么高的起点，这观众缘很给力啊，别小看电影口碑，虽然看不见摸不着，但对于一个导演或者演员的长远发展是有重要作用的。

有的导演或演员即便拍了部烂片，但是下一部作品仍旧能引发观众的期待感，让观众掏钱进电影院，这都是靠观众好感和口碑的积淀，本身就是一笔隐形的财富。

“嗯，故事很惊艳。”

张京燕合上剧本，用奇怪的目光打量着陈景行。

“张姐，你这深情的目光让我有点头皮发麻啊。”

“你说你这大脑是怎么长的？我特别好奇这些灵感你都是从哪来的？”

“嘿嘿，我这大脑可是个宝藏，还有很多开发的潜力，编几个故事，毛毛雨啦。”

从某种意义上讲这么说倒也没错，他可是有另一个位面的记忆的。

“张姐，剧本也看完了，我的提议你考虑的怎么样？”

张京燕沉默良久，终于开口了：“从剧本来看，要真拍成电影，上院线的确是绰绰有余。”

张京燕约他来幻世网详谈，陈景行已经料到了幻世网想跟他谈的内容，因此提前准备好了下一部电影的剧本。

《致命身份》。

前世位面经常翻译作《致命id》。

张京燕想跟他谈接下来的合作，问他有没有准备好的故事或者成型的剧本，如果有的话，幻世网将考虑投资他下一部作品的拍摄。

而陈景行则开篇明义，下一部电影他要上院线！

大银幕电影！

陈景行的直接打了张京燕一个措手不及。

事实上本来幻世网是想继续与陈景行合作拍网络电影的，张京燕甚至得到了授权，500万以内的投资，只要剧本靠谱，都可以批。

对于2013年的网络电影来说，500万投资算是相当高的标准了，如果项目落地，这可以算是幻世网成立以来投资最大的网络电影了。

而银幕电影则是另一个维度的事情了，陈景行的要求彻底打乱了张京燕准备好的语言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436694"  chaptername="第十五章  我这是往刘老师伤口上猛戳啊">加入书签</a>
</div>
