
　　李月辰在屋顶之上不断的翻腾跳跃，极为快速的移动着。

　　城墙上的不少士兵都看着她，眼中闪烁着各种神色不同的光芒，反映着他们的心情。

　　有的是崇拜，有的是羡慕，当然，也有不少爱慕的……

　　一名士兵一脸感慨：“当真是想不到啊，殿下身法居然如此了得。”

　　“哼！”旁边的士兵笑了笑，“说起来，你倒是未见过殿下当初带领我等在丛林之中追击论钦陵。那身法才叫个漂亮，一丈高的落差几个空翻跳下去稳稳落地……”

　　这名士兵显然是后面加入的，并不清楚当初追击论钦陵的具体事宜，只是听说过正是那场战斗才让千牛卫变成了如今的模样。

　　一边听着旁边前辈的讲述，一边扭过头去，看着在房顶上快速移动的李月辰，心中的崇拜更加明显了不少。

　　不过李月辰现在可没空秀那些华丽的动作，只是一心再往目标处跑。

　　跑着跑着，突然发现红色烟雾没有再度升起，顿时冷笑一声，一個前空翻越过一条街道，继续跑过去。

　　看来徐敬业也不傻，知道不把自己干掉今天就跑不了，所以为了节省体力选择停下来了。

　　不一会儿，李月辰便已经到了烟雾弥漫之地，站在房顶上扫了一眼之后，便直接从屋顶上跳了下来。

　　就地一滚，卸掉了冲击力之后，起身看着对面的徐敬业。

　　……

　　看到突然有个黑影从屋顶上跳下，徐敬业等人皆是纷纷一愣，亲卫马上带着几名士兵越过他面前，将他挡在身后的同时，抽出了横刀对着这边。

　　仔细一看，居然是个皮肤白皙，英气不凡的高挑女子！

　　虽然心中已经有了答案，不过徐敬业等人还是纷纷扭过头看向唐之奇，毕竟这里面只有他曾经当过李贤的幕僚，也知道太平公主长什么模样。

　　看他一脸凝重的点头确认，徐敬业仍然感到有些不可思议。

　　毕竟传说中公主既然力大无穷，那应该是个膀大腰圆之人才对啊，再不济也应该是满身肌肉疙瘩才对。

　　但是眼前这女子……虽然长得英气十足，个头也比较高挑，但是这身材着实看着瘦弱了些……自己一拳下去应该都会哭很久的那种。

　　不过仔细想想，能从房顶上跳下来而不受伤，至少说明肯定是有些功夫在身上的。

　　再看看她手里那把造型奇怪，而且大的有些夸张的弓，通体漆黑但隐隐闪光，弄不好是铁做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐敬业一边疑惑铁居然能做成弓一边往前走了一步：“真是想不到，公主殿下与传说中的模样一点都不像！”

　　李月辰懒得跟他废话太多，直接开口说道：“徐敬业，本宫不想废话。你是自己投降，还是本宫亲自来？”

　　他还没回话，旁边的亲卫便开口道：“将军，此时她只有一人！这里有将士一千人！就算她真是武圣转世也定然……”

　　话还没说完，忽然听到周围有杂乱的脚步声响起，他扭头向四周看去，就见到李月辰身后突然突然出现了许多身材迷彩服的士兵，黑压压的来到了她的身后。

　　虽然说没有李月辰的移动速度快，但这帮士兵每天都有长跑训练，这点距离对他们来说还真不算什么。

　　不过令狐智通和邱神绩显然跑的有点不太适应，正悄悄捂着胸口大口喘气。

　　与此同时，后面的士兵也听到了脚步声，扭头一看，身后同样有穿迷彩服的士兵包围了过来，将他们架在了街道中间。

　　“当啷”一声，旁边屋顶上的瓦片突然落下，他们抬头一看，只见两侧屋顶上同样蹲满了身穿迷彩的士兵，他们手中举着弓弩，瞄准着这边。

　　前后两侧的士兵跑过来之后纷纷从大腿上抽出了斧头，面无表情的看着这边的士兵。

　　看到这一幕，不少敌军士兵都咽了一口唾沫。

　　别看他们身上都穿着铠甲，但是斧头这种武器，压迫力可比横刀要大多了。

　　在看看那黑色的斧头刃口闪烁的寒光，丝毫不会怀疑其破甲能力。

　　他们的手斧是李月辰跟工程院的人讨论过很久之后才定下来的，手柄并不是笔直的，而是有弧度弯曲，非常适合人体发力时候的力度。

　　整体看起来有点接近穿越火线里面的那个斧头，只不过后面是尖的，可以当登山镐来用。

　　看着这些身穿统一服饰，手里拿着斧头的千牛卫士兵慢慢走过来，敌军之中不少人都感到一股巨大的压迫感。

　　就好像天上形成了一层乌云，正在跟着他们的不快的行进速度缓缓压过来。

　　“当啷！”

　　一声清脆的响声打破了双方的沉默，原来是一名敌军士兵实在忍受不了这种职业军人带给他的压力，扔掉了武器表示投降。

　　有了第一个，就不愁没有第二个，伴随着一阵“叮铃桄榔”的声音，这一千人里面只少有一大半都扔下武器投降。

　　对于这样的结果，徐敬业也并不感到意外，只是有些不甘的叹了口气。

　　唐之奇等人也都没有说话，只有魏思温不甘的大喊起来：“你等以为如今放下武器便能免罪吗？糊涂！此时唯一能做的便是拿起武器继续战斗！”

　　然而没有人听他的，只是有更多士兵放下了武器，表示投降。

　　……

　　徐敬业轻轻抬手：“不必了！”

　　随后深呼吸一口气，忽然笑了起来：“殿下号称天下第一，不知能否给在下个挑战的机会？”

　　“区区一反贼，也配与殿下交手？”邱神绩马上往前走了一步，“某来陪你玩玩！”

　　旁边的令狐智通张了张嘴，看起来似乎本来他也想站出来表现一下的，结果被邱神绩给抢先了。

　　李月辰面无表情的往前走了两步，抬手将手中的弓递给了身边的士兵，轻轻摆了摆手：“他确实不配，不过母亲被辱骂，本宫可不能坐视。”

　　听到她这么说，邱神绩点头答应一声，后退了两步。

　　看到李月辰杀滚手空空的往前走，徐敬业下意识的问道：“殿下打算徒手？”

　　然而她并没有回话，只是将自己的左手放在后腰上，缓缓抬起了自己的右手：“就一巴掌！这一巴掌要将你牙齿打掉！作为辱骂母亲的惩罚！”

　　徐敬业一听，脸上马上变得一片通红：“殿下未免太小看我了！”

　　说着，手中马槊一挑，直奔李月辰刺了过来！

　　这略微带些生锈的马槊带着一丝细小的破空之声直奔她脑袋刺过来，能看得出，徐敬业知道自己今天无论如何都活不了了，所以压根也没想着留手。

　　然而李月辰身体猛地往下一压，同时前跨一步。

　　任由这马槊贴着自己的肩膀刺出去的同时，李月辰也来到了他的面前，随后一巴掌猛地扇了出去。

　　徐敬业大惊之下想要回防，然而已经来不及了，那看似柔弱无骨的白嫩手掌已近在眼前！

　　“啪”的一声，响亮的耳光回想在安静的街道之中，徐敬业脑袋一歪，身体倒下的同时，甚至都在半空中转了半圈。

　　“嘭”的一声闷响，徐敬业倒在了地上，双目紧闭，生死不知。

　　但嘴巴微微张开，一摊殷红的血迹在嘴边缓缓展开，同时还能看到里面泡着七八颗略微有些泛黄的牙齿。

　　邱神绩和令狐智通几乎同时倒抽一口凉气，感到头皮发麻，浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

　　主要是李月辰的外表跟她拥有的实力实在不相配，这反差太大了，不亲眼看到，是无法体会那种震撼的。

　　与此同时，周围各种金属碰撞声响成一片，剩下的不少士兵也选择了扔掉武器投降！

　　平时在军中就听着这位公主的各种传说，但传说毕竟是传说，今天亲眼见到，才能知道传说原来也不一定就是假的，至少在实力这方面不假。

　　不是每个人都有跟这种人形母暴龙战斗的勇气的。

　　魏思温等人同样一脸惊讶，不仅仅是实力，尤其是这种反差感，才是最令人害怕的！

　　李月辰身边的一名士兵跑过去，蹲下来查看了一下，站起身敬礼：“殿下，晕过去了！”

　　“绑起来吧，到时候带回东都去，交给天后处理！”

　　“是！”

　　几个士兵马上跑过去将地上的徐敬业绑了起来，准备押回去。

　　而其他的士兵则是拎着斧头继续往前走了几步，将剩下还未投降的人完全包围了起来。

　　没投降的加起来也就不到一百人，其中大部分都一脸紧张的看着包围过来的千牛卫，拿着横刀的手都有些微微颤抖。

　　李月辰往前走了两步：“至于这些人，统统抓回去吧，待天后定夺！”

　　说实话，对于骆宾王这个写文章骂老妈的人，她确实也挺想揍一顿的。

　　但既然老妈说他有才，那就带回去，看看她本人怎么处理吧。毕竟看着年龄也不小了，又不如徐敬业这么状，就算手下留下，弄不好也会一巴掌拍死。

　　看到不对自己动手，骆宾王突然上前一步，有些硬邦邦道：“公主殿下何必如此？直接在此将我等处死，带回首级向天后请功岂不省事？”

　　听到这句话，本来都准备离开的李月辰又转回身，有些惊讶的看了过去。

　　早就知道这骆宾王是个暴脾气，但真没想到如今都成反贼了居然还敢跟公主硬刚，这脾气当真是没谁了。

　　“犯下这等大罪，还想着一死了事？”李月辰斜着眼睛反问一句，“还是乖乖等候审判吧！”

　　说着，便头也不回的扭头就走。

　　毕竟这骆宾王是出了名的暴脾气，真要是被他喷了，恐怕会忍不住一拳锤死他。

　　……

　　剩下不到一百名士兵以及将领做了一波细微的抵抗，很快就被千牛卫的士兵手持斧头全部砍死，剩下的及时放下了武器，被统统抓了起来。

　　看看李月辰离开的背影，再看看被抓起来的这些人，邱神绩和令狐智通对视一眼，都从彼此眼中看到了复杂的情绪。

　　从热气球起飞到现在，差不多两刻钟，一场战斗居然就已经完美结束了！

　　这效率简直是想都不敢想的，哪怕现在亲眼看到仍然觉得不可思议！

　　说实话，这也就是大唐的城市，而且里面的百姓都是大唐子民，所以李月辰才使用了这样的方式。

　　否则的话，直接叫大军将整个城市包围起来，无差别往里面扔手榴弹效率岂不是更快？

　　李月辰虽然离开了，不过扬州城内的事情还没结束，战后打理也是一个很麻烦的事情。

　　骆宾王等人都已经被抓了起来，身边随时都有人看管，不会发生任何意外。

　　一开始，扬州城内的老百姓还紧闭着大门，防止这些士兵冲进来抢劫。每当听到门外有脚步声响起，变紧靠着大门，生怕下一刻就有人冲进来。

　　然而三天之后，整个扬州城都极为安静，并没有听到任何哭天抢地的声音。

　　有些胆子比较大的打开家门探出头，就能看到几乎每条街的街口都站着几个身穿迷彩服的士兵。

　　然而这些士兵就算听到声音，也仅仅是回头看他们一眼，便继续做自己的事情了，好像对他们没有一点兴趣。

　　甚至有些看着面善的，还会多说一句，不用担心之类的。

　　越来越多的老百姓走出了家门，有些家庭条件比较好的，会主动拿着一些钱财递过去。

　　然而这些士兵只是摇摇头，说声不要，便轻轻推回来了。但若是端着一碗水递过去，他们还是会接的，喝过之后，也会笑呵呵道谢，一点架子都没有。

　　只不过现在主大街那边还在打扫以及做清理，所以暂时封控不让过去。

　　五天之后，解决完了一切的士兵们回到了城外的军营之中，李月辰也正式跟程务挺开始交接工作。

　　都督府正堂内，李月辰看着眼前桌子上的饭菜，抬起头轻声说道：“程都督因何来到此地，本宫也知道了。但日后，还请程都督莫要自误，本宫不希望有朝一日与你成为敌人。”

　　“承蒙殿下看得起！”

　　程务挺也知道公主这是在提醒他，抬手行礼：“只因裴中书与我……”

　　“本宫不想知道那些。”李月辰打断了他的话，“只希望程都督，日后能做好自己的事情！”

　　“是！还请殿下放心！”程务挺马上点头答应一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百四十六章 一巴掌的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 