    许大茂这边兄弟受创，杨辰这边则是睡上了觉。

    他一到家，也没再进秘境，直接就躺到了床上。

    明天还得上班，今晚要好好睡一觉，养足精神。

    总不能刚当上保卫科科长，就迟到吧，那也太不像话了。

    这也是因为今天是他当上保卫科长的第一天，等再过个半个月，就算他偶尔不去，或者去了打个酱油，那也没什么问题。

    翌日。

    按照惯例吃了早餐，杨辰一大早就走路去了工厂。

    至于自行车，他准备等晚上找个没人的地方，再提出来。

    “杨科长。”

    “诶。”

    一路上，不停歇的有保卫和杨辰打招呼，杨辰对此也是点头。

    他可不想走高冷路线，自己在工厂，必须得保持正面的形象。

    而且只是点了个头，也不累，但是形象和口碑，在这个时代，却极其重要。

    至于能不能管住这些保卫？

    自然能管住，平时自己也不用怎么管，主要就是郭双龙几人管事，但是这比自己亲自管更有效。

    君不见后世，不管是公司还是工厂，领导永远是和善的，平易近人的。

    你就算和领导发生矛盾，也只会和你直属的小领导发生矛盾。

    而杨辰，管理着郭双龙和谭龙谭虎，他们则管理下面的保卫。

    下面的保卫出了问题，杨辰只用找郭双龙几人就行，而郭双龙几人，再去找出了问题的保卫。

    一路笑着，杨辰来到了自己的办公室。

    进来后，杨辰环顾四周一看，这个办公室相比后世，简陋的不行。

    大约有着十多平方米的面积，两个椅子，一个沙发，还有一个桌子。

    虽然如此，杨辰还是挺满意的，这也算是成功进入领导层次了，现在又不像后世，一般人现在哪来的办公室？

    在办公室坐了一会，杨辰实在无聊，就把办公室门在里面一锁，进入了秘境。

    进去以后，他看了看小溪，忽然有了个注意。

    这每天无聊，还不如什么时候有空，去弄点鱼，放入小溪里面，没事干就钓钓鱼，也算是一种乐趣。

    也可以去买个烧烤炉，放在这里面，烤个鱼，烤个鸡，岂不是美滋滋。

    杨辰在秘境呆了一会，就又出来了，他打算提前下班，去购置一点东西。

    而这个时候，另一边，傻柱此时正在食堂分着剩菜。

    虽然之前被杨辰抓过一次，但是在他看来，那个和这个不一样。

    自己现在拿的是剩菜，这可是食堂的传统，就算杨辰抓到自己，那也没太大问题。

    他心满意足的把大部分肉，都挑到自己的饭盒，然后又从剩下的剩菜里面，挑了一半给徒弟马华。

    等两人都挑完，剩下一半的一半，轮到剩下食堂的众人，开始分。

    “好了，今天的肉挺多的，剩下的你们几个人分分吧，不要吵架，要平分。”

    傻柱义正言辞的说完后，就悠哉哉的走了。

    他此时心情对比昨天好了不少，今天食堂的剩肉这么多，自己拿去给秦淮茹，她肯定就不会怪自己昨天不借钱给她了。

    傻柱走后，紧接着他的徒弟马华，也心满意足的拿着饭盒，笑着离开了。

    而身后的众人，虽然不满，但是一直到傻柱和马华离开之前，都不敢说什么。

    一直到傻柱离开，几人才不满的嘟囔了起来。

    “这傻柱什么意思？每次都这样，虽然他是主厨，但是也不能这样霸道吧？”

    “对呀，凭什么？这么多人，傻柱一个人把肉都给挑完了，这就算了，剩下那点剩菜，还要让马华也来挑。”

    刘岚充满怨气的说道，她一家子的重担，都在她一个人身上。

    她在食堂干活，也就是为了多拿点剩菜，省点钱一家子吃。

    但是现在食堂的饭菜，每一次傻柱都要拿走一半。

    然后还要把肉挑走一大部分，紧接着他徒弟马华，再挑走剩下的一半。

    剩下这点，要这么多人分，这样的话，还不如当工人呢，最起码干久了，变成熟手后还能涨工资。

    甚至自己因为傻柱每天这样做，弄不到剩菜补贴家用，还要和李副厂长有那种行为，来弄点家用。

    这傻柱真的要把自己逼死才行吗？

    ……

    另一边，杨辰正慢悠悠的走在工厂的路上。

    正走着呢，忽然看到了傻柱，手里正提着一个饭盒，一边走还一边美滋滋的唱歌。

    “傻柱，站住。”

    杨辰直接喊道。

    傻柱一听，本能的想跑，不过想到杨辰是保卫科的科长，自己现在跑了，后面他说自己偷东西，那可跳到黄河也洗不清。

    “怎么了？杨辰。”

    傻柱虽然吃了杨辰几次亏，但是他这个人，记吃不记打，转过头一脸桀骜不驯的说道。

    “你手里提着什么东西？是不是又偷工厂的食物。”

    杨辰也不在意傻柱的态度，他这样的态度才是对的，如果转变了，那杨辰就怀疑他是不是有什么阴招了。

    “你可别冤枉我，我这里面放着的是剩菜，这你可抓不了我，这是食堂的传统，每个人都这样做的。”

    傻柱一脸有恃无恐的说道，这种事情，从轧钢厂成立以后，一直都是这样，厂长都知道的，只是睁一只眼闭一只眼。

    “厂里订的规矩？还是你自己私人订的规矩？什么叫从古至今就有，这是偷盗！”

    杨辰大声怒喝道，不过他也知道，这样的事情，在现在顶多就是通报批评一下。

    只有等大时代来临，这种恶习才会被打破，到时候傻柱再敢乱拿，就没有这么简单了。

    不过他既然已经和傻柱结仇了，他看到能管的事情，肯定要让傻柱不痛快一下。

    不为别的，就算傻柱以后再拿饭盒回去，让他一路担惊受怕，怕遇见杨辰也挺好的。

    “这可不是我自己订的规矩，你别冤枉我，食堂里面所有人，都是这样做的。”

    傻柱怕杨辰给自己扣帽子，连忙解释，并且还把食堂所有的人，都拉下了水。

    不过杨辰可不在乎这个，他只是冷冷的说道：

    “别人我不知道，我现在只抓到了你，要么我现在罚你五块钱，要么就全场广播批评，然后再罚你五块钱。”

    看着傻柱铁青的脸色，杨辰笑了笑，这就是他为什么想当上保卫科科长了。

    保卫科管着工厂所有治安，以及有关于犯罪的事件。

    一般工厂发生的打架斗殴或者小偷小摸，都是由保卫科自行解决，甚至送不送派出所，都全归保卫科安排。

    “我赔钱。”

    傻柱铁青着脸，虽然这事厂长睁一只眼闭一只眼，但是毕竟见不得光。

    杨辰要是铁了心要全场通报，那他也毫无办法。

    “嗯，你放心，这钱我会交给厂商的，不会私吞掉。”

    杨辰笑着说道，这五块钱他倒不在意。

    主要是傻柱从派出所回来后，看自己的眼神，明显已经怀恨在心了，既然如此，那杨辰肯定不会心慈手软。

    傻柱从口袋摸了又摸，摸出来了几张一块钱，数了数，满脸不舍的递给了杨辰。

    他心疼的不行，之前辛辛苦苦攒的钱，都赔给了杨辰和三大爷。

    这十块钱，可还是他昨晚从何雨水借来的，这一下子，就损失了一半，别提多肉痛了。

    但是杨辰这两个选择没得选。

    如果只是全厂通报批评，那他肯定不会给钱，毕竟名声本来就已经坏了。

    但是又通报批评，还给钱，那就算是傻柱，也不会傻傻的选第二个。

    “记住了，你口中的剩菜剩饭，并不是剩下来的，而是故意留下来的，大家都不容易，你善良点吧。”

    杨辰看着傻柱，义正言辞的教育道。

    虽然杨辰也不是为了伸张正义，但他说的也是事实。

    这个年代，太多人饭都吃不起，菜那怕吃撑也会吃下的，怎么可能有剩菜。

    这不过是食堂的刘岚，每一勺子都抖一下，积少成多，硬生生把工人的菜，变成了剩菜。

