 “是这样吗？”

江之澜淡淡道：“听说她养了只宠物，有机会遇到了，让她唤出来为本座斟酒。”

魔神女眼眸动了动，轻笑道：“敢让夜女斟酒的，恐怕也只有您了。”

“区区邪祟而已！”

江之澜目泛不屑，刚要说话，一架直升机急速飞乐过来。

青龙从船舰里走出，朝天上挥了挥手。

一个男子身形如电，急急跃下，直接跳在了海上，顿时炮弹坠地，直接溅起了滔天巨浪。

在周围的几艘船舰，尽数摇晃动荡。

浪花退下，只见这男子如履平地一般站在海面上，声音中带着几分懒散道：“江之澜？

听说你欺负我家龙龙了？

怎么十几年不见，是觉得自己神功大成，举世无敌了？”

江之澜眼睛眯起，缓缓道：“玄武，怎么，想现在就跟本座交手吗？”

男子背着手，从海面上走了过来，步伐里带着几分吊儿郎当：“你确定吗？”

“轰、轰！”

两道人影随后跳下，周身罡气缭绕，目光冰冷，正是之前的朱雀与白虎二人。

“华国四部部长竟然都来了！”

南洋几个国家的人面色彻底变得难看。

这里强者实在是太多，圣象国的国师圣象大师，洪门的第一强者江之澜，霓虹魔女之窟的主人魔神女，还有华国四部，这简直是连捡漏的机会都不给他们啊！“撤！马上撤！”

一个身穿迷彩服的大汉咬牙下了命令。

华国四部刚来就跟江之澜掐上了，打起来的概率恐怕会很大，可要是真打起来了，那率先下地狱的，绝对是他们。

“是！”

菲罗的直升机直接转头撤离。

青龙见自家兄弟过来了，顿时精神了起来，接着一跃也跳进了海里，满是冷笑看着江之澜，正要放狠话的时候，却忽然察觉气氛有些诡异。

他转头一看，只见驱逐舰上，玄武和白虎还有朱雀三人满是无语看着他。

青龙老脸一红：“诶，你们仨什么时候上去的？”

“真特么丢人！”

玄武背着手，仰天叹气。

朱雀和白虎也有些不忍直视的转过头去。

青龙一声不吭地爬了上来。

圣象大师与魔神女等人静静看着。

江之澜与华国四部积怨已久，别说吵起来，就是真打起来也没什么意外的。

“咳咳！”

玄武咳嗽了一声，朝着江之澜挑衅般抬了抬下巴：“怎么，要打吗？”

江之澜面色阴沉了下来，一个玄武再加上另外三个，饶是他也觉得棘手，他眯了眯眼，平静道：“圣象大师，等会儿帮本座一把，本座欠你一个人情。”

圣象大师合着双手，朝着华国四部微微欠身，口中道：“乐意之至。”

玄武掀了掀眉头，眼睛同样眯起，语气透着危险：“圣象，你确定要掺和我们的事情？

不怕回头老子带人去把你的老窝给掀了？”

圣象大师语气不变道：“若玄武阁下真有这个兴致，不妨尽管去掀，那地方老僧也住腻了。”

“嘿！”

玄武冷笑了一声。

青龙幸灾乐祸看着圣象大师，这老货要倒霉了，被玄武记恨上的家伙，可没一个有好下场的。

两拨人僵持了下来，魔神女看着华国四部，眼中眸光微动，如果江之澜一方，再加上她们三人，能不能将华国四部全部留下？

如果真的可以的话，那将对她们后面的布置非常有利啊。

她嘴唇微动，刚要说些什么。

玄武却是嘿嘿一笑道：“江之澜，出手吧！让老子看看，你有多大长进？”

江之澜神情不变，淡淡道：“如果本尊所料不错，附近还有你华国强者吧？

亦或是杀伤性武器？

玄武，你的这点小九九，本座清楚的很。”

“这个哪有？

除了我们哥四个，我华国哪还有什么更强的强者？”

玄武很是无辜地不承认。

“哼！”

江之澜轻哼一声，若不是他心头一直存在着微弱的警兆，还真信了玄武的鬼话。

魔神女心中一惊，眉头皱了皱，这华国四部部长果然不是这么好对付的。

江之澜淡淡道：“有资格的人都到的差不多了，里面无论有什么，我要五成，谁要是不同意，本座马上就走。”

身旁的圣象大师与魔神女神色微动，沉默不言。

若是不同意，江之澜走了，事后倒霉的，可就是他们了。

除非能一辈子都躲着。

江之澜竟是直接就把话说绝了！偏偏他还有这个资格和底气。

圣象大师摇头道：“老僧没有意见。”

“五成？”

玄武夸张大叫了一句，然后嘿嘿一笑道：“那我们也要五成好了！谁不同意，老子现在就把这里给炸成平地！”

江之澜眼睛眯了起来，缓缓道：“玄武，胡开山只有一个，华国可不止一间房子大。”

玄武闻言，眼眸中厉芒闪过：“威胁我？

那你信不信，老子现在就拉着你去见阎王？”

他身后的朱雀白虎三人一声不吭，眼中透出了煞气。

江之澜面色阴沉，拳头紧了又松，眼中同样露出了杀意。

一旁的圣象大师叹了口气，这两边，都不是省油的灯，一言不合就要掀桌子，脾气简直比火山还爆。

他开口道：“两位，万事以和为贵，我们是来求宝的，并不是要打打杀杀，分个你死我活，我看这样吧，无论是江之澜大师，还是四部阁下，两位各退一步，分别拿四成，老僧与魔神女阁下，便只拿一成就好。”

魔神女皱眉，声音微冷道：“凭什么，我们只占一成？”

圣象大师微微欠身：“这两位现在都在想着怎么掀桌子干架，魔神女阁下若是有意见，不妨找他们说说，老僧虽然没有掀桌子的能力，但破坏总比建设容易，惹急了老僧，那大家也都别想好过，况且，论实力的话，魔神女阁下一方也是最弱的。”

“掀桌子？”

魔神女冷淡道：“难道是要挑起战端吗？”

玄武目光移动，声音中透着深深杀意道：“战端？

呸！你也配？

再敢说一句废话，老子先杀了你！”

“吼！”

一尊玄武模样虚影自他体内透出，四足踏地，发出嘶吼。

周围海浪瞬间炸开，荡出层层波涛。

 