    空间断层飞船内，眼神阴鸷的梅迪莎审视着袖珍光脑中的最新战报，只觉得暴怒的情绪在体内飞速酝酿发酵，几乎到了难以压制的地步。

    这位暗冥族的大人物，最近一个多月以来的心情糟糕得无以复加，哪怕在人类文明阵营内部的布局计划进展顺利，都不能令它的情绪有所好转。

    战报的内容很长，而且几乎全是坏消息，尤其是后半段那长得过分的伤亡名单里，不少名字都是族内公认的精英天才、被寄予厚望的未来中流砥柱，如今却都已黯然陨落在人类强者手中。

    梅迪莎出身暗冥族名门，手握重权，本部族里同样是人才济济、精英辈出，但就在过去的一个多月里，它的直系后裔里面就有七人阵亡，近支与旁系里殒命的新生代精英族人更是多达数百，这损失实在是太惨痛了。

    本来因着暗冥族在冰海大星云的地盘不够大，精锐兵力较为集中的缘故，加上众多人-奸的暗中通风报信，使得人族军团在暗冥族领地上的攻势始终有些迟缓，进展远不如预期，且损失居高不下。

    本次阵营战争开战以来，众神之启的七大上位种族中，暗冥族军团的表现可以说是最出色的，可是自从一个多月前，形势就开始急转直下。

    首先是图兰兹星系防线遭遇突如其来的袭击，坐镇的多位圣星境长老陨落，常规军团折损惊人。然后，抓住机会的人族军团发动了大规模攻势，将这条对暗冥族而言至关重要的防线迅速撕开。

    接下来就是一边倒的败局，失了先手的暗冥族军团节节败退，一路损兵折将，在短短半个月的时间里就丢掉了整个图兰兹星系的控制权，并使得周边的众多星系暴露在人族军团的兵锋下。

    反应过来的暗冥族高层紧急从各地抽调兵力增援，却屡屡遭遇人类强者半途截杀，损失触目惊心，顺利抵达前线的军团也是士气低落，勉强组织的数次反攻均被人族军团顶了回来。

    到了现在，人族军团已经完全掌握了战场主动权，迫使暗冥族的军团落入了他们的进攻节奏中，沦落到处处被动挨打的局面。

    “……蠢货，都是一群蠢笨无能的废物！”

    梅迪莎恨恨地骂着，有一种将前线战场上的高级指挥官们统统撤职枪毙的冲动。

    形势发展到现在，对暗冥族已是极度不利，如果这种局面不尽快改变，还会有更多的星系在短时间里沦陷。

    或许半年、或许一年以后，暗冥族在冰海大星云的所有领地都得丢失殆尽，这样的结果，是高层绝不乐意看到的。

    将近两千个大星系的地盘，而且是暗冥族投入精力经营了许久的疆域，每年能够带来的各种收益是个极其惊人的数目，绝不是说放弃就能放弃的。

    “荼利安，你觉得我们现在应该怎么办？”

    梅迪莎重重地拍了一下桌案，冷声问着。

    它的心腹跟班、那个奇丑无比的暗冥族男子也看完了战报，沉吟着道：“殿下，根据已有的情报来源分析，问题的关键似乎出在人类强者的数量上。正常情况下，图兰兹星系防线对面的人族军团没可能比我们的防守力量还要强大。”

    由于同时硬撼六大上位种族的缘故，人类文明阵营的普通军团尽管够用，但在高阶强者方面，比起众神之启还是存在较大差距的。譬如说图兰兹星系防线外，人族一方的圣星境强者数量就明显不如暗冥族，这也是战局难有快速进展的重要原因之一。

    然而一个多月前，有神秘力量突袭防线，一举击杀了防线上几乎所有镇守在此的暗冥族强者，由此才让人族军团得了机会，大举突进。

    既然变故发生了，那就只能说明，人类极星联盟的最高统帅部当时确实是调来了大量预备队，尤其是高阶强者。

    事后的复盘追查并不难，以暗冥族当时在防线上的镇守力量，除非是有两位数的圣星境强者携带强大的神器偷袭，否则不可能在短时间里击杀暗冥族的所有长老强者，进而瓦解防线上的主要抵抗力量。

    然而根据那些人-奸偷偷送出来的情报，极星联盟最高统帅部的战略预备力量已经不多，想要组织一次这样规模的突袭，还要保证做得圆满漂亮，怕是相当为难，毕竟需要高端战力坐镇的地方实在是太多了。

    梅迪莎语气阴冷：“多半是人族从针对其他种族的防线方向抽调来了部分高端战力，发动卑鄙无耻的偷袭，才让我们吃了如此大的亏，没准那些不要脸的上位种族也在暗地里使坏！”

    类似的事情，在过去也不是头一回出现了，七大上位种族貌合神离，和人族军团打生打死的同时，只要遇到合适的机会，总会免不了暗戳戳地给其他种族使绊子挖坑。

    久而久之，这些上位种族之间愈发猜忌敌视，根本谈不上多少信任，哪怕是阵营战争的关键时刻，它们的大部分力量都是用于防御其他上位种族的，由此才让人类文明阵营屡屡占到便宜。

    荼利安说着：“如果是这样，我们就得对计划做出调整了，伟大圣祖的复苏已到关键时刻，容不得任何差错出现，所以属下觉得，应该动用我们在最高统帅部的所有内线，尽快将此事摆平。”

    “这个么……理当如此。”

    梅迪莎皱眉思忖起来，暗冥族那位已沉睡数万个星际年的圣祖，是这个文明最重要的战略底牌之一。

    一旦祂真的顺利复苏，并完成了终极蜕变，那就意味着暗冥族文明拥有了凌驾于所有上位种族、以及人类文明阵营之上的战略武力，接下来压制星海万族，成为已知宇宙中的至尊文明就成了水到渠成的事情。

    ……

    凛筠星系。

    前线指挥部里，一身将军制服的应雪晴从会议厅出来，肩上佩戴着金色的上将军衔，崭新笔挺的淡青色制服勾勒出火辣流畅的身段曲线，肤光胜雪，明亮的美眸英姿内蕴，威严中带着倾世妖娆的魅惑气场，长筒及膝高跟皮靴踩在地板上，发出富有节奏韵律的脚步声。

    在数名警卫的陪同下，应雪晴回到了自己的专属办公室里，看看室内的几名机要文员，摆了摆手示意她们都出去，只留下贴身女总管应元卿。

    “事情怎么样了？”

    待到屏蔽磁场开启，应雪晴开门见山地问着。

    “不太顺利，”

    应元卿神色凝重：“伯伦希尔元帅已经拿到授权，只是那八个国家一直在阻挠反对，那些二流强国的人也跟着起哄，你想在三月期满之后回到少主身边，可能性实在不高。”

    应雪晴脸色发黑：“这群混账东西！要不是老祖宗的状态堪忧，秦烽早就可以公开迎娶我了，哪会有他们借题发挥、胡搅蛮缠的空间？”

    应元卿笑道：“反正我们已经和少主有了实质性的关系，一时半会倒也不必太担心，那些国家的浪蹄子们彼此牵制戒备之下，少主的处境其实比我们想象的要安全多了。”

    “也是这个道理。”

    应雪晴神色缓和了些，又问着：“那些侍候过秦烽的族女都安排好了吧？”

    应元卿点点头：“已经全部送回国，由家主安排隐匿在一号战略后备基地里，确保不会有任何势力找到那里。此外老祖宗针对性施展了天机屏蔽手段，可保万无一失。”

    凡是和秦烽有过亲密接触的绝色族女们，不仅气运明显增加，连命数轨迹都发生了改变，若是被精擅天机秘术的敌对势力强者发现，将她们掳去作为施展某些邪恶秘法的媒介，就有可能对秦烽的安全形成致命威胁。

    应雪晴自己的身份太过重要敏感，那些大势力的高层只要不是想直面至高星尊的怒火，基本不可能打她的主意，但那些身份地位相对普通的族女就不同了，极有可能被有心人盯上。

    反正只要处理得干净些，事后想办法推到异族头上，应家就是想追查都很难有满意的结果。因此应雪晴才决定让她们全部离开前线回国暂避，不给某些势力以搞事情的机会。

    “此外，联盟科学院新成立的绝密专家团队已经对秦烽的基因进行了初步分析研究，尽管还有许多看不懂的地方，但是仅凭已有的部分结果，可以说……非常的令人震撼。”

    应元卿的语气变得分外凝重：“好消息是，或许至高星尊境界并非秦烽的重点，至于坏消息，就是我们恐怕很难有他的子嗣了。”

    “……”

    应雪晴下意识摸了摸自己的肚子，情绪明显低落下来：“没有任何手段能够解决吗？”

    这是星海世界公认的难题，无论异族还是人类文明，所有的强者在踏足至高星尊之后，基本都没有诞下子嗣的记录。它们的直系后裔，都是证道之前很多年留下的。

    譬如应苍穹，年轻时尽管有过多位红颜知己，但终其一生仅育有一子两女，那时他仅仅是极星武神修为，后来就再没有过后裔诞生。

    应元卿摇摇头：“我只能说很难，或许等将来与秦烽重逢之后，让他自己想办法更可行些。”

    应雪晴叹了口气：“看来也只能这样了。”

    ……

    孤星帝国。

    重新修葺一新的帝宫里，某座秘殿中，君士坦丁一世与奥古斯都、黎塞留、约瑟夫正对着主位上的威严身影俯身行礼。

    那是一位身材魁梧的光头老者，眼眸、皮肤、嘴唇都泛着炽烈的金色，白色亚麻布长袍简单朴素，修长的双手光滑秀美宛如女子。

    如果有强者闭上眼睛纯以神念感知，老者所在的方位就是一个黑洞，空空冥冥、幽深莫测中透着让人绝望的大恐怖。

    梅斯菲尔德，孤星帝国的擎天支柱，巅峰战略力量压舱石，也是人类文明阵营的四位至高星尊之一。

    “尊敬的陛下，您的状态已经稳定了吗？”约瑟夫恭谨地问着。

    梅斯菲尔德微微颔首，奇异的金石之音回荡在秘殿里：“所有的前因后果，我都已知晓，想要顺利捕获那个深受命运眷顾的异数，又不至于引发人类文明阵营内部的矛盾，可行的办法还是有的。”

    “比如说，通过与他关系密切的身边人，本尊有几种秘法可以避开绝大多数天机屏蔽手段，只要锁定了他的位置，本尊就可以亲自出手将他拿下。”

