    叶少阳皱眉望着邪神的残骸，心里总觉得，事情没有这么简单。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “叶少阳……”

    一个熟悉的身影，从头顶上空想起。

    众人一起抬头看去，那个身穿长袍的高大身影，站在对面的院墙上，冷冷的望着这边，脸庞已经变化成一个完全不认识的人，但是叶少阳一眼就认出来，他是邪神！

    居然……没有死！

    “我已经好多年没有败的这么彻底了。叶少阳，你比我想象之中，要强大的多。”邪神喃喃说道，表情陡然一变，用充满杀机的口吻说道：“来日，我必然要亲手杀了你们，所有的人！”

    纵身飞去。

    没有人去追他，因为已经追不上了。

    “这样……他都没死？”叶小萌失声喃喃说道，方才在叶少阳等人围攻邪神时，她因为修为太弱，一直在外围寻找机会，因此对战局看的比较清楚，她压根想不到邪神是怎么样逃走的。

    “逃走的是他的原魂，他的肉身，已经死了。”叶少阳道。

    “原魂……”叶小萌呆了一会，问道，“原魂还能战斗吗？”

    “原魂能战斗，但是没有可肉身作为屏障，实力大减，”叶少阳道，“所以它才选择跑路，没再跟我们死磕下去。只要原魂不灭，他早晚有一天还能修炼出肉身。”

    说完，叶少阳来到那一尊被毁灭的肉身前，从脖颈的地方摸出一根红线系成的挂坠。

    就是它在关键时刻挥出的神力，打开妖气结界，才给了众人一拥而上，打败邪神的机会。

    “这是什么？”叶小萌凑上来，好奇的说道。

    “天地生死扣。”叶少阳拨开挂坠中间的丝线，露出一块亮晶晶的铸母大钱。

    “你什么时候把它系在邪神脖子上的？”叶小萌问。

    叶少阳冲她笑笑，指了指她雪白的脖颈，道：“你脖子上也有。”

    叶小萌一愣，伸手摸去，摸到了一个挂坠。

    “这是……你让我们吹过灵符之后，送给我们的，说是能避免邪神附体……”叶小萌突然想起来，用钦佩的目光看着叶少阳，“原来你在当时已经为了打败邪神埋下伏笔了。”

    叶少阳点点头，“你们几个脖子上的，是护身符，但是邪神和婴煞脖子上的，都是天地生死扣，在激活之前，他们自己也不知道。”

    “那你为什么对付婴煞的时候，没有使用？”小马问道。

    叶少阳看了他一眼，“当时如果用了，被邪神看到，有所防备之后，他还能上当吗？”

    众人感然。汪鱼看着叶少阳，想到自己刚见他的时候，并没觉得他有什么不同，现在才知道他不仅法术厉害，心思也是慎密无比。不愧是道门天师。

    “对了，刚才那只朱雀，是怎么回事？”汪鱼的一个问题，引起很多人好奇，朝叶少阳望去。

    “这可跟我没关系，”叶少阳摊了摊手，朝一个方向看去。“是他。”

    众人循着他的目光望去，看到了岳恒。

    岳恒靠着花园的外墙，很安静的站在那，露在衣服外面的皮肤上泛着红潮，正在慢慢褪去。

    叶小萌走到叶少阳身边，轻声问道：“这个小帅哥是哪一派的啊，道家还是佛家？”

    “不是道家，也不是佛家，我也不知道他是什么来头。”叶少阳笑了笑，他说的是实话，自己的确不知道岳恒更多的事情，但却相信，他是站在自己这一边的。这是一种难以言说的直觉。

    大伙低头看着地上邪神那被毁坏的肉身，还有不远处被杀死的婴煞，两滩血肉，一地狼藉。

    “真没想到，我们在这进行了两场战斗，其中一个对手还是邪神。”四宝感慨的说道，“得亏人多，好歹也是打赢了。”

    转头看着叶少阳，问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，等着人家打回来。”

    叶少阳缓缓抬头，望着夜空，缓缓吐出一口气，他现在的心情既轻松又紧张，轻松的是：所有谜团都已解开至少大体上都有了答案，对手很明确，就是鬼母和邪神，只要把他们打败、收服，这件事情就结束了。

    紧张的是：决斗的时刻终于要到来了。邪神虽然败了，但是还有一个修为丝毫不亚于他的鬼母。而且邪神并没有死，一旦等他炼出肉身，修为恢复，又将是一个可怕的存在……

    叶少阳暗暗叹了口气，杀不尽的妖魔鬼怪。

    邪神离开叶家村之后，没有四处游荡，也没有找地方躲起来养伤、修炼肉身，而是直接飞进了两界山。

    一进山谷，邪神便被那些表情呆滞、目光邪恶的厉鬼所惊到。

    一段时间没来，鬼仙村怎么变成这个样子？

    无数厉鬼，朝他扑了上来。

    邪神看也不看它们，身上邪气散，一路将厉鬼震飞，走进山谷深处。

    来到清天观的山脚下。

    一个身穿盔甲的鬼将冲下山来，质问邪神的来历。

    邪神完全无视他的防御，直接伸手把他抓过来，道：“去通报一下，一位老朋友拜访。”说完将那鬼将直接丢上山顶，自己跳进溪流中，用忘川水冲刷着自己重伤的魂身，心中恨恨想着，不久之后，自己一定要找叶少阳，报今日之仇。

    少顷，一个女人清亮的嗓音传来：“请神座上山！”

    邪神离开溪流，飞身上山。

    在那口古井旁边，叶小烁和雪琪分立左右，看到邪神的样子，都吃了一惊。

    叶小烁失声道：“神座，你跟谁斗法了，怎么连肉身都没了？”

    邪神理也没理他们，跳进古井。

    雪琪喃喃道：“难道隐仙集又来了什么通天高人不成？”

    叶小烁摇摇头，笑道：“肯定是叶少阳所为。”

    “叶少阳……”雪琪皱起眉头，感到不可思议，“他有这么强的法力？”

    “他一个人肯定不行，但他们人多，而且，这个家伙诡计多端，很难对付。”

    雪琪冷哼了一声，淡淡说道：“在仙娘手下，一切都是蝼蚁。”

    “那是。”叶小烁眼神之中，闪过一丝嘲讽的光泽。