    宿舍里，李明轩看着对面三个笑的已经不成人形的狗东西，心里面泪流成河。

    “别特么笑了，来，下一局。”李明轩恶狠狠的说着，这一次他一定要一雪前耻。

    “那个……挺晚了，我先回去休息了啊。”季末起身向着宿舍门口走去。

    “那咱仨来。”李明轩看着剩下的韩风和陆之昂二人，不甘心的说着。

    陆之昂：“不来了，我这浑身还疼着呢，得休息了。”

    老子脑袋有泡还和你玩。

    “那老四咱俩单独来一局。”

    “那个……我肚子疼，我去上厕所了啊三哥。”说着韩风捂着肚子向着门口跑了过去。

    李明轩：“……”

    就在这时，口袋里突然传来叮咚一声，李明轩拿出手机，打开了微信。

    一个意想不到的人。

    宿管阿姨：那个小李啊，你刚才跟我说的是什么意思啊。

    李明轩：“……”

    他什么时候有宿管阿姨的微信了？哦，貌似是他上次回来晚的时候加的。

    李明轩：那个……阿姨，刚才是因为我跟同学打赌输了，不好意思，打扰到您了。

    宿管阿姨：没事，那你忙吧，阿姨还有事要做，拜拜。

    李明轩：拜拜阿姨。

    李明轩收起手机，对着身边的床柱就是一脚。

    “嘶……”

    周六，早上七点半，季末穿戴整齐的打开房门，向前两步走，来到了穆姐姐的房门前。

    当当当。

    半分钟后，季末从口袋里掏出钥匙，自己打开了房门。

    然后他就看见穆姐姐正穿着睡衣，老神在在的靠坐在沙发上看着动漫，津津有味。

    这个小祖宗啊。

    季末的额头瞬间挂满了黑线，进屋，换鞋，走到了穆瑶身前。

    “你怎么还没换衣服啊？”季末是特意等了挺长时间才过来的。

    然后，就这？你连个袜子都没给咱穿上就有点过分了啊。

    这是明摆着拿他这个豆包不当干粮啊。

    “看完再换。”穆姐姐淡淡的说着。

    季末：“……”

    这看完要是指大结局的话，那可能这辈子都够呛了，没错，穆姐姐看的还是那个心机之蛙。

    “你是不是不想去。”

    “嗯。”穆姐姐十分光明磊落的承认了下来。

    季末：“……”

    “你昨天晚上不是都答应我了吗。”

    “我又反悔了。”穆姐姐脸不红心不跳的说着，没有一丝丝尴尬的意思。

    季末：“……”

    “你是不是在耍赖。”果然只有起错的名字，没有叫错的绰号。

    叫你穆三岁都是高估你了，就这样的，最多也就两岁。

    穆三岁继续看着动漫，没有搭理季末。

    得，这还得哄，真就跟个小孩子似的。

    季末一屁股坐到了穆瑶身边，伸手把穆瑶搂进了怀里。

    “走吧，看好了你下次就不会这么疼了。”季末在穆瑶耳边轻声说着。

    “看完再去。”

    季末：“……”

    让你看。

    季末拿过遥控器，直接把电视给关了。

    “走吧，好不好。”季末继续在穆瑶耳边温声哄着。

    “嗯。”

    耶？这么容易的吗？

    季末有些诧异的看向怀里的穆瑶，他都已经想出好几套方案来哄怀里的人儿了。

    这突然就用不上了？

    紧接着他就反应了过来，穆姐姐可能就是想要捉弄一下他而已。

    就这么简单。

    季末：“……”

    感觉整个人都不好了。

    “我要换衣服了。”

    “哦……好。”季末在穆瑶的脸蛋儿上亲了一口，起身走进了厨房，顺带关上了门。

    穆瑶从沙发上站了起来，缓缓脱下了身上的睡衣。

    然后走到衣柜旁，从柜子里拿出一套衣服，回到沙发旁一件一件，慢慢的穿了起来。

    优雅而又迷人。

    几分钟后。

    “出来吧。”

    季末打开厨房门，走了出来，第一眼看向了沙发，没人。

    第二眼床上，也没人。

    穆三岁你是在和我躲猫猫吗，季末严重怀疑来福就是跟穆瑶学坏的。

    有其母必有其闺女。

    季末转过头，在门口发现了穆瑶。

    穆姐姐此刻正站在门口穿着鞋子。

    格外的……性感。

    没错，就是性感。

    驼色的大衣，里面是一件黑色的针织裙，下面是一条灰色的打底裤。

    鞋子是……一双黑色过膝长靴。

    此时穆瑶已经穿好了一只，正拿过另一只慢慢的穿着。

    我滴个乖乖，这大长腿配上这过膝长靴。

    要命了啊。

    再加上这一身穿搭。

    穆三岁你怎么可以这么好看的啊。

    季末站在原地，一眼不眨的看着穆瑶慢慢的穿好另一只靴子。

    “好看吗。”

    “嗯。”季末非常诚恳的点了点头，然后向着穆瑶走了过去，来到了穆瑶的身前。

    “有我这么好看的女朋友开不开心。”

    “开心。”

    季末低下头，开心的吻住了穆瑶的嘴唇，贪婪的攫取着她的气息。

    良久，季末抬起头：“走吧。”

    他有罪，又耽误了好几分钟。

    “嗯。”

    季末拿过穆瑶的手包，打开门，牵着穆瑶的手走了出去。

    出了公寓楼，穆姐姐再次挽住了季末的胳膊，两人向着停车场走了过去。

    十二月份的沪市已经比较冷了，所以季末也穿的也是一件大衣，不过颜色和穆瑶的不一样，灰色的。

    但看起来还是蛮搭的，走在一起就有一种情侣的感觉。

    来自于季末的蜜汁感觉。

    理所应当的，两人的照片又被好事者发到了学校论坛上。

    季末这个绯闻男友的身份也愈发的真实了。

    只不过还越少一些能够一锤定音的证据来彻底打破那些自欺欺人的柠檬们的幻想。

    十分钟后，两人来到了学校停车场，季末直接走到副驾驶位置，上了穆姐姐的大路虎。

    估计差不多再有一个月，他就能够和穆姐姐调换位置了。

    做她的专属司机。

    两分钟后，车辆驶出了学校大门。

    十分钟后，堵在了半路上。

    季末：跟我绝对一点儿关系都没有。

    “饿不饿。”季末转过头关心的对穆瑶问到。

    因为一会儿去医院可能要做一些检查，所以穆瑶还没有吃早饭。

    至于季末他自己的话……

    他吃了，他有罪。

    不过吃饱哪来的力气做穆姐姐的护花使者。

    理直气壮。

