一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我会亮出天雷，自然就会帮助前辈。”叶辰笑了笑，他很明白天宗老祖此时的心情，他是天宗世家唯一的一个准天境，却是受了道伤，若非如此，嗜血殿也不会那么肆无忌惮。

    叶辰能想到，若是天宗老祖无法复原，很可能会跌落准天境，也或许会因为道伤而危及寿元，他若死了，天宗世家的实力便会遭到毁灭性的打击，被嗜血殿盯上，后果不难想象。

    “我需要准备些什么吗？灵丹，亦或是灵草什么的。”这边，兴许是太过激动，让他的这个活了几百岁的前辈都有些像毛头小子那般慌乱了。

    “不用，闭上眼即可。”叶辰笑道，“当然，睁着眼也没啥大不了的。”

    “那就现在。”

    “好嘞！”叶辰说着，已经托着天雷起身。

    然，就在他即将要将天雷打入天宗老祖体内的时候，天宗世家的整座灵山都剧烈晃动了一下。

    轰！轰隆隆！

    很快，外面便传来了震天的轰鸣声，似是有大修为者，在不断的轰击着天宗世家的护山结界。

    “嗜血殿。”天宗老祖豁然起身，暗淡的眸中，猛地闪过了一丝冰冷的寒芒，杀机横溢，也或许也正是这股杀机，又让他嘴角溢出了一抹鲜血。

    很快，天宗世家家主楚天震，以及天宗世家诸多长老都来到了小竹林，脸色不是一般的难看。

    “来了多少。”天宗老祖沉声问道。

    “一个准天境，五个空冥境第九重，十三个空冥境第八重，二十一个空冥境第七重.......。”楚天震慌忙说道，越说脸色越难看。

    “好大的阵容，这是要一口气吞掉我天宗世家吗？”天宗老祖冷冷一声，“真是好大的本事，竟然能找到这里来，真是小看嗜血殿了。”

    “父亲，撤退吧！”楚天震无奈的说道。

    楚天震很明白天宗世家此时的境况，天宗老祖此时的状态，莫说是展现巅峰的战力，恐怕连空冥境第九重的战力都很难发挥出来，天宗世家没有天宗老祖这个准天境，是绝难跟嗜血殿抗衡的。

    “护山结界最多能撑多久。”

    “最多三个时辰。”

    “稍等。”天宗老祖狠狠吸了一口气，转眼看向了叶辰，“小友，需要多久。”

    “不出意外，能赶在结界被破之前。”叶辰一句话，让楚天震他们有些愕然，不晓得他跟天宗老祖在说什么。

    “好。”天宗老祖铿锵一声，而后豁然转身，将一只手掌放在了楚天震的肩膀，“你亲自执掌护山结界，不惜一切代价，死守天宗世家。”

    “父亲，这......。”

    “这位小友能治愈我的道伤，个中缘由，度过这场危机再说。”天宗老祖直接打断了楚天震的话语。

    “能...能治愈道伤？”楚天震他们神色一愣，不由得看向了带着鬼冥面具的叶辰，虽然他们不知道发生了什么，但他们知道，天宗世家的气数犹在。

    “小友，此番我天宗世家若能度过危机，天宗世家定不相忘。”楚天震众人纷纷向着叶辰拱手一礼，而后飞速的离开了小竹林。

    轰！轰隆隆！

    几人刚刚离开，整座灵山便再次颤动，庞大的护山结界也在遭受着猛烈的攻击。

    “小友，拜托了。”天宗老祖已近盘膝坐在了地上。

    “交给我。”叶辰再次祭出天雷，当即打入了天宗老祖体内，而在此一瞬，他也隐隐开启了仙轮眼，能似是能透过天宗老祖的肉身，看到他灵魂深处的那道裂痕。

    刺啦！刺啦！

    很快，天雷覆盖了天宗老祖的身体，不止是肉身，灵魂也被包裹，特别是灵魂上的那道裂痕，更是受到了天雷特殊的照顾。

    “时间紧迫，前辈，忍住了。”叶辰在操纵天雷的同时，也在动用蛮荒炼魂给天宗老祖淬炼灵魂，如此双管齐下，必定事半功倍。

    许是天雷和蛮荒炼魂双重的作用，让天宗老祖不由得痛的闷哼了一声，苍老的面容，瞬间苍白了下去，额头之上还有冷汗直冒。

    “小友，你不是秦羽吧！”为了转移注意力，天宗老祖寻了这样一个话题，一双老眸，颇有深意的看着叶辰，许是怕叶辰有负担，他还不忘微微一笑。

    “前辈如何断定我不是秦羽的。”叶辰一边操纵着天雷，一边笑了笑。

    “是因为你的天雷和六脉神剑。”天宗老祖强忍着疼痛，还是慈祥的笑了笑，“黑色的天雷，以我所知，整个大楚，只有恒岳宗的一个叫叶辰的弟子拥有，而不传秘法六脉神通，除了恒岳宗的段御，也只有一个人会，还有那八卦阵图，出了华云，同样只有一人会，而那个人...也是恒岳宗的叶辰，这应该不是巧合吧！”

    听天宗老祖说完，叶辰悠悠一笑，“看来，我是小看了天宗世家的情报网了，竟然能延伸到大楚南方。”

    “你真是叶辰？”印证了自己的猜测，天宗老祖惊讶的看着叶辰，以至于都忘记了身上的疼痛。

    “前辈说是，我便是了。”

    “那怎么可能。”天宗老祖慌忙问道，“据我所知，你已经死了，而且肉身当夜就被盗走了。”

    “都是上苍眷顾。”叶辰只是微微一笑，却是没有说出仙轮眼的秘辛。

    “难怪。”天宗老祖无奈的笑了笑，“难怪你能那般轻松打败凌浩，难怪在北震苍原那么多空冥境都未能拿下你，难怪你能引来那旷世天劫。”

    “前辈，人家都说我是魔，你是怎样看待正与魔的。”叶辰一边说着，一边看着天宗老祖。

    “哪有什么正与魔。”天宗老祖温和一笑，“若真让我说的话，拳头大就是正，实力弱就是魔，这个强者为尊的世界，弱者没有话语权。”

    “真巧，我的看法与前辈是一样的。”叶辰咧嘴一笑。

    “那一日，你被四方围杀事，我听说了不少，小家伙，这就是现实的残酷，若你是准天境，恐怕没人敢说你是魔，残酷的法则就是如此，想要逆转，只有一步步走上最巅峰自己制定法则。”

    “所以，我在努力，还有，我的真实身份，还请前辈帮我保密。”

    “那是自然。”天宗老祖笑的畅然，由衷的说道，“你是我天宗世家的贵人，老夫欠你一个天大的人情，天宗世家欠你一个天大的人情，他日，若有用得着老夫的地方，天宗世家必会鼎力相助。”

    “老人家，你可能食言哪！”

    “老夫一言，驷马难追。”