    话音刚落地，门外的天空之中就落下来了一个男子，男子身材高大魁梧，身穿白银丝边长袍！金

    伦加！欧

    洲第一准王！在

    场的各大势力代表背后都有准王坐镇，可以说绝对是一人之下万人之上的存在。

    但是在见到金伦加的那一刻，所有人还是弯腰行了一个贵族礼仪。

    因为这是欧洲第一准王，赫赫有名的真强者！

    没人敢轻视，莫说他们，就是身后的准王亲自来了，也得客客气气的。甚

    至就是恒河和尼罗河畔的势力也上前打了个招呼。

    “谁在要交代？”金伦加冷着一张脸踏进了图书馆，环视四周。

    “姓洛的，你没有机会了。”迪诺巴布讥诮的看向了洛尘。在

    他看来，或者说在所有人看来，洛无极破坏了霍茨学校千年以来的规矩，金伦加必定会制裁洛无极！这

    是毫无悬念的一件事情！

    因为金伦加身为副校长，若是不制裁，那么这个千古罪名可就要背在他身上了。

    便是他是欧洲第一准王，也不敢哪霍茨学校千年名誉这种事情当做儿戏！

    所以迪诺巴布对着洛尘说完这句话，然后便转身对着金伦加行了一个贵族礼仪。然

    后再次开口道。“

    第一准王阁下，就是此人坏了霍茨学校的规矩，而且之前还伙同尼尔雷诺压迫五位同学当场向他下跪！”迪诺巴布悠悠开口道。他

    之前一直怂恿霍茨五少和洛尘作对，为的就是把事情闹大之后除掉洛尘。而

    今天，他是专程来看金伦加斩杀洛尘的！只

    是他这话刚落地，金伦加便呵斥道。

    “跟你有什么关系？”

    这句呵斥让迪诺巴布猛地一下子就愣住了。“

    我在问你，跟你有什么关系？”金伦加再次开口道。这

    让迪诺巴布的确答不上来了。因

    为第一，他的家族和这件事情的确没有关系。

    第二，他也不是霍茨学校的学生。但

    按理来说，金伦加至少会给他这个面子，岂会当众这样让他下不来台？“

    第一准王阁下，这件事情的确与我没有关系，只是”“

    既然跟你没关系，你插什么嘴？”金伦加猛地怒吼道。图

    书馆内全是金伦加一个人的怒吼声在回荡！这

    下子让迪诺巴布愣住了。

    怎么金伦加对他会是这个态度？

    但金伦加毕竟是欧洲第一准王，即便他巴布家族被欧洲共尊，他也不敢轻易去触怒金伦加。迪

    诺巴布闭嘴了，安静的站在一旁了。倒

    是查理家族的艾德曼将军此刻站出来开口了。

    他手握军队，执掌数十年，杀伐果断，曾带兵攻打他国，戎马一生，做事向来雷厉风行。

    而且又是查理家族的人。所

    以他此刻自然敢站出来。

    “第一准王阁下，我想他坏了霍茨学校的规矩，霍茨学校自然会制裁他，但是这件事情我们各大势力，自然也需要一个交代。”“

    你要什么交代？”金伦加冷冷的问道。

    “自然是将他绳之以法，送上绞刑台断头！”艾德曼将军狠声道。他

    们查理家族是皇族，盖尔查理更是皇族顺位继承人！

    说直接点，那可是一个皇子！

    岂能够容人就这样不明不白的给杀了？若

    是这件事情不追究到底，他们皇族的威严和根基都会被动摇。

    只是这句话刚落地，金伦加略带讥讽的声音就响起来了。“

    你怕是还没睡醒吧？”“

    没睡醒就给我回去睡醒了再来我面前说话！”这

    次这话一落地，整个图书馆内的人都愣住了，在场的人又不傻，自然听出来了不对劲。迪

    诺巴布起初以为真的是因为自己胡乱插嘴，而金伦加又在气头上才会把怒火撒到自己头上。但

    是这一次，他还能够听不出来，这金伦加是在摆明了帮洛尘。

    “阁下，你这是什么意思？”艾德曼的神色也一下子就阴沉下来了。

    “我们查理家族可是死了一位皇子！”

    “此事有多严重，我想不必说了吧。”艾德曼提醒道。“

    我什么意思？”金伦加一下子就真的火了。之

    前他是装的，但是现在他是真的火了。他

    一而再再而三的表明了态度，这群人为什么就是看不明白？

    在这件事情上他唯一能够做的就是让这些人不要再继续生事了。否

    则真的触怒了洛尘，那么后果才是真的严重。

    但是同时他也很憋屈，因为他总不能告诉这些人。

    眼前这位是连他都打不过的存在吧？这

    不仅仅是因为面子的原因。

    更是因为他的身份，他能够影响十二国，自然有会有好处，有利益在里面！

    若是一旦让所有人都知晓他金伦加打不过洛无极，那么绝对会动摇他在欧洲的地位，更是会动摇到他的利益。

    所以这件事情，他不可能大张旗鼓的去告诉每一个人。尤

    其是这些人背后的准王！

    就像当初宝岛一战，他灭了那么多人的口口不让事情传出去，就是因为这背后还牵扯到他自己的一些利益在里面！

    除非像尼尔雷诺这种，本身因为争霸赛的事情有牵扯，否则尼尔雷诺那天怕是都得死！

    “你们当这里是哪里？”“

    谁给你们资格来这霍茨学校的？”“

    以为这是便利店，说来就来？”

    “还敢大张旗鼓的带这么多人来，怎么，霍茨学校现在都可以让你们这样随意进入了吗？”

    “还有，你以为你是谁，谁给你这个资格这样跟我说话的？”金伦加怒吼道。

    这话一出口，艾德曼将军倒是真的不敢再接话了。

    因为眼前这个人的确是欧洲第一准王，他还真的不敢太过放肆。即

    便他是一位手握重兵的将军！

    艾德曼将军深吸一口气，压下心中的怒火，然后站到一边去了。倒

    是霍华德家族的那位老管家出来打圆场开口道。“

    副校长，艾德曼将军也是因为家族之中皇子被杀，所以态度上难免有些过激，我在这里替他赔不是了。”“

    但是第一准王阁下，我想我们各大势力来这里，自然也是有原因的，各大势力的人这样死的不明不白，还是在这霍茨学校内，我想不管霍茨学校如何处置，我们都有权知道。  ”老

    管家这番话倒是说的在情在理。

    只是这番话刚说完，金伦加便不耐烦的开口了。

    “他是我霍茨学校千年不遇的第一天才，你觉得我们霍茨学校会因为这件事情处置他？” 

