    既然安神医没露出诡异的形态，那就把这个定时炸弹送走，才是最稳妥的方法。

    林朵朵叹了口气。

    “……对不起，安神医身份特殊，我们不方便出手。这样，你们今晚就离开吧，我们落叶村不能收留你们了。”

    什么？！

    方月愣了愣，他没想到林朵朵等人会做出这种决定。

    羊皮纸可没说过还有这么一出啊。

    脸色一沉，方月沉声道：“现在可不是你们想抽身就能抽身离开的。实际上，我和安神医已经交手过一次，它说今夜就会出手灭了落叶村，之所以没杀我，只是不想打草惊蛇！而第一个要消灭的，就是你们三人！”

    林朵朵等人顿时瞳孔一缩。居然是冲着我们来的？

    “此话当真？”林朵朵脸色难看得道。

    “千真万确！”

    反正你们没办法验证！

    “……”

    林朵朵沉默了下，看看另外两位队长，三人小声商议了一会，林朵朵才说道：“好，我们可以帮你，但安神医的脑袋，必须是由你砍下来的！”

    “没问题！”

    顿了下，方月继续说道：“不过事情其实还没到这一步。安神医被诡异附体不久，或许还有救，不知你们有没有办法，让诡异脱离安神医的身体？”

    救一个被诡异附体的人？

    林朵朵和另外两位队长面面相觑。

    这并非没有先例，只是难度和风险都奇高，一般人没人愿意这么做。

    “一般而言，让诡异脱离附体的人，有两种解决方式。”

    “第一种，是让控制住附体者，然后用各种办法，逼迫诡异离开他的身体。”

    “第二种，是让诡异主动脱离附体者，比如有更适合的躯体，又或者有什么外力，能让诡异做出这个举动。一旦诡异在我们面前脱离安神医躯壳，它就会处于一种虚弱的状态，所以很少有诡异这么做，甚至有些诡异，在附体后根本没办法进行转移。至于有什么外力让诡异脱离宿主……我暂时想不到。”

    “所以想救安神医，最靠谱的办法，就是我们四人联手一瞬间制服安神医，在诡异没显现出来前，就束缚住它……对了，你与那头诡异交过手，附体在安神医身上的诡异实力如何？能力是什么？”

    方月闻言，沉默了下，缓缓说道：“双目清澈，黑级中阶。能力是……记忆消除。”

    “什么？！”

    方月话音落下，另外三人同时瞪圆眼睛，脸色剧烈变幻，明显有些被吓到了。

    “黑级中阶？！还是操纵记忆的诡异……棘手，太棘手了……”

    方月本以为三人会被吓退，但没想到林朵朵他们只是脸色难看，但似乎……并没有觉得毫无胜算？

    “黑级中阶……恐怕只能由[后天二流]实力的林总队当主力了，我们只是起到辅助之用。拥有操纵记忆这等可怖能力，那诡异即是是黑级中阶，水准也应该在常规水准之下。麻烦的地方是……记忆操纵该如何破解！”

    “不错！只要破解它的能力，这头诡异不足为惧。既然夜副队长能活着回来，我大胆怀疑这头诡异的记忆操纵，只对单个目标生效……届时，我来做诱饵，在它操纵我记忆的时候，由林总队长斩首击杀！”

    两人想得很美，方月却有些懵。

    他呆呆地看向林朵朵。

    “你，你居然是后天二流的实力？！”

    [后天二流]，对应[黑级中阶]诡异。

    尽管方月距离[后天二流]，只差一本内功心法而已，但经历过[重压诡]的经历，他可不敢小看黑级中阶诡异了。

    另外方月也对林朵朵有些眼热，如果林朵朵肯教他内功心法，他不是可以当场突破境界，一跃而成[后天二流]强者。

    越想，方月就越觉得可行，当即说道：“林姐，实不相瞒，其实我的实力卡在[后天三流]多时，只差一部后天二流心法即可突破。不知林姐能不能给我本秘籍，或者传我心法，让我突破。如此我们就有两名后天二流武者，稳稳拿下那头诡异！”

    方月想的很美好，却被林朵朵三人突然齐刷刷地用充满敌意的眼光盯着。

    “夜副队长，心法是什么？武道之根本！这是何等珍贵的东西，你说要就要？你这话说的简直缺乏常识，你觉得我是你什么人？别说你我关系生疏，就是亲如兄弟，也没有传授功法的道理！”

    顿了下，似乎觉得说的有点过了，林朵朵补充了一句：“当然，夫妻之间，倒是没那么多顾忌，不过……你要当我夫君？话说前头，我对未来夫君要求还是比较高的！”

    方月：……

    方月连忙摇头。

    得亏林零不在这，不让他恐怕要冒出一句：我把你当兄弟，你要却要当我表姐夫！？

    不过……草率了。

    在古月村有寒大人罩着，混得太舒服，方月都忘了武功什么的，除了师徒门派之外，一般人绝对不会轻易外传的。

    “既然夜副队长不愿当我夫君，那心法之事，我就当没听过。对于之前我们提出的方法，你可有什么意见？”

    到底，只有方月一人直面过那头诡异，林朵朵虽实力强大，但还是请教了方月的看法。

    方月的回应，只有两字。

    “不妥。”

    “不妥？”

    “嗯，那诡异的记忆操纵，是能同时对多人发动的，不是有谁抗第一波，你就能和它单挑。”

    根据羊皮纸所说，四人埋伏，然后一起出手，是失败的。

    所以林朵朵这招完全不可行。

    “那该如何？”

    “我来吸引第一波攻击，进行偷袭。你们看我信号行动。另外由于我有办法消除诡异对我的记忆影响，但你们没有。所以你们最好在身上写下各种提示性的文字，或者在皮肤上留下。方便在我‘苏醒’的时候，立刻提示你们，配合我进行攻击。”

    这方法倒是不错，就算是后天二流的林朵朵也没把握抵御操纵记忆的诡异能力。

    三人打算等确定好这次行动的细节后，就让人准备笔墨，在身上写点字，狠一点的甚至准备拿小刀刻在皮肤上——毕竟事关小命，和皮肤留下痕迹比起来根本不算什么事。

