    第1574章贴补家用的卡

    在倪家吃过早餐，时间差不多了，糖糖便背好书包跟父母道别，和寒森翊一起去学校。

    寒森翊现在回家都是开车代步，不再需要家里派车或者接送了，两人乘电梯到车库，坐上宝马车。

    到了学校，寒森翊停好车，将女朋友送到教室，正好赶在第一节课上课铃响之前。

    “中午到我宿舍一起吃饭，我给你做大鸡腿。”

    糖糖知道他的用意，笑眯眯地道：“哥哥，我没事的，你不用老担心我，你这样时间上会很赶的，又得买菜又得早退回来做饭……”

    寒森翊柔声道：“无妨的。”

    糖糖摇摇头：“如果真要做饭给我吃，那我下了课去买菜，洗好切好等你回来，而且你要保证不许早退回来，行吗？”

    寒森翊揉揉她的头发无奈地笑：“好。”

    从背包里拿出自己的卡递过去：“刷我的卡。”

    糖糖嘟嘴：“买个菜还分你的我的卡吗？”

    寒森翊勾唇道：“买菜算是贴补家用，可不就得用男人的么？听话，拿着。”

    糖糖接过，呲牙道：“那照你这么说的话，什么时候用我的呀？”

    寒森翊垂眸笑睇着她：“给孩子买奶粉的时候～”

    糖糖一听，脸瞬间刷的红了：“哥哥你真不害臊——”

    寒森翊忍俊不禁：“逗你的，赶紧进去吧，我走了。”

    糖糖：“去吧去吧，懒得理你！”

    转身跑进教室里去了。

    寒森翊看着她坐在几个熟悉的女同学身边，唇边的笑容好一会儿都消散不去，直到上课铃响，他才转身离开。

    糖糖上课到一半，正朝着笔记呢，手机震动了下，她扫了眼，是小龚发来的内容：签名照的事情就这么算了？

    糖糖没立即回，好一会儿，老师出了道题让大家思考，她才抽空回复：是啊，她实名道歉了。

    小龚：你可真心软，如果是我的话，我就直接把人赶出T大了，毕竟，能害你一次就能害你第二次。

    糖糖皱了皱眉。

    小龚：而且，以你家的实力，完全可以做到的嘛，你怕什么？

    糖糖默默地将手机关机，放到桌子底下去了。

    ～

    下课后，她婉拒了兰晓苏说要去图书馆的建议，一个人跑去超市买菜，买回了她喜欢吃的鸡腿和寒森翊喜欢的排骨，又买了些绿色蔬菜，喜滋滋地去了研究生宿舍。

    拿钥匙开门的时候，隔壁的门开了，糖糖下意识转头看去。

    又是上次那个看到她和寒森翊从里面出来的男生，也是打着赤膊，一副随意闲散的模样。

    男生看到糖糖也是愣了下，一双细眼上下打量着糖糖，满眼惊艳。

    “你不是校论坛上那位……你是寒森翊的女朋友吗？”

    糖糖没应声，动作很快地开门进去，然后关上门。

    她不怕对方说她不礼貌，森森哥哥会把关系比较好的朋友介绍给她，比如研究团队里的几个人，她见过也打过招呼，彼此都客客气气的。

    但这个邻居，哪怕上次见过了，森森哥哥也没有向她介绍，想来就是不重要的关系，她也就没必要维持友好态度了。

    更何况，森森哥哥说得对，穿着不整洁文明的人，确实是有辱斯文的，不用理会便是。

    她听哥哥的话～

    进门后就又开心了，哼着小曲开始清理买回来的菜。

    菜都准备好了，看看时间也差不多了，她开始淘米煮饭，红烧小排骨。

    她现在厨艺日渐长进，尤其是几道寒森翊喜欢吃的菜都做得有模有样，都亏了某位耐心哥哥的教导，自己家下厨也完全不用担心了～

    小排骨做好后，她尝了一块，忍不住对自己竖起了大拇指。

    太好吃了呀！

    手机响起，她放下筷子，洗了手走出厨房去拿手机。

    是某位国内一线大导演打来的电话，之前糖糖参与拍摄饰演小白狐的电视剧就是他执导的，能让人家特地给她打电话肯定是有事情的，糖糖立即接起来。

    “丁导你好。”

    丁导：“馨馨，好久没联络了，你上大学了吧？怎么样，大学生活还是应吗？”

    糖糖：“挺好的，丁导找我有事吗？”

    丁导：“我准备开拍一部古装宫廷剧，想请你演主角，演一位逆袭成长起来的公主，有兴趣吗？”

    糖糖：“丁导找过我爸爸了吗？”

    丁导：“肯定的，没有倪总的授意哪里敢跟你谈这重要角色啊？”

    丁导跟糖糖简单说了下戏里的大致剧情，糖糖还挺感兴趣的，因为她喜欢古装打扮那种飘逸的感觉，像仙子一样。

    正聊着，她听到开门关门声，转头看去，寒森翊已经进来了，看到她，俊逸面容露出一抹笑。

    糖糖也笑了，然后对丁导道：“丁导，我先跟我爸爸聊聊，稍后给你的答复吧。”

    打发了丁导，放下手机，糖糖起身朝寒森翊走过去：“哥哥回来啦？”

    “嗯，”寒森翊搂住她，俯头在她唇上亲了亲，“做了什么？唔……小排骨？红烧的？”

    糖糖红着脸缩在他怀中笑，贴着他的唇回答：“是呀，很好吃哦～”

    寒森翊搂着人亲了好一会儿才放开，舔着唇角问：“买了鸡腿吗？”

    糖糖：“买了。”

    “等着，我这就给你做。”寒森翊撸起袖子往厨房走。

