    江楠很快收起片子。

    顾亚辉期待的看向她，“小郎中，说两句。”

    他很想听听中医的见解。

    江楠开口，“股骨颈骨折，手术不成功，后期发展成股骨头坏死，暂时间隙尚可，股骨头有囊区，从片子来看，还未塌陷，骨密度较低，骨质不太好，疼痛应该是囊区的反应。”

    她用手指指了下左侧股骨头上端的一块，“看到没，这一片全是囊区，正好在负重区，如果不及时干预，以后就会塌陷。”

    江楠说到这，看向了陆皓和顾亚辉，语气严肃，“是不是？”

    顾亚辉尬笑着看向了陆皓，“你教的吧？”

    这……不像中医大夫啊，倒像他们主任。

    陆皓看了他一眼，表示否认。

    陆皓眸底难掩震撼之色。

    不得不说，她看完片子，得出的结论，完全准确。

    装是装不出来的。

    连囊区的具体位置，都指了出来。

    就在他们都诧异的时候，江楠又开了口，“姑父的情况，保守治疗还来得及。”

    “保守？你是说植骨还是减压？”顾亚辉问。

    江楠摇头，“不，植骨的存活率特别低，痛苦程度不亚于置换，减压只会加速塌陷，千万别听那些大夫忽悠骗钱。”

    陆皓和顾亚辉是骨外科大夫，说白了就是做手术，对股骨头坏死的保守治疗真不了解。

    在他们所涉及的领域里，这个病是没有保守意义的。

    手术都是时间问题。

    对待不太严重的患者，他们常说的一句话便是，不用管，按时随诊，严重了就做手术。

    江楠说可以保守？

    只听她说道，“我说的是中医。”

    听闻江楠的话，方国平仿佛也看到了希望，急切的问，“楠楠，我听说你有个老中医的师父，我这情况真有治？”

    江楠点头，“可以治，如果坚持按疗程治疗，以后至少能达到临床治愈。”

    “什么是临床治愈？”方国平不懂就问。

    “就是疼痛消失，正常生活没问题。”

    “可小皓说，我这个得做手术。”方国平看了眼一直沉默的陆皓。

    他心里很矛盾，也忐忑，抱着一丝希望。

    江楠给他科普，“姑父，你不是还没达到手术指标吗？再者，置换术现在国内还不太成熟，尤其假体，都是钛合金材质，骨水泥有一定的使用年限，时间久了，会造成骨溶解，所以，就算手术成功，假体使用年限只有10~15年，姑父你才40岁，就算使用15年以后，还得经历一次翻修，况且，假体肯定没有原装的好，松动啊，感染啊，各种并发症，都需要时刻注意，摔一跤都有可能松了。

    不如好好保守治疗，趁年轻还能干点事，攒点钱，等以后年龄大了，实在保守不了了，那个时候，假体材质更新换代，医学发展的更加成熟，花钱做个手术，安享晚年。”

    90年代国内的股骨头置换手术，还很不成熟，且假体价格昂贵。

    再过几年，钛合金淘汰，使用陶对陶，或者黑金材质，使用寿命至少能延长十年

    方国平一旦做了手术，便是不可逆的，想保守都保守不了。

    正因为使用年限的局限性，陆皓的老师，才熟他没达到手术指标。

    得养着。

    江楠一番话，彻底说到了方国平的心坎。

    他急切的点头，“对，只要让我现在能好起来，能替你姑分担，老了再说老了的事。”

    只要能让他现在好起来，照顾妻儿，就算他活不到老，都没事。

    生不如死的感觉，太煎熬了。

    坐在一旁的陆皓，眼眸里翻滚着波涛汹涌的情绪，用一种极其复杂的眼神，注视着她。

    他和顾亚辉跟随的导师兰城医院骨科叶主任，主攻的就是股骨头坏死，腰椎间盘突出，以及脊椎损伤骨关节病症的手术治疗。

    叶主任去年也去过国外学习新技术。

    他们现在所面临的问题，跟江楠所言，一模一样。

    钛合金假体，骨水泥，手术并发症，感染松动，这些他们骨科专用词汇从她嘴里蹦出来。陆皓直觉得脑瓜子嗡嗡响。

    顾亚辉也惊呆了。

    这根本就是他们一个专业的吧。

    他外公是中医教授，可他根本不懂这些，老头只会说什么痹症，风寒湿毒，阴虚阳虚的……

    “小皓，楠楠说的这些我们也不懂，我就想知道，我这个中医真的能治吗？”方国平像是抓住了救命稻草。

    可他又不敢表现的太明显，怕再次失望。

    最终还是得以陆皓的意见为准。

    陆皓淡淡开口，“姑父，先别着急。”

    顾亚辉走到江楠面前，两眼冒光的看着她，“哎呀妈呀，你这有两下子啊。”

    “小郎中，你医术了得，师从何处？”

    “可否引荐您师父给我认识啊？”

    顾亚辉时刻不忘自己是带着任务来的。

    对上顾亚辉的殷切的眼神，江楠只能让他失望，“我师父那人，脾气比较怪，不怎么愿意见生人。”

    聂叔给爷爷开的药方，是她修改精炼的，若他们去了，必定穿帮。

    聂叔也的确不喜见人。

    “那还真挺遗憾的。”

    “他也是祖传的，秘方都教给我了，你有问题请教我也是一样的。”

    陆皓在一旁提醒，“那张药方，就是她师父开的。”

    顾亚辉听闻江楠继承了师父的祖传秘方，看来，小郎中已经出师了。

    他跟她聊道，“不瞒你说，我外公也是中医，他也提过，股骨头坏死早期可以用中医治愈，但他说的是早期，姑父这情况，至少二期末了吧。”

    “那也有治疗的可能性，只要间隙尚在，未塌陷，就有救，塌陷严重，或者彻底融合，就只有手术的份，不过，若是髋臼磨损太严重，手术成功率会大大的降低，甚至影响二次翻修，所以，我们的宗旨是一样的，延迟置换，西医是消极等待，中医可以阻止病情发展，从根上解决问题。”

    听她说的头头是道，顾亚辉故意笑道，“你这……不会连手术都会做吧？”

    江楠摇头，“那我不会。”

    “小郎中，我要跟你做朋友。”

    顾亚辉眸子里透着真挚之色。

    终于有一个既懂中医，又懂西医的大夫了。

    他外公排斥西医，他们西医的权威，也不怎么看得起中医。

    总之，就都是各干各的。

    中西医结合，这太好了。

    顾亚辉要跟她做朋友，江楠求之不得，语气雀跃，“好哇。”

    前世他们就是志同道合的好朋友。

    顾老爷子眼看着画风跑偏，他那木头孙子，坐在那，一句话都不说，他真是心急如焚，恨铁不成钢。

    孙媳妇是块宝，被人拐跑的可能性都有啊。

    陆老爷子重重的咳嗽两声，“咳咳。”

    “亚辉啊，你跟小皓谁大？”陆老爷子面色慈祥，看着顾亚辉，笑眯眯的问。

    顾亚辉回道，“陆爷爷，我比陆皓小一个月。”

    “那就是陆皓比你大，你可不能喊她小郎中，得叫嫂子。”老爷子神色郑重。

    唉，为了木头孙子，他可真是操碎了心。

    就这，还吃力不讨好。

    “叫嫂子，可以吗？”顾亚辉似笑非笑的看向不知在想什么的陆皓问。

