    不得不承认！

    这个上官天鹰的实力，倒还有点水准，比一般普通的化元境八重，还要强大一筹！

    而四周那些，围观的武者们。

    看到上官天鹰如此惊天的神威，无不发出了惊呼的叫喊声，满脸敬畏之色。

    毕竟！

    对于他们这些武者，能够亲眼看见，这样一名“强者”出手，实在是难能可贵的事情！

    只不过！

    秦风却是轻蔑的扫视了一眼，上官天鹰，满脸讽刺的嘲笑道：“你居然拖了这么久，才肯出现！”

    “你可知道，我已经等你，都等得快不耐烦了！”

    “赶紧动手吧！”

    “否则！”

    “等到我出手，你就没机会出手了！”

    这般狂妄的话语，实在是让四周武者们，无不瞪大了眼睛，只以为听错了一般。

    眼前这名少年，看上去也就差不多十八岁年龄。

    这般的年纪，到底有什么资格，敢跟一名化元境八重的大人物，如此态度说话？

    “放肆！”

    听到秦风这番话，那上官天鹰勃然大怒。

    怒喝一声！

    便全力催动体内真元，化为漫天之力，以成百上千道无穷的神威光柱，狠狠扫向了秦风！

    “滚！”

    秦风冷冷吐出一个字！

    没有多余的动作。

    就只是简单的伸出右手，拍出了一掌！

    轰隆！

    一道真龙虚影，从他体内，骤然迸发而出！

    “吼！”

    龙吟之声，震慑九霄，回荡虚空！

    下一瞬间！

    只见到，那真龙虚影，化为一道冲天掌印，神威浩荡莫测。

    以愤怒的姿态，狠狠轰杀向了上官天鹰，所幻化出来的漫天光柱。

    “轰隆！”

    紧跟着！

    让在场无数武者，难以置信的一幕，发生在了面前！

    只见到！

    那气势汹涌的漫天光柱，竟然就这样轻而易举，被那一道真龙掌印，给狠狠撕碎、轰散！

    同时！

    秦风并没有停下进攻，而是继续催动，那一道真龙虚影掌印。

    在真龙咆哮声中，这一道百米巨大的掌印，毫不客气的轰向了上官天鹰。

    “砰砰砰！”

    这一道掌印，如同能够震碎天地苍穹般，将整片虚空都轰出一大片裂缝！

    虚空裂缝，不断扩大，随着掌印的前进，径直蔓延到了上官天鹰的面前。

    “噗！噗！”

    在在场所有武者，满脸惊骇的目光注视下。

    在他们心中，堪称无敌的羽煞门门主，上官天鹰。

    竟然就这样，被狠狠的击飞了出去！

    我去！

    上官天鹰竟然败了？

    一名化元境八重的恐怖高手，堂堂一门之主，竟然就这样被一个小辈，一招击飞？

    这……不会是在做梦吧？

    事实上！

    不仅是周围那些武者们，满脸震撼而又呆滞的表情。

    连羽煞门，那些高手们，都吓得惊呆了下巴！

    要知道！

    他们的门主，那可是盖世无双，碾压宗门里一切长老高手的存在啊！

    居然会被一个十八岁的小辈，如此简简单单，就给一招击飞了出去？

    “轰隆！”

    秦风再次抬起右手，没有任何的迟疑，继续催动体内真元，闪身而动！

    《力撼苍穹》，全力爆发！

    一道堪比神山般的巨大掌印，在这一瞬间，再次凝聚出了出来！

