
“为什么啊？”南方失笑：“难道你。。。真的喜欢女人？”

“才没有呢~”三郎没法扭，只能噘着嘴强行撒娇：“我可不是真变态啊。。。我想可能是我太花心了吧，嘻嘻，总觉得很容易对一个人起好感，但很快又会变心没感觉。如果要因为一时的情绪，强行跟个人绑牢一辈子，永远生活在一起。。。那场面想想都可怕啊。”

南方摇头笑：“花心？你是暧昧过多少个了啊，才能有这样的觉悟？”

三郎故作懊恼：“看电影电视不行么？一阵子痴迷李奥纳多，过一阵子又喜欢上乔治克鲁尼，可能再过阵子，心里又会只有赵寅成XI了。”

南方哈哈大笑：“嗯嗯，你还真够忙的。”

三郎继续道：“可能还有我父母的因素吧，他们结婚很多年了，又生了我们姐妹三个，可到现在还是天各一方啊，所以我觉得婚姻什么的，也就是个形式吧，只要日子过得好，其它倒无所谓。”

南方眨眨眼睛：“你父亲还在中东做石油大亨？我还以为他早就回每国颐养天年了呢。”

三郎现在没法摇头，只能叹气：“几年之内他是不会回去的，阿爸的性子我清楚，不到实在精力不济那天，他是不会舍得放下事业的。”

“啊。。。伯父他还真是。。。”南方张张嘴：“铁大拿哒~”

三郎笑到不行，偏又不能起身，只好拼命的踢腾小短腿。

她爹的这个梗，怕是一辈子都绕不过去了。

。。。。。。。。。。。。

客厅。

三人凑在一起。

南方竖起手指，讲的口沫横飞。

孝渊窝在沙发里，三郎盘腿坐在地板上，背靠沙发。

两只小娘俱是听得津津有味，眼睛里也不时闪过明亮的神采。

昨晚南方光顾着喝酒吃菜，并没有来得及跟孝渊仔细讲解他第二季的运作思路。

孝渊对他也只是信任，没有想太多的习惯。

可现在正好三郎也答应加入，那就必须得趁这机会彻底把话给说开了。

他这里有理有据的把大饼画得又圆又大，小娘们也是越听越兴奋。

尤其是三郎，她的脑子本来就快，对娱乐圈的认知也全面。

所以她能立刻清楚意识到，南方刚才说描绘的那些画面，都是有详实的计划和数据来做支撑的。。。完全可行！

“所以！”南方高举手指：“我们的目标，一定能够实现！。。。但还需要你们的全力配合。”

他目视三郎：“你的任务，就是赶紧给我把身体调理好，第二季的制作时间，预计会从明年我的那部电影下档之后开始。在那之前，我还要对你进行针对性的体能训练。。。第一步，就是一个月的禁酒令，必须给我严格执行，药也要按时吃，孝渊你要帮我监督好她。”

“内~”孝渊得意的朝三郎抬抬下巴，尚方宝剑在手的感觉，实在是太好了。

“还有你自己。”南方也没放过十岁：“计划我已经大致说清楚了，想要做好，华语能力有多重要你们也明白了吧？孝渊哪，你当初可是在华国留过学的，在这段时间里，我希望你能尽快把华语给捡起来，可别再闹什么“一两啤酒”的笑话了。”

“内~”同样是回答，孝渊这回脸色却是发苦，换三郎在一边吭哧吭哧偷笑。

结果南方又是大手一挥：“不但你自己要复习起来，还要监督SUNNY一起学，我可是要定期抽查学习进度的哟~”

两只小娘同时仰头长叹。

南方笑骂：“别装死哈，最多还有半年的时间了，都给我打起精神来，孝渊少出去玩，SUNNY少打游戏，但凡有点时间，都给我放到华文学习上来，好歹你们多少都是有点基础的，只要用心，不算难。”

三郎眨眨眼睛，重新坐正：“欧巴，按你说的第二季规模，核心只有我们两个的话，好像有点少啊。”

“这个不用你操心。”南方笑着摆手：“我会继续斟酌的，如果有需要的话，也有再添加人手的可能。”

“那我们把初珑也请过来吧！”三郎涎着脸赔笑。

“要她来干嘛？”南方失笑：“她又帮不上忙，我说你别整天想着撩妹行不行？邀请你们，是想一起做场大事，正经事！”

“嘁~”三郎撇嘴：“欧巴你太自私了，到时候你可以跟孝渊亲来亲去，就我一个傻看着，多不公平啊？”

“呀~”孝渊抡起个抱枕就向她砸过去：“你说什么呢？”

三郎笑嘻嘻的一把接住：“怎么？这里又没外人，就允许你们亲，还不许我说了啊？”

孝渊哭笑不得的指着一边：“摄像机我还开着呢，原本准备再拍些素材的，你不是镜头感最好么，别说这回没发现啊。”

三郎歪歪脑袋：“反正都是可以自己剪的嘛，怕什么？我现在还真是一点做综艺的感觉都没有，挺轻松的，嘻嘻，要是第二季也能这么拍就完美了。”

嗯，事实就是如此，棒国的综艺看起来简单，但拍起来可完全不是镜头里那么回事，还真的是熬人。

除了极少数的实境综艺靠后期剪辑，绝大多数现场类都是有台本的，甚至编剧还会现场做调整。

还是那句话，艺人，只要面前的镜头一开，那就是表演。

短短一期个把小时的综艺，拍起来得大半天甚至一整天，里面的剪辑点不要太多。

举个例子，只是一段小镜头，女爱豆提问，几个GAGMAN在边上轮番抢答。

GAGMAN中的A和B都猜错了，垂头丧气，这时候C突然举手，意外的报出个正确答案。

女爱豆又惊又喜，大声喊：“叮！答对了！”

C非常高兴，甚至挥起舞棒球棍来庆祝。

就这么一个非常普通的小段落，但拍起来就不完全是开心了。

女爱豆惊喜的喊：“叮！答对了！”

然后PD突然出声：“CUT！。。。额，C啊，你的情绪还不够，要不这样吧，你把后面的那支棒球棍拿在手里，兴奋的挥舞一下，结合你的职业，到时候也是个不错的梗。。。B你待会儿也可以就此吐个槽。”

“好的。”C点头照办，B表示明白。

“ACTION!”见一切就绪，PD重新宣布开机。

女爱豆继续又惊又喜：“叮！答对了！”

“耶！”C兴奋的一挥球棒，B坏笑着也开口了。

这，才是综艺后面的故事，真要想做得专业，做出影响力，没有哪碗饭是好吃的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363978"  chaptername="第九十五章  背后">加入书签</a>
</div>
