    第38章 副本公会

    “莫零同学，来的可真是早啊。这么着急想见到我吗？”

    “你又开始了啊……这位是我提到的另一位队友。是个技术普通，但是很中用的玩家，大家可以随时把他当做挡箭牌用。”

    见了面的杨清语熟练地就捉弄起了莫零。后者也是逐渐的开始习惯了，然后向众人介绍起了薛宇。薛宇听到莫零的介绍疯狂的恼怒道：

    “谁是挡箭牌啊？大爷我好歹也是带队讨伐过BOSS的人啊！”

    “是20人的团队，让你带的只活了3个，最后还是你极其幸运的砸死了BOSS……”

    “那也是天赋！！各位好，我是南昌拌饭，习惯用大剑，希望大家多多关照。”

    怼完了莫零，薛宇还是很礼貌的和其他人打了招呼。而三人也是用自己独特的方式回应着。

    “没想到，薛宇你在游戏里还是一样的普通路人感觉啊。”

    “低级使魔的仆人吗？那希望你能有点用为姐姐大人效劳吧！”

    “……（点头）”

    场面一度陷入了十分尴尬的场面，薛宇悄悄问向莫零：

    “这些人怎么都和杨清语一样，感觉不正常啊。”

    莫零则是没有回应薛宇说道：

    “好的，打招呼环节就到这里了，大家检查检查，还有什么需要的物资。”

    于是众人都开始检查起自己的状态和背包。兰斯洛特购买了一些特殊子弹，莫零依旧是买了一些汽油弹和燃烧瓶，小舞则在一旁看着薛宇的装备上下打量道：

    “低级使魔的仆人，虽然你看上去好像比小舞壮一些，但是姐姐大人只能由小舞来守护！”

    “谁是低级使魔，谁是仆人啊！姐姐大人又是谁啊，喂，莫零，这小女孩是不是脑子不好啊！”

    薛宇继续疯狂吐槽道，莫零头也没抬，继续整理着装备的说道：

    “小舞应该算是主T，你俩同为防御型的角色。要为了能更好的合作，要好好相处啊！”

    “哼哼，低级使魔已经被小舞折服了吗？看到了吗！仆人，你的主人让你服从小舞指挥！”

    “谁是防御型啊，我要输出位！还有，什么就要服从你指挥啊！”

    兰斯洛特依旧一言未发，检查着子弹数。而薛宇和小舞就这样以不明不白的吵闹，脱离了初识的陌生感。此时杨清语也来到了柜台的刘丝雅面前，当着莫零的面问道：

    “姐姐，请给我十瓶能让莫零同学对我疯狂迷恋的药水，多少钱都可以。”

    “咳咳，什么玩意。”

    莫零听到她的问题，瞬间咳嗽了起来。

    “暂时没有这个道具啊……不过，这方面的道具确实有很好的利用价值啊！我会好好研究这方面的道具的！！”

    看到刘丝雅表情十分认真的思考，莫零不禁吐槽道：

    “狗姐，你认真的吗？你不会被她感染了吧？”

    “认真的啊，你想，如果这种药水像桃太郎的团子一样能对怪物起作用，那不是能为战斗增加更多战斗力？”

    “那就辛苦姐姐开发了，到时候我先定100组！”

    “交给我吧！”

    莫零一头黑线再看向另一边，坦克二人组依然在争论着什么。

    “看到没，我的HP可比你多啊，小妹妹！”

    “嘁，HP只是多了200而已，小舞的圣盾可不是摆设！”

    “看到我这身装备了吗，坚如磐石，才是主T的不二人选！”

    “小舞身为漆黑的圣盾使，能把光暗的力量集于一身，区区石头而已，怎能相提并论。”

    再看向后面，兰斯洛特依旧程默不语。莫零不禁感叹道：

    “这个队里，除了我好像没有什么正常人啊。”

    虽然他这么说着，但这群不正常的人也都各有特点。沉默不语但是反应灵敏枪法神准的兰斯洛特，以整自己为乐但是拥有钞能力和超能法力的杨清语，中二病但是拥有绝对防御力的小舞，以及……虽然菜但是很幸运的薛宇。

    到薛宇这里，莫零除了说他运气好，确实找不出其他优点。不过像薛宇这样的普通玩家，一般来说死亡是家常便饭。但他不仅仅和莫零一样以一次未死亡之外，每次BOSS战斗，他都会有些莫名其妙但是扭转局势的操作。可能这就是他的魔力吧。

    在整理完装备和需要的物资后，众人向副本公会出发了。临行前，刘丝雅祝福了各位旗开得胜，也叫住了薛宇。

    “这个药水，是能瞬间回满状态的【菲尼克斯之泪（副）】，但是副作用未知。你拿着吧，这是师父给我研究的，我做出的副本产品。”

    “狗姐……这……”

    “少废话，不然被别人说我的傻子弟弟是个废物，我可丢不起这人！”

    “好像就你说的最多……”

    “赶紧滚！”

    说罢便一脚踹开了薛宇。他也迅速的赶上了众人上了车。新地区副本公会位于整个星之城最大的建筑——任务港的内部。下了车的众人看到了人山人海的场景，不仅有招募队伍的，自我宣传的，也有很多贩卖物品和道具。周围的玩家也是人山人海。

    任务港内最新的一栋建筑便是副本公会。走进玻璃制的自动大门，很多的圆形桌子和椅子在大厅里，玩家们零零散散的坐着，在桌子上比划着什么。大厅的正中央，有一个很长很大的柜台和看板。不少玩家在柜台旁和里面的NPC交流着什么。

    “您好几位，第一次来任务副本吗？”

    一位穿制服的漂亮女生来到杨清语的面前问着，并自我介绍到：“我是负责帮玩家管理团队的希尔。”

    “诶，那个……是NPC吗。”

    “是的呢。”

    希尔露出了甜美的笑容回应道：

    “因为您走在人群中的光辉十分耀眼，让我觉得您带的队伍肯定是一支不错的小队，所以我非常愿意为您服务。”

    “耀眼？闪亮达人吗？”

    莫零犹豫了一下，立马就明白了，是杨清语的装备称号：闪亮达人的功劳。杨清语也在莫零的提醒后明白了，说道：

    “那就麻烦希尔小姐，给我们介绍下流程吧。”

    于是在希尔的引导下，五人坐到了一张圆桌面前，希尔也随即说道：

    “您是公会队伍还是个人小队呢。”

    “个人小队。”

    莫零没等杨清语说话，抢先回答道。希尔继续说道：

    “那样的话，需要小队队长创建队伍，然后其他玩家登记信息，登记完了后，您就可以在这里选择您需要挑战的副本难度，然后就可以进行传送了。”

    众人恍然大悟的点着头。希尔继续说道：

    “队伍组成后，我就是为您小队服务的对接人员，各位每次的详细战斗记录和物品获取以及积分，我都会进行统计的，有什么问题随时找希尔就好了。”

    【希尔（NPC）已成为您的好友，当前好感度：0】

    在莫零创建好了小队，接人登记好了信息后，希尔告知了众人这句话，随即系统的声音便在每个人耳边响起，只有杨清语那边是：

    【希尔（NPC）已成为您的好友，当前好感度：1】

    “好的，现在就剩最后一件事，各位的小队就算成立了，请确定小队名字！”

    (本章完)

