    黎峪山上，黎铮的烧伤已好得差不多了，他身穿正装，准备往黎峪山的最高峰，万仞峰。

    那里是大当家封一凡闭关的地方。

    这几年来，封一凡一直身处高崖修炼内力，正在从六品圆满往七品进发。

    七品高手之间虽然也会有差距, 比如有的七品高手可以单挑两个七品高手，但是弱者总归还是有机会胜。

    就像姜庆只抓住一次机会就可以将黎铮打伤。

    但是进入六品之后，内力便会引起质变，会极为深刻的影响周围的环境。这种程度的高手，一旦开战起来，战斗的局势是七品武者根本无法想象的。

    一个六品以上的高手，在一定的条件下，通过地形的优势，可以对七品的武者造成群杀。这就是中三品和下三品的区别。

    而中三品在往上, 到了上三品，便进入了神话传说的领域。据说很久很久之前，清河县和老牛湾镇之间，原本并没有十三山。正是因为有两个内力极深，超越四品的高手进行了战斗，才将地貌变成了如今十三山的样子。

    当今世界，已经鲜有四品之上的高手了。但凡超过四品的，都会被奉为国宝的存在，也就只有寥寥数人。

    至于二品和一品，当今世界，并没有一人达到。

    而六品到四品的高手，也是凤毛麟角。一个中三品的高手，就是一方霸主。

    放眼整个十三山，也只有五个中三品的高手而已。而大当家封一凡便是其中之一。

    这也是黎铮极为自信的原因之一。

    封一凡早在入关之前，便是六品圆满了，这次入关，便是冲击五品境界。

    如果一旦冲击成功, 黎铮相信就算是那个陆士招, 也无法胜过自己这位大哥。

    黎铮默默往万仞峰上走，他此刻极为期待大哥的出关。

    唯一的问题在于，封一凡的爱子封少青在自己的手上死掉了。虽然不是自己亲自杀死，但是确实拿他当了挡箭牌。

    这件事情如果被封一凡发现，那么自己将会陷入万劫不复之地。对此黎铮已默默地准备了一番话术，反正当时在场的就姜庆一人，并没有其他人知晓。

    正在思索间，黎铮已到达了万仞山的顶部。

    山顶是一个大平台，十几丈见方。中间是一个巨大的碉堡，封一凡便在里面闭关。

    墩堡外面是一个庄园，周围几步一个哨岗守卫。

    黎铮一路走来，在路旁遇到了各种各样的守卫，但是守卫连看都不看他一眼，这些都是封一凡的亲兵。

    门前的两个守卫看到黎铮，沉声问道：“二当家，何事？”

    他们虽然口叫二当家，但是语气却像在审问一个喽啰。

    “请告知大当家，在下有要事禀告。”黎铮说道。

    却见守卫摇摇头：“二当家, 最好将事情说明。打扰封大人闭关，后果很严重。”

    这些守卫都是封一凡当年还是军官时期的亲兵，因此多年以来，一直称封一凡为封大人。

    黎铮听到这话，犹豫了一下，最终还是沉声说道：“烦请告知大当家，少公子封少青被老牛湾镇的一个叫做姜庆的班头杀死了。”

    说着，黎铮把最近发生的事情，包括墨门和姜庆，简单地说了说。只是他把姜庆的实力夸得十分厉害。

    那守卫脸上顿时露出极为惊讶的神色，似乎对这个信息颇为意外。他意味深长地看了黎铮一眼，说道：“请二当家稍待，我去通报。”

    黎铮将这个事情说完，没来由得感觉到一阵轻松。是死是活，就看一会儿大当家出来的反应了。

    只要自己谎圆得好，把封少青之死全部归咎于姜庆，应该问题不大。

    唯一的关键在于，待会儿一定要沉住气，不能露出丝毫的破绽。

    这种程度的谎话，黎铮原本是信手拈来，但是因为要撒谎的对象是封一凡，因此黎铮此时有些紧张。

    守卫们让黎铮等在外面，也不请黎铮进去，也不给黎铮看座。黎铮就老老实实地站在那里等待。

    在林场和山寨，黎铮就是万人之上，但是在万仞峰，黎铮就像一个懂事儿的小媳妇儿一般。

    眼看那守卫进入碉堡，良久不出，黎铮的心情渐渐又复杂起来。

    又等了许久，那守卫终于从碉堡走了出来。黎铮立刻稳住身形，做了几口深呼吸。

    却见那守卫走出门口，对黎铮说道：“封大人有令：着你速去，便宜处事，莫乱我道心。就算天大的事情，也要等我出关后再说！”

    黎铮顿时一愣，儿子死了，老子竟然还不出关？

    他不敢质疑这个守卫，只是拱手道：“向大当家致歉，打扰了。属下一定给少公子报仇雪恨！”说罢转身下山。

    回到山寨的议事厅，黎铮心绪此起彼伏。大当家一定是到了关键时刻，因此就算是儿子死了，这件事情也要放一放。

    五品究竟有何关键之处，竟能让大当家如此不管不顾，连中断都无法中断？

    黎铮心中十分好奇，却完全想象不出来。

    不过黎铮相信，就算大当家不出山，他也一定会派自己得力的手下下山调查的。

    自己这位大哥，永远都不会把事情全部托付给一人。这点黎铮深信不疑。

    不管怎么说，关于封少青之死，自己已经及时通报给大哥了，这一关，似乎是过了。

    接下来，只需要接着用飞鸟严密监视着姜庆，等他露出破绽，便是复仇之时。

    那个小贼用过金丹，接下来的十天半个月脉络都无法回复正常，这点是绝无可疑的。

    不过，黎铮此刻已经完全无法轻视姜庆了，因此就算知道了他的藏身之处，也不敢轻举妄动。

    他正在思索中，突然一个飞鸟自窗外飞入，停在了黎铮的肩头，正是去监视姜庆的群鸟中的一只。

    看着这个飞鸟穿回来的信息，黎铮心中顿时一震，这个姜庆，竟如此不知死活，一身内伤，竟然敢出城？

    他霍然而起，双手握拳。

    上一次，那是三羽火凤不知为何突然倒戈，这次，绝不会再次给姜庆机会了！

    “方堒！”黎铮高声叫道。

    现在山中出现巨变，那四当家原本也在等信，听到黎铮召唤，立刻走进议事厅。

    “点起精壮人马，这次出击，定要活捉姜庆，将他放在众兄弟的灵牌前，千刀万剐了他！”黎铮恶狠狠说道。

