
“疯啦，你哪有什么孪生兄弟，你全家不找就死透了吗？”唐朔看着少年离去的背影，有些慌了神，

这人怎么回事？

真要跟着系统一起发疯，找什么孪生兄弟吗？

阮辰没有回应他，冲着赵安良和王琑走了过去。

赵安良眼见着小姑娘的伤势逐渐稳定了下来，心情也就平稳了。看着阮辰，朝着自己走过来，他突然心里咯噔一下。

“事先说明我跟你没有什么关系，我以为是你的孪生兄弟，我更不会穿上女装…”

虽然赵安良整个人生得非常秀气，一头半长的长发扎成了一小叔的马尾垂在身后，脸上还戴着一副斯文败类必备的金丝眼镜。

但是他无论怎么说都是24k纯帅的纯老爷们儿，不知道阮辰葫芦里卖的是什么药，但是他知道自己打死都不愿意穿上女装。

更不要说是踩上高跟鞋，戴着蕾丝和蝴蝶结一部又一部优雅地走向那个现在脸黑的跟锅底一样，可能放出来就要把他撕碎了的唐朔少爷。

阮辰似乎很嫌弃地看了他一眼，上下打量了一下赵安良的身材：“我为什么要用你？你除了是叫奶妈以外，你有什么能被称作是奶的？”

赵安良：“？？？”

好不容易醒过来的王琑同学听到这句话，差点一口气没上来获虎，又把自己噎死，她挣扎得咳出了一口血，震惊地看着阮辰。

阮辰冲她伸出的手说道：“我记得检查物资的时候，你说过你自己身上有一套裙子？”

王琑看着那双手他似乎看到了鲜血淋漓的未来……

“我…我有…你你你………”

自己刚刚就应该勇往直前上去，跟那个古怪的NPC拼了，也不要现在面对阮辰这种皮笑肉不笑的脸啊！

“哦，我俩身材差不多拿出来给我穿吧。”

王琑：“……………”

哪个女孩子愿意听到一位男生告诉她，我们两个人的身材差不多，这样的话但是这句话是出自小战神之口，可怜的小金锁同学就算是再怎么不情不愿，也只能从手镯里拿出了一套裙子。

“还真是公主裙啊！”

阮辰好像没事，人一样打量着这一条雪白的裙子，上面用着蕾丝和蝴蝶结淡粉色的玫瑰花，点缀于胸前蓝色的纱布，轻轻地为群白蒙上了一层雾。

裙子穿在哪个女孩子身上稍微打扮一下都是引人注目的主，但是如果穿在男人身上……

唐朔公公色一样，放弃了挣扎，她用力地闭上了眼睛再睁开说道：“阮…你真不怕我一会出来打死你吗？”

“公主殿下，你还是先忍耐一下吧！”阮辰饶有兴趣的打量着手里的裙子它在身上比划了一下，拎着它往着剧场里的卫生间走了过去：“这种比你自己穿上女装来接你自己要强吧？”

唐朔这下子就无力反驳了，他重重的叹了一口气，继续把眼神看去了那个古怪的NPC。

等我出来…我一定要把你这一段数据从系统里抹掉！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907580"  chaptername="第27章  不如你穿">加入书签</a>
</div>
