    没过多久，江宽和一个年级很大、头发已经花白的老头进来。

    老头大概是生病了，坐在轮椅上，还是江宽推着他来的。

    “爸！外公！”江瑶用英文喊了一声，挺着大肚子站起来，准备扶老James。

    “嗯。”江宽应了，“瑶瑶你坐着去，怀孕了别乱跑。”

    乔斯年走过来，扶住轮椅，面色沉静：“江董，我来。”

    江宽还没说话，老James先不悦起来：“你和瑶瑶都在一起了，孩子都有了，还叫江董呢？”

    “哦，是我一时疏忽，抱歉。”乔斯年道歉，“爸，外公。”

    “好了，外公，你干嘛那么严肃，Evan他一时没改的过来嘛。”江瑶过来打圆场，顺手还剥了一颗葡萄，“外公，葡萄好吃吗？您外孙女亲手剥的哦。”

    “好吃，好吃。”老James吃着葡萄，一脸心满意足，怜爱地看着江瑶。

    他在家里头最疼爱的就是这个外孙女，疼爱到要什么给什么的地步，要星星就摘星星，要月亮就摘月亮。

    江瑶对他也格外孝顺，他更加满意。

    “爸，外公，用餐吧，我和Evan等你们好久了。看看这一桌子菜，都是Evan点的，他品味好，吃东西挑，他点的菜那一定很好吃。”江瑶摸着肚子。

    “还不错。”江宽夸奖道。

    “可不是，爸，你得多吃点。”江瑶笑眯眯的。

    乔斯年这才松开手，坐在老James的身边，陪他一起用餐。

    老James大部分时候不开口，他身体不好，懒得开口，但偶尔也会跟一旁的乔斯年聊几句金融市场。

    他现在退居二线，大部分时间都是在自己的别墅里养身体，但有时候对金融市场还比较感兴趣。

    聊了市场，又聊了证券、股票、融资。

    乔斯年对这方面可谓是手到擒拿，非常熟练，且眼光独到，简介犀利，因而他每回答一次，老James都会点头，表示认可。

    江瑶挤挤眼：“外公，我老公很厉害吧，是不是，是不是……可厉害呢……”

    “是，是。”老James最宠这个外孙女。

    饭桌上的气氛很是活跃，江瑶话最多。

    乔斯年和老James在聊天的时候，江瑶就会跟江宽聊天。

    “Evan，瑶瑶从小被宠着长大的，没吃过苦，你可得对她好点。”老James靠近乔斯年，语气十分直白，“我原本觉得你不是她最好的选择，可她喜欢你，又怀了你孩子，我也没办法。”

    “我会对她好的。”乔斯年道。

    “嗯，有你这句话就好，瑶瑶还有两个月就要生了，这段时间辛苦你了。”

    “应该的。”乔斯年应了一声。

    “外公，你别给Evan施加太多的压力啊，他对我一直都很好，特别好……可不，你看这条手链，是他晚上跟我逛街的时候买给我的，好看吗？”江瑶晃了晃手上的链子。

    “好看。”老James看着外孙女，满是溺爱。

    不过他身体不太好，也没有跟乔斯年说太多，默默吃晚饭。

    因为江瑶的存在，桌子上气氛很热闹，也不觉尴尬。

