    

    制作人狠狠吸完了最后一口烟，然后把烟头扔在地上用脚碾灭，“玛德，就当赌一把了，大不了赚了这一笔老子以后不干这一行了！”

    有钱能使鬼推磨，钱到位了，这磨也就该动了。

    到目前为止只剩下第一，二名还有最后一名第九名还没宣布。

    赵白萱拿了个第三。

    虽然和自己当初预期的第一名差了点距离，但她也已经算是满意了。

    唯一不高兴的大概就是自己的票数比林可柔低。

    不少人都在恭喜赵白萱，赵白萱一一谢过之后才走到含笑面前，主动张开双手，眼里闪着泪光，“不打算恭喜我？”

    含笑微微一笑，抱住她，“恭喜。”

    ——两位妹妹的感情真的好哭！

    ——一定要一起走花路啊，我们还等着看你们拌嘴呢！

    低着头，赵白萱忍不住抽泣了两声，低低一句，“季含笑，你一定要给我C位出道，听到没有？”

    林可柔刷票已经是毋庸置疑的事实了，可是选秀就是这样，在金钱面前，所有的梦想都可以拿来践踏。

    含笑拍了拍她的背，“差不多就可以了，再哭妆都花了。”

    赵白萱：“你以为谁都和你一样在乎那张脸啊，我就是要哭！”

    虽然是这么说着，但赵白萱已经努力控制住了泪水。

    ——随意刚才两个人是又吵起来了么？

    ——看两位妹妹“吵架”我是真的可以看一天。

    ——看到她们就想到了我和我的闺蜜，相处模式永远是嘴上不饶人，但其实心里都把对方看得很重啦。

    属于金字塔的座位只剩下三个。

    第一和第二名基本已经没有悬念，剩下的人都只盯着最后一个座位。

    很多人都已经泣不成声，但面对镜头依旧还是努力撤出一个微笑来。

    秦淮言就站在舞台的正中央，依旧是那一副温润如玉的面容，只是今日的他却给人一种淡淡的疏离与冷漠感。

    话语平静的宣布，“第九名，总票数六百五十四万七千三百五十七——李小琪。”

    话音落下，漫长掌声，所有的镜头都对准了无力蹲在地面哭泣的李小琪。

    ——李小琪真的太励志了，作为一个小公司的练习生真的是靠自己一步步走到今天的！

    ——初排名78到现在的第九名，真的要哭了！

    ——不是粉丝看了也感动的系列。

    哭泣着走过长长的通道，话筒拿到手的第一刻，李小琪迫不及待地开口，“能走到今天，我最最最感谢的人只有含笑……如果不是她我肯定早就已经放弃了，我只是一个很普通的人，唱也一般般，跳也一般般，但是我很幸运……”

    “……真的很幸运，能够碰到含笑，真的很感谢。”

    ——我的天，季含笑这人缘是不是太好了？

    ——小琪就是最棒的！加油啊！

    ——那接下来就剩下第一第二名了？

    ——基本毫无悬念，就季含笑之前的票数，她不是第一节目组就打脸了。

    ——除了季含笑没人是第一！

    弹幕上疯狂地刷起来，连现场喊的也都是含笑的名字，一声接着一声，将其他人的声音都盖了过去。

