
　　陈雨瑶倒是换了一套干净的衣服，但是她让我们捧腹的是，自己在屋里鼓捣了半天，竟然化了妆，可是像雨瑶这样的女孩，哪儿有什么化妆的经历，她把自己化成了一个大脸猫，口红和眉毛都划到了一边。

　　看得我们两个人笑的前仰后合，雨瑶瞪着我们两个：“笑什么笑！有什么好笑的！”

　　我赶忙忍住：“雨瑶，你看，你这个，让春灵帮帮你吧。”

　　春灵听我这么一说，赶紧去找化妆品，但是陈雨瑶拦住她：“行了行了，不画了，画什么画，没时间了。”她跑到洗手间，抹了两把脸，出来拉着我们道：“走走走，赶紧走。”

　　我赶紧去开车，带着两个人往宴会地点赶去。

　　果然，这个大公司的晚会就是不一样，整个的大厅十分的宽阔，布置得富丽堂皇，而且看上去，这一晚，估计够我公司破产的了。门口的保安也很多，看上去很认真的布置了这一次。

　　我走下去，雨瑶和春灵一左一右的跟着我，走过门口的时候，门口的保安拦住雨瑶，上下打量了一番：“对不起，我们这里是高档的宴会场所，你……”天籁小说网

　　雨瑶刚要发作，我赶紧上前拉住她，对保安说道：“这是跟我一起来的。”

　　那两个保安才点点头，放我们进去了。走进宴会大厅，里面还有一层保安，看来，这次的这个晚宴，规格很高，我们进去之后，就发现，宴会已经开始了。宴会厅里面来来往往的很多人，像我这种没名没姓的人，自然是没有人过来认识的。

　　但是雨瑶跟春灵就不一样了，两个姑娘虽然也没名没姓，但是有颜值，很多人都过来交际她们两个。我怕春灵被骗，毕竟，上流社会挺下流，所以就一直跟着她，但是雨瑶我就不担心了，像她这种绝对是属于第一眼钟情，但是一说话立马让人一句话都不想跟她说的性格。

　　我跟春灵到旁边的桌子去吃东西。这时候，在人群中转来转去的雨瑶走过来坐下，我看了她一眼，有意揶揄道：“嗯？我们的交际花，怎么回来了？”

　　陈雨瑶端起旁边的杯子喝了一口，道：“没什么意思，全是些雄性荷尔蒙分泌过多的泰迪。”

　　听到雨瑶这么说，我跟春灵都抑制不住笑了起来。

　　正在我们三个人讨论的热火朝天的时候，就看到旁边走过来一个西装革履的帅哥，他端着一杯酒坐到春灵旁边：“小姐，可不可以，请你一起喝一杯？”

　　春灵看看我，又看看雨瑶，笑着点点头。本来我跟雨瑶也没有怎么注意他们，但是这公子哥聊着聊着，居然把话题扯到我身上了，他瞅了我一眼，一脸地嘲弄道：“这穷酸小子跟你一起的？”

　　春灵点点头，这句话我是听到了，但是我没想到他越往下说越过分了：“小姑娘，跟着这个人有什么前途，你看，一脸的穷酸相，不如跟我吧，我可是这家公司的股东之一，本市第一富豪，就是我老爸，怎么样？”

　　一听这话，雨瑶不乐意了，她噌的站起来我赶紧拉她坐下，这个地方全是当地有头有脸的人，要是真的打起来，谁的脸上都挂不住，而且，我们的势力肯定是没有他大，要是打起来，说不定吃亏的是我们。

　　那富二代看了我们一眼，不屑的道：“怎么，还想打架？你看看你们两个，一个穷小子，一个小土妞，我说错了吗？”说完他哈哈大笑起来。

　　我从座位上站起来，走到他跟春灵的中间，笑着说道：“这位公子，虽然我们是没有你这么大的势力，但是，我们每一分钱都是自己挣来的，你呢？啃老族很光荣吗？”

　　“你！”那富二代点点头：“好，你等着。”他从上衣口袋里面掏出一大把现金，扔了过来，没等我们说话，他接着说道：“小子，这辈子都没见过这么多钱吧？”

　　那钱砸到我脸上，登时散开，纷乱落下来，我登时怒火中烧，上前就要出手打他，但是这时候，旁边突然走出来一个黑色衣服的女子，我一愣，这不就是当天我在大街上看到的那个女子吗？也就是雨瑶说的那个仇娘子。

　　只见这个女人走过来，笑道：“哎哟，怎么，两位帅哥打架呢？算了吧，不如每个人跟我喝一杯，以酒泯恩仇吧。”

　　她说着，端起桌子上面的一杯酒递给了那个富二代，她自己端了一杯，朝那个富二代举了举，喝了。整个一套的动作特别的流畅、典雅，加上这个女人的气质在这，一看就像大户人家的夫人，估计这个富二代也这么想，他也摸不着这个女人的底，所以接过去喝了。

　　但是接着，我发现这个富二代的表情变得怪异起来，然后他开始捏着自己的脖子，慢慢地趴倒了地上，表情十分痛苦，伸出手指着那个女人，那女人嘴角扬起一丝冷笑：“里面是我下的毒药，如果没有解药，估计你活不过今晚。”

　　听到黑衣女人这么说，这富二代几乎就要跪下了，但是他又说不出话来，这黑衣女子扔了一颗药丸给他，他吃了下去，这才勉强坐起来，恶狠狠地问道：“你是什么人？”

　　“嘘。别喊。”那女人说道：“你喊什么？你去舞池中央，脱掉你的外套，我就把解药全部给你。”

　　“这么简单？”那富二代不敢相信的看了她一眼。

　　“就这么简单。”她笑道。

　　那富二代立马冲到舞池中央，把外套脱了下来，就在他脱下来的同时，戏剧性的一幕发生了，只见这个富二代的身上竟然簌簌的掉落下来几百只虫子，这些虫子掉到地上，开始爬起来，旁边的人看到了，全都惊叫着跑开，那富二代的表情要多难看有多难看。

　　那黑衣女人放下一颗药，拉着我们往外面走去，奇怪的是，雨瑶一直跟着，却一声不响，什么也没说。

　　走到外面的时候，我让雨瑶和春灵打车先回去了，然后跟着黑衣女人来到了一个咖啡馆里面，我问她：“你——不会就是，仇娘子吧？”

　　她好像稍微愣了愣，旋即笑着摘下眼镜说道：“不错，是我，怎么了小帅哥？”

　　“没什么，久仰大名，但是你今晚为什么帮我？”我问道。

　　她的眼睛很漂亮，幽幽的好像有一种勾人的神情，她朝我眨了眨眼睛：“帅哥，现在很晚了，不如，我们找个地方，聊聊天，就不要这么着急的回去了，如何？”

　　我一听，这话说到这份上了，傻子也知道啥意思了啊，这仇娘子长得确实很漂亮，如果能跟这样的美人一起共度春宵，也真的是不枉为人了，我旋即明白了她的意思，说道：“那好，不如，我们就去旁边的酒店怎么样？我觉得这个地方很有情调，而且，也适合你的身份。”

　　达成一致，我们两个没有停留，直接到了旁边的酒店，上了楼。这酒店的房间还很不错，可我觉得我们两个这样太顺利了，这仇娘子好说歹说都是江湖上数得着的人物，她既然主动来找上我，这件事不可能这么简单。

　　进到屋里，仇娘子朝我眨了眨眼，妩媚地道：“我先去洗澡，你等着我。”

　　我坐在床上，怎么也想不明白，这个女人和我只是一面之缘，萍水相逢，根本就没有什么理由帮我，难道我真的有这种魅力，让她对我一见钟情吗？

　　并且，还有以身相许的节奏？

　　我想着的功夫，她已经洗完澡从里面出来，这时候的仇娘子，穿了一身的白色浴袍，长长的头发从肩膀上披下来，湿漉漉的，人都说，女人刚洗完澡的时候最有魅力，果然如此，她修长的白腿洁白无瑕，腰肢纤细，令人浮想联翩。

　　她直接把我扑到了床上，嘴里吐气若兰，说道：“小帅哥，今晚我们就一起共度春宵吧。”

　　我感觉自己的脑袋好像昏昏沉沉的，开始模糊了起来，等我回过神来的时候，我才发现好像不太对，我怎么觉得好像被她下药了，我觉得眼前的事物开始变得模糊起来，整个人都不能动了。

　　这时候，我看到仇娘子的表情变得诡异起来，她笑道：“小伙子，你还是太年轻啊。”

　　“你，你到底要干什么？”我觉得自己浑身无力，说话都费劲了。

　　仇娘子从床上下去，我此时已经在床上动弹不得了，我看了一眼她手里面，居然拿着我的血玉！

　　难道她就是为了这个，所以才要设了一个局，来算计我？

　　仇娘子看着我的表情，笑呵呵地问道：“这块玉，是谁给你的？”

　　“你管不着。”我说道。

　　“哎哟，嘴还挺硬，我告诉你，要不是那天在街头上看到你胸前的这块玉，今天我是不会帮你的，本来我就没有被邀请进来。”她阴阳怪气的说道：“我偷偷的查了你最近这些日子的日程，这才找到你，你真的天真的以为，这一切都是巧合吗？这世上哪儿有那么多的巧合？”

　　“你把玉还给我！”我现在已经不能动了，只能说话，但是我觉得说话的时候力气都已经不够用了。

　　这仇娘子看着我，笑道：“行了吧，别挣扎了，我刚刚在你的酒里面，也放了药，只不过跟那个富二代的不一样，这东西对你没有什么害处的，放心吧，等我走了，你就恢复了，但是，玉，我不能给你，拜拜，小帅哥……”

　　说着，她转身穿好衣服，就要往外走。

　　“站住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第96章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 