一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第31章我有一掌，可葬仙神！

    这一变故，吓傻了其他的三个小青年。

    “你不是人，是怪物！”其中一人颤抖着声音道。

    苏尘并不理会，继续喃喃道：“我有一掌，可葬仙神！”

    他左手缓缓压下，如同天塌，一人抬头，整个人如被压扁了一般，轰然爆开，同样是被金黄色的火焰灼烧殆尽。

    剩下的两个人彻底被吓傻了，嘭的跪到了地上不住求饶：“饶、饶命！我们愿意去自首！愿意悔过自新！愿意重新做人！饶命啊！”

    苏尘微微摇了摇头，拳掌合一道：“我有一礼，天地不敢受！”

    跪在地上的两人茫然抬头，诡异又无声的化成了粉末，随后被金黄色火焰焚烧成了灰烬。

    苏尘前世被尊为魔帝，不是没有原因的！

    他呼了口气，看着倒在地上的董小琳，皱眉自语一声道：“还真是麻烦！不过这一世若没有我出来的话，董小琳还会再来这里一次？那她来这里做什么？”

    ……

    恍恍惚惚间，董小琳睁开了眼睛，昏迷前的一幕幕快速在脑海划过，她蓦然睁大了眼睛，入眼是一片白色陌生的天花板，她不禁面色凄然，难道自己已经被……这么一想，董小琳眼泪哗啦啦流了下来。

    “闺女，终于醒过来了！呦，怎么哭了？”旁边传来一道微微苍老的声音。

    董小琳有些茫然转头，看到的却是一个身穿白色病号服，面带慈祥的女人。

    “这是哪？”她开口问道。

    “这里是医院，一个穿着校服的小伙子把你送过来的。”大妈笑眯眯道。

    “医院……穿着校服？”董小琳一愣，一个身影从脑海中浮现了出来。

    ……

    苏尘此时已经回到了学校上课。

    第一节课结束，一个个子高挑，有些偏瘦的女生朝苏尘走了过来。

    “苏尘同学，下午课取消，体育馆内将要开一场跆拳道交流会，能过去帮忙搬些东西吗？”女生淡淡道，她叫赵小茹，是七班的班长。

    苏尘丝毫不给面子的拒绝了。

    “嗯，那等会儿你跟着王亮……什么？你说不去？”赵小茹愣了愣，丝毫没想过自己会被拒绝。

    她长得漂亮，家庭条件也不错，学习成绩更是名列前茅，身边结交的人也都是无比优秀的人物，从小到大，还没几个敢拒绝她！什么时候，连班级里一个丝毫不起眼的家伙都这么嚣张了？

    赵小茹心里不屑，不过又是一种吸引她注意力的办法罢了。

    苏尘淡淡回道：“跆拳道的交流会关我什么事？”他对跆拳道社可是一点好感都没有。

    “学校有活动，作为学校的一份子，不管是不是和你有关系，你都有义务去！更何况，这次是和含国交流，你更代表了学校！不光要去，还要做好，做的完美！”赵小茹美眸一瞪，毫不客气大声道。

    这一动静，吸引来了不少目光。

    “再问你一遍，去还是不去！”被拒绝的赵小茹，脸上有些下不来台，看着苏尘，冷冷问道。

    “不去！”苏尘懒得理她。

    “难道学校的荣誉，在你眼里就是一件无关紧要的事情吗？”赵小茹心里冷笑一声，将一顶大帽子扣了过去。

    然而这一次，苏尘连话都懒得说了，如同她不存在。

    “你！”赵小茹气结。

    一些偷偷迷恋赵小茹的男生，见苏尘如此不给面子，顿时不忿了。

    “切，不就是能打一点，拽什么拽？将来也就保安的命。”

    “就是，班长大人让你过去，那是看的起你，也就能打一点而已，否则有什么资格能让班长看的上的？”

    “苏尘，别以为能打一点就可以在学校里嚣张！现在可不是以前动手脚的原始社会！所以，别给脸不要！”一个身形高大的男生，背着手走过来，语气中带着一股低沉道。

    他是王亮，七班的副班长，校学生会体育部的成员，平常有什么活动，七班都是由他率领，在班上人气同样非常高。

    “天真。”苏尘眼中泛不起一丝波澜。

    王亮闻言不屑的笑了笑道：“之前，有一个曾经参加过省散打比赛的家伙，也像你这么嚣张，但他现在都还在医院里躺着呢！希望你还能这么一如既往的嚣张下去。”

    “威胁我？”苏尘抬头看了他一眼，眼中似有雷火相击。

    王亮蹬蹬后退了几步，脸色通红。

    “跟我动手，要有觉悟。”苏尘摇了摇头，连他一个眼神都承受不了，真是弱的可怜。

    一旁的赵小茹看的不明所以。

    王亮脸色阴晴不定，他刚才根本不知道发生了什么，只觉得非常危险，让他忍不住往后退。

    一下子在全班人面前丢了脸，王亮自然是恼怒无比，他狠声道：“你等着！”说完，大步朝着教室外离开。

    赵小茹同样冷哼一声，转身离开。

    班级的人陆陆续续朝体育会馆集合，今天在学校里有一个庆典活动，长达三个月的两国跆拳道交流会将要结束。

    在青城一中交流的棒子国选手们也即将返程，说是交流会，倒不如说是一场表演庆典。

    苏尘抱着可去可不去的态度，朝着体育馆走去，只是刚才拒绝了赵小茹，显然被这女人给记在了心里。

    她淡淡开口道：“到时候班级点名，谁敢缺席的话，等到下周会在全校学生面前通报批评，而且还会在档案中被记下一笔。”

    苏尘连理都不理她，依旧步子缓慢的走着。

    苏尘的这种姿态，再次让赵小茹气结，鼓囊囊的胸部被气的起伏不止，让其他路过的学生大吞口水。

    体育会馆内，一位大腹便便的领导在一片哈欠声中走下台后，一阵欢呼声忽然爆了出来。

    苏尘抬了抬眼皮，原来是陈芷雪款款上台，手里拿着麦克风和小卡片，她穿着一袭白色纱裙，青丝垂下，仙气飘飘，可爱中透着美艳。

    “原来今天芷雪是主持人。”苏尘反应了过来。

    这时，欢呼声再响，只见一个个子高挑的男生，穿着笔挺的白色西服，同样走到了台上，一脸酷酷的表情。

    “啊，是常子墨学长！”一位女生高声尖叫。

    “常子墨学长好帅啊！年年成绩第一，听说已经被保送到燕大了！”另一个女生双眼冒星星道。

    “是啊，常子墨学长不光是枚学霸，还是咱一中的第一帅哥！唉，有些人明明能靠颜值就够了，偏偏要靠才华！真想当他的女朋友！”