    关原三面是山，中间是平原通道，是双方进行野战会战的绝好场所。

    明军的龙旗下，阵旗挥舞一片，朱慈烺立于车上，一手按在佩剑上，看向远处的幕府军大阵，眼中露出冷然之色。

    “今日，就让大明的军队，在日本这弹丸之地，创造永恒的传说吧！”

    语毕，朱慈烺缓缓拔出宝剑，长剑斜指，似乎要刺破这片苍穹！

    徐盛会意，挥舞着中军好旗，暴喝一声：“全军前进，杀倭！”

    “前进！”

    一片整齐的前进步调之声轰响，明军红色的军衣海洋向前逼进，一路始终保持着严整的阵型，散发出一股铺天盖地的渗人气势！

    看着明军的战阵，幕府军各部大名眼中皆是露出一缕畏惧的神情。

    明军的阵势，让他们开了眼界！

    酒井忠胜暗暗叹息一声，道：“明军战阵森严，的确不凡，但我德川氏的幕府大军，也是有着悠久的威名！德川家的男儿们，握紧你们手中的武器，去战胜他们，为德川氏的列祖阵列宗争光吧！”

    德川光义率先出阵，器宇轩昂道：“大人，我愿领兵率先出战！”

    “好！”

    酒井忠胜道：“光义殿下，便由你打这头阵，大挫明军嚣张气焰！”

    他刚吩咐完，只见对面传来了一片轰隆的炮声，两军的前锋已经开始交战了。

    德川光义不敢怠慢，慌忙领兵出战。

    明军的三十门武皇炮发出了怒吼，倒霉的幕府军前锋将士，用身体承受了这个时空不该有的力量，肢体被打的四散飞舞，衣帽血肉碎了一地。

    吉泽躲在一道竹束后面，手握着新发的火铳，大口急促的呼吸着。

    他不时的在队列中左右张望，不知道自己现在要干嘛。

    明军的火炮虽然不多，但威力太猛了，一颗炮弹飞过来，面前的竹束如同一张纸，被毫不留情的击穿，顺便直接带走了一条线上十几名幕府军。

    太可怕了！

    明军的每一声炮响，都会让吉泽胆战心惊，四肢无处安放。

    好在几轮炮击后，明军的步兵开始发动进攻，他们越过炮阵，结阵往前逼近。

    没有炮弹的威胁，幕府军的前锋大军似乎不约而同的松了一口气，不过接下来，他们再度傻眼，陷入了惊恐之中。

    “开火！”

    一道道坚毅有力的声音在明军阵中此起彼伏的响起。

    伴随着雷霆般的首道排枪，齐射的轰鸣声宛若一道惊雷，紧接着，明军数百米的战线上迅速形成了一条长长的白色硝烟长龙。

    子弹飞射，如狂风暴雨掠过关原大地，席卷幕府大军，撕裂他们士兵的小娇躯。

    连绵不绝的噗噗声响中，前阵的幕府军宛若被刺破的气球，内中蓬蓬血雾爆起，变形的铅弹进入他们的躯体，无情的撕扯他们的内脏，扩大创伤面积。

    眨眼睛，幕府军前阵就跟商量好了似的，整齐的倒下成片的足轻，随之发出一阵阵撕心裂肺的惨叫，响彻原野。

    身穿黑色军装的幕府军士兵，尸体横在地上自动拉出了一组黑色人墙，看得后面的士兵瞳孔急剧变大。

    明军仗着线膛枪的射程优势，肆无忌惮的展开排枪，一组接着一组，仿佛在刑场上进行枪决表演。

    在惊天动地的轮射中，幕府军的前排在短短时间内遭受了毁灭性的打击，前几排几乎被一扫而空，地上的黑色人墙越堆越多。

    百步外射击，幕府军的火枪是做不到的，他们的装备差距太大了，而且用的欧洲火铳，威力虽大，准头却差的很，在这个距离射击，不知是打鸟还是打人。

    吉泽站在队列最前面，清楚的看到了阔步而来的明军，他们穿着红色军服，在白烟中边走边射，稳如泰山。

    再看自己的周围，满是躺在地上挣扎的战友，他们被击中身体各部，在地上翻滚着惨叫，也有求生欲强的不断爬行，也不知道往哪去。

    吉泽看得心惊，脑子瞬间发懵，两腿一软瘫倒在地，他甚至都不知道，自己刚刚明明站在后面的，怎么一下子跑到第一排了？

    “起来！都起来！”

    吉泽被一脚踹回了现实，第一眼看到的是他的队长柳生大郎。

    柳生大郎左右拿着一面圆盾，右手提着一把刀，猫着腰不断踢打被吓尿在地的幕府军士兵，遇到死赖在地不肯起来的，柳生毫不犹豫的执行战场纪律，将之砍死当场。

    恢复神智的吉泽没有坚强起来，再度看到汹汹而来的明军队列，他反而变得更加胆小了。

    他握紧了手中的火枪，不停的在心中默念道：“我要活下去，我要回到水户藩，我要娶媳妇！”

    长这么大，连女人的胸都没摸过，岂能甘心？

    明军的阵列已经挺近约八十步，他们依然举着枪嘭嘭的射击。

    幕府军则在“铁一般的战场纪律”加持下，渐渐好了起来，前阵的开始继续整队，准备等明军进入有效射程内再进行反击。

    “再说一遍，没有上面的命令，任何人不许开枪！”

    柳生大郎往来自己的队伍面前，不停的重复着这句军令。

    吉泽端着枪，缩在一块被火炮打烂的竹束后面，他现在唯一的想法就是，等队长下令射击后，赶紧打完一枪退到后面。

    倒下的幕府军越来越多，他们几乎是干站着在那挨枪子，这种感觉让幕府军前阵的火铳兵们头皮发麻，人心混乱。

    这时，德川光义率人马赶到了，他们的骑兵从侧翼进攻明军大阵，想要重演南宫山首战的胜利。

    有了这些骑兵掩护，前锋军的人心和队列稍微稳固了一些，吉泽同样重重松了一口气。

    不过他们惊愕的发现，对面明军的阵列在稍微短暂的安静后，竟再度恢复了之前那般劈头盖脸的猛烈火力。

    明军的火枪阵完全不顾幕府军骑兵的骚扰，因为他们的侧翼有骑兵掩护，负责跟这些幕府骑兵狗斗。

    如果是有满遗在此，定会嘲讽德川光义：这是明军的老战术了，你们如此搞，只能是送菜！

    当年八旗劲旅的骑兵多牛逼，他们从侧翼冲阵，还不是被天武军向赶驴一样给撵了回去......

