
　　“我暂时控制住了她！但检查不了多久，你们快杀了她！”

　　杀了她！

　　安陵的话让所有少女们都愕然一惊。

　　玛琪首先回过神来，脸色凝重地对安陵说道：

　　“那个…我能用冰魔法将她暂时冰封束缚起来吗，她毕竟是我的朋友……”

　　“她已经被邪魔附身了！法师小姐！”

　　安陵大声打断了玛琪的话，同时身体做出一些抖动，装出一副吃力的样子。

　　“这个邪魔力量很强大，恐怕您的冰魔法根本无法束缚住她，现在杀了她是最好的选择，我无法控制她太久……”

　　“可是！”

　　玛琪眨眨眼睛，眼眶瞬间湿润了。

　　虽然说她之前已经是做好了要杀死奥利菲的觉悟，但是那是在大家都生死攸关的时候，现在局势已经明显被安陵控制住了。

　　无论如何，玛琪都不想自己的挚友同伴死亡，更别说自己亲手杀死她！

　　数个小时之前，奥利菲用自己的生命做赌注换来她们三人逃离紫雾荒村的场景还历历在目，玛琪怎么可能下得去这个狠手！

　　刹那间，玛琪只觉得自己的心是一万股钻心的痛，这种痛比方才灵魂被撕扯的疼痛还要疼上许多，痛得让她几乎喘不过气。

　　玛琪转过头，用发红的眼睛看向艾米与塔莉娅。

　　艾米与塔莉娅纷纷别过头，不敢与玛琪对视，也都互相沉默不言。她们的眼眶也是发红且湿润的，眼里是与玛琪一样的悲伤与痛苦。

　　她们也很想奥利菲活着，也不想奥利菲去死……

　　“快点做决断吧！法师小姐，我可能要没有办法控制住她了！”

　　安陵夸张的话语打断了玛琪的思绪，让她回归现实。

　　在玛琪的视野中，奥利菲已经开始极力挣扎，而安陵也表现得无比吃力，似乎每下一秒，就能让这个邪魔脱离控制。

　　“对不起，奥利菲…”

　　玛琪痛苦的闭上眼睛，随后踏向前一步，缓慢而艰难的抬起法杖……

　　终于下定决心了吗？

　　正在演戏中的安陵嘴角不禁勾起一抹愉悦的笑容。

　　此刻的他，能无比清晰的闻到从玛琪，与其他两个少女，甚至希娜身上也有散发出的极度悲痛的情绪，这种味道让安陵无比愉悦。天籁小说网

　　而安陵知道，真正让人欢喜，满足的一幕，将在蓝发少女手刃昔日友人的那一刻产生。

　　那将是一种真实，纯净，极致的美！美得让人陶醉！

　　“等一下!”

　　正在玛琪极度痛苦，安陵无比期待的时候，一个稍显柔弱又无比坚定的少女声音突然响起。

　　只见希娜一连肃然地走到玛琪的面前，对安陵说道：

　　“安陵，你再尽量多坚持一会，由我来解决此事，玛琪小姐你也不用杀死自己的伙伴。”

　　“希娜祭祀？”

　　“希娜？”

　　安陵疑惑一声，歪了歪脑袋，有些不解。

　　希娜此刻应该只剩下一丁丁点魔力才对，几乎没有魔力的她还能对一个拥有黄金位格的怖魔做些什么呢？

　　“安陵，请务必再坚持一下！”

　　希娜没有多解释什么，而是肃然而坚毅的走道安陵面前，对这绿发女孩低下头，双手合十。脸上露出极为痛苦的表情。

　　“于神圣光辉！邪恶蛰伏！”

　　一阵涌念之后，希娜睁开大喝一声，随后双目流下两行血泪，在地面上昏倒过去。与此同时，安陵身下的绿发女孩也安静下来，沉沉睡了过去，面容不再狰狞。

　　她居然在以灵魂撕裂为代价施放封魔神术！而且还是这种本身就对她来说负担相当不小的中级封魔神术！

　　安陵马上放开奥利菲，转身接住希娜将要倒在地上的身躯。脸上是无尽的茫然与不解。

　　在没有魔力的情况下，强行施法是可行的，但是着本质上是一种极度愚蠢的行为，因为这种行为无异于自我撕扯自己的灵魂，会给自己的灵魂造成极为严重，且不可逆的伤害。

　　无法继续在魔力道路上继续修行是必然的，甚至魔力层次倒退也不是不可能。甚至，最坏的结果，是一辈子直接变成痴呆，瘫痪，低智，人生毁灭都是可能的。

　　耗空魔力是一个法师最不愿意做的事情，更何况在没有魔力的情况下的强行施法！

　　安陵实在不理解希娜为什么要这么做，这几个冒险者少女对她来说仅仅只是有一面之缘的人，而那个绿发女孩对希娜而言更直接是陌生人。

　　她为了一个完全的陌生人，甚至愿意不顾自己的状况，强行撕裂自己的灵魂施放神术。这么做值得吗？意义在哪里？

　　安陵真的不懂。

　　“奥利菲！”

　　这时，玛琪突然一路小跑过来，跪下抱起躺在地上的奥利菲，发出呜呜的哭声，双眼中无尽的清泪流下。

　　安陵平静的看了她一眼，随后就不再理会，而是抱好希娜，意识调控圣剑里的圣力，用圣剑内磅礴无边的圣力为希娜治疗灵魂上的伤痕。

　　如果那么不这么做的话，希娜再次醒来的时候，大概率会变成一个傻子吧？

　　不过现在又安陵在，在用圣剑圣力愈合伤口的情况下，她大概只会做一个比较痛苦难受的噩梦，再次醒来之后应该也没有大碍了。

　　这时，艾米和塔莉娅也互相搀扶着走了过来，抱着绿发女孩，与玛琪三人一起哭泣。情绪是会渲染人的，更何况这些十几岁的少女。

　　不需要太多利用，此刻的她们只想好好哭一顿。

　　少女们的哭声是一端优美的乐章，对安陵而言聆听且悦耳。安陵本想在修复希娜灵魂之后，就马上将绿发女孩身体之中的怖魔吃掉的。

　　但是他现在聆听着少女们的哭声，也暂时不去做这个动作，只是静静享受。

　　虽然安陵来说，少女手刃友人的那经常一幕享受不到了，但是对他而言也没有损伤什么，过去就过去了，无所谓。

　　三个少女哭了一会，才停滞啜泣。只见蓝发法师少女玛琪抹了抹眼泪，用有些沙哑低沉的声音对安陵问道：

　　“希娜祭祀怎么了？”

　　安陵看向她，平静说道：

　　“希娜祭祀强行撕裂自己的灵魂，施放中级封魔神术，现在处于一种灵魂撕裂的不妙状态，”

　　玛琪身体摇了摇，脸蛋变得煞白一片。

　　“这……”

　　作为一名魔法师，她最清楚这意味着什么……

　　“对，对不起！我……我没想到会这样，我不知道希娜祭祀竟然会愿意为了奥利菲做出这种牺牲，对不起！抱歉！玩……”

　　少女的话语充满慌乱，自责，且逐渐语无伦次。

　　安陵摇摇头，继续平静说道：

　　“没有谁要这怪你，这是希娜祭祀自己的意愿。”

　　这是，艾米抬起头，对安陵问道：

　　“你不生气吗？”

　　安陵眨一眨眼，再摇摇头说：

　　“我不生气，这是希娜祭祀自己的意愿，我尊重她的意愿。”

　　事实上，在安陵失去的诸多作为人类的情感与欲望之中，愤怒就是其中之一，所以对安陵而言，无论发生什么事情，他都不可能生气的。

　　这时，红发剑士少女塔莉娅也抬起头，大声喊道：

　　“我……我们一定会尽力补偿你们的！一定会把祭祀救治好。”

　　“对，我们一定会倾尽我们的一切将希娜祭祀的灵魂伤口治愈！”

　　玛琪点点头道。

　　安陵耸耸肩，缓缓站起身，平静说：

　　“这些还是等以后再谈吧，现在我们还是回教堂要紧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第十八章 抉择游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 