    东荒北域。

    一处摇光圣地所拥有的源矿中，一个浑身血污头发披散的人影被人丢到了一个乱葬岗。

    这里是死去的矿奴最后的埋身之处，腥臭的味道和浓重的尸气萦绕在其上方的天空中。

    刚刚被抛在这里的尸体无神的眼睛望着昏暗的天空，他已经死去了。

    但奇迹发生了，尸体上的伤痕逐渐消失，身体表面的血污也渐渐无影无踪。

    突然，尸体猛的一个起身，站了起来。

    “我这是在哪？”何秋望着四周散落的尸骸，强忍着没有大声呼喊。

    怎么有点儿硌脚？

    何秋望了一眼脚下，看到一只血肉淋漓的手被他踩在脚下。

    何秋被吓得向后跳去，却差点又被一根骨头给绊倒。

    他稳了稳身体，脑海中陡然出现了一股记忆。

    慢慢消化掉脑海中的记忆，何秋发现自己穿越到了一个刚死不久的矿奴身上。

    这个矿奴本是一个孤儿，被一个老乞丐养大。

    每天跟着老乞丐沿街乞讨，虽然上顿不着下顿，但勉强还能活下去。

    但在某一天老乞丐老死之后，前身为了报答老乞丐的养育之恩，将自己卖给了一个富商，用换来的钱将老乞丐安葬了下来。

    本来前身以为作为奴仆就算没有了自由，能够跟着富商好好干活的话，也能混一个饱饭吃，总比当乞丐要好。

    但没想到的是，那个富商专门给源矿提供干活的劳力，他刚埋葬好了老乞丐就被送到了矿上干活。

    不过矿上对前身那些矿奴还算可以，吃喝不愁，隔几天还能见到肉，除了每天都要被打几鞭子，其他没什么不好的。

    前身本来以为生活能这么平静的过下去，但没想到在一次挖矿中，有人挖出了一只不明生物的手骨。

    然后手骨旁突然出现了一个长相恐怖的生物，直接将前身那个矿洞的人杀了个精光。

    前身虽然有些机灵，在手骨被挖出来时就向着洞口外跑去，但终究还是被那个怪物追了上来，直接被弄死了。

    “源矿，摇光圣地……这里是遮天？”何秋整理好脑海中的记忆后，发现了一个关键点。

    何秋心中有喜有忧，喜得是穿越到这么一个修士横行，长生有望的世界。

    忧得是在遮天世界，凡人从来只是一个背景板，顶多用来作为黑暗动乱时至尊为了弥补精气的肉食，丝毫没有半分尊严可言。

    “现在源矿的人应该以为我已经死了，我肯定是不能再回到矿上了。”何秋开始细细思索他现在所遇到的问题。

    目前有非常急迫的一个问题摆在他的面前，那就是他的肚子饿了。

    “想我穿越到遮天世界，怎么说也算是一个有点运气的人，难不成要活活饿死在这里。”何秋看着四周没有一点生机的戈壁。

    “连根草都没有。”四处张望了很久，何秋发现周围除了一些尸体外，根本没有任何生物存在。

    “难不成要我吃人。”何秋看着地上大多数已经腐烂的尸体上蠕动的蛆虫，强忍住要吐出来的欲望。

    现在他面临的问题不是怎么与诸多天骄争锋，而是怎么活下来。

    何秋思索着脑海中的记忆，想要找出能解决目前难题的办法。

    可在他苦苦搜寻前身的记忆时，突然眼前一道白光闪过。

    何秋的意识出现在了一个洁白的空间内，看到了一扇古朴无华，雕刻着繁密花纹的青铜门。

    自然而然地，何秋明白了这扇青铜门的功能。

    这扇青铜门的作用为穿梭诸天万界，何秋之所以来到遮天世界也是因为它。

    在何秋附身在这具尸体上时将其伤势治好，并且顺便打通了轮海秘境。

    “我这具身体是太阳之体？！”

    何秋在接收到青铜门传来的一道信息后，心中欣喜异常。

    青铜门在为他选择合适的身躯时特意挑选了这个因果较少并且资质不凡的尸体，并且在复活这具身躯时顺便开辟了苦海。

    太阳之体绝对是不下于荒古圣体的顶尖体质，作为与太阴之体齐名的特殊体质，太阳之体不仅神力浩瀚，肉身强悍，还没有荒古圣体不能证道的弊端，可谓是天生为证道而生的体质。

    何秋迫不及待地将神识沉浸入脐下三寸的苦海中，只见一个如黄豆大小的苦海正在无边无际的黑暗中悬浮着。

    内视苦海，何秋发现苦海中虽然有神力产生，但却无一道神纹诞生。

    何秋前世对遮天这部小说很是喜爱，不仅喜欢主角叶凡那堪称道德模范的性格，还有那为人族众生浴血奋战的虚空大帝，不为成仙只为在红尘中等你归来的狠人大帝，白衣如雪的东荒神王，为求大道皈依佛门的安妙依……

    甚至就连那发动黑暗动乱的禁区至尊也都有着自己的独特魅力，身边亲人好友接连死去，他们和叶凡的唯一差别或许就是没有能力留住亲友生命的能力。

    虽然何秋明白自己与禁区至尊注定对立的立场，但也忍不住叹一口气。

    都说是执念成就力量，但若是没有力量，又怎么能守得住执念。

    “我这一生，决不碌碌！”何秋回想起自己因为加班而猝死的经历，口中发出了貌似呢喃的话语。

    正因为对遮天剧情的喜爱，何秋曾经多次熬夜看遮天。

    所以对轮海秘境该具备什么能力有着敏锐的洞察力。

    正常来说，开辟苦海之后就应该通过各种灵丹妙药来壮大苦海，为下一个小境界命泉境做积累。

    在苦海壮大的同时，也会生成数量不定的神纹。

    神纹相当于修士的兵器，可以射出体外来攻击敌人，这是低境界修士的做法。

    稍微修行有成的人就会将神纹铸成不同形状的“器”，比如剑、鼎、钟之类的样式。

    然后通过“器”来御使兵器，“器”的样式和御使的兵器相近的话可以更好的发挥出兵器的威力。

    反之，若是样式差距太大，往往只能发挥出兵器六七成的威力。

    “应该是因为我还没有开始修炼功法。”何秋仔细回想了一下前世记忆，想起了叶凡在刚开辟出苦海时也并没有修出神纹。

