    张少陵闻言，扫视一圈，最终轻笑一声，“罢了，趋炎附势，阿谀奉承，本就是人之常情，此前我张少陵命途不贵，落得那般下场，也是应当，怪不得谁。”

    众族人闻言，顿时更是羞愧的低下头去。

    趋炎附势，阿谀奉承，这字字都戳中他们的心。

    张少陵忽然又语气一转。

    “不过，无论如何，今日我钟家得以留存，也是不幸中的万幸，更是重新开始，既然都是同族，我希望今后大家都能摒弃前嫌，共将钟家推赴辉煌。”

    话锋一转。

    族人们脸色果然好看了许多。

    纷纷振奋起来，低声应和，“重新开始！重新开始！”

    “没错都是同族哈哈！今后我钟家倚靠赤炼圣宗，必将就此崛起，何必继续内耗呢？哈哈！！”

    张少陵见此，暗暗点头。

    含沙射影的隐晦暗指，点到为止即可。

    因为他明白，无论从前如何。

    但钟家面临灭族之危后，如钟成立那般的叛徒走狗已然筛除。

    剩下愿与钟家共存亡者，哪怕有些心术不正，也不会给钟家再造成什么大患。

    如今，当共造大计，不该因细枝末节而耽搁。

    一旁。

    欧阳辰与庄老相视一眼，都看到彼此眼中的赞赏。

    张少陵三言两语便将一个支离破碎的家族人心收拢，当真不是这个年纪该有的手段。

    眼前的少年，越发让他们两人都再高看一眼。

    钟强见此，心中也更对张少陵钦佩不已。

    暗道，“少陵明明少年之身，却有如此宽阔胸怀，更以大局为重，当真让老夫都无比惭愧，若是老夫早有少陵如此心计，恐怕钟家也不会走到今天唉。”

    随即，他轻轻点头。

    “多谢少陵！”

    说着，他又将手中那一柄极品灵器金光匕，递了出来。

    身后钟通钟天明钟云洪等人见此，也都自觉的将自己的极品灵器递了出来。

    钟强道，“少陵，这些极品灵器，物归原主。”

    张少陵闻言，面色疑惑，“我可不是他们的主人，这些灵器本就归钟家所有，我将之交给你们，才是真正的物归原主，你们这是做什么。”

    钟强等人闻言，面露惊讶。

    他们确实很舍不得这些极品灵器，之所以愿意交出来，也是心知自己不配拥有这些极品灵器。

    毕竟，这些灵器，都是张少陵从族地中取出来的。

    当初，他们哪一个没进入过族地？

    可也没见谁拿出极品灵器来，这只能说明，以他们的天赋，还不够格。

    因而，张少陵才是这些极品灵器真正的主人！

    他们没有脸私吞！

    因而，只能交还出来。

    可他们也想不到，张少陵竟三言两语拒绝，不要他们归还了？

    魏！

    这可是极品灵器啊！！

    整个中灵城，原本也没有第二件，张少陵竟然拒绝他们归还？

    钟强也是有些心动，他何尝不想就这样将金光匕收下，有了这柄极品灵器，他的实力都将飞涨一大截！

    可最终他还是摇摇头，道，“不，少陵，这些灵器都是钟家老祖们留下的宝贝，可也怪我等无能，无力将这些灵器从族地中取出！让他们重见天日！若是没有少陵你，我们也绝不可能得到这些灵器，因而，你才是它们的主人！”

    张少陵闻言。

    又看了看钟强身后几人愧疚的神情。

    暗道，看来不好好杀杀他们的自尊心，今天这些极品灵器他是想送出去都难啊。

    于是张少陵只得轻叹一声，“唉，你们啊非要逼我。”

    钟强几人闻言，面露不解。

    而就是这时，张少陵忽然抬手，又是一阵光芒闪动后，一柄极品灵器的短刀出现在他的手上！

    钟强几人顿时大惊。

    “你还有！！”

    但震惊远没结束。

    接着，张少陵另一只手一抬，再次出现一柄极品灵器。

    双掌一翻，两件极品灵器又变成了新的两件极品灵器！

    钟强等人就这样目瞪口呆的看着张少陵双掌来回翻转，足足不断展示了十几件灵器！件件都散发出极品灵器的气息！

    直到最后，钟强等人都麻木了，感觉自己张大的下巴都要脱臼了！

    都难以表达自己心中的震惊。

    张少陵这时才道，“你们也看到了，这样的东西，我还有几十件，都是在族地中取出的，因而，我在钟家得到的已经够多了，给你们几件，不过是我懒得拿回来而已，根本不在乎，你们这下也不会再有什么愧疚之心了吧？就都收回去吧。”

    钟强等人闻言，这下终于是都沉默了下来。

    他们还能说什么？

    他们还在这自以为多么高尚，又做了多大牺牲的才归还的极品灵器呢。

    结果，人家根本不在意这点东西。

    他们珍视的宝贝，在别人眼中要多少有多少。

    那种感觉，不是滋味。

    要是还继续推辞，那他们自己都感觉有些自取其辱的意思。

    钟强也只能道。

    “额，好吧，那我们就收下了。”

    钟通等人也是颇为尴尬的收回了灵器。

    不过，无论如何，他们心中还是很喜悦，很感激张少陵的。

    他们也不傻，都明白就算张少陵拥有再多极品灵器，也没必要给他们。

    张少陵那样说，无非也是想让他们收得更加安心罢了。

    一切安排妥当。

    钟家开始打扫战场，处理那些镇压的俘虏。

    另一边。

    皇城之外的一处大山之上！通天的山门，乃是三大宗门碧云宗所在！

    碧云宗内门。

    某处内门长老的修炼室中，何承猛然从闭关中醒来。

    差点没忍住一口鲜血狂喷而出。

    何承强忍下鲜血，脸色难看。

    就在方才，他察觉到自己寄存体外的某一缕神魂被灭！！

    何承目光冰冷。

    “是靖儿？？靖儿已经死了！！”

    紧接着，那一缕被灭的神魂将所见的记忆传了回来。

    得知钟家发生的场面。

    何承怒不可遏，一掌拍下，将身旁的地面都轰得碎裂！

    他冷冷道，“中灵城，钟家！！该死的小毛头！！竟敢杀了靖儿！！找死！找死！本长老定要将这城中的狗屁小家族彻底覆灭！！”

    在神魂印记传来的记忆中。

    何承见到钟家所在，见到了挡在钟家众人面前的张少陵与钟灵。

    尤其对当时放肆狂妄的张少陵，记忆深刻！

    “该死的毛头小子，不知天高地厚！竟敢全然不将本长老挡在眼里！本长老有机会定会第一个将你斩杀！！”

    不过，随即何承又面露犹豫。

    在传回的记忆中，根本没有看到是谁灭了他的那缕神魂！

    只因为当时，欧阳辰甚至没有露面，便随手灭了他的神魂虚影。

    他自然不知是何人灭他神魂。

    何承有些忌惮的呢喃道，“那股力量不知从何而起，竟然让本长老那道神魂毫无反应，就直接被斩灭！呵呵，看来这钟家之后，还有别的势力！”

    不过，随即何承便轻蔑道。

    “管他什么势力！胆敢招惹我碧云宗，就必死无疑！呵呵！那斩灭我神魂印记之人，暂且不管，本长老先宰了了那个毛头小畜生，灭了那小家族，再将这后面之人逮出来！！”

    何承目光中闪动杀意。

    他一缕神魂被灭杀，本来倒不至于如此动怒。

    毕竟只是神魂中不起眼的一缕罢了。

    可偏偏他本来正在闭关，最为关键之时，神魂受其影响，竟直接留下内伤。

    因而，他才会如此怒不可遏！

    就在这时。

    一道声音从外面传来，“何承长老，来宗主殿。”

    何承闻声，神色一动，有些严肃起来。

    “宗主闭关，这是大长老的声音，这时候传我前去宗主殿，所谓何事？”

    随即他不敢耽搁，立刻动身。

    碧云宗宗主殿中。

    大长老弓宁，将何承还有另外几个内门长老，以及宗门内门第一的弟子宁武，召集而来。

    长老们与内门第一宁武，此时都面色严肃。

    此时时辰已晚，这个时候受到大长老传唤。

    几人心中都暗自猜测，所为何等重要之事，竟如此焦急。

