    砰的一声。

    肖章的身体连退七八米的距离，而且是双脚在地上犁出了一条沟壑的退开，并非是连续后退多少步。

    这说明他承受的力量实在是太强了，也太突然了。

    “哟？横练功夫啊。”

    刚刚消失的黄鼠，出现在了肖章刚才站定的位置，表情和语气都轻松至极。

    “不错。”

    肖章认真的摆出了拳架子，看似是普普通通的少林罗汉拳，实际上却是四师弟的后天绝学鬼影擒拿手。

    这是他自醒来之后，第一次在对手面前摆出了真正的防守姿态。

    “那是什么功夫呢？”黄鼠饶有兴致的问道：“金钟罩，铁布衫，还是金钟罩铁布衫，或者是什么十三太保横练？”

    黄鼠问的不是废话，金钟罩、铁布衫、金钟罩铁布衫是三门横练功夫，各有不同的侧重，肖章修炼的自然是罩门最少最强的一种。

    “小看我啊？老子修炼的是不灭金身。”

    肖章不是为了吹嘘自身，而是要给火云邪神泼脏水，万一这个妖怪今天没死跑路了，那也不能只找自己一个人报复啊。

    “哟，火云邪神的不灭金身啊。”

    黄鼠果然听说过这门武功，但从他的口中说出来，却像是非常确定火云邪神也修炼了这门武功一样。

    外界传闻之中，只说不灭金身的传承在东瀛，而东瀛绝大部分武功传承都在火云邪神的手上，但火云邪神具体修炼了什么武功却无人知晓。

    只有一门火云掌是外界能够确认的，因为火云邪神动手的时候有火云漫天的景象。

    以人力来催动天象的变化，简直是非人哉。

    “是不是怕了啊？”肖章全神贯注防守的同时，微笑出声：“如果怕了的话就赶紧滚蛋逃命，但需要提醒你的是，或许是今天，或许是明天，或许是你没有任何防备的某一天，火云邪神就会突然出现然后一巴掌拍死你。”

    “哈哈哈……火云邪神拍死我？”

    黄鼠像是听到了很好笑的笑话一样，指着自己的脸说道：“看来，你和火云邪神完全没有任何关系啊。”

    “恩？”

    肖章觉得自己好像发现了什么不得了的事情。

    仅仅是火云邪神，风叔不太可能出手应付，因为风叔只针对妖魔鬼怪（除了自己），可如果火云邪神和妖魔鬼怪有勾结的话……

    “别想了，你没机会把这个消息传出去的。”黄鼠依然充满了自信，用废话帮助肖章拖延时间：“现在就让我看看，你这套名的不灭金身，到底有真正不灭金身的几成防御力。”

    声音还未完全落下，黄鼠的身体就再一次消失。

    砰！

    又是一声闷响。

    但这一次肖章却没有退开。

    不是因为肖章真正防御起来，就可以面对眼前这个相当于人类先天高手的妖怪，而是因为黄鼠这一次并不是只出了一拳。

    砰砰砰……

    一连串的闷响不断传开，依然站在原地的肖章手脚已然化成了不知道多少残影。

    鬼影擒拿手、大力金刚腿。

    这两门后天绝学结合金钟罩铁布衫，让肖章可以挡住黄鼠砸过来的所有拳头。

    但身上价格昂贵的西装，却没法挡住凶猛无比，随意一拳就能够打穿八厘米厚砖墙的黄鼠。

    十几个呼吸之间，肖章就已经变成了一个衣不蔽体的乞丐模样，甚至是不如那些里一层外一层的乞丐。

    能够挡住小口径手枪子弹，最多只留下一个白印的身体上，也出现了一块又一块的青色印记。

    就像是普通人类被重物砸中时留下的痕迹一样。

    化形成为人类的妖躯，在本质上并不弱于他这个毛僵，而且威胁最大的并非黄鼠妖躯之中爆发出来的力量，而是夹杂在那些物理力量之中的特殊能量。

    妖气。

    之前风叔就对肖章说过，只要他不碰到内气高手，哪怕是罡劲层级但没有修炼真正内气功法的高手，对他都没什么威胁。

    物理层面而已，毛僵的铜皮铁骨本身就挺强的。

    可如果涉及到了内气、先天内气、妖气这种能量的话，仅仅是物理层面的防御就不怎么顶用了。

    “咦？”

    短短十几个呼吸的时间里，就已经打出了上百拳的黄鼠突然退开，然后满脸诧异的看着依然能够稳稳站住的肖章。

    “你真的会不灭金身啊？”

    肖章深呼吸，让自己看起来更像是一个正常的人类，也一直在压制着内心暴虐的冲动，不让自己的身体上出现变身的征兆。

    但周身青色的伤痕，在他的呼吸之间开始消弭，这一点却是他无法控制的自愈能力，也是让黄鼠突然停止攻击的原因。

    “是啊，我跟你说过了，我真的会不灭金身。”

    “呵呵……”

    黄鼠笑了两声，经验十足的说道：“你这根本就不是不灭金身，而是那群秃驴的金刚不坏体神功。”

    没有发现我是僵尸吗？

    那就好。

    肖章心里面松了一口气，这也是他修炼武功的目的之一，除了提升自身的实力之外，也是为了给自己的强大一个合理的理由。

    不过金钟罩铁布衫等后天绝学的结合，确实是金刚不坏体的前置后天绝学。

    “诶呀，竟然被你发现了。”肖章并没有感觉到多少痛苦，刚刚受的伤其实并不重，只是表面看起来有些恐怖而已，全都是外伤不说，在这一会的功夫也已经恢复了过来。

    “实不相瞒，我就是少林寺方丈梦遗大师的关门弟子，惹到了我，你死定了。”

    给火云邪神泼脏水失败，那就换一个这妖怪绝对不敢招惹的存在，以目前肖章对这个世界的了解来看，梦遗大师绝对不是什么只知道故弄玄虚的弱鸡。

    “梦遗大师啊，我确实惹不起。”黄鼠像是江湖百晓生一样，说起江湖中人来头头是道，仿佛每一个人都他认识：“但就算你真的是他的关门弟子，又怎么样呢？金刚不坏体神功，听说是比不灭金身更强的先天绝学，那我今天就破一破试试。”

    又是声音还未完全落下的时候，黄鼠的身影再次消失。

    砰砰砰砰……

    一连串的闷响不断传出，就像是有人在敲打牛皮鼓一样。

    敲的不是鼓棒，而是黄鼠的拳头。

    被敲的也不是牛皮鼓，而是比牛皮鼓不知道硬了多少的肖章。

    鼓声甚至是因为攻击的频率变化、目标位置不同而有了节奏，如果有人在近处听闻的话，甚至是会认为这边有人在搞表演。

    鬼影擒拿手和大力金刚腿被肖章用到了他如今的极限，但全程都只是防御，没有半点进攻的机会。

    黄鼠的速度相比于他其实并没有快多少，如果他变身超态的话，两者其实没差多少。

    可他现在没有变身。

    而快过一线就是快过天堑。

    就像是肖章之前打那些普通人和普通的高手一样，只有他全程揍人，没有人能够还手击中他的可能。

    疼痛从全身各处传来，最严重的是挡住黄鼠拳头的手臂、双腿，其次是避开要害攻击时承受攻击的位置。

    肖章的表情变成了龇牙咧嘴的模样，内心之中的暴虐不断提升，随时都有可能压制不住变身还手。

    但突然之间，肖章感觉到了一股久违的酸爽。

    是那些被击打的位置，就像是喝茶时的苦尽甘来一样，又像是穿越之前攒了半个月的工资去做一次正规按摩一样。

    更让肖章惊喜的是，最近一段时间进度开始变缓的金钟罩铁布衫，竟然在这极短的时间里有了明显的提升。

    果然，横练功夫想要变强，就要疯狂的虐自己。

    但总是被动挨打也不是肖章的风格，手脚并用抵挡狂风暴雨一般的攻击时，肖章终于抓到了一个机会。

    头槌。

    duang……

    像是一声钟响。

    疯狂攻击的黄鼠瞬间飞退七八米的距离，再看时竟然已经是头破血流。

    肖章狰狞的笑了起来。

    “不过如此。”

    黄鼠深吸了一口气，盯着肖章的双眼有了更多的仇恨。

    “铁头功？”

    “老子还有铁裆功呢。”

    肖章已经有些怀念刚才挨打，不对，是黄鼠帮他修炼的感觉了，嘲讽了起来。

    “可惜了你不是女妖怪，不然的话，我可以让你好好体验一下。对了，你妈贵姓啊？人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，所以你妈肯定是女妖怪咯，介绍一下呗，我不嫌弃你妈年纪大。”

    黄鼠怒吼：“你该死。”

    肖章全力应对，他要借用对方的妖气帮他修炼，可并不想被打到变身。

    然而让他没想到的是，黄鼠竟然转身跳入了河里。

    竟然是直接跑了？

    反应过来的肖章稍微转头，就看到了仿佛凌空虚渡一样飞过来的阿星。

    “诶？”肖章楞道：“你不是说你不会轻功的吗？”

    “哦，我刚来的路上顺便学的，是六师弟的一苇渡江。”阿星一脸担心的看着肖章问道：“你没事吧？”

    顺路学的？

    我他妈……

    肖章深呼吸平复情绪。

    “我没事，它跳河里了，你怎么不追它？”

    “我追不上啊。”

    “你不是学了一苇渡江吗？跟着它啊。”

    阿星无奈的摊手：“可你知道它是往左边跑了，还是往右边跑了吗？”

    肖章快步跃向了河边，河水缓缓流淌，波澜不惊，无论是视线中还是其它感官中，都没有丝毫的痕迹告诉他黄鼠往哪边跑了。

    一左一右继续追？

    可谁知道黄鼠会从哪个位置跳出来呢？

    肖章怒视跟过来的阿星：“你来这么慢，古一搞我是不是？”

    “真不是。”阿星说道：“你听我解释……”

    “我不听。”

    肖章果断拒绝，然后开始找自己的手机。

    关键时刻还是风叔最可靠。

    但没有意外，他的手机被轰碎了。

    肖章再次看向阿星。

    “来，你跟我好好解释解释。”

    “你不是不听吗？”

    “淦！”

