    楚白进入了暗夜化身的状态！

    处于无法选取的状态！

    他借助这种状态，强行冲向那银月天狼王，对其释放烈焰三连劈！

    刷刷刷——

    处于无法选取状态，银月天狼王和银月天狼皇纵然有着很强大的实力，他们碰不到楚白也是很无奈。

    暗夜化身效果消失。

    银月天狼王一千三百万血量还剩下不到四百万！

    而此时此刻，已经有数十只银月天狼冲过来攻击楚白了。

    雪灵没办法阻止。

    不过没关系，因为楚白知道，这银月天狼王该用技能了。

    银月天狼皇怒吼一声，带着十几只银月天狼一起冲向了楚白。

    “修罗之遣！”

    主动效果：主动开启，会处于5秒无敌状态，无视等级，无视品级，绝对无敌，若在无敌期间击杀一名单位，则无敌效果延续三秒，无上限，直至无敌结束进入冷却。消耗法力值：200，冷却时间：二十分钟。

    没办法，楚白只能释放无敌技能！

    面对这样的攻击，他会被秒的！

    他根本就躲不开这些银月天狼的攻击，纵然他有项链，纵然他有恢复之源，如果被他们机会，两万血的楚白绝对被瞬秒！

    因为这一个银月天狼皇真正的一击在翻倍之后，绝对能打楚白一万血！

    -0，-0，-0

    修罗之遣下，楚白直接进入无敌模式！

    他这次选择的目标是这些普通的银月天狼。

    秒杀！

    一只，两只，三只。

    他强行续时间！

    增幅结束。

    楚白也就失去了秒杀的资本。

    但是他的无敌时间还剩下一些。

    这时，他才将目标再转移到银月天狼王身上。

    之所以刚刚强行去打普通的银月天狼，一来是为了蓄修罗之遣的时间，二来，相信银月天狼皇和银月天狼王看到自己的手下一只一只被杀死，他们应该也很急。

    一旦急了，他们就容易释放出强力的技能。

    这不，银月天狼皇的银月附身释放了。

    所有的银月天狼获得了全属性翻倍，伤害减免90%的效果。

    有用吗？

    有用！

    对于雪灵有用！

    但雪灵，她本身要做的就是帮楚白拖一下，拖住一批银月天狼。

    她本身也不是要击杀这些银月天狼。

    “我得撤一下。”

    雪灵对楚白喊了一声。

    她的实力被封印，这么多的银月天狼全属性翻倍，她有危险。

    “好！你先撤。”

    楚白道。

    因为他的目的快要达成了。

    他就不信这银月天狼王还能忍住不释放大招！？

    雪灵撤退！

    其他的银月天狼冲向楚白。

    嗖——

    楚白直接冲向银月天狼王。

    但是这次，他卖了个破绽。

    他还是无敌，他不怕！

    他站在这里不动，这银月天狼王还不放大招吗？

    楚白瞬间被银月天狼门扑倒在地。

    对着他不停的撕咬，但是楚白的无敌，他周围的力量全部挡住！

    吼——

    果不其然，银月天狼王看到这么好的机会，确实是有些忍不住了。

    他怒吼了一声，身上白光 涌现。

    与此同时，其他的银月天狼纷纷散开。

    不远处，雪灵黛眉微蹙看着这一幕。

    她很想帮忙，但是她现在是真的帮不了忙。

    “希望没事。”

    她沉吟一声。

    嗖——

    银月天狼王冲向楚白。

    -0

    “叮…你获得了大招【银月天冲】。”

    楚白嘴角微微一勾。

    “可算是把你给等到了！”

    “银月天冲！”

    楚白直接将目标锁定在那银月天狼皇的身上。

    嗖——

    楚白冲了过去。

    -30000o00

    “叮…你击杀了【银月天狼皇】。”

    “叮…你的等级提升为38级。”

    “叮…你的等级提升为39级。”

    “……”

    第一次，直接触发即死效果。

    等级提升到了三十九级。

    还行！

    楚白很满意。

    “什么！？”

    那雪灵吃惊的看着这一幕。

    这……

    “银月天冲！”

    楚白然后对着那银月天狼王释放银月天冲。

    “银月天冲！”

    “银月天冲！”

    银月天冲这技能速度极快，不仅能攻击，近乎于可以躲避攻击。

    “叮…你击杀了银月天狼王。”

    即死效果触发！

    然后，只剩下了一群银月天狼。

    楚白将下一个目标转换为魔玄BOSS的银月天狼。

    “银月天冲！”

    “叮…你击杀了银月天狼。”

    一次触发即死效果！

    好猛！

    他好喜欢这个大招啊。

    可惜，用完以后，脱战就没了。

    但是，他现在还有一个银月附身的技能，全属性翻倍，减伤90%。

    这个技能也挺厉害。

    “这人好猛。”

    雪灵张了张小嘴儿。

    她从未见过在这个境界如此之猛的！

    玄天之兽的银月天狼皇，直接被他瞬杀了？

    嗖——

    雪灵也是冲了过来。

    他们携手将其他的银月天狼解决掉。

    楚白和小雪儿还差一半的经验提升到四十级！

    楚白还是挺期待的。

    期待小雪儿四十级的技能，也期待自己凤凰颂世录的第四招。

    三十级没有开启第四招，这四十级，总该要开启了吧。

    而且，四十级意味着他可以装备四十级装备了，他也该找机会好好打一身四十级的魔玄和先领装备了。

    有修罗之遣的效果，他的攻击力又会再上一个档次。

    没有装备掉落。

    真是可惜。

    不过无所谓了。

    对楚白来说，这次能提升到三十九级，甚至应该可以提升到四十级就已经让他够惊喜的了。

    本来，他的经验差不多快要被后面的人追上了。

    现在，他三十九级依旧傲视群雄。

    第二名的皇才三十七级。

    而他马上四十级。

    这个等级排行榜的第一名倒是还能坚持一段时间。

    虽然楚白不是很在乎这个，但他跟其他人有不一样的地方。

    他升级所需经验翻倍，还有小雪儿分他经验，若这样的话他还能保持等级排行榜第一名，楚白会对自己比较满意的。

    “你怎么这么强？”

    雪灵疑惑的看着楚白问道。

    “跟你比起来差远了，你要不是被封印，面对这些肯定就是抬抬手的事情吧？”

    楚白微笑道。

    见楚白不是很想继续这个话题，雪灵也就没有问。

    “我们走吧。”

    楚白道。

    “不用。”

    “嗯？”

    雪灵道：“这应该是银月天狼的领地，现在银月天狼被灭了，我们倒是可以在这里过夜，应该相较于来说比较安全。”

