    7月13日，周二。

    待在精灵中心的夜晚，并没有发生意外。

    作为暂住的答谢，陆野准备了丰盛的早餐，邀请乔伊小姐和差不多娃娃一块儿享用。

    从乔伊小姐潮红的脸颊、凝滞的呼吸、拿勺子颤抖的手来看。

    今日份下的药（划掉）…下的树果，依旧非常的新鲜。

    在乔伊小姐‘多谢款待’的道别声中。

    陆野和背着肩包的小智，一块向旷野彼端的高塔前进。

    离开雪花市的范围，飘落的冰晶便停歇下来，道路两旁的草丛依旧是深绿色，高大耐寒的针叶林‘窣窣’抖落积雪。

    陆野见到雪童子悠哉地在草丛里漫步，还有状如冰淇淋的多多冰，飘来飘去的同时吐露寒气。

    耿鬼目不转睛，盯着多多冰，嘴角悄然淌下口水。

    “口桀~（ˉ﹃ˉ）”

    觉察到危机，多多冰由积雪构成的‘奶油’开始溶化，像是在流冷汗，慌忙遁入森林深处。

    “口桀~(°ー°〃)”耿鬼呆呆看了眼陆野。

    “刚才那只多多冰是「碎裂铠甲」特性。”陆野说道：“所以它才溜得那么快。”

    “嗷呜！”风速狗回头，朝背上的陆野叫了声，下巴勾向闪闪发亮的雪坑。

    陆野一怔。

    耿鬼慢慢走近雪坑，捡起发亮的道具，炫耀道：“口桀~(￣▽￣)／”

    噔~噔噔噔噔！

    「陆老师」捡到了道具「不融冰」！

    小智乘着他从电脑储存系统取回的肯泰罗，双目发亮：

    “陆老师，你今天运气好好！”

    陆野神色复杂。

    自带「捡拾」特性，这样的耿鬼，你爱了嘛？

    话说回来……按照我的运气，怎么可能捡到这种稀有道具。

    这一定是把未来几天的运气全部透支了啊！

    陆野：“……算了，小洛同学，把不融冰收起来，带回咖啡店。”

    「不融冰」除了能增益冰属性，还是调酒技艺的原材料。

    练习一番调酒，没准还能混个S级【宝可梦酒侍】的职业评级。

    当然，【宝可梦酒侍】最重要的并非调酒技艺，而是品鉴训练家和宝可梦之间的羁绊。鉴赏和审美才是该职业的关键。

    三曜道馆的天桐，正是一位A级的【宝可梦酒侍】。

    小智原想在这块‘野生宝可梦等级很高’的冻原，进行特训。

    陆老师敦促道：

    “回来的路上，再特训也不迟。”

    “说到这个。”小智兴奋道：“我看精灵中心的消息栏，今天的艾茵多奥克，正好有对战庆典！”

    “听说赢得对战庆典的冠军，可以去‘大地之剑’城堡获取封赏呢！”

    陆野眼皮猛地一跳。

    终究还是来了吗？

    剧场版开头曲的保留节目……小智和皮卡丘的战斗环节！

    “有提到是什么封赏吗？”陆野随口道。

    “不了解…不过既然是庆典，奖金不会少吧。”小智挠了挠头。

    咔擦！

    密码正确。

    小智：“诶？风速狗怎么突然用神速了！”

    一骑绝尘的风速狗，驰骋在冰原，向高塔的方向急速驶去。

    陆野嘴角一撇。

    虽说现在财政不是很紧张，但该薅的羊毛不能不薅。

    傻东西，艾茵多奥克的宝宝杯，水太深了你把握不住。

    还是让我亲自演示给你看吧！

    **

    合众地区，艾茵多奥克。

    和欧洲很多小国一样，说是王国，其实仅有一座城市和一座高塔。

    城市以高塔为中心，建立在旷野，四周绿荫掩映，尚未冰封的河流潺湲而过。

    城镇的街道，张灯结彩，异域风情的摊主在卖挂饰，街道有小贩在卖树果汁。

    “保姆虫丝线缝制的衣服，协调家的最爱~瞧一瞧看一看！”

    “垃圾直接喂给我的破破袋就好，它能把垃圾分解成毒素，啊，你问我平时？平时的话，真心对待破破袋，它就不会散发毒气了喔。”

    “宝可梦是能分辨训练家情感的……据说哥德小姐，还能看见训练家的寿命。”

    “迄今的合众地区、神奥地区，还流传着人和宝可梦相爱，孕育后代的故事呢！”

    陆野一怔。

    神奥的水脉市图书馆，据说有这样的神话书籍，陆野还专程委托悟松查询过。

    当时，悟松说道：“有的，我能记住所有看过的书籍，的确有这样的记载。”

    “过目不忘？”陆野惊讶道。

    悟松骄傲地推了推眼镜：“嗯。”

    “不愧是超能系天王！”陆野由衷道。

    这也太适合压榨剩余价值了吧！

    陆野想起‘站在宝可梦一侧’的N，他正是人类与宝可梦的后代。

    宝可梦世界，还有被萨戮德养大的‘狼孩’可可，对可可来说，萨戮德比人类更像父亲……

    复杂的情感、人与宝可梦的羁绊……这是无数精灵博士，至今都没有解决的难题。

    陆野摇了摇头。

    街道上大多是穿着民族服饰的老年人，因为庆典的缘故，街道上来了许多训练家，将宝可梦放出来一块同行。

    陆野打量落在房梁上的咕咕鸽，听着老人的絮叨，感知城镇的烟火味道。

    “有破破袋……应该不用垃圾分类了吧？”

    陆野盯向正在吞咽垃圾的破破袋，心想道。

    “陆老师，你快看，这里有个很大的石像！”

    小智手戳向浓眉大眼、挡在路中央的石像。

    陆野脸色微变：“那是达摩狒狒，达摩模式能变成石像！”

    话音未落，石像睁开双目，在白光中褪色成燃烧的红毛狒狒，一口喷射火焰落在小智身上！

    路人纷纷震惊。

    “要叫乔伊小姐吗？！”

    “没救了，放进俺的死神棺里头吧……”

    灰头土脸的小智，吐出一口黑烟，露出雪白的牙齿：“我没事！”

    路人：？？！

    “听说有的训练家，能直接和宝可梦搏斗……不是假话啊。”

    “大千世界，无奇不有！”

    “这是谁的达摩狒狒？快点把它带走。”

    一位冒失的参赛选手，点头哈腰的向小智道歉，并带领两人来到精灵中心报名。

    “我叫真子。”那位冒失的护林员妹子，伸手笑道：“是这届庆典冠军的有力争夺者。”

    小智握手道：“好，我和皮卡丘也不会输给你的！”

    皮卡丘跃上小智肩头，脸颊绽放微弱电流，眼神认真道：“皮卡！”

    陆野抱臂，宛若老父亲般的含笑。

    嗯……我和水箭龟也不会输给你们的！

    “这位是……陆野先生？”

    真子早就留意到这位帅得出奇的训练家，有股不敢搭讪的羞涩，直到现在小心翼翼的问道。

    陆野点点头，说道：

    “事先声明，我也参加了这届比赛。”

    真子脸色泛白，小声嘀咕道：“原来、原来那个都市传说是真的……”

    “什么都市传说？”

    “出没于新人赛事的帅哥冠军！”

    陆野讶然道：“原来米可利也喜欢打宝宝杯？太过分了，我下次会提醒他的。”

    真子抿了抿嘴，瑟瑟发抖。

    瞧把孩子给吓的。

    “我懂了，其实是大吾是吧？我和他们不一样。”陆野说。

    “不一样在哪儿？”真子小声询问。

    大吾会送Mega石给新人。

    我通常……被新人（指艾岚）送Mega石。

    陆野握拳轻咳道：“待会就知道了。”

    “下一场比赛，在什么时候？”

    “上午十点，马上开始了……”

    “肘！”

    ……

    “各位父老乡亲们，欢迎大家来到艾茵多奥克，对战庆典的现场！”

    颇接地气的解说员，戴着耳麦，手撑在桌子上大声道：

    “重磅消息！拯救双龙市的合众英雄，陆野先生，同样参加了本届庆典！”

    消息已经传到了艾茵多奥克。

    群众对于遥不可及的冠军，有种高高在上的疏远感。但当这位冠军拯救了耳熟能详的城市，群众的热情霎时间沸腾。

    而对训练家们而言…这个名字意味了很多重含义。

    不吝施教的老师、强大的冠军、擅长战术的训练家……卑鄙的外乡人（划掉）。

    “居然让我见到了活的陆老师。”

    “太好了，是陆老师诱捕器！”

    在一阵欢呼声中，陆野的首场对手，是有一面之缘的真子。

    真子哭丧着脸：“轻一点，陆老师……”

    “抱歉，我也想合法潜入‘大地之剑’城堡。”陆野感慨地点头：“我会留手的。”

    “去吧，葱游兵！”

    一束白光自纪念球中飞出，葱游兵提起葱刃和盾牌，犀利的眼神、英气的眉宇，无不彰显轩昂的气势。

    “嘎！(o???)?”

    观众‘嘶’地倒吸凉气。

    “我记得这只葱游兵，一枪差点把双龙市的天空给捅穿了！”

    “什么？葱游兵一枪把双龙给捅穿了？”

    “什么？葱游兵一枪把莱希拉姆和捷克罗姆捅穿，所以它们才变成了石头？！”

    “真、真的嘛……”

    “我不信，不过这只葱游兵超强！（确信）”

    陆野：“……”

    谣言止于智者。

    葱游兵：“嘎！(′???)σ”

    被葱游兵犀利的目光直视，真子浑身一僵，参赛时鼓起的勇气全部消散，举手道：

    “o(╥﹏╥)o裁判，我，我弃赛！”

    裁判叼着哨子，也看出了双方差距过大，高举旗帜。

    哔——

    “口桀~”

    耿鬼龇牙一笑，伸手和陆野击了个掌。

    陆野笑道：“是啊…这几天的买菜钱不用愁了。”

    漫天的欢呼声中，陆野成为万众瞩目的焦点，即将迎来下一场的对决。

    万物皆有波导。

    不光是具象的事物，抽象的事物，同样具有波导。

    例如艺术、情感、心声、感恩……

    甚至胜利，都拥有着独特的波导。

    每位冠军的身上，都散发着强烈的胜利波动。

    丹帝、希罗娜、赤红……无数次的战斗，无数场的胜利，铸就了他们强大的自信。

    只要和搭档站在一起，胜利的波动，就将眷顾他们。

    陆野单手插兜，衬衫衣摆随风摇晃，面对一位民族服饰的少女，她的身前飘浮一头浑身墨绿色的三首恶龙。

    “吼！！”

    三首恶龙的三只墨绿色脑袋狰狞咆哮，扇动翅膀，猛烈地罡风强劲吹拂，身上亮起象征闪光的方形光芒！

    于草丛的深处，一只小巧可人的小家伙，头顶V字形，悄悄窥视着战场中央。

    它感知到强烈的胜利波动——

    明明比赛尚未开始，那象征胜利的波动，已经降临在那位黑发青年的身上。

    解说员大声道：“天呐，卡莉塔的三首恶龙，不仅是强大稀少的准神，居然还是闪光！！”

    观众们发出齐声的惊叹。

    羡慕、嫉妒……

    陆野同样有些泛酸。

    玩了八个世代数千小时的游戏时长，陆老师在不刻意刷的情况下根本没出过路闪！

    可恶的出闪佬！！

    卡莉塔眼神专注，微笑的说：“很棒吧，是我妈妈给我的，身为大地之民，我不会把胜利拱手让人！”

    “难怪三首恶龙，不听从指挥。”

    “什么？”卡莉塔一惊。

    陆野沉默的取出精灵球，一束红光落至场地。

    在旁观测的小V，‘哦’地张圆嘴巴，瞪大眼睛。

    “下手麻利点。”

    陆野指挥道：“仙子伊布，使用终级冲击！”

    “布咿！(▼皿▼#)”

    三首恶龙的三个脑袋，六只眼睛悉数睁大，眼见一只可爱雪白的仙子伊布，以惊人的速度裹挟白光冲撞而来。

    嘭！！

    场地升起一阵扬烟。

    比克提尼惊艳于这位冠军散发的胜利波动，两只小手捧着脸颊，V字型的额头发亮，张大嘴巴：

    “呢咪~~?*?(?*?????)*?”

    场地中央，卡莉塔手掩住扬烟，旋即睁大眼睛。

    “咳、咳……三首恶龙，居然被……”

    仙子伊布满是威吓的目光斜了过来，卡莉塔顿时噤声。

    观众们在发怔片刻后，刹那间沸腾。

    解说员大声道：“这是妖精皮肤的加成！终级冲击秒杀了三首恶龙！！”

    墨绿色的闪光三首恶龙，在屠龙大姐头的面前。

    不堪一击！

    陆野：“闪光又不加战力，没什么好酸的……呵，压根不酸！”

    与此同时。

    另一侧，小智惨遭吃瘪。

    皮卡丘被炎武王接连不断的猛推给带走。

    得知这个消息的陆野，微微一怔。

    “剧场版的开头…小智吃瘪了？”

    考虑到合众的皮卡丘，连藤藤蛇都能输，陆野并未在意。

    最后一场的对手，是战胜小智的训练家，搭档是炎武王。

    陆野想了想，掷出潜水球。

    咚！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟扶了扶眼镜。

    炎武王瞪大眼睛，鼻孔喷着粗气，浑身发颤，额头淌下冷汗，两肩的火焰也不断地摇晃。

    解说员大声道：“噢噢！看来我们的炎武王，斗志非常的旺盛！”

    炎武王：？？？

    解说员，你敢不敢下来和我单挑？！

    “卡咩…”水箭龟微微皱起眉头。

    这是一上来就发动了「猛火」特性吗？

    果然…是个必须全力以赴的对手！

    取下墨镜，水箭龟架起炮台，两门炮管闪烁黑黢黢的亮光。

    “卡咩！”

    “呢咪~~”

    比克提尼呆呆地侧了下头。

    为什么~

    在水箭龟身上，散发的不是胜利的波动。

    更像是……畏惧的波动捏？

    ……

