    徐子秋嘴角微微勾起一抹笑意，浅淡的语气说道：“我带妹妹去放松一下，你们先回去吧，哦，对了，帮我跟爷爷还有爸妈说一声，挂了。”

    “子…………”徐子翔刚说出一个字电话里便传来了一阵忙音“嘟嘟嘟……”

    “这臭小子，又擅作主张带着妹妹不知道去哪玩去了。”徐子翔语气中带着一丝无奈说。

    “大哥放心吧，子秋那么疼爱妹妹，不会有事的。”徐子琛皱了一下眉头说道。

    听了二弟弟的话，徐子翔也没在说什么，眉头紧锁的看向车窗外。

    ………………

    另一边。

    位于市中心的一家“酒点半”的夜总会门口，停着一辆豪华跑车。

    一位年轻门童，他不只长相帅，他的一举一动都充满了迷人的魅力，就连声音都很迷人，他很麻利地迎上前去熟练地打开车门，随后，年轻、身材笔直的男人下了车，一脸的坚毅，目光从容地环顾四周，站在他身边的年轻女孩儿，抬头看了一眼身边男人，没有说任何的话，然后，抬眼看着眼前带着彩灯的大牌子，上面写着很大很大三个字“酒点半”。

    男人将手里的车钥匙丢给了门童，伸手牵着女孩儿的小手朝着夜总会走去。

    一进去，便有服务生前来迎接，恭敬着说道：“先生您好，请问您有预约包厢吗？”

    听到这话，徐子秋差点没笑出声来。

    来这里他还需要预约包厢吗？

    这也太可笑了。

    他冷眼深邃的看着眼前的服务生，嘴角勾起一抹笑意道：“你是新来的吧。”

    “嗯，是的。”男服务生不明白他说的话，还是礼貌的回答。

    就在两人没说几句话时，从不远处急急忙忙跑过来一位，看上去四十多岁的中年男人，身材魁梧，精力旺盛，一双大眼睛闪烁着纯朴的光芒，轻笑的眼镜框架在他鼻梁上，淡淡的两撇小胡子挂在下方，不但没有显老反而更加精神。

    “徐少您来了，欢迎欢迎啊？”走过来的男人笑脸相迎的恭敬道。

    “秦经理，我多日不来规矩倒是给我改了啊。”徐子秋一脸不爽的样子说道。

    “怎么会呢，徐少在这里的规矩依旧，改谁的规矩也不能改了您的不是。”秦经理笑眯眯的说。

    听到这里，“呵～”徐子秋轻笑了一声。

    这多日不见，秦经理拍马屁倒是进步不少。

    他牵起妹妹的小手，没有正眼看秦经理语气低沉的说道：“包厢。”

    “909包厢。”秦经理笑呵呵的应道。

    就在徐子秋带着李诺恩往909包厢走去时。

    李诺恩转头看了一眼大厅里，灯光虽耀眼，却没有那般喧闹，音乐虽然劲爆，却是如瀑布般让人畅爽，红酒虽妖媚，却是那般的诱人，温和的服务生、帅气的调酒师成了这里最美的点缀。

    而调酒台上，绚烂灯光映照着盛满拉菲的高脚杯，觥筹交错间暧.昧的色.调侵蚀着麻醉了的人们的心。

    李诺恩被徐子秋带来了909包厢里，里面一尘不染，而且宽敞明亮又大气，尤其是在明亮的灯光照耀下，显得更加豪华耀眼。

    “三哥，我们两个人用这么大的一个包厢，会不会太夸张了点？”李诺恩乖巧的问道。

    “no，一点都不夸张，今晚你就在这里可劲疯，尽情嗨，把你所有的不愉快，通通的发泄出来，从明天开始，你要快快乐乐的不要在闷闷不乐的好吗？”徐子秋伸手摸了摸她的小脑袋宠溺的说。

    李诺恩没想到徐三哥会带她来这里，发泄她的不愉快，有这样关心自己的哥哥真好。

    下一刻。

    李诺恩便在包厢里放开了自己，撒欢儿的在里面又唱又跳的，玩的不亦乐乎，好像，把那些乱七八糟的事情，通通的甩在了脑后。

    ………………

    在李诺恩和慕谨辰分开的这段时间里，她每天都会被三个哥哥轮流带着出去玩，陪爷爷下下围棋，还有爸爸妈妈陪她一起去看时装秀和珠宝展览。

    看完时装秀，她都会跑去鸿蒂医院看安悠然，跟她将时装秀上的事情，每一次都会在病房里待上半天。

    而且，她每天都会收到某人发来关心的短信，比如：

    “最近天冷了，多加一些衣服。”

    “记得按时吃饭。”

    “明天我出趟国。”

    “有事联系不上我，记得去找九七。”

    ？？？？

    出国？

    李诺恩靠在床头，手里翻看着多日没有碰过的手机。

    在她看到最后两条信息时，已是两天前发来的，这么说，他已经出国快三天了，她才看到某人发来短信。

    李诺恩看完短信，心里有些失落感，明明刻意的不去想他，不想知道关于他任何事情，可当在看到他发来的信息时，心里还是会有控制不住的想念。

    ………………

    转眼间，慕谨辰已经出国一周了，却一个短信都没有发过。

    李诺恩坐在客厅沙发上，手握着手机，没精打采的看着电视，时不时看眼手机，说真的，她明明很在乎，却装作无所谓，明明想留下，却坚定的说要离开，　明明很痛苦，却只能故作坚强。

    “大小姐，午饭好了。”李嫂恭恭敬敬走到李诺恩身边说道。

    “嗯。”李诺恩礼貌的点点头，起身跟着李嫂去了餐厅吃饭。

    一进餐厅里，看着满桌子的饭菜都是她爱吃的，可这做的也太多了，家里的人今天有事又都不在家，她一个人怎么吃的完，大眼睛一转，她突然想到了什么！！！

    她抬头看着站在一旁的李嫂，嘴角微微一笑的说道：“李嫂，这一大桌子饭菜，我一个人也吃不了，不如，你把大家都叫过来陪我一起吃吧。”

    “大小姐，这么能行呢，要是让先生和夫人知道了，我们可都要被赶出去的。”李嫂急忙解释道。

    ？？？？

    一起吃个饭就会被赶出去！

    这也太夸张了吧。

    李诺恩不想太为难李嫂和其她人，便一个人吃了起来。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，放在桌子上的手机响了起来。

    李诺恩抬眼看了一眼手机屏上的来电显示：韩木遥。

    见到是自己的闺蜜来电，她立即接听起来：“喂，木遥。”

    “你这个家伙，总算是开机了，你就不知道我很担心你吗？”韩木遥在电话里埋怨道。

    听着闺蜜的埋怨，李诺恩不但没有生气，反而开心的笑了笑。

    李诺恩拿着餐厅纸轻轻擦了擦嘴角，然后甜甜的说道：“不好意思，让你担心了。”

    “李诺恩同学，难道，你的一句不好意思就完了呗。”韩木遥调笑说道。

    “那你想怎样？？？”李诺恩微微一笑的说。

    “我要罚你，现在，立刻，马上就给我出来，陪本大小姐逛街。”韩木遥挑唇说。

    逛街？

    这家伙难道又没有什么衣服可换了不成。

    上次陪她逛街，李诺恩才真正知道什么是有钱人的购物方式，那简直就是疯狂的收割机啊。

    只要是韩木遥看中的，一律全包起来。

    这样的顾客，那个商场不是当祖宗一样供着呢，她可是他们的大财神啊。

    李诺恩答应了韩木遥，陪她去逛街，放下手里没有吃完的碗筷，便匆匆回到楼上房间里，挑了一套针织连衣裙，穿上保暖肤色的打底.裤，外面套了一件羽绒服，穿着私人订制的高筒靴，拿着手拎包，“哒哒”的从楼上下来。

    李嫂见状，直接说道：“大小姐，让家里的司机送您去吧。”

    李诺恩没有拒绝，便让家里的司机开车送她过去，然后把她送到与韩木遥约定的地点。

    车子刚停下，李诺恩便从车窗远远看到，等在商场外的韩木遥，没等司机下车给她开车门，她掠先打开车门下了车，连跑带颠的来到韩木遥身边，带着不均匀的气息说道：“亲爱的，让你久等了。”

    “小笨蛋，看你跑的，我也刚刚到，我们进去吧。”韩木遥穿着一件粉白色大衣，里面是针织衫和一条紧身牛仔裤，她微微一笑的伸手搂住李诺恩的肩膀说道。

    两人难得一起出来逛街，这一逛就是一下午。

