    叶辰的话，每一个词都重击着苏守道的内心。

    在这一刻，当他想象着自己双手提着苏知非、苏知鱼以及苏若离三人透露、走上血腥至极的王座时，他的心里大坝瞬间决堤。

    他的眼泪一下喷涌而出，脱口吼道：“不是的！不是这样的！我从未想过用他们的姓名换取荣华富贵，我都是被逼无奈！是被逼无奈啊！”

    说到这，苏守道情绪更加激动，继续道：“这一切都是我父亲所为！而且他每一次做出这种决定，甚至发布这种命令的时候，都不曾告知过我，我也很痛苦，可是我没有办法啊！”

    叶辰冷声质问：“你是真的没有办法，还是睁一只眼闭一只眼？！”

    苏守道扑通一下跪在地上，痛哭失声道：“若离被抓，日本人要她的命，我跟父亲说过，我说过要全力把若离救回来，他答应了，我甚至还让若离的生母去了一趟日本、亲口告诉若离这个好消息，但是……但是……但是我哪知道，这一切都是我父亲的计谋！等我知道的时候，若离已经下落不明……”

    说到这，苏守道抓住自己的头发，泣不成声的说：“还有海清和知鱼，我知道海清一直爱着你父亲，当初她嫁给我的时候就跟我明说过，可我没想到，结了婚这么多年、孩子都有了两个，她还是忘不掉你父亲！”

    “我承认，我确实恨她，我恨她眼里没我，可我也没想过要她的命，是我父亲觉得她有辱苏家门风，所以才计划了那一切……”

    “可是……可是我哪知道，知鱼竟然和她在同一辆车上……”

    “杜海清死了，我真无所谓，我那么爱她，她这么伤我，我已经倦了，可是……知鱼是我的骨肉、是我最疼爱的女儿，我怎可能不心疼她？可是我没有能力挽回这一切啊……”

    叶辰眼见他情绪无比激动，冷声问道：“如果给你一个机会，让你挽回你两个女儿的性命，你愿意付出什么代价？”

    苏守道不假思索的说道：“我什么代价都愿意付出！哪怕是让我立刻去死，只要她们两个平安无事，我也愿意！”

    叶辰点点头：“这是你说的，你记住你说的话，千万不要反悔。”

    苏守道以为叶辰是在嘲讽他，愤怒的吼道：“你什么意思？！你真以为我是无情无义的禽兽？你真以为我会愿意用我两个女儿的命换什么荣华富贵？！”

    “我告诉你，我之所以选择屈服于我父亲，完全是因为木已成舟，我没有其他办法！只能尽最大可能减小损失，两个女儿都没了，我必须保证我能拿到苏家继承人的位置！”

    “这就像是一笔生意，我已经投入了巨大的成本，无论如何，我都要赢到最后！”

    叶辰冷笑道：“别这么激动，我并不是想嘲讽你，我只是让你记住你刚才所说的话。”

    说完，叶辰掏出胸前夹克口袋里放置的手机，手指摄像头刚好露在口袋之外。

    掏出手机之后，叶辰在停止录像的红色区域点击了一下，视频已经完成录制。

    随后，他晃了晃自己的手机，对苏守道说：“你刚才所说的一切，都在这里了。”

    苏守道一头雾水：“你……你到底要做什么？”

    说完，他一脸紧张的质问：“你该不会是要把这段视频公布出去吧？！”

    叶辰反问他：“怎么？你怕苏成峰那老狗看到之后跟你决裂？”

    苏守道吞了吞口水，紧张的说：“你已经控制了我二弟，若是再把我废掉，对你又有什么好处？”

    说完，他急忙恭敬的说道：“如果你今天放我一马，我可以给你一笔丰厚的补偿，一百亿怎么样？不够的话，我还可以再加！”

    叶辰摆摆手：“苏守道，你想多了，其他事情或许能拿钱解决，但今日之事，就算你把整个苏家拱手让我也没用。”

    说完，冷笑一声，又道：“不过你这一点倒是可以放心，这段视频，我不会公布出去的。”

    苏守道不敢置信的问：“你确定不会公布？！”

    叶辰点点头，笑道：“起码我现在还不打算公布。”

    说完，他看了看时间，笑道：“时间差不多了，走，我带你去见几个老朋友。”

    苏守道还以为叶辰要带他去见弟弟苏守德，紧张的浑身发抖，脱口道：“你……你要带我去哪？！”

    叶辰微微一笑：“你猜。”

    苏守道紧张的说：“我……我猜不出来……”

    说完，他又道：“你该不会……该不会是要带我去见守德吧？！”

    叶辰笑道：“放心，我给你安排的套餐，跟你二弟的完全不一样，你俩见不到面的。”

    说罢，他抓住苏守道的衣领，冷声道：“我要带你见的人就住在这家酒店，待会你就知道了。”

    苏守道心中惶恐无比，但是也只能被叶辰拖着往前走。

    出了房间大门，他惊愕无比的发现，隔壁几个房间门口，都站着好几名黑衣人。

    包括他四名手下居住的房间，此时也被黑衣人严密看守。

    苏守道心里很清楚，看这个架势，自己的人恐怕也是凶多吉少。

    但是没死，至少也是被叶辰的手下给控制住了。

    这时，陈泽楷迎面走上来，看了苏守道一眼，恭敬的对叶辰说：“少爷，您要怎么处置苏守道？要不要现在就用直升机送他去洪五的狗场？”

    苏守道听到这话，整个人一阵战栗，心里也是吓的狂跳不止。

    叶辰微微一笑：“老陈，不要什么人都往养狗场送，说到底洪五那个养狗场，主要用途还是用来养狗的，咱们要是抓住人就往里送，搞的最后人比狗还多，你说它以后到底是叫养狗场还是要养人场？”

    陈泽楷双手作揖，毕恭毕敬道：“少爷说的对！既然不送养狗场，那送哪里呢？在下觉得，送去长白山，跟那魏家父子一起挖挖人参，倒也是个不错的选择。”

    说完，陈泽楷连声叹息道：“只是可惜现在天气已经开春回暖，苏先生去了的话，就体验不到那极寒的冬天了，实乃一大遗憾。”

    叶辰笑道：“这等人，比魏家父子加一起还要肮脏，送去长白山，那等于是往长白山倾倒不可回收的有害垃圾。”

    说罢，他嘴角抹过一丝冷笑，厉声道：“先带他去行政楼层，见了该见的人之后，我自有发落！”

