    双休日才需要上班。

    周一到周五，林渊依然是学生。

    不过现在与其说林渊是这所学校导师的学生，倒不如说林渊是杨钟明的学生。

    因为林渊上学期间，每天都会跟杨钟明学习两个小时！

    这并不耽误林渊正常上课。

    每天在脑内世界跟杨钟明学习两小时，现实中也就是两分钟的时间而已。

    不过这件事也不是没有对林渊的校园生活产生影响。

    最大的影响就是，林渊发现老师讲课的速度，已经跟不上自己学习的进度了。

    齐艺的老师才刚讲上学期第一阶段的作曲知识点。

    林渊已经跟杨钟明学习到上学期第三乃至第四阶段的作曲知识点了。

    这就导致，老师的课变得无聊起来。

    林渊甚至盼着双休日早点到来，好让他去公司做任务。

    结果林渊没有盼到双休日的早些到来。

    反而《你和我的距离》这部剧，在周五这天晚上正式播出了！

    谭凯是齐洲一线演员，他主演的《你和我的距离》又是雷霆娱乐出品，自然算得上是一部大剧。

    所以关注者非常多。

    不过这部剧播了两集之后。

    网上对于这部电视剧，讨论最多的竟然不是剧情，而是这部剧的主题曲！

    “这个叫《喜欢你》的主题曲好听！”

    “本来电视剧还好，对我来说大概是属于可看可不看的那种，但男女主重逢的时候，主题曲忽然响了起来，感觉故事莫名其妙就精彩起来了！”

    “自古烂片出神曲的节奏？”

    “哈哈哈也不算是烂片吧，我记得仓库里男女主第一次重逢的画面，女主搬箱子，搬了十几个箱子之后刚好看到了站在对面的男主，他们对视，然后音乐响了起来，一下子就戳中我了……”

    “该怎么说呢，昔日的穷小子变成今天的霸道总裁，遇到了当年抛弃自己的妻子，这个剧情本来就是俗套又让人忍不住期待的，结果配合音乐食用，效果一下就变成一加一大于二的效果了！”

    “主要还是歌曲和剧情结合的太好了！”

    “这首歌还是谭凯亲自演唱的，我以前都不知道谭凯唱歌竟然这么好听，加上他是男主角，代入感一下子就来了！”

    “这首歌拯救了我对电视剧的热情。”

    “以前都是因为一部电视剧而喜欢上某首歌，还是第一次因为一首歌而对一部电视剧产生兴趣。”

    “……”

    顾冬是谭凯的粉丝，所以这部剧播出后她也看了，结果当她看到网友评论，一下子开心的不行！

    竟然说《喜欢你》拯救了电视剧？

    这样的说法当然是夸张的，尤其是对于顾冬这种专业人士来说。

    好剧能带动一首质量普通的歌曲，好歌却很难带动一部质量普通的电视剧。

    所以顾冬很清楚，《喜欢你》能够得到这么多认可，其实不仅仅是因为歌曲本身的质量，同时也跟这部电视剧本身不算差有关。

    如果没有剧情的契合，这首《喜欢你》固然很好听，但观众也只会觉得歌不错，而不会觉得电视剧也不错。

    所以这类评论，大多都是当局者迷。

    或者说他们潜意识里不太想承认自己竟然被一部剧情如此俗套的电视剧给吸引了……

    那岂不显得自己是个俗人？

    但事实上，世界上绝大多数人都是俗人，这本就是一个套路得人心的世界。

    甚至和小说有点像。

    同样的套路，有的导演可以拍的精彩动人，有的导演就会拍的恶俗不堪。

    最简单的举例：

    有些作品是会经历翻拍的，一样的故事，换一批人拍，可能效果就截然不同了。

    总而言之，这部电视剧的表现还不错。

    而随后由星芒音乐发布的《喜欢你》电视剧原声带，也是下载量飞速增长，大有成为时下热门歌曲的架势。

    这里值得一提的是。

    歌曲的版权，由星芒音乐和雷霆娱乐共享，不过雷霆娱乐没有参与下载分红。

    谭凯演唱了首歌，按理说他作为歌手是可以参加这首歌的下载分成的。

    不过两边在正式交接的谈判中，雷霆娱乐主动放弃了谭凯的分红部分，改由星芒娱乐这边一次性支付谭凯二十万元的出场费，算是买断了后续分成。

    这部分钱由林渊和公司各出一半。

    谁让公司没有歌手，林渊只能从对方公司的艺人中挑选一位演唱者呢？

    话又说回来。

    就算是自家公司的歌手，但凡是唱了歌，也是要和作曲人分钱的，所以本质上并无区别。

    林渊对这个结果还算满意。

    齐洲这种订单模式很适合林渊，因为林渊本来就要发歌，而订单的定制费用，对于林渊而言更像是一笔额外的酬劳。

    这主要还是得益于系统的存在。

    对于其他作曲人而言，这类订单不好做。

    发歌的额外酬劳？

    听上去好听，但条条框框都被限制死了，作曲人的作品既要符合对方要求又要保持质量——

    多难啊！

    可是再多的条条框框，也很难把林渊也限制住。

    因为系统的曲库庞大无比。

    因此对其他作曲人来说齐洲也许是个火坑，对林渊而言却是一个可以赚外快的地方。

    而这个订单成功后所产生的最直观影响就是……

    星芒音乐露脸了！

    在资金充盈的情况下，甲方是根据乙方成绩来选择性合作的！

    以前星芒音乐拿不出像样的成绩，所以稍微有点实力的甲方都不会跟星芒音乐合作。

    可现在，星芒音乐制作的《喜欢你》火了！

    对于电视剧《你和我的距离》来说，这绝对是一首非常成功的主题曲！

    毋庸置疑的成功案例！

    更别说，星芒音乐这次可是和雷霆娱乐合作的！

    就算不提《喜欢你》质量如何，稍微发动小脑袋思考一下，能被雷霆娱乐选择合作的乙方能差？

    要知道，雷霆娱乐以前大多都是直接跟秦州那边定制歌曲的！

    于是，理所当然的。

    齐洲许多甲方，都朝着星芒音乐，投射来关注的目光。

    其中。

    有几家规模还算不错的公司，更是直接向星芒娱乐，试探性的递出了合作的橄榄枝！

