    毕竟那么大年纪的长辈了，怕她跟戚嵘再生出不快嫌隙，还要跟着看小辈的眼色。

    以前也就罢了，现在她跟戚嵘和好还继续装作无事，良心上的确有些过不去。

    吃完饭，小娃在保姆的轻哄下已经睡着，季溏心也没着急走，在客厅陪老爷子喝茶说话。

    戚嵘有个视频会议，上楼处理公事去了。

    杜燕丽憋了一晚上的话还是没忍住溜出了口，“心心，你跟阿嵘刚才谈的怎么样？没吵架吧？”

    季溏心心里咯噔一下，笑的很僵硬，“没有。”

    “那就好，阿嵘就是刀子嘴，不会说好听的话，你别跟他计较。”

    刚才两人上楼之前，戚嵘这么强势的让她跟自己谈谈，估计杜燕丽听到之后又多想了吧。

    季溏心本来还没觉得有什么，现在却觉得想要瞒着家里跟戚嵘继续相处下去，似乎不太现实，这种自私的感觉不是很好。

    她思忖片刻，终于开了口，“妈，其实有件事我想跟你说。”

    闻言，杜燕丽倒是很什么反应，而是静静坐在一旁的老爷子明显精神了许多。

    到了要坦白的时候，季溏心心里还是止不住的有些紧张，她呼吸有些乱，但还是鼓起勇气说出了实情，“妈，其实我跟阿嵘已经和好了。”

    “什么！？”

    杜燕丽瞪大眼睛，满脸的难以置信，“你、你说的是真的吗？！”

    她实在是过于惊讶，以至于让季溏心有瞬间的茫然，她到底是希望他们和好还是不和好。

    似乎意识到自己的情绪太过激动，杜燕丽压低了声音，“心心，你说的是真的？”

    季溏心在两道无比专注的视线下，有些艰难的点了点头，“真的。”

    “太好了！”杜燕丽红着眼眶掩面，差点要哭出来，“你跟阿嵘总算是破镜重圆了，我这心里……”

    她说到一半摇了摇头，太过感触反而一句话都说不出口了。

    季溏心轻轻握住她的手，“妈，我本来想等感情稳定一点的时候再跟家里说，但是看到你们跟着担心，我心里也不舒服，希望您能理解……”

    “我理解理解，”杜燕丽忙不迭的点头，回握住她的手，“只要你跟阿嵘好好的就够了，家里的问题不用你们操心，放心就行。”

    “是啊，”老爷子见时机差不多，也立刻插话，“我们需我想到的就是你们两个能好好的！溏心，你是个好孩子，是我们老戚家亏欠你啊……”

    “您别这么说，都是一家人，没有谁欠谁的。”

    她如此懂事乖巧，老爷子打心眼里喜欢，也是打心眼里心疼，“好好，一家人好……”

    “以后你们好好过日子，要是阿嵘再敢欺负你，你就回来告状，看我不收拾他！”杜燕丽故作凶狠的哼了句。

    尽管知道戚嵘以后定然是不会欺负自己的，可她还是心里暖暖的。

    从开始两人的关系被反对，到后来慢慢接受，一直到今天杜燕丽愿意站在自己这边，不论怎么样，这句话是摆在这的，这其中的转变经历了太多事情，如今是真的将她当成亲人看待。

    季溏心玩笑似的扬了扬眉，“他不敢。”

    楼上，戚嵘紧赶慢赶终于将会开完了，要不是才出了新的无人机，实在是事务繁忙，他根本不会离开季溏心半步。

    只是刚一下楼，就对上了三双非常意味深长的眼睛。

    气氛，好像有点不对劲。

    他心口一紧，“怎么了，你们说她了？”

    季溏心看着朝自己走过来的男人，伸手扯过他的胳膊，小声提醒道，“你瞎说什么呢，妈和爷爷能怎么说我。”

    “那你怎么这幅表情？”

    杜燕丽追问，“什么表情？”

    戚嵘想了想，还真形容不出。

    季溏心生怕他会继续追问下去，连忙将实话说了，“我跟妈和爷爷坦白了。”

    戚嵘一愣，反应过来后也很吃惊，“你不是说……”保密吗。

    “来都来了，说出来好像也没什么。”季溏心仰头反问他，“我说了你不高兴吗？”

    “怎么可能！”他不假思索的开口，“我巴不得光明正大的跟你在一起呢，你是不知道，爷爷和李管家都把我怀疑成什么人了。”

    老爷子干咳一声打断他的话，生怕戚嵘将自己跟踪的事情说出来，他还以为季溏心不知道呢。

    “行了，还不是因为你有这么多‘前科’……不管以前怎么样，以后你必须好好珍惜溏心，否则我也饶不了你！”

    戚嵘无奈点头应下来，也没拆穿老爷子，就让他多高兴会吧。

    两人和好的事情让家里的氛围也跟着变好了许多，唐如意那边自然也不能再瞒着，戚嵘第二天就准备满满一车东西拉到了别墅。

    进门看到坐在客厅的丈母娘，精心梳着的头发丝儿都跟着紧张起来。

    “妈，我来看您。”

    唐如意本来还行绷着点表情的，可是听到他如此明显的紧张也就不忍心了。

    她越过两人的身影看到后面拎着东西的佣人，说不震惊是假的，“来就来，怎么又准备这么多东西……”

    为什么是‘又’呢，实在是从两人在一起开始，不管什么时候，他每次登门拜访一定会准备很多东西，还都是些珍贵稀有的。

    不仅是他，老爷子，杜燕丽，连着戚国峰也说上，好像戚家人就是有这个传统。

    唐如意现在已经稍微适应了一些他们的习惯了，但这次是有史以来最多的，再次刷新了她的上限。

    季溏心站在一旁偷偷掐了他手背一下，“我就说你不用准备这么多……”

    戚嵘只是浅浅笑着，没说话。

    他这一年多的时间都远离J市，不曾见过她跟儿子，更何况是季溏心，许多事情没办法弥补，但他总是下意识的想要补上点什么。

    人来都来了，自然没有拒之门外的道理，礼物也是如此，唐如意只好收下，跟刘婶看着佣人像是批发一样将东西放进客厅摆好。

    十五分钟后，终于落座。

    隔着桌上还在冒着热汽的茶水，戚嵘脸上表情前所未有的紧绷，“妈，我跟心心的事情，她跟您说过了吧。”

