    这时，白兴发再次开口，“大人，苏义法体双修，实力相当的彪悍，普通力修恐怕很难对付得了苏义。”

    古浩冷哼道：“苏义已经被我的黑魔刃打成了重伤，实力必然降至冰点，晾他也没有多少反抗能力。”

    白兴发大喜，“如此说的话，还真是一个斩杀苏义的大好时机。”

    古浩稍一沉吟，吩咐道：“为确保万无一失，将不死族的沉睡者和泰坦巨人族的黑暗泰坦召集过来。”

    难得将苏义困住，一定要抓住机会灭杀苏义。

    不死族沉睡者和泰坦巨人的黑暗泰坦就是他最强的两张底牌。

    白兴发赶忙说道：“大人，不死族沉睡者和黑暗泰坦已经传送进入了蓝星，正准备对苏义的据点发动攻击。”

    “全部召回。”古浩冷声道。

    灭杀苏义才是重中之重，苏义一死，人族失去了主心骨，轻易就可以瓦解。

    “是。”

    白兴发恭敬回应，随后对着身边的一名凶兽做出了指示。

    等到白兴发安排完，古浩忽然说道：“牛秀杰和闪空血霖兽都是苏义所杀？苏义这么厉害的吗？”

    “闪空血霖兽之所以被斩杀，主要原因是刚刚从血灵塔脱困，处于虚弱期，这才给了苏义可乘之机。当然，只凭苏义一人依旧不是闪空血霖兽的对手，罪魁祸首是海族的丁紫萱，闪空血霖兽正是死在了苏义和丁紫萱的联手之下。”白兴发解释道。

    每每想到苏义和丁紫萱双剑合璧的恐怖一击，他就感觉脊背发凉。

    “海族女王丁紫萱？”古浩蹙着眉头嘀咕道：“她怎么和苏义搞在一起了？”

    前段时间，海族还大举入侵过蓝星，但却遭受了苏义的猛烈反击，死伤无数。

    海族分明和人族是死敌才对，怎么可能联手？

    “我也不太清楚。”白兴发说道：“不过，从当时的情况看，丁紫萱好似对苏义很在意的样子。”

    古浩虚眯着双目，陷入了沉思。

    苏义和丁紫萱都是天纵之才，对付一个都非常棘手。

    这若是两人结成了联盟，对他们是非常不利的。

    白兴发提议道：“大人，丁紫萱公然对抗我们，罪不可恕！要不要派人灭掉海族？”

    “你忘记丁紫萱的师尊是谁了吗？”古浩一脸阴沉，轻哼道：“眼下不易节外生枝，还是以斩杀苏义为主。灭掉了苏义，在慢慢收拾丁紫萱也不迟。”

    一听古浩提起了丁紫萱的师尊，白兴发一脸的惶恐，“一切听从大人的安排。”

    ........

    地窟，四号区域内。

    苏义瘫坐在地上，神色萎靡，大口喘息着。

    遭受了数次重创，此时的他浑身血渍淋漓，看上去非常的凄惨。

    小肉墩打量了苏义一眼，鼻子一酸，哭道：“大哥，你是不是要死了？告诉我是谁把你打成这个样子的？我一定会替你报仇雪恨！”

    苏义：“...”

    我特么的活的好好的，无非就是受了重伤而已。

    怎么在你眼里就要死了？

    苏义忍着气道：“我还死不了。”

    “真的吗？太好了！”小肉墩破涕而笑。

