    

    
                第1526章

    
                苏家

    
                一家人狼狈的从会场上逃出来，苏贺堂一脸惊魂未定，其他人还在讨论苏熙变成了King的事儿，仍旧都觉得不可思议。

    
                苏贺堂在屋里转了几圈，回头问道，“正荣呢？”

    
                老大苏正春忙道，“正荣在后面陪着陈媛和苏桐呢！”

    
                “那个苏桐还管她做什么？”苏贺堂急声道，“打电话，赶紧给他打电话！”

    
                “好、好！”苏正春拨了苏正荣的电话，响了好半晌才接通，“正荣，爸有事儿找你。”

    
                苏贺堂一把将手机抢过去，问道，“正荣，你在哪儿？”

    
                苏正荣沉声道，“桐桐晕倒了，我们刚把她带回家，记者太多了！”

    
                “不要管她了，你立刻、马上把苏熙给我接回家，宣布她是苏家人的身份，我们给她办一个隆重的认祖归宗的仪式！”苏贺堂急声道。

    
                何丽在旁边冷笑，“现在恐怕有点晚了吧，爸您别忘了，之前在庆功宴上，二嫂可是当着所有人的面说苏熙是养女！”

    
                苏贺堂一愣，脸色越发阴沉难看。

    
                张念云淡淡笑道，“是呢，之前说苏熙是养女，等知道苏熙是King，又立刻改口，外面还不知道会怎么议论我们呢！”

    
                苏正荣在电话那边也听到了张念云的话，低声道，“爸，要不，暂时还是等等吧！”

    
                苏贺堂怒道，“还不都怨你和陈媛，连苏熙是覃老的弟子这么大的事儿都不知道，整天抱着别人的女儿当宝贝，脑子是被屎糊住了！我早就说过，让你把苏熙接回来，对她好一点，你们偏不听，现在才会闹成这种没办法收拾的局面！我不管陈媛怎么想的，你们现在就把苏桐给我赶出苏家，否则以后也别叫我爸！”

    
                张念云等人看苏贺堂是真发火了，一时也都不敢再插口说话。

    
                那边苏正荣也是懊悔不已，他无论如何也没想到苏熙竟然是King，是覃老的弟子，这太让他震惊了，他见苏父发火，也不敢说什么，只道，“苏桐还晕着，我会和陈媛商量这件事儿！”

    
                “还商量个屁！”苏贺堂直接爆粗口，“到现在你们还不明白，苏桐不仅把自己给作死了，还会连累整个苏家！”

    
                苏正荣忙道，“我明白，我知道该怎么做了！”

    
                “事不宜迟，你要马上给苏熙打电话，不管以前你和陈媛做过什么，你们毕竟是她的亲生父母，只要公开这层关系，碍于公众的影响，她也不能不承认！”

    
                苏贺堂想的是，哪怕苏熙和苏家不亲近，但有这层关系牵连，他们苏家也能获得不少人脉和利益。

    
                当然，如果之前就认了苏熙，拉拢了和苏熙的关系，现在也不用费这周折！

    
                苏正荣又应付了几句，挂了电话，毕竟现在他自己家里也是一团糟。

    
                苏桐还躺在房间里，外面有记者追了过来，正在院子外守着，陈媛一脸失魂落魄的坐在沙发上，自从回来就一句话都没说过。

    
                苏桐的手机响个不停，他看了一眼，有公司的，有经纪人的，还有节目组的，他们一遍遍的打，像催命似的。

    
                尤其是经纪人的电话，已经打了二十多个，苏正荣让陈媛去楼上看看苏桐醒了没有，顺便把手机给她送上去。

    
                陈媛一动不动，像丢了魂一样。

    
                苏正荣叹了一声，只好自己把手机送上去。

    
                苏桐晕倒当然是装的，否则当时那种情形她怎么脱身？

    
                她一直装晕，即便苏正荣上来喊她的时候，她也不敢睁眼。

    
                她知道，只要她睁眼，她就要面对太多她无法承受的事儿！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->