    天空就像被下了凋谢的魔咒，雨水争着掀起水花。

    他们不约而同地在墓碑前坐下来。

    地上很湿，苏千殷却毫不在意地并起膝盖，把手电筒放在怀里，撑着伞往他那边挪了挪。

    “生日快乐。”

    纪嘉禾边说边按住她的肩膀，示意她不用挪动，然后自己起身坐了过去，那只手顺着她的肩膀举过头顶，抓住伞檐帮她撑起。

    苏千殷闭了闭眼，聆听着沉闷的雨声，忽然道：“你能不能笑一下。”

    纪嘉禾一愣，随后点点头，顺从地露出微笑。

    “我笑了。”

    他擦了擦嘴角的血，明知擦不掉却依然用力，“但是不好看。”

    苏千殷偏头，把伞递到他手中，让他帮忙拿着，自己则是把手伸到伞外，任凭雨水在掌心起舞。

    “喜欢听故事吗？”

    她问。

    纪嘉禾笑了笑，稳稳地举起伞：“我从来没有听过故事，所以不知道喜不喜欢，但是如果你要给我讲的话，我会很乐意听的。”

    苏千殷垂下眸，看着脚边黑色的水渍，慢慢抱住膝盖。

    “从前有个女孩，她亲眼看见自己的一只小羊被外星人杀死了，于是她发誓要赶走所有的外星人，要替她的小羊报仇。”

    她认真地说，纪嘉禾认真地听。

    “然后呢？”

    “然后她发现并不是所有的外星人都是坏的。”

    说话间，苏千殷整个人有点呆，就像迷路的蝴蝶，翅膀早已被雨水打湿，只剩思绪的残垣还在硬撑。

    “那些外星人来到陌生的世界，语言不通也求助不了人类，只能在偌大的世界里游荡。”

    她语速流畅，却似挣扎，“直到遇见那个女孩，他们说的话才终于有人能听懂。”

    “只有女孩能听懂他们说话？”

    纪嘉禾眼眸一闪，笑了笑，“这是什么浪漫的设定？”

    苏千殷平静地看着脚底，并没有跟他一起笑，而是继续说道：“女孩开始改变主意，不打算赶走那些外星人，而是想要帮他们回家。”

    她把头埋在膝盖上，越说越小声，仿佛要把自己缩进雨里，跟随肆意的冷风一去不返。

    “无论白天黑夜，女孩都在亲近他们的恐惧，努力跟他们拉近关系。”

    手电筒的光芒被她的怀抱挡着，淡薄的夜色中，分不清是雨神的偏执，还是泪水更纠缠。

    “她原以为自己可以把他们都送回家，但是......”

    她抱着膝盖的手又紧了几分，迫使自己说出口。

    “但是有个人被女孩落下了。”

    纪嘉禾一怔，明显听出她的语气在颤抖。

    他抬起没有拿伞的那只手，想要撩开她的发丝看清她的脸色。

    耳边不断传来纷乱的雨声，就像冰冷的战火把理智当做乐弦，奏响世界最苍白的声音。

    即将碰到她头发的瞬间，纪嘉禾手臂一顿，脑海中突然闪过自己抱着个破碗蜷缩在墙角的画面。

    他的眸子软了下来，看着同样蜷缩起来的小姑娘，似乎是意识到什么，慢慢放下手。

    “是女孩不够努力吗？”

    苏千殷轻声说道。

    伞外雨势巨大，几乎盖过她的声音。

    她抬起头，看着深邃的前方，不知不觉又红了眼眶。

    “是我不够努力吗......”

    啪嗒。

    仿佛是谁的心裂了一地。

