    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “族长，你们为什么不修炼？”

    林缺看着原始部族的众人。

    灵气复苏以后，整个世界进入了修炼狂潮！

    原始部族就算在落后，总该有人觉醒过武魂吧！

    然而，这些人中，他没有感受到任何的魂力波动！

    “修炼？”

    族长一脸懵逼！

    那是什么，可以吃吗？

    林缺看了眼族长，手掌摊开一股血红色的魂力浮现在掌心。

    砰！

    虚空之中，一对萦绕暗黑色气流的手掌撕裂虚空，蚩尤武魂守护在林缺身后！

    林缺整个人沐浴黑暗，双眼之中闪过一丝血芒！

    原始部族的见到林缺身后的武魂，被吓得一脸惊恐，从石凳上摔落！

    那些刚出生的婴儿，哇哇大哭！

    周围的大妖感受到蚩尤武魂的气息，低下了高傲的头颅，匍匐在地上，发出呜呜的叫声！

    很是惧怕蚩尤武魂！

    “这是什么！”

    族长距离林缺最近，看着充斥着凶悍的蚩尤武魂，身体紧绷，大气都不敢喘一口。

    “族长，这就是武魂！”林缺将武魂收敛，开口解释道。

    族长微微摇头：“从未听说过！”

    林缺眉头一皱，双手搭在族长的肩膀上，血红色的魂力顺着手掌进入族长体内。

    依旧没有感受到有武魂潜伏的征兆！

    “红叶，这是怎么回事！”

    “林郎，你感受一下他们肉身力量！”红叶的声音在林缺脑海中响起。

    林缺点了点头！

    下一秒！

    他懵逼了！

    铂金级肉身！

    比他还吊！

    怪不得之前自己全力一巴掌，只是将族长扇飞几米远。

    原来是个深藏不露的大佬！

    “族长，你平时都锻炼身体吗？”林缺一本正经的问道。

    族长挠了挠头，想了想说道：“我从来不锻炼啊！”

    “我每天吃肥肉！”

    “累了喝点酒！”

    “晚上陪我一百个老婆睡觉！”

    林缺感觉自己遭受了晴天霹雳！

    一百个老婆！

    肉身还是铂金！

    我酸了！

    “族长，你是不是有什么宫廷秘法，好东西要分享！”

    族长摇头说道：“没有！”

    “不过，像你刚才那种花花绿绿的东西，我倒是见过！”

    “你要不要去看看！”

    林缺：？？？

    在族长的带领下，林缺几人来到了一处流沙地！

    周围随处可见妖兽的尸骨！

    空气中充斥着一股血腥味！

    “好阴冷啊！”

    慕容清月看着阴暗的四周，吓得抱紧苏棠。

    林缺看了眼四周，体内的蚩尤武魂有些躁动，似乎很开心的样子！

    “大人，我于你说的那东西，就在此地！”族长指着流沙地说道。

    说着，一拳轰向流沙地！

    轰隆！

    大地一阵颤抖，林缺开始颤抖！

    这感觉，就像在酒吧蹦迪！

    好嗨哟！

    “我特么直接点了一首，小苹果！”

    趴在地上摇晃的项乾掏出小米10至尊纪念版，打开网抑云音乐！

    “你特喵别放啊！”

    我种下一颗种子，终于长出了果实！

    今天是个伟大日子……

    元青身体被大地震的摇晃，听着音乐，更晃了！

    “你们别摇啊！”

    慕容清月哭泣道。

    林缺感觉脑袋天旋地转的，这族长，一定是他们部落，唯一去过酒吧的！

    实锤了！

    砰！

    就在这是，一道暗黑色流光从沙地里飞出！

    大地恢复平静！

    族长回头一看，见到趴在地上的林缺等人，有些纳闷！

    他们怎么都倒了？

    你们听我狡辩，我迟到是因为我家编辑老哥痔疮犯了，我给他联系医生，你们要相信我！

