    在兽的全力配合下，契约解除的就很顺利，在将灵魂还给艾丽卡，收回了她身上的恶魔之力后，兽就一头扎进了魔法阵中，以最快的速度溜回了地狱。

    亚力珊德拉等人都看傻眼了，他们供奉了这么多年的恶魔，居然连打都没打就果断投降了，这让手合会的几位高层有些怀疑人生。

    其实那些超级英雄也没好到哪里去，今天的遭遇对他们来说的确是过于奇幻了。

    “唔……这些人就交给你来处置吧。”

    这时候外面的龙骨也已经挖掘完毕，克拉夫特想了想，将手合会的问题丢给了王冕去解决，手合会的势力虽然对他来说没什么用，但是那些忍者对于想要搞个刺客兄弟会的王冕来说，却是再合适不过的手下了。

    王冕也领会到了克拉夫特的好意，他向克拉夫特道了声谢后，就来到亚力珊德拉等人的身边，和他们谈起条件来。

    本来以为必死无疑的几个手合会高层，见到事情居然还有所转机，自然是没有任何犹豫，全盘答应下了王冕的所有条件。

    且不说他们本就别无选择，仅凭现在龙骨全都在克拉夫特的手中这一条，他们就不介意替王冕工作。

    “好了，我先走了，有事用论坛联系我。”

    收好所有龙骨后，克拉夫特和王冕告别道，然后打开了回去的传送门。

    在外面晃荡了那么久，他打算回去呆一阵子，顺便研究研究刚到手的龙骨。

    穿过传送门，克拉夫特回到了自己的家中。

    “呀！哥哥你们回来啦！”

    旁边离开就响起了爱丽丝惊喜的呼声，她小跑着来到克拉夫特的身边，摸了摸阿拉蕾和安吉拉的小脑袋。

    “平行世界好玩么？”

    “超有趣！”

    “还行。”

    “家里就你在么？”

    克拉夫特左右看了看，没有发现马丁老爹和两只宠物的身影。

    “马丁叔叔和神矛局去宇宙了，奎恩在和彼得一起当超级英雄，贝雅和她朋友出去玩了。”

    “唔……那你一个人在家不是很无聊？下次去平行世界的时候，也带你一起去好了。”

    克拉夫特拍了拍爱丽丝的脑袋，提议道。

    “诶嘿嘿……其实还好啦……”

    爱丽丝的脸上露出了一个尴尬的笑容，她一个人在家的时候，基本就是躺在沙发上吃着零食看肥皂剧，颓废是颓废了点，倒不会觉得有什么无聊的。

    不过在家呆久了，爱丽丝也有了一些出门玩耍的兴趣，况且对于平行世界，她其实也挺感兴趣的，所以并没有拒绝克拉夫特的提议。

    才刚回来，克拉夫特也没打算立刻就对龙骨进行研究，先将它们扔进仓库里放好，克拉夫特和三个妹妹以及古一围坐在一起，玩起了全息投影版的大富翁。

    一群人正在虚拟棋盘上杀得难分难解之时，贝雅的声音从旁边的窗户上响起。

    “爱丽丝，我回来了喵！咦？你们也回来了啊。”

    “哎吔吔，是贝雅啊！”

    阿拉蕾果断丢下棋子，窜到了小黑猫的身边，将她一把抱了起来。

    在面对爱丽丝和阿拉蕾的时候，贝雅向来是十分乖巧的，她伸出脑袋在阿拉蕾的脸上蹭了几下，然后发出一声讨好的喵叫。

    “喵~”

    这时候，又是一声猫叫在阿拉蕾的脚边响起。

    阿拉蕾低下脑袋，惊喜的发现那里还蹲着一只橘黄色的猫咪。

    “哎吔？哥哥快看！还有一只猫猫！”

    “贝雅你的朋友？”

    克拉夫特也走了过来，蹲下身子挠了挠这只橘猫的下巴。

    这只橘猫并不排斥克拉夫特的亲近，甚至主动抬起脑袋，方便克拉夫特撸她的下巴，而克拉夫特也因此看到了她脖子上的名牌，显然这不是什么野猫。

    “对的喵，她说她叫咕咕。”

    被阿拉蕾抱在怀里的贝雅回答道。

    克拉夫特也拿起了橘猫脖子下的名牌看了看，上面印着GOOSE的字样，应该就是她的名字了。

    “十只橘猫九只胖，还有一只压倒炕……这小家伙可比贝雅你胖多了。”

    抱着小橘猫站起身子，克拉夫特掂了掂她的重量，对贝雅说笑道。

    “喵嗷！”

    咕咕猛地从克拉夫特的手臂中挣扎了出来，对着他的鼻子就是一套猫猫拳，最后她以一个双腿直蹬踹在克拉夫特的脸上，在空中翻了两圈后平稳落地。

    “卧槽！”

    一股铁锈的味道从鼻子里蔓延开来，克拉夫特抹了抹被打出来的鼻血，一脸懵逼。

    这橘猫的力气有点大啊！

    不对！

    “这猫听得懂我说什么？你把你的围巾借她它带过了？”

    有了铁拳之力在身，这点鼻血不需要共生体出手，也很快就止住了，克拉夫特接过爱丽丝递来的湿纸巾，一边擦拭着残余血迹，一边向贝雅问道。

    “没有啊……”贝雅晃着尾巴回答道：“我最开始见到咕咕的时候，她就已经很聪明了，我倒是有提议过，不过咕咕不感兴趣。”

    “那这是什么情况……难道她也是某个实验产物么？”

    克拉夫特还没小气到和一只猫咪计较，但是他对咕咕表现出来的智力和力量都产生了好奇，忍不住想要抓起来研究一下。

    大概是从克拉夫特的眼神中察觉到了他的不怀好意，小橘猫弓起了身子，炸着毛对克拉夫特发出警告的低吼声。

    “我劝你还是小心点好。”

    古一这时候才施施然地走了过来，慢条斯理地对克拉夫特说道：“她可不是什么实验产物，而是一种外星生物，叫噬元兽，目前应该算是惊奇队长的宠物。”

    “噬元兽？”

    克拉夫特愣了一下，他好像听说过这个名字，应该是以前在宇宙里收集的情报中有看到过。

    而一旁的安吉拉及时地放出投影，并配上说明。

    “噬元兽，一种极度危险的宇宙生物，外形与猫一致，但其嘴巴能够伸出触须，还有一个堪称连接异次元的胃袋，可以吞噬一切，不需要的时候还能再吐出来，不过一般来说，它们很少主动攻击其他智慧生物。”

    “呃……”

    克拉夫特看着投影出来的画面，感觉自己的SAN值正在下降。

    虽然有些惊讶咕咕的特殊身份，但克拉夫特他们很快就接受了这个设定，反正在场的也没几个是正常人，多了只外星猫咪而已，没什么大不了。

    甚至阿拉蕾还主动去扒咕咕的嘴巴，想要看看她嘴里的触手。

    咕咕自然是不会容忍这种挑衅的行为，可怕的触手从她的嘴里伸了出来，将阿拉蕾给死死缠住，看在贝雅的份上，她没打算真的吞了阿拉蕾，只是想吓吓这个熊孩子。

    然后她的触手就被阿拉蕾轻松地挣开。

    挣脱了咕咕的触手后，阿拉蕾还主动地将脑袋伸进了她的嘴巴里。

    “哇哈哈哈哈！哥哥！这里面好大哦！”

    阿拉蕾闷声闷气的声音从咕咕的肚子里传来，她顶着一只嘴巴变形的橘猫，就想要给克拉夫特展示一下她的发现。

    只不过脑袋在咕咕肚子里的阿拉蕾完全看不清方向，她挥舞这双手，晕头转向地撞向了一旁的墙壁。

    “轰！”

    就算是经过克拉夫特加强过的墙壁，在阿拉蕾面前也脆弱得和纸一样，她噼里啪啦地一通乱跑，将附近的墙壁撞出了好几个窟窿。

    咬着阿拉蕾脑袋的噬元兽被一连串的撞击搞得有些懵逼，她甚至都忘了将阿拉蕾的脑袋给吐出来。

    喵喵喵？？？

