    而此时，正在洗澡的公主已经穿戴好了。

    坐在了一旁的凉亭之中，四周都用轻纱挡着。

    “公主，这两个小贼偷看你洗澡，如今已被抓住。”

    乌子仲和始皇帝直接被扔在了地上。

    “胆子可真大啊，在这大周皇宫，居然有人偷看本公主洗澡？”

    “尔等好大的胆子。”

    冰冷但是略微幼稚的声音传来。

    乌子仲一听就知道眼前此人很是年轻。

    “公主啊，我这不是有意啊，再说了，大周皇室我也是第一次来，我哪知道哪是哪啊？”

    乌子仲开始辩解了。

    但是丝毫无用，偷看别人沐浴，那就是找死。

    “哼，少说废话，拉出去砍了。”

    “是，公主。”

    婢女单手一抓，两人丝毫没有反抗的能力。

    【卧槽啊，我他么刚来修真界啊，就要死了，不可以。】

    始皇帝也是一声大吼：

    “慢着，朕有话说。”

    此话一出，公主当场愣住了。

    “等下。”

    随后，只听到轻纱背后传来声音。

    “你自称朕？你到底是谁？”

    始皇帝站了起来，拍了拍身上的尘土。

    “朕乃凡间界大秦始皇。”

    “凡间界？”

    公主恍然大悟。

    “原来你就是从凡间上来的那个所谓的皇帝？”

    你妹啊，始皇帝当场憋的慌，皇帝就是皇帝，什么所谓的？

    “没错。”

    “哼，好一个凡间皇帝，胆敢偷看本公主洗澡。”

    轻纱背后，传来了愤怒的声音。

    “你一个凡间皇帝，居然如此大胆。”

    “拉下去砍了。”

    一个凡间皇帝，在大周公主面前当然上不的台面。

    至少，这是大周公主认为的。

    “慢着，等下，等下。”

    乌子仲着急了，这要是被杀了，可就真的亏大了啊。

    “你还有何话要说？”

    乌子仲挣扎开来问道：

    “敢问公主芳名，年纪几何？”

    “啊？”

    轻纱背后，大周公主蒙了，问这话是几个意思？

    始皇帝也蒙了，婢女也是蒙了。

    这都要人头落地了，你还问这些？

    场面一下子冷下来了。

    片刻之后，轻纱背后传来了愤怒的声音。

    “真是混账，死到临头还想轻薄于本公主。”

    “今日必定把你们凌迟处死。”

    “等下，等下啊。”

    乌子仲再次大叫起来。

    “我不是那意思啊。”

    “那你倒是什么意思？”

    大周公主很是愤怒。

    只听得乌子仲说道：

    “公主啊，说实话，我们俩也是第一次来大周皇宫，我们压根就不认识路啊。”

    “本来想走走看看这大周的美景，以及辉煌气派，但是我们迷路了。”

    “我们是误打误撞到这里的你信么？”

    此话一出，大周公主的话传了过来。

    “误打误撞？居然还能够来到本公主的私人地方，你认为本公主会相信吗？”

    说来也是巧合，乌子仲手上别的不多，就是灵石多啊。

    这一路走来，也拿出了不少的灵石碎片，也因此无人阻拦。

    一个个巴不得拿过去修炼呢，极品灵石，那可是凤毛菱角。

    结果就这么糊里糊涂的来到了大周公主这边了。

    “公主啊，不需要你相信，但是你可以想下。”

    “你可是大周公主啊，谁敢对你不敬？咳咳，我们俩这次是意外，不能算数。”

    还不等公主说话，乌子仲继续说道：

    “虽然我等是无意闯进来的，但是的确是没有看到啊，我等凡人乃是肉眼凡胎，只看到了一阵云雾啊。”

    “再说了，公主身份高贵，我们怎么可以看呢。”

    说到这里，乌子仲也是叹了一口气。

    “哎，说来也是可怜啊，我等仅仅只是听到了公主的声音罢了。”

    “但是这声音就是仿佛九天神音一般如此动人美妙啊。”

    “我等乃是凡间之人，什么时候听到过如此动人的声音？”

    “所以啊，公主，刚才我斗胆问出了那些问题，实在是情不自禁啊。”

    一番话，弄得大周公主心中很是舒服。

    “哦？如此说来，你们还真不是故意的？”

    “对啊对啊，公主你可好比九天玄女，我们算什么啊？凡人罢了，哪敢有这心思？”

    这话听得大周公主越来越舒服了。

    一旁的始皇帝差点都要吐了。

    现在他可是明白，乌子仲在拍马屁了。

    根据始皇帝对乌子仲的了解，这家伙又在挖坑了。

    “呵呵，那倒也是，本公主可是大周皇族，区区凡人如何能比？”

    “是是是，没错没错啊。”

    乌子仲立刻点头说道：

    “公主啊，你可是皇族，身份血脉高贵，虽然未曾看到长相，但是我可以猜得到，公主必定是貌若天仙...此处省略百万字。”

    乌子仲的赞美，听得公主一愣一愣的，丝毫忘记了自己要干什么了。

    “所以公主，在下斗胆，请问公主芳名芳龄，就算是死，我也值了啊。”

    “咯咯咯，你这人还真是可爱啊。”

    轻纱之中，传来了公主的笑声，笑的是那么的开心。

    “也罢，既然你想知道，本公主告诉你也无妨。”

    “公主不可啊。”

    婢女立刻阻挡。

    “嗯？本公主办事，什么时候轮得到你插嘴了？”

    大周公主很是不悦。

    乌子仲也是立刻站了起来凶狠的说道：

    “娘们，你几个意思，你没看到我正在和公主讨论公主的美貌和公主的身份气度吗？”

    “你这是咋地了？深怕我说实话？你信不信老子抽死你？”

    如今，把大周公主这条线给弄好了，区区一个婢女算个锤子啊？

    “你...”

    “你什么你？咋地了？你还想打我？”

    乌子仲来劲了，当场说道：

    “你可要记好了，现在我可是公主的粉丝，我可是公主的崇拜者，你要是敢动我一下，公主必定不会饶了你，小心先把你那撒再把你那撒。”

    随后立刻对着公主说道：

    “公主啊，我这么崇拜您，你也不能看着我受欺负吧。”

    “呵呵呵，那是当然的，本公主的人，岂能受到欺负？”

    得了，这下子这个婢女气的慌。

    “还不一旁呆着？”

    “是，公主。”

    面对大周公主的命令，这个侍女也只能认了。

    但是退开之前，还恶狠狠地看了一眼乌子仲。

    但是乌子仲叼都不叼他。

    随后，只听得大周公主说道：

    “本公主乃是大周皇帝唯一的公主，周凌烟，现在芳年十五。”

    “哇，好名字啊，好年轻啊。”

    乌子仲的表情太夸张了，他知道，自己的表情，这个公主看得到，既然要做，那就做的像样点。

    “咳咳，公主啊，来来来，咱们继续讨论你的美若天仙的问题，刚才说了外貌，咱们再累说说内在。”

