    第684章 东澜国，要乱了！   

    “亲亲，你不要吓本牌牌。”

    木牌担心的闪烁着白光。

    

    小主现在的模样，感觉快挂了似的。

    

    可陆云萝此时哪还有精力看它说了些什么。

    

    身上的痛感近乎令她失去了知觉。

    

    明明知道她现在不能动情的。

    

    可当她知道相公为了解除她身上的绝情蛊毒之后，她还是忍不住啊！   

    想到相公为她付出的种种。

    

    她怎能无动于衷？

    

    不就是疼吗？

    

    她陆云萝受着就是。

    

    想要让她斩断对相公的情丝，绝！不！可！能！   

    越来越多的血渐渐从陆云萝的口中，耳中溢出。

    

    心脏的深处仿佛有一把灼烫的刀在一片一片地剜着她体内的五脏六腑。

    

    她痛的无法呼吸。

    

    几乎晕厥过去却又硬生生的挺了下来。

    

    整个过程漫长煎熬又生不如死。

    

    “亲亲，你快断了对那男人的情意啊！”

    木牌焦急的闪烁着光。

    

    只要小主主动的斩断这份情。

    

    就不用承受如此巨痛！   

    这绝情蛊毒就永远发作不了。

    

    它看着陆云萝固执的坚持着，急得在原地直打转。

    

    小主这样下去挂掉了怎么办啊？

    

    呜呜呜……   

    木牌有些难过。

    

    它想不明白。

    

    不就是斩断对美男的情丝吗？

    

    为什么小主这般不愿？

    

    要知道这天下美男何其之多？

    

    只要小主愿意，挥挥手就能招来无数男人。

    

    她到底图什么啊？

    

    它一个木头都知道感情这种东西是最虚无缥缈的！   

    男人自古多薄情。

    

    为了一个男人而让自己如此遭罪，太不值当了！   

    木牌牌看着被疼痛折磨的死去活来的陆云萝，忽然想到了一件事。

    

    在空间里，小主是可以自行控制疼痛的感知程度的。

    

    想到这。

    

    木牌牌更想不明白了。

    

    难不成小主是受虐倾向？

    

    都要七窍流血而死了，为什么还在坚持？

    

    难道小主就好这口？

    

    木牌想到了陆云萝平时不走寻常路的性格，觉得也不是没有这个可能。

    

    于是，它静静地立在一旁，就这么欣赏起陆云萝因为巨痛而面目狰狞的表情来。

    

    半个时辰过去。

    

    陆云萝终于挺了过来。

    

    她躺在地上面色苍白，散乱的青丝因为汗液而黏在白皙的颈脖上，身上的衣衫已经被汗水浸透。

    

    身子如同从水里捞出来一般。

    

    她耗尽了体内所有的力气，奄奄一息的躺在地上。

    

    感觉自己像是渡了一场劫一般，九死一生。

    

    木牌蹦蹦跳跳的来到了陆云萝身前，试探着问着自己的问题，“亲，你刚才为何不降低身体疼痛的感知程度？”

    

    陆云萝抬眼一扫，看到木牌上的文字后，眼皮子微微一跳，“什么意思？”

    

    “就是字面上的意思啊，觉得疼的时候，小主你可以降低身体疼痛的感知程度啊！”

    木牌耐心的解释道。

    

    空间居然还有这个功能？

    

    她怎么不知道？

    

    更过分的是，她疼完了，这死木头才蹦着过来告诉她？

    

    陆云萝：……   

    谁有八千米的大刀？

    

    在线求！   

    她今天不把这死木牌砍了，她就不姓陆！   

    木牌再次闪烁了一下亮光，“亲，你该不会不知道空间有这个功能吧？”

    

    陆云萝忍着想要砍死它的冲动，深呼吸咬牙，“我不知道！”

    

    木牌牌微微一愣。

    

    不应该啊！   

    小主是空间的主人怎么可能不知道这个功能呢？

    

    哎呀我去！   

    它都忘了这是上次升级之后多出来的一个隐藏功能，需要它开启以后小主才能用的。

    

    这么重要的一件事居然被它给忘了！   

    呜呜呜……   

    它要是说它忘了开启的话，小主会不会打死它？

    

    “亲亲，你快看，天上有灰机哦！”

    

    木牌牌闪烁完这行字以后，连忙溜之大吉。

    

    陆云萝咬了咬压槽！   

    这块死木头！   

    等她有力气了，非得把它烧成一堆的灰不可！   

    太坑人了！   

    ……   

    宁心宫内。

    

    沉睡中的太后此时正一脸不安，似乎正在做着什么噩梦一般。

    

    “不要过来，不要过来！”

    

    “我的孩子！”

    

    太后猛地睁开了眼睛。

    

    守夜的何嬷嬷连忙推门而入。

    

    自从太后得了那嗜睡的怪病之后，已经连着几日没有睡过一个安稳的觉了。

    

    每次总是会被噩梦惊醒。

    

    “太后！”

    何嬷嬷点亮宫灯以后，担心的上前。

    

    太后靠在床头，额头上是细密的汗珠。

    

    这段日子，她总是会梦到以前的种种。

    

    “什么时辰了？”

    

    “回太后，刚过丑时。”

    

    “哀家今日睡了多长时间？”

    

    “回太后，您已经断断续续睡了十个时辰了。”

    何嬷嬷一脸忧心的说道。

    

    太后这嗜睡的怪病请了好几个太医了，都看不出是什么毛病。

    

    太后抚了抚胸口，连日来的昏睡不仅没有让她休息好，反而令她噩梦不断。

    

    十多年前发生的事情一遍遍地出现在她的梦中提醒着她那些不堪的过去。

    

    这么多年了！   

    她竟然还没能报仇雪恨！   

    她真是无能啊！   

    太后闭目。

    

    再次想起了北苍皇写给她的信函。

    

    事到如今。

    

    她只能放手一搏了。

    

    太后睁开眼缓缓说道，“陆皇后联合陆丞相，趁着绝儿不在宫中，里应外合，勾结北苍，意图谋反叛乱，何嬷嬷，你应该知道怎么做吧？”

    

    何嬷嬷低首，“太后放心，老奴定然会安排妥当。”

    

    这么多年来，太后始终没有放下。

    

    如今到了这一步，怎么也回不了头了。

    

    东澜国，要乱了！   

    ……   

    空间内。

    

    被陆云萝逮着的木牌牌在被各种折磨以后，惨兮兮地开启了调整感知疼痛的功能。

    

    陆云萝试了一下，果然怎么掐自己都没有感觉了。

    

    不过，这掐完以后留下的红印还在。

    

    说明这个功能仅仅只能让你感觉不到疼痛，说白了，就是像止痛药一样。

    

    不过这个功能和止痛药比起来没有任何副作用而已。

    

    她前面的疼都白受了。

    

    想到这，陆云萝又狠狠地瞪了一眼死木头。

    

    木牌缩了缩自己的脑袋，它又不是故意的。

    

    它每天要处理的事情那么多，偶尔忘记一两件也是很正常的嘛！   

    陆云萝没有被它可怜兮兮的模样给迷惑住，提着它进了别墅又进行了一轮新的严刑逼供。

    

    还别说，这死木头对绝情蛊毒的事情知道的居然还挺多。

    

    早知道她当时就不去外面悬赏了，直接进来问它就好了。

    

    木牌被吊在火盆上，不断的显示着白光告诉着陆云萝这绝情蛊毒的信息。

    

    比如，这绝情蛊毒激发之后，她若是一直不肯斩断这情爱，到后期这绝情蛊毒发作起来也是会要她的命的。

    

    而且，也会伤害到她肚子里的孩子。

    

    她摸了摸自己的小腹。

    

    头一次觉得拿这个绝情蛊毒没有丝毫的办法。

    

    “不过，你是怎么知道这么多的？”

    陆云萝狐疑的问道。

    

    毕竟，在她的眼里，它真的只是一块能发光的木头而已。

    

    木牌显示出一个“嘿嘿”的表情包，闪烁着白光，“本牌牌上知天文，下知地理，就没有什么是本牌牌不知道的事情。”

    

    陆云萝翻了个白眼，可真会吹牛。

    

    她故意为难道，“既然这样，那你告诉我，除了你之前说的用内力解除蛊毒之外还有什么其他办法吗？”

    

    木牌牌顿时蔫了。

    

    陆云萝笑了笑，“说不出来了吧？

    就这还敢说没有什么是你不知道的。”

    

    木牌牌沉默了半晌，最终白光闪烁，文字定格。

    

    陆云萝看到后，猛地站了起来。

    

    

