    顾瑾驸马爷的身份不好册封官爵，于是乎好处就落到了安心安乐姐弟身上。

    安心成为了继母亲之后年纪最小拥有封地食邑的公主。

    顾瑾回来，一家人相亲相爱的日子开始了不到三天，顾瑾突然觉得儿子有些碍眼了，没办法，女儿是小心肝，所以，所有的错就只能由臭小子承担了。

    “爹爹，您都没有事情要做的吗？”

    安心看着娘亲再一次将属于自己跟弟弟的零嘴被娘亲送到了爹爹面前，心里不乐意了。

    “有呀，陪你们就是爹爹最大的事了。”

    一颗糖豆入嘴，在外边为了保持自己大将军的形象，甜食根本就没机会吃，回到了家里，果然还是娘子最知自己。

    “爹爹，你少吃点糖，对牙齿不好。”

    安乐跟着出声。

    “是小孩子吃糖对牙齿不好，不过你这话也提醒了爹，从今日开始，将你每日的零嘴减半，尤其是糖。”

    小牛犊子似的，居然敢跟亲爹瞪眼。

    “爹爹，你不能这样对弟弟，爹爹，要不你去做别的事情吧，我跟弟弟还有功课。”

    “爹爹无事，就陪着你们，等你们娘亲给你们上完课。”

    “爹爹，娘亲都被你霸占了。”

    直头直脑的安乐此话一出，安心很认真的点头。

    “什么叫霸占，你们娘亲是爹爹的娘子。”

    抬手，给了安乐一个脑蹦。

    “身为男儿，你已经三岁多了，就不能整日里黏着你娘亲了，明日起，为父接替你们娘亲给你们上课。”

    “为什么？”

    安心也不乐意了，从前娘亲很忙，后来娘亲每日里都会抽出半天的时间陪他们，虽然要上课，但是娘亲教的东西都特别有意思。

    “哪有那么多为什么，安心放心，爹教你们也不差。”

    夜九准备好了今日课程需要的东西过来，正好听到了顾瑾的话，安心直接甩下亲爹直奔亲娘而去。

    安乐紧随其后，一把抱住了夜九。

    “娘，不要爹爹教，要娘亲教。”

    两个孩子一同扑过来，夜九站稳，手里的东西也没有晃动，没有先回答孩子的问题，而是给了顾瑾一个眼神。

    “无事逗孩子做什么，不过既然阿瑾那么有心想要教孩子点什么，骑射就交给阿瑾了，每五日留一日出来，由阿瑾带两个孩子去马场学骑射。”

    “娘说的是真的吗？我们也能学骑马了！”

    安心顿时忘记了之前想要打小报告的心思。

    “嗯，你们爹爹当过大将军，骑射很不错，有他教你们，你们好好学，过几日让你们爹爹带你们去挑选马儿。”

    “太好了！弟弟，我们也能骑马了！不行，还要叫上玉书姐姐他们，娘亲可不可以？”

    有好玩的自然不能忘了好姐妹呀。

    “可以，不过要先问过你们大伯娘。”

    自从顾嗣身体好了之后复位，将大儿子二儿子带走，就只剩小儿子与女儿在身边的顾大奶奶将玉书看得更严厉了。

    若非王先生中了举人，顾大奶奶都想要另寻女夫子给玉书进行教授了，不过即使如此，顾大奶奶也另请了一位从宫里出来的嬷嬷教导玉书规矩。

    因为顾瑾的归来，夜九将给孩子的课停了两天，所以顾瑾并不知晓夜九都给孩子教的什么，等亲眼见证了夜九给孩子上课的内容后，有了自知之明，这课自己确实替代不了，还是教孩子自己擅长的吧。

    夜九今天给孩子讲的是物理中关于力的知识，使用到的道具是滑轮还有一些绳子。

    儿戏园，也就是原本的游乐场，给两个孩子玩耍锻炼的地方。

    同样大小的石头放在单杠下。

    “你们试一试，抱起石头的感觉如何，记下来，一会我们就使用这些滑轮还有绳子做试验。”

    安心跟安乐非常高兴的去搬石头，有些重，不过他们都能搬起来，不过很快就放了下来。

    夜九将指导着孩子自己组装滑轮，然后套上绳索后帮孩子挂到了单杠上，将石头放到绳索绑着的篮子里。

    “你们再试一试。”

    两个孩子上去拉绳子，拉起后放下。

    “娘亲，还是很重。”

    安心不解。

    “对，还是很重，这是一个定滑轮，当我们要将一个重物搬到高处的时候，纯靠人力会很累对不对？但是多了这样一个定滑轮，我们可以一个人，又或者多个人，从不同的方向将重物拉起来，是不是就方便了呢？”

    两个孩子点头，顾瑾在一旁听着，像这样的方法其实平日里也十分的常见，顾瑾听着也能听明白。

    “那么我们现在换成会动的滑轮再试试，你们来组装。”

    当滑轮组装好，夜九再一次帮孩子固定上。

    “这下你们再试试。”

    这一次，两个孩子惊奇的发现，拉起来好像没那么费力了。

    “你们都感受到了吧，先不要问为什么，我们将这定滑轮还有动滑轮都组合在一起，再加一组滑轮，把他们组成滑轮组试试。”

    这些物理知识是夜九精挑细选出来的，实用又好理解，可以提高孩子的兴趣，又能让孩子有更多的动手试验的机会。

    这一次，夜九将两个石头装到了一起，让后让孩子再去尝试。

    安心觉得两个石头自己应该还是能够拉起来，不过可能要很大的力气，于是抓紧了绳子之后，猛的一用里，篮子居然一下就被拉到了单杠顶上，看得一旁的安乐激动的鼓掌。

    “姐姐好厉害！姐姐好厉害！”

    “安乐也去试试。”

    夜九鼓励的看向孩子，安乐想了一下，从姐姐手里接过了绳子，试探性的拉了一下，发现好像能够拉动，再次用力，虽然没有像姐姐一样将篮子拉到最顶上，但是却也拉到了跟自己差不多高的位置。

    顾瑾走了过去，开始研究起来，夜九在一旁也不说什么，任由父女子三人研究组装起来的滑轮组。

    “就这样一根绳子，多了这几个滑轮，缠绕了两圈，居然能够产生这样奇特的效应，太神奇了，若是将这用到城墙建造上，要省多少人力啊！”

