    洪胖子已经死了，我肯定不会让她的妻子出事，不然我怎么对得起他对我的信任。

    朱倩倩说着，又哭了起来，“洪胖子已经死了，我一个人活着还有什么意思，还不如跟他一起去了。”

    “谁说你是一个人了，难道你不知道自己已经怀孕了吗？”

    如果朱倩倩知道自己怀了洪胖子的孩子，肯定不会这么想了。

    朱倩倩擦了擦眼泪，一脸意外地看着我说:“你说什么？我怀孕了？”

    我点了点头，“没错，你刚才晕倒的时候，我给你把了一下脉，发现你已经有两个多月的身孕了，如果你随洪胖子一起去，怎么对得起他。”

    “你没有骗我吧？”朱倩倩半信半疑的看着我。

    我直接让她去做了一个b超，反正就在医院，方便的很。

    很快，b超的结果出来了，上面也显示她怀孕了。

    这下，她总算是相信了。

    朱倩倩一手拿着b超单，一手摸着肚子说:“为了孩子，我一定会活下去。”

    等朱倩倩的情绪好了一些，我才问起洪胖子怎么会突然间染病死了。

    据我所知，得了这病，不会这么快就死了。

    朱倩倩回应说:“今天下午他出去了一趟，出去的时候还是好好的，但是回来，人就不对劲了，他只说头有些晕，然后就躺在床上睡觉了。睡到晚上，我去叫他，发现他已经不省人事了。”

    “我就立马给他叫了救护车，到医院的时候，赶紧给你打了电话，没想到，没等到你来，医生就说人已经不行了。”

    不对劲，洪胖子的死绝对有问题。

    于是，我去停尸间看了一下洪胖子的尸体。

    这次，我仔细检查了一下，发现洪胖子的额头上，有一个很淡的月牙印记。

    刚才我光顾着伤心，没有注意到。

    这个奇怪的月牙印记是怎么来的？

    我抱着好奇心，查看了洪胖子生前所发生的事。

    我将手指放在月牙印记上，然后将神识传入洪胖子身体，闭上眼睛后，我跟着洪胖子的生前记忆，来到了朱倩倩所在的小区门口。

    不过我并没有看到洪胖子。

    我往四周打量了一眼，意外的看到了另外一个人。

    江清月。

    她为什么会出现在这里？

    我心里顿时有了一股不好的预感，洪胖子的事，该不会是跟她有关系吧。

    这个想法刚从脑子里闪过，我就看到洪胖子从小区里面走了出来。

    江清月随即走向了洪胖子。

    我下意识的说了一声，不要。

    可惜不管我说什么都没用，因为我所见的只是洪胖子的记忆，他们看不到我，更听不到我。

    江清月走到洪胖子面前，冲他不怀好意的笑了笑，“你是洪胖子对吗？”

    洪胖子诧异地打量着眼前的女人，好奇的问了一句:“请问你是？”

    “我是谁不重要，重要的是你活不了多久了。”

    江清月淡淡道。

    洪胖子愣了一下，随即骂了一声神经病。

    江清月也没有生气，只是伸手在洪胖子的额头上轻轻点了一下，等她拿开手的时候，我看到了一个，黑色的月牙印记。

    一开始黑色的月牙印记还很明显，但是过了一会儿，那印记，就好像嵌入了洪胖子的身体一样。

    洪胖子生气地看着她，“你干什么？”

    “好好珍惜你剩下的时间吧。”

    说完，江清月就转身离开了。

    从我身边经过的时候，她停下了脚步，看向我，说了一句:“看着最好的朋友死去，你肯定很难受吧。”

    听到这话，我心里猛地咯噔了一下，她能看到我吗？

    正当我开口想要回她的时候，我被一股力气拉回了现实，猛地睁开眼睛，眼前只是洪胖子的尸体。

    真是想不到，江清月为了对付我，竟然对我身边的人下手。

    我对江清月的恨意，瞬间到了极点。

    她杀谁不好，偏偏杀洪胖子，我一定会替洪胖子报仇的。

    我离开太平间后，回到了病房。

    此时，朱倩倩已经睡过去了。

    她一个人留在医院太危险了，我必须妥当的安置她。

    可是这会，好像在哪里都不是很安全，除非送她离开安市。

    我等朱倩倩醒来之后，跟她商量了一下。

    为了孩子，她同意离开安市。

    “可是安市已经封城了，我要怎么出去？”

    “这个你就不要担心了，我自有办法。”

    送她出去，我还是能做到的。

    天亮之后，我带着朱倩倩回家收拾了行李，然后将她带回了家里。

    来回一折腾，等我回到家的时候，已经是中午了。

    我一进门，就看到白烟着急的在院子里走来走去。

    见到我回来，立马激动地走了过来，“昨天晚上你去哪里了？”

    看到我身后的朱倩倩，大概猜到了什么，小声地问了一句:“是不是发生什么事情了？”

    我把她拉到了一边，小声的说了一句:“老洪死了，我打算把她送出安市。”

    白烟顿时愣住了，不可思议地说道:“好端端的，怎么会？”

    “一会再跟你说，我先安排她的事情。”

    说完，我让朱倩倩先进屋坐着，然后来到房间，联系了长旻。

    我画了一道符，把我的请求用灵力写在了纸上，然后烧了符纸。

    这一直是我们之间联络的法子，只有对方才能看到符纸上的内容后。

    烧完符纸后，我回到了楼下，接下来要做的就是等了。

    太阳下山后。

    我就坐在院子里等长旻派人过来。

    天色还没有完全暗下来，我突然感觉到院子里的温度低了很多。

    我冷不丁打了个寒颤，再次抬头的时候，长旻已经站在我面前。

    我有些惊讶，“你怎么亲自过来了？”

    我并没有让他亲自过来，只是让他派两个可信的人过来接朱倩倩。

    长旻居高临下的看着我说:“既然是你重要的人，让别人过来我怎么放心。”

    听到这话，我莫名有些感动。

    “我去叫她出来。”

    我立即起身去叫朱倩倩出来。

    她看到长旻的时候，好奇地问了我一句:“他是谁？”

    “他是我朋友，到时候他会带你离开安市，你想好去哪了吗？”

