    叶非晚素来不喜欢那皇宫，不论前世还是今生。

    红墙青瓦，高楼耸立，巍峨庄严，那处是这天下最有权势之处，却也是最压抑之处，身处其中，只让人觉着呼吸都困难了。

    自然，还因着那皇宫之内，有让她不喜的人，曲烟。

    所以，当封卿差人知会她入宫面圣时，她只兴致缺缺的应一声。

    如今，二人坐在马车内，朝皇宫而去，她也只意兴阑珊的坐在一旁。对面，封卿坐在那处闭目养神。

    他自是喜爱皇宫的，叶非晚心想，无论权势还是……人。

    不得不说，她即便对封卿绝了心思，却也要承认，他穿着一袭蟒袍正服，面无表情时，俊美无双，自有一股睥睨天下的霸气在其中。

    “看什么？”不知多久，闭目养神的人突然薄唇轻启，未曾睁眼，却知道她始终在望他。

    叶非晚慢吞吞的收回目光：“看王爷好看。”应得漫不经心。

    封卿睁开双眸，打量着难得打扮一番的女人，她很衬红黑之色，以往的跋扈都沉淀了几分，显出几分沉稳雍容。

    “哦？好看？”他反问道，“是因为本王是你的夫君？还是说，若是换了旁人，你也觉着旁人好看？”

    “你这是何……”意。

    最后一字，终被叶非晚吞入口中，再没说出。

    这番话很熟悉，她前几日还对芍药说呢，而今，封卿竟原封不对的还给了她，除却最终的轻怔，她只垂眸嘲讽一笑。

    “你笑什么？”封卿双眼微眯，眉心轻蹙，眼底暗恼。

    侍卫将这番话报备给他时，他心底不可谓不气恼！

    因着她救了他一事，没少在夜间折磨他的心思，甚至好几次入睡便梦见那日她挡在他身前那苍白的脸颊。

    可是，她竟说，换了旁人娶她，她也会迎上前去！

    “王爷，”叶非晚却朝前凑了凑，马车空间本就不大，她微微动作，便碰到了他的膝盖。

    封卿微微垂眸。

    “你究竟是有多不信任我啊？”叶非晚却是不在意二人的碰触，继续道着，“在我身边，你究竟安插了多少眼线？”

    她说的每句话，做的每件事，他都这般清楚明白。

    “即便真的安插眼线，王妃故意自残回避同榻一事，不还是被瞒住了？”封卿反讽。

    “……”叶非晚一顿，良久退开，二人间距离复又拉开，她靠着轿壁，微微闭眸，声音有些低沉，“如今我与你是绑在一条绳上的蚂蚱，我只想保叶家安生而已。”

    封卿打量着女人，二人再未发一言。

    马车在宫门口停下，侍卫接了缰绳，二人步行前去养心殿奉茶。

    偌大的皇宫，草木郁郁葱葱，城墙高耸，宫道悠长。

    叶非晚二人被大太监引领着，心底却止不住的泛着涩意，这些，终究是封卿的。

    她死之后，封卿应该用不了多久便继承帝位，入主皇宫了吧？

    曲烟也在宫中，虽是前朝遗孀，可封卿爱一人，从不会在意这些，他定会好生善待曲烟的，只是可惜了柳如烟，那个像极了曲烟的女人。

    她斗不过柳如烟，被打入冷院郁郁而终，可作为正主，曲烟已经赢了。

    高位之上，睥睨众生，携手共度余生。

    叶非晚朝封卿看了一眼，他薄唇仍旧紧抿着，下颌紧绷，侧颜完美，身姿卓绝。

    这样的人，不难怪自己前世爱的低入尘埃。

    “靖元王、靖元王妃到——”大太监尖细着嗓子叫着。

    养心殿已近在眼前。

    叶非晚和封卿二人缓缓抬脚，一齐迈入其中。

    养心殿内分外豪华，几根红柱上雕龙巍峨，地上铺着厚厚的波斯绒毯，两旁搁置着几个软椅，正座上，明黄色龙椅和一旁的凤椅很是巍峨。

    年过六旬的老皇帝封荣和风韵犹存的皇后坐在主座上，两旁坐了三名贵妃。

    新妇奉茶于皇家乃是大事，即便封卿如何不受帝宠，这老祖宗的规矩还是要守的。

    “新妇叶氏，叶氏一族十三代嫡女……”大太监宣读着诏书，不外乎是叶非晚的生平，听听便过了。

    她始终觉得周围有人朝她望着，余光望去，果真是曲烟的方向。

    四贵妃之一的她，自然也要接受新人这番奉茶。

    亲手接下心爱男子和别的女人给自己奉的茶，何其讽刺？

    叶非晚心底轻哼，始终忘不下那一日那个青花瓷倒了，封卿舍了她去扶青花瓷的场景，每每想到，额头都在隐隐作痛。

    “儿臣叩谢圣恩，请父皇喝茶。”封卿的声音唤回叶非晚的神志。

    扭头，其余人也正瞧着自己，她伸手接过大太监托盘上的茶，同样恭谨有礼：“臣妇叩谢圣恩，请父皇喝茶。”左右不是第一次面圣了，她倒也不怯。

    哪想前世，心中忐忑，封卿对她更是不予置喙，奉茶时连茶杯盖都忘了掀开。

    封荣本就不喜封卿，匆匆喝了茶，走了过场，便挥挥手，算是作罢，二人又给皇后奉茶，接着便是座下贵妃。

    其余二妃还好，待行至曲烟跟前，叶非晚明显察觉到封卿高大身躯微有僵硬。

    心中冷笑，叶非晚越发的落落大方，拿过茶杯，自入殿来初次抬头看向曲烟。

    只一眼她便微愣住，今日的曲烟，穿着暗红色袍服，妆容精致，双眸如水含情，双眉似蹙非蹙。和封卿的那袭暗红蟒服竟相得益彰。

    若非二人位子不同，只怕旁人会将她与封卿当做一对呢。

    所以，此刻曲烟那唇角雍容一笑的优雅，不过是装出来的吧？她仍旧存了小女子心态，想在梳妆打扮上存些心思。

    封卿定也察觉到这一点，眉心微蹙，却极快消散。

    “贵妃娘娘喝茶。”叶非晚将茶奉上，曲烟接过，神色如常。

    封卿奉茶，一言未发。

    曲烟颔首，同样接过茶杯，仍旧一副从容模样，可叶非晚分明瞧见，她的手紧攥茶杯，没有带着护甲的食指指甲都泛着清白。

    “甚好。”待喝完，曲烟将茶杯递给封卿，以绢帕擦拭了下唇角，望向封荣处：“皇上，陈贵妃身子不适，今日未曾前来。”

    后宫本一后位，四贵妃。

    “她有何身子不适，要你来传话？”封荣皱眉，完全将封卿二人忽视的彻底。

    “这……”曲烟一顿，脸色一白，宫里的人精，岂会不知皇上这番话的意思？皇上最讨厌后宫结党营私。

    我见犹怜，叶非晚瞧着曲烟那张脸，脑中只有这四字。

    却在此刻，她听见身边男子声音醇厚却夹杂着几分暗讽：“陈贵妃大抵是……兔死狗烹之痛吧。”陈家本是太师，如今被贬谪江南，陈贵妃自然无了价值。

    叶非晚大惊，封卿鲜少惹事，而今……

    “孽障！”封荣果真大怒，一手拿过杯盖，直直便朝封卿砸了过来，正冲着他脸颊。

    父子相残，只怕这一杯砸下来，靖元王府都要跟着遭受盛怒余波。

    叶非晚心底轻叹，缓缓上前一步，挡住封卿半个身子…….

