
　　几乎刹那间，雷云铺满整个天空，电光闪烁，雷声隆隆。

　　方圆数里的空中，彻彻底底成为了雷池地狱。

　　这个威力，比上刚刚的那一道天雷，何止是强上了数倍！

　　“这还有完没完了！我到底做错了什么，凭什么这么玩我？”

　　青衫老者瞳孔一缩，心中大骂道。

　　刚刚那道雷劫差点将他当场劈死，可现在居然又来一次。

　　凭什么老是盯着他劈？

　　看这个样子，还是不死不休的那种。

　　“轰轰轰”

　　天空中，雷声轰鸣

　　四周的树林中，原本四散奔逃的修炼者，纷纷停下了脚步，抬头看向天空。

　　只见，头顶一片电光闪烁，蔓延足足有数公里，整个天空犹如末世降临。

　　“天劫！这就是传说中的天劫吗？”公羊藏望着天空，喃喃地说道。

　　“快看，那个老头好像受伤了！”天泉剑宗的掌门惊讶地说道。

　　“难道这天劫是那个老头引发的？”立刻有人猜测道。

　　“如果是的话，那个老头恐怕惹上**烦了！”另一个人说道。

　　“麻烦越大，我们的机会越大…”有人的心思立刻活络了起来。

　　“他刚刚受过伤，这场天劫未必过的去！”

　　“最好把那个老头劈死，至于他掉落的东西，我们各凭本事…”

　　“就算老头不死，观摩修士渡劫，对我的修炼也大有好处。”

　　…

　　能被邀请来参加藏剑山庄大典的人，都是当前华夏修炼界的翘楚，修为虽然不如青衫老者，但见识都不算差。

　　想清楚其中的前因后果之后，几乎所有的修炼者都没有选择继续逃遁，而是藏身在雷劫覆盖不到的山林中，等待着青衫老者的头顶天劫降临。

　　他们的眼神中，多多少少都带着贪婪，像极了草原上的秃鹫，等待猎物死亡。

　　“该死！该死！该死！”

　　四周修炼者的谈话，一字不差地落入青衫老者的耳中，气的他脸色赤红。

　　如果不是头顶的天劫还在，他恨不得立马提剑割了这些人的舌头。

　　“轰隆隆”

　　轰隆隆雷鸣之声惊天，蔓延数里的雷池，突然开始收缩，无数的电光缠绕着云层，好似有一股惊天之力正在里面滋长。

　　“这是在压缩！积聚力量！这不是普通的天劫！”青衫老者眉头紧皱，心中大骇。

　　他也见过不少的天劫，可从来没有听见过眼前这种天劫。

　　在这种压缩之下，天劫的力量只会成倍的提升。

　　“挡不住！”青衫老者心中立刻有了判断，眼中闪过一丝决绝。

　　他一抹储物戒指，一颗黑色的晶石出现在了他的右手中。

　　晶石漆黑如墨，但细看之下，竟然有星光点点在晶石中流动，一看便不是俗物。

　　“看来只能如此了！”青衫老者咬牙将晶石一把捏碎。

　　“轰”

　　青衫老者的头顶，一道漩涡突然出现。

　　这漩涡处于虚幻与真实之间，看起来似不存在于这片星空，一片扭曲模糊，旋转地轰声回荡，一股玄奥的气息急速扩散开来。

　　“以他们两人为祭，求上界神通降世！”青衫老者急忙大喝道，向着漩涡一拜。

　　“砰砰”

　　两声闷响，两个紫袍人连惨叫声都没有发出，瞬间化作两道血光，被漩涡一口吞下。

　　吞下两道血光之后，漩涡旋转的速度稍稍变快了一些。

　　“不够！”

　　随即一声冷冰冰的声音从漩涡中传来。

　　这个声音似乎来自深渊的地下，仅仅让人听着就头皮发凉。

　　青衫老者眼中露出挣扎之色，随即一咬牙，一指自己的眉心，对着漩涡说道：

　　“老夫愿意再献祭上百年寿元，求上界神通降世！”

　　他的话音，一点红光从老者的眉心飞出，飞入了漩涡之中。

　　老者的气息瞬间萎靡了下去，脸上手上出现了大量的黑色斑点，仿佛一下子苍老了几十岁。

　　“轰”

　　他的头顶的漩涡，转得更快了，一股可怕的气息向着四周散去。

　　在场所有人的心脏仿佛被重锤锤了一下，有不少修为较弱的修炼者，眼睛鼻子都流出了鲜血，看着尤为渗人。

　　只见，一根百丈大小的手指，从漩涡中幻化而出。

　　这根手指看起来平平无奇，其上皮肤极为粗糙，但却隐隐有一种天威缠绕的感觉，仿佛这根手指取代了天地，光是看着就让人心生敬畏。

　　这一指没有停顿，迎着天空的劫云，笔直而去。

　　“隆隆隆”

　　一时间，轰鸣之声大作。

　　“给我破！”青衫老者目露癫狂之色，撕心裂肺地对着天劫吼道。

　　明明自己什么都没有做，就降下这么恐怖的天劫。

　　分明是想要他的命！

　　这一刻，他心中只有一个念头，他要捅破这片劫云，让不公平的天也尝尝被欺压的滋味！

　　…

　　此时，没有人注意到剑池中的金色光芒正在渐渐变暗。

　　数万把飞剑已经彻底地变成了飞灰，消失在了剑池之中。

　　“还是灵气不够啊！”叶萧无奈地摇了摇脑袋，看了一眼飞剑，收敛起了修为。

　　以前叶萧修炼，都需要躲着天劫，因此从来不敢散开全部的修为。

　　而这一次，是他第一次散开修为，全力吸收。

　　当然效果也是实在惊人，短短几分钟，就将原本要几个小时的灵气全部吸收一空。

　　叶萧內视自己的金丹，只见金丹中的那一株灵火，又恢复了平静。

　　只不过在金丹的地方，留下了许多白色的燃烧痕迹，看上去就像是一道道白色的符文。天籁小说网

　　而金丹上的裂纹，大部分被修复，只留下一些细微的细纹。

　　虽然医道精华大部分被灵火给吞噬了，但自己的伤势也恢复了接近七成。

　　对于这个结果，叶萧还是很满意的。

　　…

　　此时的剑池外，在叶萧收敛起修为的同时，天上的雷云，瞬间消散。

　　刚刚还在酝酿着天雷的劫云，就仿佛没有出现过一样，依然是那一片月明星稀，万里无云的夜空。

　　随着劫云消散，幻化的一指，顿时没有了目标，直直地向着空中的月亮飞去。

　　过了许久之后，天空中的月亮上，多了一个巨大的环形山。

　　“老天，你是在耍我吗？”青衫老者对着天大声骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十三章 老天，你是在耍我！免费阅读。https://xs.23sk.com 