    第29章 一巴掌打残戴沐白，唐三醋意大发

    叶风微笑着，神情无比淡然的看着戴沐白。

    他倒要看看，戴沐白是不是真的敢动手。

    “戴老大，大晚上的，你要把老师和院长都引来吗？”奥斯卡拉扯着戴沐白说道。

    戴沐白看了眼朱竹清的房间，房门已经关起来了。

    现在收拾叶风的话，没法让朱竹清看见。

    他身上散发着的魂力波动慢慢的平息下来。

    “竹清，我今天已经和那些女人撇清关系了，我戴沐白对天发誓，以后绝不会碰除了你以外的其他女人，否则，就让我天打雷劈，不得好死！”

    戴沐白朝着朱竹清的房间大声喊道。

    叶风似笑非笑的看着戴沐白，说道：“乱发誓，如果做不到，是会遭报应的。”

    “你快滚吧，别在这里丢人现眼了。”宁荣荣嫌弃地说道。

    戴沐白没有理会宁荣荣，来到叶风面前，冷笑道：“小子，想染指我戴沐白的女人？你怕是不知道死字怎么写？”

    叶风神情淡定，没有说话。

    戴沐白以为叶风怕了，脖子伸长，脑袋凑到叶风面前，几乎要贴在叶风脸上了，挑衅道：

    “今天你很幸运，我不想和你动手，你如果再不知死活，就别怪我心狠手辣。”

    叶风嘴角微微翘起，道：“你今天很不幸，我想打人了。”

    “什么？”戴沐白脸色错愕。

    然后，他就看见叶风的手抬了起来，一巴掌闪电般拍来。

    啪的一声，戴沐白直接飞了起来，鲜血夹杂着牙齿，大口喷出。

    一直飞出了有十米远才落地，整个人如同一条死鱼般，一动不动了。

    现场瞬间寂静，所有人都愣住了。

    奥斯卡被吓得不停后退，恐惧地看着叶风。

    他只是一个食物系魂师，如果叶风也给他来一巴掌，他根本扛不住。

    小舞用力咽了口口水，看着一动不动的戴沐白，震惊道：“叶风，你不会把那家伙打死了吧？”

    “死了好，他罪有应得。”宁荣荣拍手叫好。

    奥斯卡连忙跑了过去，查看戴沐白的情况。

    只见戴沐白的半边脸已经红肿起来，嘴唇满是鲜血，已经昏死过去。

    “还没死。”奥斯卡松了口气。

    “怎么回事？”一道严厉的声音传来。

    “院长！”奥斯卡惊喜叫道。

    弗兰德来到近前，查看了一下戴沐白的伤势，然后目光严厉地看向叶风，问道：“怎么回事？”

    叶风一脸无辜道：“戴沐白说话吓我，我以为他要对我动手，所以我就先动手了。”

    弗兰德目光充满着压迫，盯着叶风看了好久。

    “你就是叶风？”弗兰德问道。

    他刚才已经听了赵无极的汇报，知道今天史莱克学院招了一个怪物中的怪物，才十二岁就达到了魂尊级别，并且拥有三个万年魂环。

    刚听到赵无极这样说的时候，弗兰德第一反应就是不相信。

    再三确认之后，他才相信史莱克学院真的招到了一名妖孽。

    此时，看到叶风的真容，弗兰德心里暗道一声：“果然不凡。”

    “回去吧，早点休息，明天开学。”弗兰德挥了挥手道。

    “院长，戴老大被他打成这个样子了。”奥斯卡喊道。

    “奥斯卡，你带沐白和红俊回去休息，今晚如果再出来闹腾，就别怪我不客气。”

    弗兰德一挥衣袖，转身离去。

    叶风刚进史莱克学院，弗兰德担心如果严惩叶风的话，会赶走这个超级天才。

    所以，他才放过了叶风。

    就在这时，被戴沐白拍晕过去的马红俊终于醒了过来。

    他脸上有一个血红的巴掌印，看起来触目惊心。

    “啊——我的脸要烂了，戴老大你为什么要打我？”

    马红俊一醒来就撕心裂肺地叫喊着。

    奥斯卡走了过去，直接一根香肠塞进马红俊嘴里。

    马红俊慢慢想起了之前被叶风催眠时说出来的话，顿时吓得直哆嗦。

    他瞥见了戴沐白凄惨的模样，诧异道：“戴老大怎么成这样了？”

    “叶风打的。”奥斯卡悄悄指了下叶风。

    “这家伙这么猛？”马红俊被吓了一跳。

    “我先回屋了。”他立马爬了起来，飞快跑回了宿舍。

    连戴老大那样的猛人都被打成这样，他傻了才会留在这里。

    奥斯卡背起戴沐白，送回了宿舍。

    “叶风，打得好，真是大快人心。”宁荣荣竖起了大拇指。

    小舞兴奋的挥舞着巴掌，道：“太爽了。”

    叶风笑了笑，道：“谁让他那么犯贱。”

    “好了，我回去了。”

    “等一下。”宁荣荣喊道。

    “怎么了？”叶风回头。

    宁荣荣看了下小舞，然后才说道：“叶风，能和你单独聊聊么？”

    叶风露出笑容：“可以。”

    “跟我来。”宁荣荣当即带路，往不远处一个黑暗的区域走去。

    小舞皱着眉头，若有所思。

    两人来到了一棵树下。

    宁荣荣美眸泛着异彩，盯着叶风。

    “有什么事，说吧。”叶风说道。

    宁荣荣问道：“叶风，你来自哪个势力？”

    “一个小势力而已，不值一提。”叶风笑道。

    “那你知道我来自哪个势力吗？”宁荣荣笑容浓郁，期待地看着叶风。

    “你拥有七宝琉璃塔，当然是来自七宝琉璃宗了。”叶风说道。

    “算你还有些见识。”宁荣荣骄傲地扬了扬下巴。

    “实话跟你说，我爸爸就是七宝琉璃宗的宗主。”她说道。

    叶风适当地露出一丝惊讶之色。

    “我这次叫你出来，是想问问你想不想加入七宝琉璃宗？”宁荣荣说道。

    叶风摇头，很干脆地拒绝：“不想。”

    “为什么？七宝琉璃宗那么强大，难道对你没有吸引力么？”宁荣荣愣了一下，疑惑问道。

    她之前还以为，自己抛出橄榄枝，叶风会欢喜地答应呢。

    没想到会拒绝得这么干脆，没有一丝犹豫。

    叶风道：“我喜欢自由，暂时没有加入其他势力的想法。”

    宁荣荣道：“你知不知道七宝琉璃宗有两大封号斗罗？你如果加入七宝琉璃宗，我可以让剑斗罗收你为弟子，凭你的天赋，将来的成就一定会超越剑斗罗，说不定还能成为九十九级的封号斗罗。”

    “再说吧，我暂时不想考虑这些事情。”叶风笑道，转身离去。

    宁荣荣愣在了原地，过了好一会儿，气呼呼地跺了跺脚。

    “我就不信我搞不定你，我一定会让你心甘情愿地加入七宝琉璃宗！”

    ……

    奥斯卡的房间内，唐三一直虚弱地靠在窗边，观察着刚才发生的事情。

    他看到宁荣荣和叶风离开后，小舞还一个人站在那里，于是便想出去和小舞说说话。

    就在他刚推开门时，就看见叶风回来了，然后小舞竟迎了上去。

    唐三心中一紧，耳朵动了动，精神力散发出来，听到了叶风和小舞的谈话声。

    “叶风，我能和你单独聊聊么？”小舞问道。

    叶风有些诧异，点点头道：“当然可以。”

    “你跟我来。”小舞说完，朝着另一个方向走去。

    叶风跟在小舞后面。

    看到小舞和叶风消失在黑暗中，唐三心脏加速跳动，一股热血直冲大脑。

    (本章完)

