
　　“不对劲，如此恐怖的气息，来自于落日大森林核心区域！”

　　腾地一声，苏可站了起来，神色惊疑不定。

　　落日大森林，还有十万年魂兽不成？

　　轰轰轰——

　　一连串的巨响轰鸣响彻天地，紧接着，一声龙吟冲天而起。

　　黑夜中，那是极红极蓝的光芒交错闪烁，同时还有青光与乌芒交相辉映，一道道恐怖的气息在落日大森林的核心疯狂肆虐，天地都微微有些变色。

　　苏可望着核心处所爆发出来的阵阵热浪，完全不明白为毛会变成这个吊样。

　　他就想去落日大森林核心处的冰火两仪眼里面给小丫头搞一个武魂升阶的可能性，让她那个没啥用的狗尾巴草武魂能够变大起来，让那厚穗能够结出小米的果实，从而给他造就出研发魂力农作物的一个希望。

　　毕竟，修仙世界都有什么灵稻，灵米这种普通人吃了能够强身健体的好东西，那么他苏可，能够从武魂作物上研发出什么魂力农作物，想必也是很合理的。

　　他如果是想要提高全世界的人生产力，将更多的农民从繁复的种植中解放出来，从而加入他所开办的工厂，那么这个肯定是势在必行的。

　　只是没想到，他还没到森林的核心呢，居然里面就传出来了十万年魂兽的气息。

　　真尼玛是见了鬼了，合着我走到哪里，哪里都不顺心？

　　一时间，苏可进退两难。

　　虽然不知道为什么这里会出现原著中压根没有描述的未知的十万年魂兽，以及不知道是谁在和这头未知的魂兽对战，但是总之，那个冰火两仪眼地区，危险重重。

　　他如果真的要去的话，那么就要做好面对这种程度敌人的准备，甚至还要考虑必要时候捞一把就跑的能力，因为冰火两仪眼的所有仙草都无比脆弱，任何强大的敌人，只需要轻轻那么用魂技啊，天赋神通啊，对着这些小可爱来一下，那么很快，这些成长起来需要很长时间的仙草，就会当场化为飞灰。

　　同时，他自己有足够的能力对抗这种级别的强者么？

　　苏可自己也不清楚，因为他制作的这套反魂兽装甲，是专门为了保护他这一路上安全而制作的，如果现在就报废在了这里，而没有收获到一定好处的话，那么他之后的遭遇，用屁股想都能想到会发生什么。

　　外有星罗帝国的傻屌对他虎视眈眈，内有邪魂师还惦记着报仇之事，简直就是麻烦死了，没有这套装甲，光靠其他的魂导器，根本对付不了魂王以上的敌人，毕竟那些敌人可不会傻乎乎地站在原地挨打。

　　去，还是不去？

　　他现在无比纠结，如果走了的话，倒是没啥关系，毕竟就算少了周可可这条魂力作物的线，他依然可以发育起来，只不过这样的话，他现在做的一切准备，全部都是无用的，一切都白费了。

　　一想到如此，苏可逐渐有些气恼了。

　　这个世界，真他么操蛋，难道他一直逃避一直逃避就能逃一辈子么？

　　无非就是十万年魂兽罢了，看我用我无敌的反魂兽装甲给它打回去！

　　话是这么说没错，但是为了保险起见，他决定还是先撤一步，毕竟口嗨归口嗨，打不过就是打不过，不如下次好来过的。

　　“丫头，走，咱们先出去吧。”

　　吆喝了一声，苏可转身就准备放弃这个营地。

　　只是，还没等他做更多的准备，便听见那一道道的轰隆声，正在不断靠近，靠的更近。

　　“昂~”龙吟声暴响，炽热的火光将黑暗的森林染得通红，但奇怪的是却并没有任何的树木燃烧起来，仿佛只是虚像罢了，只是这些虚像，看起来威能着实不低，带着阵阵似乎要燃烧魂魄般的恐怖压力。

　　“坏了！丫头，快上车！”虽然不知道自己为什么会这么倒霉，但是眼下苏可已经来不及再说些什么了，一把抄起还在发愣的周可可，召唤出七八米高的漆黑装甲，接着胯部的小型驾驶室开启，将她塞了进去，接着自己连蹬三下，直接进入了中央腹部的驾驶舱后，合上三层装甲，果断开始准备跑路。

　　说起来有些可耻，这么强的魂导装甲只是用来跑路，但是事实就是这样，除非他用爆种模式把魂导装甲的性能发挥到最大，接着开启精神力骨架背水一战，否则无论如何他都没有与封号斗罗级敌人一战的能力，更别说是无论如何，这一场打完装甲肯定是进入半报废状态，他实在不想刚做出来没多久的好东西直接寄了。

　　咔咔——

　　接连打开开关，用魂导线连接的魂力迅速蔓延至整个装甲的全身，一道道银蓝色的光芒亮起，充斥着苏可的面门，看着这些显示装甲状态完好的信息，他微微松了一口气，接着打开行动限制器，将出力调制最大，解除行走模式，进入超跳跃状态。

　　最后，苏可深呼吸了一口气，系好安全带，通过传声筒与下方的驾驶舱联系道，“系好安全带，我们准备出发了。”

　　下一刻，苏可得到了一声清脆的嗷的回答，他便不再犹豫了，催动装甲的跳跃装置，原地起跳！天籁小说网

　　砰！

　　宛如炮弹出膛般的炸响瞬间撕裂了空间，只见苏可刚刚所处的位置，原地只留下了一道深深的足迹脚印后，它整个装甲消失在了原地。

　　谁能想到，如此巨大笨拙的装甲，居然能够瞬间发挥出如此恐怖的力量与速度。

　　不过，也正是因为体积庞大，才可以直接塞下更多的魂导聚能装置来作为能量供给。

　　就在苏可以为，自己已经逃出生天时，忽的，原本苏可那精神力感应装置所显示的屏幕中的几个红点，骤然靠近，靠的更近，直至和自己所在的绿色小点完全重合。

　　这些点点，都是他通过精神力扫描感觉出来的非常难对付的狠角色，亦或者说，是那种感觉无法力敌的强者。

　　还好，我已升天，应该是逃掉了，妈的，强者打架，弱鸡遭殃啊。

　　而在地面上，一道土黄色的光芒骤然闪亮天际！

　　与此同时，还传来了一声浑厚的怒吼。

　　“大哥！我用重力领域困住她了！快杀了她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十八章：神仙打架，凡人遭殃免费阅读。https://xs.23sk.com 