
　　一直没有说话的赵婉晴笑道：“我倒是有个最佳人选。不但能力强，而且还能得到我们的绝对信任。”

　　萧云海问道：“谁呀？”

　　赵婉晴道：“当然是舅舅陈战了。他在电视台工作了一辈子，什么事情都是清清楚楚。让他做这个台长，岂不是一个最好的人选吗？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你说的没错。不过，他现在是安徽电视台台长，不知道肯不肯到我们的私人电视台来？”

　　赵婉晴道：“那就要看你的本事了。”

　　萧云海点点头，道：“行，开完会，我给舅舅打个电话。若是他同意，那华夏的事情就完全可以交给他了。”

　　克里丝蒂道：“如果能有一个熟悉华夏电视行业的主事人是最好的了。”

　　萧云海道：“这事儿先放一放。劳尔，等会儿，你去联系一下时代华纳，让他们把二十亿违约金尽快给我们。还有就是派拉蒙的那些游乐场，大家说是留还是卖？”

　　劳尔道：“老板，我们建造的数十家漫威儿童乐园用不到半年时间，就可以开业了。派拉蒙游乐场的问题，我还是倾向于卖。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我也是这个意思。”

　　萧云海道：“看来我们意见很统一呀。那你们觉得多少钱合适？”

　　克里丝蒂想了想，道：“游乐场的市值现在是九百二十亿美金左右，我们可以将价格上浮百分之二十，也就是一千一百亿美金。再多的话，就不好卖了。”

　　萧云海点点头，道：“劳尔，你在咱们公司网页上发个公告，明码标价，派拉蒙游乐场以一千一百亿美金出售。只要对方能一次性付清这笔巨额资金，我们就卖给它，哪怕是斯特尔网络公司也行。你要特别声明一下，价格是死的，没有任何浮动空间，而且必须是一次性交齐。我们只认钱，不认人，谁先带钱过来，我们就卖给谁。”

　　劳尔笑道：“好的，老板。散会后，我就让人去办。”

　　萧云海问道：“你们说时代华纳会不会买？”

　　赵婉晴道：“不可能吧。出了这样的事情，时代华纳还有脸来吗？”

　　克里丝蒂摇摇头，笑道：“赵小姐，脸面对于史蒂夫.比克斯这样的资本家来说，并不算什么。只要有好处，他们就会一窝蜂的跑过来。”

　　萧云海玩味的说道：“我倒是希望时代华纳能够买下来。原本只需要七百多亿美金的东西，硬是多付了三百多亿，而且还没能阻止我们将电视台开进欧洲。呵呵，你们说这事儿会不会把比克斯先生给气死？”ŴŴŴ.23sk.com

　　劳尔哈哈笑道：“很有可能。最起码我是受不了这个打击的。”

　　这时，会议室的门被敲响了，进来的是一个三十来岁的漫威办公室职员。

　　“老板，出事了。时代华纳将原本属于我们漫威电视台的欧洲地区电视播放许可证交给了imd电视台。”

　　劳尔眉头一皱，问道：“你是怎么知道这个事情的？”

　　“斯特尔网络公司的官方主页上已经公布了这个消息。”

　　劳尔一拳打在了会议桌上，脸色气的发青，道：“他们这是在故意羞辱我们

　　吗？”

　　时代华纳与漫威的合作在好莱坞早就彻底传开了，现在突然传出这样的消息，那简直就是在打漫威的脸。

　　克里丝蒂道：“行了，我们已经知道了。你先出去吧。”

　　工作人员离开后，克里丝蒂冷静的说道：“这个事情肯定是斯特尔网络公司故意这么做的，我觉得比克斯应该不会这么傻。得罪我们漫威，对他可没有一点好处。”

　　萧云海冷笑道：“比克斯这个人，我还真是看错了。出尔反尔，反复无常，卑鄙无耻这样的字眼，用在他的身上丝毫不为过。哼，昨天晚上，他还告诉我说欧洲许可权办不下来，今天斯特尔网络公司就发布了这样的信息。靠，这简直就是在玩儿我呢。”

　　赵婉晴秀眉微皱，道：“我不明白，斯特尔网络公司到底给了时代华纳什么好处，才会让比克斯冒着彻底得罪我们的代价做这样的事情呢？要知道当初我们的协议相当于为他省下了三百多亿美金，我不相信斯特尔也能做到。”

　　克里丝蒂道：“我估计斯尔特网络公司应该给了时代华纳最梦寐以求而且是三百多亿美金都买不到的东西，这才有可能让比克斯这么做。”

　　罗伯特道：“我倒是从一位在政府工作的同学那里听到了一个消息，说是斯特尔网络公司通过美利坚政府得到了全欧美的电影院线建造权。”

　　克里丝蒂眼睛一亮，道：“那就对了。时代华纳是一个巨大的媒体帝国，唯独在院线的问题上是他们一直以来的短板，制约着他们的发展。如果斯特尔同意时代华纳加入进来，那比克斯一定会答应。”

　　劳尔道：“也就是说他们两个巨无霸已经展开了合作，这对我们是非常不利的。派拉蒙游乐场的事情，我看绝对不能卖给时代华纳。”

　　赵婉晴笑道：“我反而觉得最好是卖给比克斯。”

　　萧云海点点头，笑道：“没错。他们两家的很多业务都是重叠的，虽然说是在合作，但竞争是免不了的。派拉蒙如今正在大肆建造游乐场，如果我们再让时代华纳也拥有了游乐场，你们说他们还能合作的下去吗？”

　　克里丝蒂拍手笑道：“老板说的对。如果时代华纳肯出价一千一百亿美金购买我们的游乐场，那就不如直接卖给它算了。让它和斯特尔争夺市场，对我们来说是再好不过的事情了。”

　　罗伯特皱了一下眉头，道：“可如此一来，好莱坞的同仁们恐怕就会笑话我们了。时代华纳单方面撕毁协议，我们不但不反击，反而卖给了它游乐场。这对我们的名声是非常不利的。”

　　萧云海笑道：“这些不用管。等我们搞定了华夏电视台的相关问题，到时候被笑话的就不是我们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1189章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 