    艾米莉的话让陆远心头“咯噔”一下，连忙看着她的俏脸认真地问：“你怎么会这么说，是不是遇到什么事了？”

    土著少女眼眶红红的，用力扭开头不自然地道：“没……没什么，只是担心万一我们失去联系而已。”

    陆远皱眉道：“我们离得又不远，还可以通过电话联系，要是你真的走不开，还可以让勒巴来找我，怎么会失去联系呢，根本不存在这种可能性啊！你到底怎么了？”

    听得出陆远对自己的关心，艾米莉既高兴又有些伤感，但还是对他勉强一笑道：“真的没什么啦，就是希望不管今后发生什么事，你能记得我就好！”

    陆远也看得出来土著少女有心事没说出来，但既然她是铁了心不愿意告诉自己，陆远也没有逼她坦白的意思，只是习惯性地揉了揉艾米莉的脑袋：“别胡思乱想了，总之我肯定不会忘记你的，放心吧！”

    “嗯！”艾米莉用力点头，紧紧抱住陆远，把俏脸贴在他的胸前，总算是找到了片刻的安心。

    陆远反手搂住土著少女苗条的娇躯，心里却没有丝毫旖旎的想法，只是在回想她刚刚说的那些话，越想越觉得肯定有问题。

    所以当两人回到村子之后，陆远就以去问勒巴羊群的安置问题为借口，暂时离开艾米莉找到了这位村子里官员。

    勒巴还沉浸在村子里有羊群的喜悦中，看到陆远就满脸笑容地嚷嚷开了：“实在太感谢你了，大家都非常高兴，这一下午的工夫已经把羊圈造好了，一定能把这些羊都照顾好！”

    陆远真没把几只羊放在心上，而是神色凝重地问勒巴：“最近你发现艾米莉有什么不对劲吗？”

    勒巴愣了一下，很快就皱眉道：“什么不对劲？那丫头是不是有其他男人了？有你这么好的男人居然都不知道珍惜？唉，真是年轻不懂事！你也别太难过了，其实村里另外几个姑娘也对你很有好感，我给你介绍一下吧！”

    没想到勒巴的脑洞这么大，一转眼都给自己扣上绿帽子了，陆远也是哭笑不得道：“别胡说，我和艾米莉好着呢，只是觉得她今天有些不太对劲，老是跟我说些莫名其妙的话，所以想问问你她最近是不是遇到什么不开心的事了。”

    “不开心的事啊……”勒巴使劲回忆起来，过了好一会才摇头道：“没听说那丫头最近遇到什么麻烦啊，岗瑟也只字未提，应该没事吧！”

    陆远皱眉道：“这就怪了，如果没事的话，艾米莉为什么要对我说那样的话呢？”

    这时候勒巴一拍大腿道：“我想起来了，最近这几天艾米莉经常会一个人去河边发呆，我妈都对我说过好几次了，本来还以为那丫头是想你呢，现在看来是另有原因啊！”

    勒巴的话进一步证明了陆远的猜测，艾米莉的确是被什么事困扰，所以在河边的时候才会说出那番话来。

    然而土著少女又不肯说到底是为什么，让陆远有些担心，沉吟片刻后小声叮嘱勒巴：“平时麻烦你多关心一下艾米莉，真要是遇到什么麻烦了马上通知我。”

    勒巴笑道：“你还真关心那丫头，也不枉她一直惦记着你。我让大家多注意艾米莉的，真有问题一定立刻通知你，放心吧！”

    “那我就先谢谢了！”陆远点点头，郑重其事地向勒巴表示感谢。

    陆远这么关心土著少女，除了对她的一份怜惜之外，还有投桃报李的意思。陆远可是没有忘记，当初艾米莉知道有人要到农场放火搞破坏，连夜步行赶到农场报信的事。

    当时土著少女把鞋都走丢了，鲜血淋漓的双脚给陆远留下了非常深刻的印象。当时他就暗暗决定，今后一定要好好照顾这个善良坚强的姑娘，不然她受到任何伤害。也正是因为这样，在发现艾米莉有些古怪之后，陆远才会这么认真地处理这件事。

    拜托勒巴多关心艾米莉之后，陆远又回到少女家里，和她以及老岗瑟一起吃晚饭。只要陆远来保留地，基本都是和艾米莉一家吃饭的。在村民们眼里，这无疑更加坐实了陆远和艾米莉的关系。

    陆远对此也是心知肚明，但从来没有刻意解释过。虽然绝大部分诺噶人都不错，但难免也有少数不怎么样的。艾米莉和岗瑟一个是未成年少女，一个已经垂垂老矣，平时难免会受到一些人的欺负。所以陆远才故意不澄清他和土著少女的关系，这样村子里就没人敢得罪艾米莉和岗瑟了。

    在吃过晚饭之后，陆远趁着天色还早告辞离开。岗瑟和艾米莉都想让陆远留在村子里过一夜再走，反正勒巴的办公室空着，他随时可以去住。毕竟从保留区到农场的路本来就不怎么好走，晚上还要开车回去就更危险了。

    不过陆远还是婉拒了祖孙俩的好意，坚持开车回农场。这倒不是说陆远嫌弃诺噶人的村子，而是实在不敢留下来过夜。

    因为根据惯例，只要陆远留下来过夜，晚上艾米莉肯定会来“骚扰”他。如今土著少女也越长越“大”了，陆远实在没那个把握还能在她投怀送抱的时候心如止水，一个控制不住犯错误就糟了，所以就只能连夜“逃跑”了。

    艾米莉依依不舍地把陆远送到车上，直到他的皮卡开出很远，还能从后视镜里看到土著少女站在原地，深情地凝望着慢慢开走的皮卡。

    这一幕也让陆远暗暗摇头，艾米莉的深情实在让他感动。这也让陆远愈发坚定地要好好保护土著少女，绝对不能让她受到丝毫伤害。

    回农场休息了一晚上之后，第二天一大早陆远就离开了枫林镇，匆匆赶到了珀斯的一家大医院。他前几天就和杰西卡约好了，要来这里为一个得白血病的孩子做治疗。

    不过当陆远赶到医院，看到已经等在门口的杰西卡时，却下意识地皱起了眉头。

