    第442章我主沉浮！（100）

    一个半小时之后，

    宁颜哆哆嗦嗦的点燃一根烟，深吸了一口，幽幽吐出一个大大的烟圈，感觉自己终于又活过来了。

    曹清影横了宁颜一眼，满脸不屑说道：“好久不见，我还以为你整天泡在曹爽身边，说不定能有什么长进呢，没想到你现在还不如从前了！”

    宁颜沉默了下，咬牙切齿说道：“我是最近太累了，等我休息一阵子，你给我等着！”

    曹清影嗤的一笑，“休息？你会有时间休息？你也不看看你自己身边到底多少女人！非常遗憾的通知你，宁颜，你输了！”

    你输了！

    听到这三个字，宁颜哑口无言，他非常想要反驳，但，一想到一直到现在，自己的腿肚子还在发软，宁颜就什么都说不出来！

    曹清影笑嘻嘻说道：“我替你你数一下哈！曹爽，李楠，周雪，再加上一个我，这就四个女人了，而且，这还只是我知道的，你身边一定还有我不知道的女人吧？”

    “宁颜，别怪我没提醒你，每天旦旦而伐，你再继续这样下去的话，呵呵呵呵，”

    “你就真的是厕所旁边打地铺，离shi（死）不远了！懂不？”

    宁颜满头黑线！

    曹清影则完全以一种胜利者的姿态，肆无忌惮说道：“你以为你是小母牛踩电线，牛逼带闪电！”

    “可我看来，你这就是典型的癞蛤蟆跳悬崖，想当蝙蝠侠！”

    “你这是在找死，明白不？”

    宁颜咬牙切齿的看着曹清影，“我看你是山羊放了绵羊屁，洋气又【女蚤】气！”

    曹清影眉头一挑，“哟呵，你搁这儿跟我玩歇后语呢？来来来，咱俩【白桃】一下子来！”

    宁颜气不打一处来，“那叫battle！不叫白桃！”

    曹清影撇了撇嘴，傲娇说道：“就你会英语是吧？把你给厉害的！你刚刚咋变软脚虾了呢？”

    宁颜一忍再忍，终究还是忍无可忍，把烟头扔进烟灰缸，恶狠狠说道：“我看你是母牛屁股挂鞭炮，牛逼爆了是吧？”

    “行，不还有半个小时呢？”

    “再来！”

    “我倒要看看你到底有多牛逼！”

    ……

    半个多小时之后，

    宁颜掐着腰看着曹清影，“服不服！？”

    曹清影满脸慵懒说道：“行行行，你现在可真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼！”

    宁颜冷笑一声，道：“你刚刚不是挺厉害吗？真就是老太婆进被窝，给爷整笑了都！就问你一句，服不服！？”

    曹清影漫不经心说道：“行行行，我服了，我服了还不行吗？死鸭子嘴硬！”

    宁颜气得鼻子都歪了！

    如果有可能，他真的现在就要把曹清影给收拾的服服帖帖的，但，男人这个东西，有时候真的是力不从心！

    从古至今，

    向来只有累死的牛，从来都没听说过有耕坏的天，一个个牛逼吹的震天响，真要三妻四妾了，到时候就每天把【六味地黄丸】当饭吃，也根本补不回来！

    这就是男人的悲哀！

    永远都在【付出】，哪儿像女人，默默接受【馈赠】就好了呀！

    “宁颜，”

    曹清影突然话锋一转，问：“你之前说的事情，到底都是不是真的？”

    宁颜略一颔首，“具体的我暂时还没法跟你解释，但，我可以明确告诉你，我之前跟所有人说，我要吞并曹氏集团，其实那只不过是我故意放出去的一颗烟雾弹！”

    “说句不客气的，都不用说曹氏集团，用不了多久，连盛东集团我都会逐步放权！”

    “我不可能永远都站在外面让所有人都看着我出风头！”

    曹清影满脸狐疑说道：“什么意思？盛东集团你也不要了？”

    宁颜微微摇头，“不是不要了，你不懂，想要成为真正的商界大佬，玩的从来都不是跟人东争西抢，而是【金融】！这属于资本运作的范畴，三言两语的跟你说不明白的！”

    “如果你非要我一个解释的话，那如果概括来说，我会让曹氏集团继续风光下去，也会让盛东集团在最短的时间之内，跟曹氏集团齐头并进，成为金陵赫赫有名的龙头公司！”

    “但我自己的话，”

    宁颜摩挲着下巴，笑眯眯说道：“我会逐渐转入幕后，名字都已经注册好了，就叫【长藤资本】！”

    上一世的时候，

    就是用的这个名字，唯一的区别就在于，上一世原本要十年之后才会出现这个公司，而现在，提前十年宁颜就已经开始未雨绸缪！

    曹清影满脸不置可否，拨弄着手机，给曹爽发了三个字，“你输了！”

    紧接着，

    她趁着宁颜不注意，关了相机声音，偷偷拍了宁颜一张照片，通过微信发给了曹爽。

    ……

    简单的洗漱之后，

    宁颜与曹清影穿戴整齐，终于打开了房门！

    “哟呵！”

    宁颜看着依旧跪在门外的周开阳，微笑着说道：“周秘书，你这可真的是太客气了！快起来快起来，让外人看见，影响多不好！”

    赵八两一把就把周开阳从地上拽了起来。

    周开阳看了宁颜一眼，然后扭头望向曹清影，死死的握紧了拳头！

    刚刚过去的那两个小时，

    对于周开阳来说，几乎可以说是度秒如年！足以让周开阳铭记一生！

    宁颜也没多说，带着所有人，乘坐同一个电梯，缓缓来到了宴会大厅！

    整个宴会大厅，

    所有人，在宁颜出现的第一个瞬间，便全部都扭头看了过来。

    当看到曹清影明显变得愈发容光焕发之后，所有人都彼此心照不宣，露出了一抹猥琐的微笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    宁颜大笑一声，道：“让诸位久等了，实在是失礼了，见谅，见谅！”

    话落，

    宁颜微微一挥手，吩咐道：“送曹小姐回家！”

    “是！”

    刀疤微微躬身，带着曹清影直接往外走去。

    周开阳踏前一步，似乎想要跟曹清影一起离开，但，宁颜却抬手拦住周开阳的去路，微笑着说道：

    “周秘书，虽说你现在已经是曹小姐的未婚夫，但，老话讲，距离才能产生美嘛！”

    “更何况，曹小姐身份特殊，你老去别墅那边，传出去影响不好！”

    “所以，我个人认为，从今天开始，你不能再去别墅那边！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后面无表情说道：“准确的说，从今天开始，你不准再踏入曹小姐的别墅半步！”

    (本章完)

