    中午，是校园一天中最难得的宁静时分。

    蔚蓝而遥远的苍穹浮着几朵悠然不动的白云。

    在饭堂简单解决自己的午饭后，高杉原慢步走回教室。

    教室里除了他，其他学生都已经回到宿舍休息。

    午间的教室散发着静谧而沉韵的气息，让人昏昏欲睡。

    高杉原在座位上找到一个舒服的姿势，慢慢趴到桌子上，双手枕着脑袋，他侧过脸，略有倦意的双眸看了看中野二乃的位置。

    整洁的桌面，窗户开着，微风拂起青色窗帘。

    眼睛慢慢合上，睡去。

    直到下午上课铃声打响，他才从梦中醒来。

    梦里面，他坐到中野二乃的位置上，撑着腮帮子凝望校园春色。

    下午的课平平淡淡，像一泊清水。

    老师们一直在强调这周的考试有多么重要，他却直接把上课的时间都用去复习周末要考的日语考试。

    桌面上的可乐塔已经放不下，他将这些可乐一一放到桌子边的地板上。

    下午的时间转瞬即逝，中野二乃不在身边，时间过得出奇的安静。

    放学，在班里同学纷纷涌向饭堂时，高杉原默默将自己桌面收拾干净，背上背包离开学校。

    刚要走出学校门口，他遇到了野泽埋。

    说是碰巧，但他感觉野泽埋似乎是专门在这里等他的。

    “有事？”

    高杉原走到校门，望了眼右臂夹着公文包的野泽埋，问一句。

    “当然！”野泽埋嘴角上扬，“请你喝可乐，要不？”

    “……不用了，我课室还有一大堆。”

    “走吧，跟你说一件事。”

    野泽埋向高杉原招招手，慢慢向自己的办公室走去。

    高杉原停在原地，直直地看向野泽埋的背影，野泽埋口中的事情，多半是废事。

    “忽悠我去当工具人的事就算了。”

    “不是！快来！真的是一件好事！”

    野泽埋停下脚步，皱着眉头看向高杉原，难道自己在他心目中是这种形象吗？

    高杉原犹豫片刻，跟了过去。

    人就是这样，有时候明知道前面可能有一个坑，但还是会皮一下，跑到前面蹦一下迪。

    四点半的太阳还很暖，这种暖意并不像上午的朝阳那样熏人身心，激活人的精神；快接近傍晚的阳光总是散发着一种逝去感，让人联想到遥远地平线处日薄西山的景色。

    “给你发信息，打电话，你怎么不回复呢？”

    野泽埋一边走，一边向高杉原问话。

    “如果你能改掉废话的习惯，我会考虑回的。”

    高杉原平静地回答，双手插到口袋里。

    野泽埋尴尬一笑，扯开话题：“周六的日语考试具体考场和时间都发给你了。”

    “好，谢了。”

    两人一言一句，慢慢来到野泽埋的办公室。

    野泽埋属于外教老师，办公室设在体验生交流室的楼下。

    两人来到时，整栋教师楼都静悄悄的，所有科室的门都紧闭着，昏黄的夕阳余晖洒在走廊上。

    进入办公室，高杉原在沙发上坐下，从野泽埋手中接过一份薄薄的文件夹。

    “这是什么？”

    他疑问一声。

    “你先看看。”

    野泽埋自豪一笑，坐到自己的办公位上，如同一个等待夸奖的孩子，笑眯眯地看向高杉原。

    高杉原白他一眼，缓缓打开文件夹，里面是一张白纸黑字的信息介绍和几份补习讲义。

    讲义上写着五个大大的名字，正是中野五胞胎各自的姓名。

    拿着这几份纸张，高杉原静静看起来。

    野泽埋在一边缓缓开口。

    “你不是一直在外边的家教机构当家教老师吗？我在这边帮你找了一份家教工作，对象就是这五人。”

    野泽埋缓缓说着，喝一口茶。

    高杉原微微皱起眉头，“我吗？”

    “不然呢？不是你的话，我叫你来干嘛？”

    野泽埋无语地挑挑眉。

    高杉原没有搭理野泽埋，逐张翻看手中的资料。

    少顷，他抬起头：“这五人要补习的是霓虹高中的知识，我是华夏高学生，这不符合常理吧。”

    “没关系。”

    野泽埋挥挥手，将他和中野五胞胎父亲的对话简略重复了一遍。

    “所以我才找你的，霓虹高中很多知识其实和我们这边差不多——我指一些共通的科目。甚至我们这边讲授的知识还会深不少。

    成绩好的华夏高中生教成绩差的霓虹高中生，可以说是降维打击了。”

    “但……”高杉原沉一口气，想了想，也不知道该说什么，“这好像挺麻烦的……”

    “这不要紧，我每天在课堂上教完五人后，都会留下一些作业和相关补习讲义内容，你晚上负责帮五人补习就行了。具体的补习内容我会详细安排，然后和你联系，你负责辅导。

    当然，你也要多花一份心思在这上面，了解她们的教材，霓虹高中的种种……

    不过，这对于一个想考东京大学的人而言，轻而易举的吧。”

    说着，野泽埋潇洒地躺在椅子上，他本来就是东京大学毕业，此刻的神情好像在说：我对你好吧，弟弟！

    高杉原面无表情地看向他，“我考虑一下。”

    野泽埋慢慢伸出五根手指，“他们家给出的家教薪酬是市场最高价的五倍。”

    听到这话，高杉原的瞳孔慢慢收紧。

    五倍薪酬……

    “不过，家教费我要抽取三成，剩下的都给你。”

    野泽埋说着，小心机的笑了笑，“我也有功劳的是不是……尽管如此，每周你应该有一万块以上的收入，这可不少！”

    高杉原平静的眼眸有些波动，看向野泽埋。

    一般而言，哪有老师愿意将一份这么好的补习外快提供给自己的学生？

    但野泽埋不仅把这份工作介绍给他，承担了许多工作的同时还只要三层的报酬。

    这莫名让他有些感动。

    还没等他开口，野泽埋连忙打破这男男之间奇怪的气氛。

    “你不要搞错了！我可不是想帮你。我本来想自己接下的。

    但现在学校忽然安排我做行政工作，这是升职的前兆；然后我和安泉酱的联系也变多了，没那么多空闲时间。

    不然这种事情我一般都不告诉别人，闷声发大财的。”

    野泽埋说着，将头高傲地别到一边。

    高杉原愣了愣，眼眸不加掩饰地流露感动之情。

    片刻后，他的头缓缓点动，嘴角慢慢上扬，没有道谢，反而问起别的事情：“周末似乎蛮顺利的。”

    “还行吧。”

    一谈起柳安泉，野泽埋像个憨憨一样笑起来：“你的计划还行，虽然有些小意外，但我和安泉酱一起吃早餐了……”

    话题一扯开，野泽埋停不下嘴，滔滔不绝地谈起周末的事情。

    高杉原在一旁静静听着，内心默默感激这个真心帮助自己的男人。

    ……

    “我再考虑一下吧。”

    天色变晚，高杉原拿起书包，从沙发上站起来。

    “随便你。”

    野泽埋耸耸肩，嘴上还是在怂恿：“这机会很难得的！”

    “我知道。”

    高杉原点点头，走出办公室。

    “最后提醒一下，这次学校的考试考好一点，毕竟高二你的状态都没怎么好过，如果最近没有一个好成绩，仅凭高一的成绩是很难让五人信服的。”

    高杉原走在走廊上，野泽埋从办公室内探出头，默认高杉原已经接受家教工作，大声提醒一声。

    高杉原缓缓点点头，挎上背包离开校园。

    离开学校时已经晚上六点，街灯与夕阳余晖如橘。

    高杉原独自走在街道上，沉思着看向前方，一声不吭。

    他在校外做了半年的家教才储了一万块多的存款。如今一周的薪水就一万块霓虹币，这数额，做牛郎卖器官都没这么多。

    有了这钱，他可以帮家里还债。

    还可以让高弱梨稍微歇一歇。

    高杉原心里挣扎片刻，对这件事情进行一个全面分析，想了许久，也没发现这份家教工作有什么不妥的地方。

    从回家的道上绕开，他前往市里的家教中心，准备辞职。

