    随着幽州讨伐军的凯旋，洛阳城，沸腾了。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    那真是锣鼓喧天，爆竹齐鸣，彩旗招展，人山人海。

    五大三粗的壮士，鼓着腮帮子，吹着三米长的粗大号角。响彻天际的号角声，因此从未停止过。

    通往皇宫的路上，净水泼街，黄沙垫道。洛阳百姓带着幸福洋溢的模样，热情迎接秦峰等人的凯旋。人群不断冲击着士兵组成的“防线”，欢呼着秦峰的名字。

    跟随在秦峰身边的荀彧，随军走过千山万水的他，深刻感受到了洛阳城与外地的不同。简单的说，外地就是“地狱”，人们生活困苦，而洛阳城就是天堂，人们安居乐业。

    似乎荀彧的才智，能够想到其中的缘由。此刻洛阳城的繁华，皆出自秦峰之手。是秦峰的三道铡，震慑了洛阳。没有人敢违法乱纪剥削百姓，百姓因此才能够安居乐业。

    百姓的眼睛是雪亮的，因此，他们欢呼秦峰的名字。

    秦峰不断用他的仁德和善政，影响着身边的人。不知不觉间，在百姓仰慕的目光前，在百姓欢声笑语中，荀彧心中的汉室不断在秦峰的逐渐厚重的明主身影下淡化。

    对于秦峰来说，未来的路还很长，但脚下的路已经到了尽头，皇宫已经在望。

    秦峰等人来到宫门口，就有十常侍之一的段珪，带着那种“恨死你们了”的眼神，尖叫道：“陛下有旨，幽州讨伐军秦峰、曹操、袁绍、刘备上殿听封。”

    众人起身的时候。

    袁绍头大、曹操脸黑、秦峰皱眉，京城三少略带惊讶的眼神望着刘备。

    刘备急忙作揖不停，道：“诸位大人，请，请……。”此刻的刘备心花怒放，只因为能够进殿听封，官位一定不小。显然，他求刘虞上表的作用。凸显了出来。

    四人入宫之时，曹操就忍不住小声道：“子进，流癣多给你送礼了？”

    秦峰顿时比曹操的脸都黑，曹操吓了一跳。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ道：“若是不然，流癣多能够进殿？”

    秦峰皱眉道：“本官如实上报的战功，流癣多的确不够进殿听封。他没有给本官送礼，或许是给别人送礼了。”

    袁绍头大，道：“听说刘备穷的。家里养的下蛋的老母鸡都卖了，他有钱送礼？”

    京城三少不得其解，他们不知道，刘备送的不是金钱大礼，而是晶莹剔透可比珍珠子的泪珠子。

    这时候的德阳殿，百官早到。

    三丈高的龙台上，汉灵帝喜气洋洋中望着一旁张让手中待宣布的诏书，又带着许多舍不得。

    对于汉灵帝来说，天下各地的叛乱不断，这让他不得不封赏秦曹袁刘这样的功勋。以免将来没有人为他打仗。然而封赏出去就是白给的，就卖不了钱了。

    坐在龙椅上的汉灵帝手肘压在器盖上，一会支住左脸，一会支住右脸，不禁忧愁中自我安慰，“中兴，盛世，收的钱一定就多了。”

    就在汉灵帝等得不耐烦的时候，秦峰等人终于是走进了大殿。

    百官们喜气洋洋，只因平定叛乱后。朝廷稳当了，他们的官位也就稳当了。他们就向秦峰等人，投去你们辛苦了的眼神。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    秦峰等人行礼的时候，刘备叫的最大声。头埋在地上，屁股撅的老高。

    “爱卿们，快快平身。”汉灵帝坐着招手，又示意一旁的张让。

    张让就带着“捅死你们”的眼神，瞪了秦峰等人一眼，这才叫道：“皇甫嵩、朱儁、袁绍、曹操、秦峰、刘备等有功之士。上前听封。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ”

    于是乎，直如同封神榜一样，好多人走出了百官队列，来到秦峰等人的身前身后。

    “吾皇万岁万万岁……。”

    秦峰知晓皇甫嵩等人早一步凯旋回朝，没想到还没有封赏。

    原来，随着秦峰方面高奏凯歌，并州讨伐黑山军的朱儁方面也是高奏凯歌，朱儁领军击退了黑山军，张燕再一次退回了千里太行山之中。

    而在西凉，皇甫嵩等人挡住了韩遂和马腾的进攻。韩遂和马腾见到无法战胜官军达到战略意图，未免成为众矢之的，于是就接受了朝廷的招安。马腾当上了武威太守，韩遂被封为征西将军，驻守天水。

    皇甫嵩等人回京。董卓依旧为西凉刺史，在安定招募羌胡汉人，势力不断壮大起来。

    由于秦峰等人的路途最远，因此是最后到达的。不过汉灵帝为了搞一次盛大的庆功，专门等秦峰到来后，三方面聚在一起庆功。

    张让扯着嗓子，开始念了，“皇甫嵩、朱儁，平定叛乱有功，加俸禄一千石，食邑五百户。”

    这就没了，原来，皇甫嵩和朱儁已经是车骑将军、骠骑将军这样的官位，又有侯爵，再加官就要顶何进了，因此官位上不去了，但是俸禄和封地扩张了。

    秦峰抬头的时候，就看到何进十分友善的笑容，还对他点了点头。

    就听张让又喊了，“屯骑校尉、洛阳令秦峰，统领幽州讨伐军平定叛乱有功，特进封为前将军。望其忠于职守，再立新功。”

    前将军！金印紫绶，负责京师兵卫和边防屯警，可开府治事，属官有长史、司马、从事中郎等。

    东汉这个时期的将军位，十分正规，没有杂号将军。将军位之崇高，直如同后世，许多人一辈子就卡在二杠四上，就是换不成一颗金星。

    将军位依次为，大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军、前将军、后将军、左将军、右将军等。

    秦峰得任前将军，也就是说，秦峰在整个大汉军方排名第五。

    秦峰也是吃惊，何进就给他一个自己人的眼神。原来何进十分看好年轻有为的秦峰，想要收为心腹，自然要加官进爵，来笼络人心了。

    百官望向秦峰的时候，目光带着羡慕，心说可了不得，二年间，寒门出身晋升为开府治事大将者，自古以来，唯秦子进一人也。

    曹操的脸特别黑，袁绍的头特别大，二人不免想到一起，“难道秦子进这次要爬到我头上去了！”

    刘备抓耳挠腮，心说张让你个死太监赶紧望下念呀。

    此刻，十常侍席张让，心中充满了苦涩，这来自于不断的平叛当中，何进为的外戚势力强势崛起，十常侍的权柄逐渐削弱。

    “封神榜”不能停，张让代表“天帝”刘宏，继续“封神”，念道：“曹孟德有功，升为后将军……。”

    曹操面色一喜，随即脸黑。喜的是成为军方排名第六的人物，黑的是名列秦峰之后。这一下，无论是辈分还是官位，都在秦峰之下了。

    袁绍就十分担心起他的前途。

    只听张让继续念道：“袁本初有功，加封为卫将军……。”

    卫将军，统领京城各军，是防卫部队的统帅。不过在汉灵帝时期，主要是掌握禁兵，预闻政务。

    话音未落，袁本初就不担心了，嘴巴裂到了后脑勺。加封为卫将军，就意味着不但将军位在曹操和秦峰之上，还依旧保留了司隶校尉的职位。

    曹操脸更黑了。

    至此，秦峰、袁绍、曹操三人，分别为前将军，卫将军，后将军。袁绍的卫将军最大，秦峰次之，曹操最后。

    值得一提的是，东汉的大将军原在三公下，到汉和帝时窦宪出任大将军，由于权势太大，朝廷震动，联合奏请以大将军位列三公之上。从此之后，大将军位列三公之上，而其下各位将军也跟着水涨船高。

    似秦峰三人的将军位，就位在九卿上。他们三人现在，已经成为名正言顺的汉朝上卿。

    一代王朝的上卿，寥寥十余人也，了不得。

    诸人谢恩的时候，刘备跪在地上，屁股左右蹭着地，直如同热锅上的蚂蚁一般，心说怎么还没念道我，难道忘了？

    然而刘备跪在最后，就是最后一个受封的。

    只听张让最后念道：“刘玄德，汉室宗亲，为国尽忠，任劳任怨，平定黄巾就有战功，平定张举又立新功。实乃宗亲中的楷模，不能不赏，特升为城门校尉，以此鼓励。”

    城门校尉：统领京师各门屯卫，分八屯，属官有司马、城门候。秩二千石，虽然掌管的兵马不多，但位置十分重要。

    既然有了卫尉、执金吾、卫将军这些掌管京城兵马和禁军的将军，为什么又设立城门校尉这个职位呢？这就不得不说京城的重要性，在城防方面，皇帝也是绞尽了脑汁，不能让一个人就能够完全掌控。

    城墙上面的兵，归一位将军管，城墙下面的兵归一位将军管，城门口的兵又是另外一个人来管。

    而一座城池，城门的安全最为重要，因此刘备的位置也就十分重要。他就负责城门隧道的安全，还负责开关城门，手下有那么几百个兵，但相当重要，直如同后世里大公司拿钥匙的保安大队长，没他就开不了门了。

    至此，“封神榜”的重头戏完毕，秦峰等人山呼万岁谢恩。

    历史到了这里，东汉的军方就形成了一个以何进为的，相当有能力的外戚军事集团。这个集团里，大将军何进就是总司令，皇甫嵩，朱儁等人就是副司令，秦峰就是政治部主任，曹操就是总参谋长，袁绍就是“党卫军”大头目。

    有战事的时候，就打叛乱，没战事的时候，矛头就对着十常侍。(未完待续。)