    第42章 小舞被抓，苏牧的期待

    就在此时，泰坦巨猿巨大的手掌抬起，将小舞一抓，然后转身离开。

    眼看小舞落入泰坦巨猿掌中，赵无极一声怒吼。

    “第七魂技——武魂真身。”

    漆黑如墨的第七魂环瞬间爆发，强烈的黑色光芒瞬间蔓延赵无极全身。

    在大力金刚熊附体之后，赵无极全身肌肉以一种夸张的形态膨胀，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    唐三双眼顿时红了，小舞被泰坦巨猿抓去，绝无生还的可能，那可是自己视为囊中物的神赐奖励。

    就这么没了。

    “不，绝不能。”唐三目瞪欲裂。

    嗖嗖嗖嗖……

    随着赵无极的进攻，唐三暗器齐发，爆发了他最后的底牌，也是他最强的攻击手段。

    在一连串密集的脆响之中，所有飞向泰坦巨猿的暗器，都被挡了下来。

    而赵无极只是被泰坦巨猿雄厚的手掌一拍，便径直的向后飞去。

    巨大的实力差距，让赵无极生出一股无力感和深深的绝望。

    ……

    此时，泰坦巨猿在未恋战，抓着小舞在森林中急速奔驰，庞大的身体展现出惊人的灵活性，每一次纵跃都能前进百米开外。

    星斗大森林内的魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息，无不退避三舍。谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进的道路呢？

    不一会的功夫，已经摆脱了唐三等人的追逐。

    “二明，他们都是我的朋友，你这样突然抓走我会让他们担心的。”

    听了小舞的话，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。

    大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色：“小舞姐，你离开星斗森林这么久，我很想你。”

    “今天突然嗅到你的气息，就过来了。”

    小舞也是面色一缓，妈妈被武魂殿的人杀害后，只有大明和二明陪伴着自己，给予自己温暖，陪伴自己走出了那段漫长又难熬的岁月。

    “大明还好吗？”小舞抬头看着如山般的泰坦巨猿问道。

    泰坦巨猿点了点头。

    小舞道：“那就好，魂师肆意的猎杀魂兽，大家的日子都不好过。”

    “真期待有一天，我们魂兽可以团结起来，共同抵御魂师，不在成为魂师的魂环。”

    “小舞姐，我来找你的途中发现了一股气息，那股气息犹如魂兽之中的王者，让我灵魂之中感到颤栗。”

    “什么？”小舞不敢置信的睁大双眼：“你和大明可是星斗大森林的王者，即使普通的封号斗罗也不是你们的对手。”

    “星斗大森林何时有了如此强大的魂兽？”

    泰坦巨猿摆摆头：“不是魂兽，是人类。”

    “人类？”小舞双目一缩：“难道是九十五级之上的封号斗罗？”

    泰坦巨猿：“那群人之中确实有一个封号斗罗，但那股气息却是从另外一个普通人身上散发出的。”

    “很久很久以前，我还很小得时候，跟随父亲前往星斗大森林最深处，那里有一处生机盎然的湖泊。”

    “当我到了那片生命之湖，感受了一股来自灵魂深处的威压，那是血脉上的压制。”

    “听父亲讲，在那片生命之湖下，沉睡着我们的魂兽共主，当某一天祂醒来之时，会带领我们魂兽改变命运。”

    小舞大大的眼睛写满惊讶：“还有这种事，为什么我从未听说过。”

    泰坦巨猿：“时间太久远了，父亲口中的魂兽共主也没有醒来，而我再也没有发现那股气息。”

    “要不是今天猛然间嗅到了熟悉的气息，我也忘记了。”

    沉思了一会，小舞郑重道：“既然有魂兽共主的气息，我们去看看，这可能关乎着我们魂兽的未来。”

    …………

    苏牧此处，随着泰坦巨猿的离开，众人松了一口气。

    准备继续前行，寻找光明花。

    就在这时，那沉寂的不靠谱的系统声音忽然在苏牧脑海中响起。

    系统：“小废物，二明载着小舞来找你了。”

    苏牧心中吐槽：“你才是废物，你全家都是废物，你才是废物中的战斗机！简单的说就是系统之耻！！”

    “咦！”

    苏牧忽然抓住了信息的主要内容：“小舞来找我？”

    于是赶忙道：“系统大哥，您刚才说小舞来找我？”

    系统：“狗咬吕洞宾，不识好人心！爱咋咋地”

    苏牧：“系统兄嘚，我刚才是说我呢！您可是天地间最神奇伟大的造物，您大人有大量，别和我一般见识。”

    系统：“这还像话，不枉费本系统对你的栽培。”

    苏牧眼睛一转：“那小舞来找我？”

    系统：“么得危险！”

    苏牧：“然后呢？”

    系统：“咋滴、我成你保姆了？你484傻，菊斗罗可是小舞得仇人，她要是看见你和菊斗罗在一起，你说这咋整！”

    “美好得姻缘可是从第一印象开始！！”

    苏牧学着系统得口音，在心中道：“谢谢你袄。”

    ……

    “菊斗罗，我去前面上个厕所。”苏牧略带不好意思的细小声音传来。

    “快去快去。”菊斗罗摆摆手道：“不要离我太远，万一有什么突然情况，毕竟外围区域出现了泰坦巨猿，我们一定要小心。”

    “好嘞，我不会跑远得”得到菊斗罗的答复，苏牧向着远处的林子走去。

    嘴角勾起一抹笑容。

    心中吐槽道：“不管在哪个世界，屎遁都是这么好用！！”

    嘴上说着不会跑远，但苏牧得身体很诚实，故意往远处走。

    此刻，他心情紧张中带点期待。

    期待着小舞为什么会找自己？

    过了一会，小舞还没有来，苏牧已经准备谎称自己肚子疼。

    就在这时，一道巨大得身影在林间快速跳跃，确实没有发出一丝声响。

    苏牧赫然望去，正是自己等待了许久的小舞和二明。

    他甚至想挥舞着双手喊道：“在这，我在这里。”

    但想着不远处的菊斗罗等人，苏牧还是放弃了这个想法。

    不过二明像是知道他在这里，转瞬而至，宽大得手掌将他轻轻一握，然后带着他和小舞向星斗大森林深处而去。

    (本章完)

