    “擎天、你小子楞着干什么，赶紧准备换弹链了~”

    眼见着手里操作的MG34通用机枪，一条50发的弹链转眼之间，就要在自己的点射中彻底打光的时候，原罪在习惯中吆喝出了一句。

    吼完了这么一嗓子后，他才是反应了过来，自己曾经的副射手不在了。

    并不是说擎天那货现在已经挂了，而是当前正手里端着一挺捷克式轻机枪，跟随着大部队一起发动冲锋，打算杀出一条血路来。

    毕竟多杀出去一个，接下来的任务也更容易一些。

    想到了这一点之后，原罪苦笑了起来。

    主要是他明白自己的身体撑不了多久，就算是在出发前被骨科医生安屠生，注射一针假洋鬼子采购的吗啡。

    在药力的刺激下，他依然感觉自己的身体情况是熬不了多久。

    问题是就算这样，只要他原罪还能有力气扣动扳机，手里的MG34通用机枪还有子弹，左侧的那两百来号鬼子就别想靠近过来。

    带着这样的一个自信，原罪用单身多年的手速，飞快的给德制的通用机枪换上了一条50发的全新弹链。

    然后，等到原罪继续开火之后，左侧位置上才是冲过来二三十步的鬼子，纷纷都是被放倒在地。

    明明是一挺机枪，却是被原罪打出了步枪的精准来。

    可以说原罪在这么一个自己的最后时刻里，爆发出了最强的射击水平。

    左侧位置的那些鬼子，算是被大发神威的原罪一人压制住了之后，那么右边支援过来的鬼子队伍，对于众人来说依然是一个巨大麻烦。

    所以，必须同样有人顶上去，为大部队的通过争取一个足够的时间……

    一个疏忽之下，从阵地右侧招呼过来的一阵子弹，立刻就放倒了胡彪这边宝贵的两个人手。

    其中一个土著战士，甚至就在胡彪的面前被打爆了脑壳，飞溅起来的液体糊了胡彪的半边脸。

    着急上火之下，胡彪嘴里做出了一些新的调整之余，也是残忍的注定一些人生死：

    “旭风，带人给我顶住右边的鬼子，不管多么艰难都一定要给我顶住。”

    “火力突击组，来两个还喘气的跟我来。”旭风闻言了之后，嘴里立刻就是这么的吆喝了一句。

    接着就是开始扭头，对着右侧的鬼子就是一梭子招呼了过去。

    才是打光了机关枪弹匣中的所有子弹，又是掏出了腰间的驳壳枪‘啪啪~’的倾泻出了所有子弹。

    在他的招呼下，两个土著中的老兵也是端着晋造汤姆森，开始疯狂的开火了起来。

    现在的这种情况下，他追求的就是一个火力密度。

    能干死多少鬼子不重要，重要的是压制着鬼子一点时间，让队伍能快速的冲过去，杀进炮兵阵地之中。

    就这样，在旭风三人短时间的爆发之下，密集的子弹居然是打的对方有点不能冒头。

    大批挺着刺刀冲过来的鬼子，在前排人员纷纷被打倒之后，不得不暂时的趴在了地上，躲过了这一轮密集的子弹再说。

    “换弹匣。”

    彻底打光了手上所有武器弹匣的旭风，对着一起拦截右侧鬼子的两个战友，这样大声的提示了起来。

    那两名队友的手里，同样有着一对驳壳枪，可以临时的顶上一段时间。

    只是在忽然之间，‘咚~’的一声响起之后，一个冒着烟的小甜瓜滚到了他们的身边，这是趴着的鬼子们用掷弹筒发射过来的。

    见状之下，旭风连迟疑都没有，整个人都向着小甜瓜扑了上去。

    了不起在扑上去之前，他取下了头上的90式钢盔，挡在自己的小腹处，并且用小腹给压了上去。

    ‘轰~’的一声爆炸之后，在巨大冲击力下的旭风感觉自己的肠子都被震断了。

    而因为这么一发掷弹筒的打岔，两名突击队的队友打空了手里的驳壳枪之后，旭风却是没有来得及给冲锋枪换上新弹匣。

    这样一来，他们的火力压制就出现了空档。

    瞬间就是把握住了战果的鬼子，立刻就是从地上爬了起来，手里的三八大盖也是‘啪啪~’的招呼了起来。

    这年头精锐师团的鬼子，在这么近的距离之下，枪法那叫一个精准的可怕。

    所以两名才是从掏出了一个弹匣的突击组成员，立刻就在身前爆出了好些朵的血花，当场就是栽倒在了地上。

    干掉了挡在前面的阻击人员后，鬼子自然是兴奋的迈开了大步冲了过来，试图将那一支小小的队伍隔成两段。

    然而，很快他们就发现了一些让他们惊恐的事情。

    比如说：那一个用身体压住了小甜瓜的华国军人，居然到了现在这个时候还没死。

    并且这个华国军人看起来虚弱的厉害，似乎随时都会死去，依然用着最后的力气，迎着他们爬了过去。

    同时一只手，已经是握上了后腰手榴弹的导火索……

    ******

    安源俊夫，是岛国第11师团下属第10步兵旅团，第12联队的一名新兵。

    认真的算起来，这个京都岛国善通寺地区贫穷农夫的小儿子，才是踏上邻国这块土地不过一个礼拜的时间而已。

    至今他还记得，当初他们正式的登陆之前的时候，联队中几乎所有同僚们巨大的兴奋情绪。

    因为他们即将加入的战场，是华国最为繁华的地区。

    这么一个有着‘东方巴黎’盛名的城市，可是连他们这些邻国乡下的小农夫，都听说过了好些次。

    这样一来，就代表着在这种区域作战的他们，完全能收获很多值钱的战利品，像是漂亮、而迷人的黄金这种贵金属。

    甚至他们的军曹禾野次郎，那一个打耳光特别疼的家伙，都有了一个宏伟的目标：

    打算将满嘴的牙齿，都换成金灿灿的金牙，到时候一给露出来，那叫一个体面。

    安源俊夫虽然不打算这么做，但是也做好了一些其他的准备，要从魔都战场弄上一笔财富寄回去，改变家里的情况。

    比如说：让在居酒屋工作的妹妹，可以不用从事那么羞辱的工作。

    以及让父亲帮自己买上一点田地，自己退役之后能成为一个自耕农；还有寄一些漂亮的丝绸衣服回去，让母亲也能穿上那些太太们才有资格穿的好衣服。

    至于他们的华国对手，安源俊夫从未认真的放在过心里过。

    因为一直以来，用小队长和军曹等人大人的话来说，那些现在还抽着鸦*片的病夫，根本不是他们的对手。

    一个岛国的勇士，最少能打十个华国的军人。

    最多只要三个月的时间，他们就能占据这么一个庞大而腐朽的郭嘉，所有的华国人都会成为他们的奴隶。

    而像是他这样的农夫，能在这块土地上成为一个尊贵的老爷。

    结果了？这些天从战场上不断抬下来的同僚尸体。

    特别是有些人前一秒还在大声的吹嘘，自己在战场上多么威风的时候；忽然间就剧烈咳血的场面，让他受到了太大的冲击。

    知道了这一场战争，并非是上级说的的那么简单。

    如果说一定有什么让他满意，可以继续坚持下去的动力，那就是在前几天的一次行动中，他们抢劫了一处富商的府邸。

    现在他贴身放置的几件金首饰，就是他最大继续战斗的动力了。

    然而，今晚一切都不同了。

    当他在军曹的踢打下，端着步枪向着那些华国军人冲锋过去的时候，忽然震撼了他灵魂的一幕发生了。

    在夜幕之中，一个眼睛蒙着纱布的瞎子，背着一个耷拉着双腿的汉子，无所畏惧的向着他们发起了反冲锋。

    并且在那名被背着的汉子手里，还拿着一把手枪，正不断的对着他们开火之中。

    他们的军曹大人，就是被一枪集中的肩膀。

    虽然在很快之后，因为愤怒军曹大人的反击，就是将两人击倒在地；但是因为心中过于的震撼，安源俊夫本能的停下了脚步。

    又或者说，这个鬼子兵怂了。

    也是这样的怂了，救了这个鬼子的一命。

    许是不甘心被一对残废击伤的原因，军曹大人嘴里发出了一串的‘八嘎~’之余，挺着一把步枪上的刺刀，就此带头冲上去。

    按照以往的情况来说，那两人起码要被刺伤数十刀才会罢手。

    然而，带着愤怒冲上去的军曹大人在转眼之后，就是变得面无人色了起来。

    因为他们冲进了之后，才发现那两个人脸上带上诡异笑容的华国军人身上，已经是冒起了阵阵的白烟。

    并且在他们两人的嘴里，喊出了一嗓子安源俊夫并不懂的华语：“胡彪，你们一定要完成任务啊~”

    此战之后，安源俊夫成为了第11团的耻辱，一个不敢上战场的胆小鬼……

