    云暮挽眼中的杀意显现，那胜券在握的模样，不禁让天道怀疑，这个女人是不是真的有这样的本事？

    旁边的冥夜不敢开口，他只能是默默地看着他们。

    天道眉头几不可见地皱了皱，末了，他神色一凛，一道无形的压力朝着云暮挽压过去，周围的时空似乎已经凝固了一般，令人无法动弹。

    云暮挽站在原地，淡定地看着他出手，随后，手中不知道何时出现了一柄小小的刀，在他的威压过来之际，便是划破了她自己的手指，血液滴落在地，天道眼皮忽地一跳。

    “我已经说过了，你偏偏不听，不是喜欢给我考验么？既然如此，我也让你尝一尝，被考验的滋味。”

    她向来不喜欢别人在她旁边指手画脚，更何况，面前这个人还企图干预她的人生。

    还真是，令人窝火。

    她的话音落下，天道气得发抖，还未来得及开口，刹那间，他们只听上方天空传来了一声巨响，轰隆隆的雷声顷刻到来！

    “你竟然污蔑我！”天道气急。

    “你要是不对我施加压力，我怎么会割到手，怎么会受伤呢？你说对吧。”云暮挽似笑非笑，天道咬了咬牙，听着头顶传来的声音，最后，只能是憋屈地离开了原地，出外面去了。

    而被附身的老板娘，也是默默倒下。

    云暮挽淡淡地收回目光，自己刚才划的小伤口，也已经好了。

    周围的怪异感觉消失不见，冥夜呆了好久才反应过来，最后，不理解地开口道：

    “王妃，您刚刚为何要划破自己的手？还有，那真的是……天道么？”

    “不然，除了天道，还有谁有这个本事？”她听着上方传来的雷声，解释道：

    “天道上面还有规则在，规则才是最厉害的，他刚刚使用威压，嗯，不小心让我受伤了，就是触犯了天道法则，擅自迫害未触犯规则之人，要承受三十三道天雷的惩罚。”

    噗。

    冥夜听到这里，默默地看了看刚刚云暮挽划破的手，其实，就是一个小得不能再小的伤口了。

    这就，成功地把人家天道给坑了么？

    三十三道天雷……

    那可不是开玩笑的啊。

    冥夜默默地吞了吞口水，他总算是知道，为何之前尊主对于其他女人一概不看，唯独王妃出现后，倒是恨不得天天和她在一起。

    他们两个人的腹黑程度，可是差不多的啊。

    一个丁点大的伤口，就让人家出去承受三十三道天雷的惩罚，如果她再狠一点，那岂不是天道的位置都能给拉下来？

    如冥夜所想，这个还真的可能，倘若他真的是做了什么不可饶恕的事情，她或许，还真的会动手。

    天道规则，她也是知道的。

    ……

    整完了天道，云暮挽让冥夜将老板娘送回去，而后，就淡定地回了房间，静静地等待着。

    也不知道过了多久，头上那股子轰鸣之声消退，下一瞬，一个略微狼狈的身影便是出现在了她的面前。

    是一个面容俊逸的中年男人，眉宇之间略带圣洁之气，应当就是天道没错了。

    天道来到她面前，此刻，黑着脸盯着她，质问道：

    “你是如何得知，我不能随意伤人的？”

    “猜的。”

