    集中收取了白银。

    陈野推开木制窗户，查看了一眼外面的天色。

    却见，夜空上月隐星稀，厚厚的乌云遮盖住了月亮，只有一层淡淡的月光洒落下来。

    “你们在这间木屋里休息，明早再回道场。”陈野回头嘱咐道。

    弟子们自然很高兴，总算可以休息了，毕竟他们大多死过一次，现在身体还处于虚弱状态。

    很快…

    陈野便独自走出木屋，随后趁着夜色离开了江户城。

    大约两个时辰后。

    哗哗哗！~

    江户川的某处远洲滩，夜间的海浪缓缓涌向沙滩，陈野拿着火把赶到一处地点，果然看到岸上的礁石旁拴着一条小木船。

    随手将火把插在沙地上。

    陈野解开缰绳，然后拖着小木船下海。

    哗啦！~

    却见，陈野坐在小木船上，双手推动着两边的船桨开始划向深海区。

    这艘小木船。

    就是卢剑星为他提前准备的，方便陈野靠近一艘位于深水区的大型船只。

    毕竟计划了两个月时间。

    运输问题。

    双方早就沟通好了！

    以免夜长梦多，只要陈野成功得手。

    当天晚上…

    他们就准备把东瀛国库的钱运往大明，所以陈野才会独自跑到海边来。

    十多分钟后。

    当陈野划着小木船，来到深水区域，借着朦胧的月光，果然看到前方海平线上出现一道庞大的黑影。

    呼呼！~

    却见，陈野举起火把挥舞了两下。

    不一会儿。

    那道黑影便向他航行而来。

    很快…

    黑影的外观逐渐展现在他的视野当中。

    却见。

    那是一艘高大如楼，长度十九丈(约63米，一丈3.3米)的大型走私商船，这种船吃水深度有5米多，载重超过五百吨。

    由于是在东瀛近海。

    所以商船上没有亮起任何灯火，而陈野在给出信号后，同样也将火把给熄灭掉了。

    “陈兄！~接住缆绳。”

    船上响起沈炼的声音，陈野接住对方丢下的几条缆绳，将其固定在小木船的两边。

    咔…咔…咔…

    商船甲板旁的木制绞缆器，开始转动，犹如升降梯一般，很快就将小木船给拖拽了上去。

    陈野跳到甲板上，迎面就看到卢剑星与沈炼，于是开口笑道：

    “幸不辱命！”

    “成功了？”

    卢剑星与沈炼大喜，陈野则挥手道：

    “走！~带我去货舱。”

    很快…

    三人来到内部的货舱，陈野当着两人的面，直接从纳戒里取出一个个装满白银的箩筐。

    亲眼看到这如同变戏法的一幕。

    卢剑星与沈炼两人瞪大了双眼，但很快目光就被那些白花花的银子所吸引，毕竟钱财的魅力无穷大。

    看着陈野不断取出白银，两人惊呆了！

    “这…这…这是多少银子？”

    卢剑星有点不敢相信，而沈炼更是怀疑自己眼花了，伸手擦了好几次眼睛，这才确定自己没看错。

    “不多，也就三百多万两白银。”

    陈野一脸风轻云淡，但卢剑星与沈炼却懵逼了。

    三百多万两白银。

    这叫不多？

    卢剑星脸皮抽搐，一脸无语的问道：

    “陈兄弟，你可知道，这是我一万年的俸禄？”

    噗！~

    陈野笑喷了，这些白银对古人的冲击力很大，但还有冲击力更大的。

    很快。

    三百多万两白银整整齐齐的摆放在货舱内，卢剑星与沈炼以为陈野会停下，但没想到他继续取出大量的金条。

    “还有黄金？”

    卢剑星精神一震，沈炼则满脸激动道：

    “这特娘的，这至少有五万两黄金吧？”

    “必须的！”

    陈野哈哈大笑，望着满仓的白银与黄金，卢剑星不由一脸感叹道：

    “我和二弟这两年在东瀛，替东厂监督武器走私的生意，流水也就二十多万两白银，跟陈兄弟你一比，简直小巫见大巫。”

    “没错，我还是第一次看到这么多钱。”

    沈炼也赞叹道，但陈野却摇头笑道：

    “毕竟这是东瀛国库的钱，对我们大明朝而言，其实不算多。”

    听到此话。

    卢剑星与沈炼纷纷点头，如果上升到国家层面，这点银子确实不算多，但也足够发动一场中小型的战争。

    “看看这是什么。”

    陈野此刻从纳戒内取出一柄漆黑的短剑，随手递给了卢剑星。

    “青铜剑？”

    卢剑星有些诧异，接过青铜剑打量了几眼便说道：

    “嗯，秦朝时期的青铜古剑，这东西只有收藏价值，如今的铁器时代可没人会用这个。”

    “……”

    陈野有些无语，干脆挑明了道：

    “这是东瀛皇室的三神器之一，草薙剑！我准备将它献给大明天子。”

    “天丛云剑？”

    卢剑星与沈炼纷纷失声大呼，对于后世的不少现代人而言，徐福东渡扶桑从秦始皇手中骗走三神器，或许只是一个传说故事。

    但对于古人而言。

    那可是真实发生过的历史事件。

    而卢剑星与沈炼身为锦衣卫，并且还在东瀛待了那么久，自然知道三神器在日本人心中的地位有多重要。

    “你居然得到了天丛云剑？万岁爷知道了，必定会龙颜大悦！”

    卢剑星一脸潮红道，毕竟天丛云剑可是先秦至宝，这是能够当做一项功绩递交给大明朝廷的。

    说实话。

    他此前还担心回到明朝后，前往京师要一路上下打点，甚至在求见魏公公上都要花费不少银子。

    但现在…

    尼玛，天丛云剑在手！

    可以直接写奏书上呈朝廷，接下来的一路运输自然没人胆敢阻拦。

    先秦至宝归回。

    在明朝人的眼中，还要超过后世国宝‘十二兽首’回归祖国的重视程度。

    毕竟这可是秦始皇的珍宝之一。

    “大哥，我们要飞黄腾达了！”

    沈炼也是一脸激动，陈野则笑着抱拳道：

    “卢大哥、沈兄，接下来的一路，还要劳烦两位护送商船回明朝。”

    听到此话。

    两人不由一愣，卢剑星立即皱眉问道：

    “陈兄弟，你不回大明吗？”

    大明…

    陈野摇头感叹道：“或许有一天会回去，但不是现在，因为我还有很多事情没有做完。”

    听到此话。

    卢剑星与沈炼没有多说什么，但前者还是开口问道：

    “八尺琼勾玉、八咫镜，陈兄弟是否得到了？”

    “没有！”

    陈野很干脆的摇头，卢剑星自然一脸遗憾道：

    “也罢，有天丛云剑在，我和二弟可以直达天听了！”

    事实上。

    三件神器陈野全都得到了，只不过留下了八尺琼勾玉和八咫镜，唯独将草雉剑交了出去。

    毕竟是青铜剑。

    就算有什么特殊能力，但由于是青铜短剑的关系，陈野用起来也会很不顺手，所以干脆做个顺水人情，送给大明皇帝。

    这样…

    也能给他的买官计划上一道双重保险。

    当然了！

    陈野除了留下两件神器，其实还截留了几万两白银与数千两黄金。

    他并没有全部掏出来。

    毕竟人都是自私的，更何况陈野不属于这个副本世界。

    其实吧。

    他之前甚至还考虑过，要不要兑换一枚纳戒，交给卢剑星一并送给大明朝，但仔细斟酌了一下就放弃了。

    因为代价太大。

    除非是数千立方米的存储空间，否则对大明而言没有多大的战略意义。

    其次…

    纳戒的出现也会引起，不必要的麻烦与混乱。

    一句话。

    陈野不用刻意的去改变副本历史，他只需要借用明朝的势力就成。

    很快…

    卢剑星将货舱上锁，命令手下前来看守，两人便带着陈野简单逛了一下这首明代商船。

    总共四层。

    除了载重超过五百吨之外，甲板上还有着三根粗壮的船帆桅杆。

    主桅杆有32米高。

    最上方自然还有瞭望台，而另外两根副桅杆也有25米之高。

    明朝在航海时期是非常发达和先进的，一般制造的大船载重量也都要达到几百、上千吨。

    事实上。

    这种级别的船在明朝还算小的，例如在郑和下西洋的时期，就有长度超过四十六长的大船。

    那还是两百多年前。

    看到这里，或许就有人会问。

    既然明朝航海技术先进。

    为什么不灭掉东瀛呢？

    原因很简单…

    劳师远征！

    如今明朝主要敌人是北方游牧民族，并且南方也有安南之乱，明朝统治者不想为了征服一个内战中的小国付出大量军费。

    更何况。

    兼并战争不是说打就打的，劳民伤财。

    “陈兄弟，我和二弟这一去，短则三个月，长则半年时间才会回到东瀛，朝廷的封赏没那么快下达的。”卢剑星说道。

    “我知道，到时候你们回东瀛了，就去骏府城的挂川番找我。”

    陈野笑了笑，这艘大型远洋商船，估计二十多天就能回到大明，关键还是陆地运输很费时间。

    毕竟…

    那些白银和黄金加起来，总共有四十多万斤，足足两百多吨。

    不多时。

    卢剑星让人拿来一坛好酒，三人纷纷倒上一碗酒，陈野自然端起酒碗，开口为两人送行道：

    “卢大哥、沈兄，祝你们一路顺风！”

    “陈兄弟！~回东瀛的时候，我把三弟也带过来跟你混。”

    卢剑星笑道，陈野目光一亮，当即点头道：

    “好！那我可等着了！”

    如果靳一川也来东瀛了，那么他的师兄‘丁修’必定也会跟过来要钱。

    加钱居士！

    陈野可是期待与其见面的，而沈炼则兴奋道：

    “陈兄，我们这趟回大明，朝廷收到这批货物后，说不定，万岁爷一高兴，当场下诏书封你为千户，让你成为我们的顶头上司的呢。”

    “哈哈！~还真有可能。”

    陈野哈哈大笑，随后三人碰碗将烈酒一干二净。

    ……

    很快。

    咔…咔…咔…

    通过木制绞缆器，那艘小木船被放了下去。

    陈野站在木船上挥了挥手，随后在朦胧的月光中目送商船离去。

    不一会儿。

    那艘承载着他‘野望’的走私商船，渐渐在夜色中消失不见。

    “锦衣卫千户？”

    陈野笑着摇摇头，能不能当千户还要看运气，但百户肯定是稳的。

    三百多万两白银+五万两黄金+天丛云剑

    已经是他能做到的极限了！

    这些真金白银换个百户搓搓有余。

    ……

    十多分钟后。

    陈野划着木船回到了沙滩上，突然看向前方的黑暗处说道：

    “出来吧。”

    此话一出。

    夜色中渐渐出现石黑京香的身影，随后笑着问道：

    “老师，您是怎么发现我的？”

    “你一路都在跟着，真以为我不知道？”

    陈野翻了个白眼，石黑京香则意外道：

    “说实话，我很惊讶，早就应该想到你也是次元入侵者，只是实力远比我们要强大。”

    说着，石黑京香看着陈野自顾自的推断道：

    “你是中国人，不然也不会弄到众多明朝火器……”

    “看情况，你已经和这个时代的大明朝搭上线了，估计东瀛国库的钱，全都已经送走了吧？”

    ……

    听到石黑京香的推断，陈野忍不住皱眉道：

    “女人……最好不要表现的太聪明。”

    “老师！您不会杀人灭口吧？”石黑京香突然笑道。

    “嗯，有这个想法。”

    陈野很认真的点头，如果这个女人影响到自己的计划。

    他会毫不手软的将其斩杀。

    瞧见陈野认真的样子，石黑京香一脸无语道：

    “老师，你一点都不可爱！”

    可爱？

    陈野眉头一挑，直接询问道：

    “说出你的目的，趁着我还没起杀心。”

    看到陈野不像是在开玩笑，石黑京香赶紧摆正态度道：

    “请放心，我不会对你产生任何威胁，否则此前分配奖池任务时，就不会帮你掩盖身份。”

    “我知道，所以你现在……还活着。”陈野平静的点头。

    石黑京香微微松了一口气，随后弯腰鞠躬道：“实在抱歉，跟踪您是我的不对，但我真正想说的是……”

    “请老师在此次副本中，保证我们十一人的安全，让我们有机会活着回到主世界。”

    活着回到主世界？

    陈野有些意外，不由好奇道：

    “要求这么简单？”

    石黑京香一脸无语的点头，这个不简单好吧，毕竟熟知原剧的她，可是知道后面虎眼道场会遭遇什么下场。

    “未来的事情，谁又能绝对保证？但我可以尽量让你们活下去。”

    陈野说着转身就走，石黑京香点头感谢道：

    “这就够了！谢谢老师。”

    看着陈野远去的背影，石黑京香不由噘嘴道：

    “居然没有占我便宜。”

    不得不说。

    她想多了，如果是冲田杏梨、长泽梓两女看破陈野的身份，并且还一路跟踪到沙滩上来。

    陈野绝对会将两女按在沙滩上摩擦鼓掌。

    但对于石黑京香却没那种兴致。

    至少目前不会。

    因为他不喜欢太聪明的女人，那样总会被对方猜到下一步动作。

    这种感觉很不好。

    ……

    【PS：肝到凌晨四点，这章补齐后4200字，前期布局总算完成了！明天进入正式剧情‘无明·逆流’的新篇章，双龙要崛起了哦。】

