    第92章以后，你就是我贝家的狗了

    “霍总，霍先生，霍司寒，你慢慢享受你的漫漫长夜吧，我不陪你玩了，哼！”

    贝儿朝霍司寒做了个鬼脸，就甩门出去了。

    霍司寒侧过头,看着她消失的背影，眼神逐渐变的阴翳可怕。

    贝儿心情极好的进了三小只的房间。

    三小只睡的又香又甜，脸蛋红扑扑的，贝三还打着奶呼呼的小呼噜。

    好舍不得把他们弄醒，可是不弄醒又走不了。

    “醒醒。”

    贝儿伸出手指头戳了戳三小只胖乎乎的脸颊。

    贝一闭着眼睛，伸出手抓住了贝儿的手指就往嘴里塞，还吮了吮：“棒棒糖，不甜。”

    呸的一声吐出来。

    贝儿无语的看着手指头,又去戳贝二：“快点醒醒。”

    贝二倒是睁开了眼睛，定定的看着贝儿，喃喃道：“好大一个妈咪。”

    说完闭上眼睛继续睡。

    剩下的贝三，那呼噜打的，压根叫不醒。

    贝儿急的挠头，她刚刚加价叫了辆车，要是等久了，人家肯定不乐意。

    一大早她还得回训练基地。

    时间简直恨不得挤一挤。

    “算了。”

    贝儿咬牙，直接拿了条小毯子，将贝一抱在怀里，然后蹑手蹑脚的下楼，再偷偷将孩子运出去。

    她叫的车已经停在大门口了。

    这么个地方，足足加价一百才肯来。

    贝儿就像蚂蚁搬家一样，一趟一趟的来回搬孩子。

    司机像见到了什么超级豪门大瓜一样看着她：“太太，你是上演豪门媳妇落跑记吗？是不是豪门深似海，日子不好过啊。”

    贝儿累的像狗一样了，瘫在座位上直喘气。

    “啊，对对对,快走。”

    “往哪走啊？”

    “去……”

    不行，周景家肯定被霍司寒的人盯着。

    贝儿灵机一动，电话给秦欢。

    等到第三声，电话接通了。

    秦欢的声音还带着几分困意，声音低沉沙哑，特别诱人。

    “喂……”

    “是我，贝儿。”

    “贝儿？这么晚找我，是要找你的朋友吗？”

    贝儿愣了几秒，额，她怎么把殷素都给忘了。

    “那个，你知道她在哪？”

    “知道，我家。”

    “快，地址给我。”

    秦欢报了个地址，贝儿让司机赶紧过去。

    一路上，三小只睡的特别沉，车子颠簸都没把他们摇醒。

    贝儿也打了个哈欠，差点睡着。

    车子很快到了秦欢家门口，意外的是秦欢居然亲自在门口等着。

    司机朝后面的贝儿竖大拇指，意思就是，牛逼啊，那边吵架,这边就有人等着接手了。

    贝儿没理他，在手机上付了车钱就下车。

    “秦欢，帮个忙。”

    秦欢看着车里的孩子，愣住了。

    “这是……”

    “噢，我儿子，三胞胎，在你这借住一晚可以吗？”

    “我来帮你抱。”

    贝儿抱了贝一，秦欢直接把剩余的两小只全部承包了。

    就在关门之时，一条狗从门里窜出来，乖巧的蹲在贝儿脚边，吐着舌头，脑袋看着她。

    贝儿：“……”这狗什么时候上车的？

    秦欢好奇的看着贝四：“这狗是……”

    “是霍司寒的狗。”

    “所以，你把他的狗都给拐来了？”

    贝儿无语了：“如果我说是它自己偷偷跟来的，你信吗？”

    贝四起身，绕着贝儿开始转圈圈，一副圈地自萌的样子。

    “走吧，先进去。”

    贝四圆滚滚的身体，欢快的摇着尾巴，跟着贝儿一路走进秦欢家，它倒是不怕生，一副我来你家是本汪赏你脸的得瑟样。

    霍司寒这样的人，居然养了条这么没心眼的狗。

    被人卖了估计还给卖家看门。

    管家出来，看到秦欢带着一大三小，惊的揉了揉眼，一副见鬼的模样。

    “少，少爷，这是，您的？”

    不会是你外面的情人带着私生子找上门来了吧！

    秦欢的风评在圈内一向非常好。

    要是偷偷摸摸搞出个私生子，还一下子三个，那可真是刺激大了。

    “这是我的朋友，帮我准备一间大客房。”

    贝儿看了看时间：“秦欢，我跟殷素还得回训练基地，我能不能把三个孩子暂时放你这？”

    “放我这？”

    秦欢有点懵。

    “如果不可以的话，我会再想办法。”

    “可以是可以，但是我从没跟孩子接触过。”

    “少爷，房间准备好了。”

    “先把孩子放进去吧。”

    两人抱着三小只进客房，床很大，放了三个孩子还能睡两个大人。

    “贝儿，孩子我可以帮你看着，他们在我这也会很安全。”

    “真的吗？谢谢你，秦欢。”贝儿感动的看着秦欢。

    秦欢微微一笑，遏制住了想要摸她头的冲动。

    “贝儿，我是个商人有交换条件的。”

    “没关系你说吧，只要我能办到。”

    贝儿的笑容越灿烂单纯，秦欢越觉得自己内心卑鄙。

    “这个交换条件我暂时还没想到，以后再说吧。”

    秦欢看了看时间：“现在是两点十分，你还可以睡四个小时，六点半我帮你们准备车，可以吗？”

    “秦欢，你真的是最最最体贴的男人了。”

    总是能对她恰到好处的伸援手，还不求回报。

    “你先睡吧，早上我叫你，还有你那个朋友。”

    “秦欢，如果我选上了女主角，我一定会好好演戏，不会让你赔钱的。”

    “你貌似，很有自信？”秦欢笑着说。

    说到这个角色，贝儿的眼睛都亮了：“我能把人鱼演的很好很好，没有人比我更合适了。”

    “我也觉得是，晚安，我的人鱼公主！”

    听到人鱼公主这四个字，贝儿整个人僵在那，已经多少年没听到过这个称号，以前在海底时，有人叫她公主，有人叫她贝儿。

    小秦欢就不同，心情好时叫她人鱼公主，心情不好时直呼她贝儿。

    那他现在心情很好？

    秦欢已经礼貌退出房间。

    贝儿脚步迟缓的跟出去，没看到秦欢，倒是看到了伸着小短腿，吭哧吭哧往上爬楼梯的贝四。

    不知是肚子太胖卡楼梯了，还是四肢太短攀不上，废了老大劲才爬了两个台阶。

    一看到贝儿，就抬起头，用湿漉漉的眼睛可怜巴巴的看着她，还发出叽里咕噜的声音。

    贝儿一看到它就难免想到霍司寒，于是很想踹它下去。

    但是看到贝四那副蠢萌的样子又不忍心，叹了口气，走下楼梯将它抱起来带到房间里。

    “蠢狗，谁让你跟过来的。”

    贝四伸出舌头舔了舔贝儿的手，竟舒舒服服的窝在她怀里，就这么睡了。

    给它脸竟然还挺能蹬鼻子上脸。

    跟霍司寒果然一个德行。

    都脸皮厚。

    “你给我睡在这里，不准乱跑。”

    贝儿将贝四放到靠窗的地毯上，手指头摁着狗脑袋：“你要跟着我，就是我贝家的狗了，不准再亲近霍家人。”

    贝四将脑袋在贝儿手上贴了贴，表示：俺是你滴狗！

    三小只相互搂着，睡得香甜，贝儿扑上去，一把将三个都搂住，亲亲抱抱，然后睡觉觉。

    (本章完)

