    作为一个自带穿墙的鬼魂，韩姬在刺探情报上面是有着天然优势的，只不过这丫头虽然活了三四百年，但心理年龄却是一个十六七岁的姑娘，虽然已经到了家人的年纪，但玩性却是始终未减。

    于是乎，韩姬在那潼关中半刺探半游玩，晌午时分出发的，却是傍晚才施施然的回到了周平牛车的所在。

    “所以，你就刺探了这么点东西？”

    周平有些怀疑地看向韩姬，这丫头都出去小半天了，结果就刺探了个城门不给开的消息，至于城门为什么不开，几时才会开，都没有刺探出来，更别提还有这城的守将是谁，关内守将有多少之类的详细情报了。

    “哪有，我还知道有两个士兵因为喝酒被抽了十几鞭子，有一个校尉赌钱输了小半年的军饷，有一个伙夫在开饭前自己先偷吃了一块肉，有一群士兵被安排去收复附近的渡口……”

    韩姬一脸的理直气壮，振振有词地报出了一堆在她眼中算是情报的消息。

    多是多，可是这些情报根本就用不上啊！

    周平有些无奈地看了眼正倒豆子般讲着见闻的韩姬，听到后面索性就不听了，自己就活该对这个韩姬抱有希望!

    “等等！”

    就在韩姬倒豆子般报流水账的时候，却是董白突然开口打断道，她和周平不一样，她是始终在认真听韩姬的报告的。

    “你刚刚那一条是什么，渡口那个！”

    “……一群士兵被派去收复附近的渡口……”

    被董白这突如其来的严肃语气有点惊到，韩姬怯生生地重复了一遍。

    附近的渡口？

    会不会就是我们要走的那个渡口？

    周平和董白对视了一眼，看来两人都有相同的猜测。

    而且若是附近的渡口被别人占领的话，这关门紧闭的原因倒也说得通，附近就是敌对势力，若是还敢把关门大大方方地敞开着，那守关的武将十有八九是敌方的内奸。

    占领潼关的是李傕郭汜的人，这一点不用质疑，可占领那个码头的是谁呢？

    周平在脑子里过了一遍，那一片地应该没什么叫得上名号的诸侯，他略微思忖了一番，随即转身看向车内。

    “准备一下，今晚我们弃车，出关。”

    “好。”

    貂蝉点头道，现在的她俨然已经成了负责众人后勤的管家婆，周平话音落下，她便立刻开始收拾整理了起来。

    ……

    今夜起雾了，潼关的关门依旧紧闭着，城墙上是几队举着火把巡逻的士兵，在雾气的影响下，那火把的焰花也透出一股朦胧，雾有些浓，丈余远后，便什么也看不到了。

    所以士兵们自然不会看到，就在他们头顶的不远处，一伙人正在缓缓地飞着。

    只见周平一手搂着董白，一手搂着貂蝉，正以一种很是暧昧的姿势飞跃这座关卡。

    这样的姿势的确是周平想要的，但能让两女接受这种姿势的原因倒不是周平的坚持，而是另一项不可避免的客观原因——周平只有两只手，若是拉着两女，就没有手来使用符箓了。

    至于周平那飞行符箓能持续多久，到底有没有中途续上符咒的必要，那便是只有周平才知道的事情了。

    “呼……呼……”

    不多时，一行人便翻越了潼关，三人稳稳落地，额外负担了两个人重量的周平自然是半瘫在地上大喘气着，而董白和貂蝉两人，则避到了远处，大口呼吸着清凉的晚风，舒缓着体内的羞赧燥热。至于韩姬，在三人还没落地之前，便去找歇息的地方去了。

    若是众人只是朋友般相处，情急之下有些亲密举动也无可厚非，哪怕有几个有些迤逦心思，大不了也就睁一只眼闭一只眼。可岔子就出在先前姜维那一通乱点鸳鸯谱上面，哪怕是董白，嘴上说着不信，可对占卜还是很在乎的。

    周平这个男子暂且不管，对于两个女子而言，和日后要行夫妻之实的男子搂搂抱抱，就算当时忍住了，可事后想起，还是有些害羞，以及，期待？

    过了好一会，两个女子终于调整好自己的情绪，纷纷回到周平身边，可那周平，却依旧在大口喘息着。

    “呼……呼……”

    风箱般沉重的喘息声中，周平跪伏在地上，冷汗从他额头上滴下，落在地上摔成好几瓣。

    “周平！”

    见状如此，两女赶紧冲向周平。见两女过来，周平背过一只手，无力地在自己背上拍了拍。

    董白会意，身为武将的她情急之下出手难免有些难以控制，却见她照着周平的后心便是一击猛拍，闷响声中，直接将周平拍倒在地上。

    “哎呀！”

    出手方知手重，董白这边自是错愕懊悔，就连貂蝉也罕见地向董白投去了责怪的目光。

    反观周平，在董白那一掌拍击过后，他急吸了两口气，随即剧烈地咳嗽了起来，咳着咳着，竟咳出了一团漆黑粘稠的乌血。

    “……呼……”

    周平长出一口气，放松地瘫坐在地上。

    “……终于出来了。”

    “这……”

    周平摆摆手，打断了董白的追问，他又缓了口气，随即解释道。

    “是先前的淤血，刚刚运气飞行，体内的淤血被勾了起来，堵住了肺腑，有点没喘过气来罢了。”

    迎着两女的目光，周平有些随意道。

    “小事而已，不用担心。”

    正巧出去找休息地方的韩姬也回来了，三人略作整理，便在韩姬的带领下往休息处走去。

    “你觉得是吗？”

    行走间，董白放慢了些许步子，对在队尾的貂蝉悄悄问道。

    “……”

    貂蝉看着周平的背影，沉默了半晌，缓缓地摇了摇头。

    “不会是他的伤还没好吧。”

    “……不知道。”

    貂蝉继续摇头，要说琴棋书画她还擅长，打打杀杀的话则是董白的强项，可这岐黄之术，除了周平，却是每一个人会。

    周平紧紧跟在韩姬身后，努力让自己的脸不被两女看到，虽然他看不到自己的脸，但他知道，他现在的脸色肯定很难看。

    就在刚刚运气的时候，体内那股司马师留下的暗劲突然爆发，惹得他体内真气一阵激荡，而当他恢复，要对付那股暗劲的时候，那股暗劲却又消失得无影无踪。

    现在只能祈祷，这一路上所遇到的，都是董白出手就能解决的麻烦吧。

