    但是等到仙叔叔等人离开码头之后，来到了停车场。

    这里是一个宽敞的街道，对于生存者来说，虽然发挥空间大。

    可也是tank最喜欢的地形之一。

    万众瞩目中，DTW战队终于出手了。

    看到这一幕，解说们都松了一口气。

    要是再不动手，他们都觉得是不是STW这几个人掉线了。

    “STW似乎想要在这里一举解决仙叔叔战队。”

    “Tank前压，带给仙叔叔队伍很大的压力，不过即便是Tank也不能承受太多的火力。”

    这时候，Tank还真的被当成坦克在用。

    即便是世界第一的战队，也是如此，根本不知道tank的强大之处。

    不过虽然tank被解决掉了，但是猴子堵路，还有吐酸液的。

    仙叔叔队伍的血量也掉了不少。

    而且王大娘还被猴子给抱了，虽然没一倒，但血量已经非常少了。

    虽然这一波，仙叔叔他们很亏，但也算是顺利度过了第一波的进攻。

    娃娃笑道：“这算不算是歪打正着啊，仙叔叔队这种不讲战术的前进方法，反倒是让STW有点懵了。”

    米勒补充道：“是啊，一般情况下，在对抗模式这样前进的队伍，都是新手。”

    “谁也想不到在决赛上，竟然会有这种打法，我估计现场和直播间的观众都没看明白吧。”

    娃娃哈哈笑起来。

    “阿团这一波攻心计，不仅对DTW生效了，简直就是大范围AOE啊，解说观众都懵了。”

    直播间里的观众们听到解说的话，都承认了这一点。

    “确实，我人已经傻了，这是什么神仙战术，我平时遇到的新手都不会这样。”

    “666，本来对仙叔叔小队都不抱什么希望了，没想到竟然还有反转。”

    “Tank这个角色没啥用啊，就能抗一会，上去锤两拳都做不到。”

    “是啊，每一次玩Tank，就只能把主动权交给队友，难受的一。”

    比赛的情况，从这一刻开始变的扑朔迷离起来。

    所有人都无法想象出，一会阿团到底会用怎么样的战术。

    如果谨慎起来，快节奏还是慢节奏，还是依旧如这样没有半点的规律。

    STW战队也在商谈这件事。

    “队长，刚才仓促出击，没有达到预期效果，这支队伍有点问题！”

    队员们都觉得，这支队伍不同寻常，就和之前四个帅比战队一样。

    根本不是不走寻常路，而是从头到尾都散发着疯子的气息。

    队长咬了咬牙：“不论如何，下一波进攻，我们一定要获得更多的分，把差距拉大，这样才有机会获胜。”

    “我们明白了。”

    不过，愿望是美好的，可事情根本没有朝着他想要的方向发展。

    而是南辕北辙。

    他想要多得分，可仙叔叔队伍就开始苟起来。

    见此情况，想要改变战略将其一网打尽，对方又开始像新手一样，散开肆意行动。

    根本抓不住规律。

    直到对方都要通关了，STW战队队长终于忍不住了。

    发动了第二波，也是最后一波进攻。

    在进攻的同时，他心中充满了后悔。

    早知道这样，他还不如无脑发起进攻，好多得一点分。

    等到下一局的时候，再谨慎行事，控制对方的得分，以此拉大差距。

    可事到如今，说什么都晚了，只能拼死一搏了。

    最终这一局，两方得分分别为327分和226分。

    如此低的分数，让所有人哗然。

    “不是吧，这么点分，我随便打打都能得到。”

    “是啊，看的我好难受，这是对抗比赛啊，又不是下棋。”

    “卧槽，楼上这么一说，好像真像，两边在疯狂的博弈。”

    “阿团是不是又进化了，刚才那真真假假的，看的人一脸懵。”

    “对手人都傻了，我头都大了，解说嘴都麻了，阿团心里爽了。”

    ......

    镜头回到了娃娃和米勒身上。

    这俩人，现在还在感叹两队之间的比赛的。

    “果然是高手之中的高手。”

    娃娃竖起大拇指。

    米勒点头认可道：“确实，现在已存的两款竞技类游戏，都是这样。”

    “战场游戏也是高手越多，两边的得分就越少，甚至每一次都能打到时间结束。”

    “求生之路看来逐渐也要如此了，对战术的揣摩和心里的猜测。”

    娃娃连忙嘘了一声。

    “瞎说什么呢，咱们现在的老板是谁啊？”

    米勒一愣。

    “当然是铭心公司，陆明陆总啊。”

    娃娃一脸讳莫如深的模样。

    “那你还敢说那个游戏，不怕被扣工资吗？”

    米勒这个时候顿时恍然大悟。

    “错了错了，一时口误，咳，给陆老板磕一个。”

    直播间见两人在这刷宝，虽然刚才的比赛精彩程度不够，但还是笑出声来。

    吴风波在后台满意地点头。

    更是觉得陆明神奇了，这两个人是他钦点的，平日里虽然会有合作，可没想到竟然如此默契。

    而且有专业，有气氛，看比赛的时候一点都不会觉得无聊。

    “陆总果然厉害，竟然连解说都有暗中勘探，想来早有联赛打算了。”

    “亏得陆总还将这件事全权交给我，我竟然连这些细节都考虑不到。”

    ......

    休息室。

    阿团一脸兴奋地说道：“我就说听我的准没错吧，你们还怀疑我。”

    仙叔叔一脸惊奇。

    “这到底是为什么？怎么咱们随便乱玩，他们反倒是不敢进攻了呢？”

    阿团得意：“这还是你们提醒我的呢。”

    “之前你们说根本想不通外国人在想什么，我就在想，既然咱们猜不透他们，那就让他们也猜不透我们呗。”

    仙叔叔闻言恍然大悟。

    陈SG则是用一种，你这个女人真恐怖的眼神盯着阿团。

    王大娘亲密的抱住阿团。

    “还是我们的团儿聪明，那群外国人都不知道怎么玩了。”

    “一场比赛就进攻两次，嘿嘿。”

    阿团被夸的顿时扬起了头，骄傲的模样，让几人都忍不住笑出了声。

    仙叔叔提醒道：“也别太得意了，咱们可还有下一局呢，这局必须要赢下来！”

    到这个时候，仙叔叔这个老实人，也忍不住想要争一争冠军的位置了。

    阿团嘻嘻一笑，拍了拍陈SG的肩膀。

    “下一局，就得看运气了。”

    陈SG轻飘飘地说道：“我的运气一向都非常好。”

