    高冉拉着高典走到一旁，低声说道：“哥，你要不想办法让我们在你这儿将就一下？”

    高典说到：“不是我不同意，你也看到了那个房间的情况，连床都没有，你们怎么睡啊？而且酒店的房间舒适又干净，比这儿好多了。”

    高冉说到：“我当然知道。”

    “那你还不想去酒店住？”高典问到。

    “哥，不是我不想住，我还愿意住在酒店呢，是小静她不愿意。”高冉说到。

    “为什么？”高典不解，他这里破破烂烂的，干嘛非要住这里？

    “你不了解小静这个人，她不愿意欠别人太多。她家里条件不太好，为人却很倔强。就是来你这儿住，我也是劝说她许久，我和她说你这里有个空房间，平时也没人住，空着也是浪费。你说去开酒店的房间，她不会同意的。”高冉说到。

    “这么麻烦？”高典皱眉道。

    高冉白了高典一眼道：“什么叫麻烦，反正你要是不想个办法的话，你妹我可能就只能流落街头了。”

    高典连忙打住说到：“行了行了，我想个办法就是，你们今晚就住这儿吧。”

    高冉闻言，顿时露出笑容更加道：“谢谢哥！”

    “对了，你们带了被子没？没有的话，我待会儿带你们去买。”高典说到。

    “带了的，我们能带的都带了。”高冉说到。

    “行吧。”高典应了声。

    这个时候，高冉拉了拉高典的衣袖，在他耳边轻声说到：“哥，小静可还是单身哦，你可要抓住机会。”

    说完，高冉蹦蹦跳跳的离开，高典落在后面，嘀咕道：“单身关我什么事？真是的，难道还要我给她找个男朋友？”

    高典走回去，让两个女孩子休息一会儿，他则是抱着书在厨房里安静的看着。

    今天为了去接她们，自己都还没有好好看书呢。

    时间慢慢过去，高冉觉着眼睛有些干涩，看书看的太入神，眼睛有些受不了。他合上书，抱在怀里，走出厨房。

    看到眼前的景象不由一惊，两个女孩子正在帮他收拾着客厅。

    高典虽然不是一个邋遢的人，可是也不至于每天都在打扫卫生，他平时也挺忙的。

    “你们这是做什么？”高典问到。

    高冉叉着腰说到：“打扫卫生啊，还不是小静说我们不能白住，非要给你打扫卫生。”

    “啊这……”高典一时无语。

    顿了顿他说到：“没事，你们不用打扫了，去休息一下吧。”

    “没事，反正我们也是闲着。”文静笑了笑说到。

    “呃……”

    高典不知道该说什么才好，他想了会说到。

    “你们应该饿了吧？要不我们出去吃饭，你们想吃什么尽管和我说。”

    “就在家里吃吧，我们出去买点菜就在家里做。”文静开口说到。

    一旁的高冉一副早就预料到的神情，开口道：“是啊老哥，在家吃多好，自在一些。”

    高典沉默一会儿说道：“那也行，你们想吃什么？我去买。”

    “我们一起去吧。”文静说到。

    高典看向高冉，只听高冉说到：“小静说的对，我们一起去，正好我还没在这个城市逛过菜市场呢。”

    “那我们走吧。”高典说到。

    他带着两个女孩子下楼去，不准备走的太远。原本他是打算骑三轮车去买菜的，可是现在两个女孩子跟着，自己那三轮车又不能载人，索性就在楼下买，贵点就贵点吧。

    买菜的时候，高典基本上就全程看着，倒是文静似乎对买菜很熟练，在食材中间千挑万选，买了一筐食材，肉和菜都有，看起来挺丰富的。

    轮到付钱的时候，高典正准备拿手机去扫，却被文静抢先付了钱，这下弄的高典不好意思了。

    他本来就是东道主，现在让客人付钱，哪儿有这个道理？

    可是任凭高典怎么说，文静也坚持要付钱，高典发现自己拗不过她，也就只好作罢。

    回到房子里，高典挽起袖子准备去弄饭，他以前在家里经常帮着父母做饭，手艺虽然一般，但是也不至于难吃。

    文静拦在他的身前说到：“高典哥，你去歇着吧，我来做饭。”

    “你还会做饭？”高典有些惊讶的问道。

    文静点了点头道：“我在家都是我做饭。”

    “这样啊，现在的女孩子很少有会做饭的了。”高典说到。

    文静笑了笑，走进厨房，刚刚一走进去，她就被厨房震惊了一下，这个厨房给她的第一感觉就，好干净啊！

    高冉在高典拍了一下他的肩膀说到：“哥，怎么样，小静不错的吧？我给你说，小静可是上得厅堂，下得厨房，你可要抓紧机会哦！”

    高典没有理会高冉，走进厨房说到：“要不我帮你打打下手吧。”

    文静摇头道：“不用的，我自己可以。”

    “那行吧，我在你旁边弄点东西，会不会挡着你啊？”高典问。

    “不会。”文静笑着说到。

    高典闻言，便在灶台上寻了个位置，舀出一些面粉，加水和面。

    看到高典揉面的动作，文静眼里闪过一丝惊讶。

    高冉的哥哥揉面的手法好专业的感觉。

    高典努力的进入那种专心致志的感觉，可是面团都揉完了，他也没能进入，不禁让他有些失望。

    面团揉好，高典放在盆子里等待发酵。

    他走出厨房，坐在客厅里看着书。

    高冉凑了过来问到：“老哥，你看的什么书啊？”

    高典把书的封面展示给高冉看了一眼，又听到高冉说到：“面点基础？老哥你怎么会看这种书？”

    “学习呗。”高典回答。

    “对了老哥，听二伯母说你在做生意，做的什么生意啊？”高冉问到。

    “之前在做，现在没有做了。”高典说。

    “为啥？生意不好吗？”高冉惊讶的问道。

    “因为我要学习啊。”高典回答。

    “学习做面点？”高冉问。

    “嗯。”高典点了点头。

    “二伯母和二伯知道吗？”高冉问。

    “他们还不知道，我没和他们说。毕竟放弃工作学习，他们可能不理解。对了，这事你得给我保密。”高典说到。

    “放心，我懂，我懂！我嘴巴最严了。”高冉连连保证道。

    “那就好。”高典应了声。

    高冉见高典有继续看书，也悄悄去了厨房，没有继续打扫他。

