
陆寒年脸色很平静，心里其实是震惊的，他没想到今天不仅看了一出闹剧，还有个这么大的惊喜，振兴轴承厂他是知道的，虽然比不上孟局长以前管理的机械厂规模，但也算中型，如果真要试点改革，能拿下确实很不错。

“消息准确吗？”

孟局长点了点头，“十之八九是准的，无风不起浪，而且振兴的情况确实不妙，年年亏损，要不是公家承担，老早办不下去了，小陆你怎么想的？”

陆寒年也不隐瞒，“能够拿下当然是好的，但这块香饽饽肯定很多人抢，没那么好拿下。”

招标这种说法也就哄哄老百姓，其实靠的就是关系，他虽然打通了不少关系，可一山还有一山高，他不一定抢得过。

“这个我也不敢打包票，但我听说，这次上面是拿出子决心的，主要看两点，一是财力，二是能力，这两点你都不缺，咱们再走动走动关系，拿下的可能性还是蛮大的。”

孟局长帮着分析，他很看好陆寒年，当然，他也不是白给好处，如果真拿下了振兴，以陆寒年夫妇的为人，肯定少不了他的好处。

他想当官，但不想当两袖清风的穷官，该拿的好处他还是要的，在不违法违纪的前提下，让自己和家人的生活质量提高一点，何乐而不为呢！

江小暖好奇地问：“如果拿下了振兴，谁说了算？”

“当然是公家。”孟局长笑了。

“那还是别去弄了，拿钱填窟窿，结果还没话语权，这不是给他人作嫁衣吗？”江小暖没兴致了，又说道：“还不如自己出钱办一家轴承厂，自己说了算。”

孟局长笑了笑，没说话，只是看着陆寒年，江小暖虽然能干，但生意上的眼光不如小陆，还是短浅了些。

陆寒年拍了拍媳妇的手，耐心解释：“虽然没有话语权，但只要公司一直盈利，合法经营，公家一般不会插手，自己办厂太麻烦，要造厂房，买设备，还要找业务，前期投入太大，振兴虽然亏损严重，但厂房设备师傅和技术工都是现成的，还有老客户，肯定比自己办厂容易。”

孟局长补充道：“背后还有公家这么大一座靠山在，只要不干违法乱纪的事，肯定没人敢找茬！”

江小暖这才明白，不禁有些羞惭，她还是太鼠目寸光了，就算重生了，她的能力也差的远，像陆寒年这种白手起家的大佬，就算不重生，眼光也不是一般人能比的。

陆寒年和孟局长讨论了许久，江小暖没插话了，这种大事她就不插手了，管好自家的服装厂就够了。

“这件事还请孟局长多费心，要是能拿下振兴，肯定不会忘了孟局长。”陆寒年说得很直白。

孟局长满意地笑了，亲切握住了他的手，真诚道：“我肯定尽心尽力，别的人拿下了，对我也没好处，放心吧，一有消息我就通知你。”

“好！”

两人亲切地握着手，达成了一致，陆寒年便告辞了，这件事非同小可，他要找其他人打听，孟局长一个人还拿不稳，多找些关系稳靠些。

“那个柳玉香我去学校打听下。”江小暖说道。

“好，有消息就给我打电话。”孟局长头又开始疼了，要是没有这蠢儿子，他一心拼事业多舒心。

离开了孟家后，江小暖这才问：“你会管轴承厂吗？”

“可以请人管，振兴那么大，肯定有管理人才。”陆寒年并不担心，他也没打算亲自管理轴承厂，没那个时间，贸易公司那边挺忙。

“那也行，不过这振兴到底亏损了多少，咱们的钱够不够？”江小暖有些担心资金不够。

“可以贷款，拿贸易公司抵押，资金不是问题。”陆寒年早想好对策了。

资金和管理都不是问题，他现在只担心竞争对手太多，海城藏龙卧虎，他不一定拼得过。

江小暖安慰道：“别太担心，不是说只对海城本土招标吗，本城比咱们有钱，还比咱们人脉多的人，也没多少，我觉得这块肥肉肯定能进咱们家的锅！”

陆寒年微微笑了笑，“你说话向来准的，明年就要叫你振兴老板娘了。”

“那你就是振兴陆老板。”

江小暖俏皮的回了句，夫妻俩相视而笑，都没提孟凡那糟心东西，不过江小暖却受了不少启发，和陆寒年说：“咱们以后一定要教小诺小诚眼睛擦亮，看清楚白莲和绿茶，要不然孟凡的今日，就是咱们儿子的明天。”

她代入了一下局长夫人，只是想一下就闹心，万一儿子以后也带上叶婉静和柳玉香这样的对象回家，她肯定会气死，必须提前打预防针。

陆寒年在开车，听得哑然失笑，媳妇想得也太长远了些，小诺和小诚还在吃乃呢。

而且——

“白莲和绿茶是什么？”

媳妇总是说一些他听不懂的名词，陆寒年已经习惯了，不懂就问。

“白莲就是柳玉香这样的，表现得特别无辜，还说一些为你好的话，从来不说别人的坏话，可却能让男人对那人深恶痛绝，就像孟凡现在讨厌顾美云，和柳玉香脱不了干系，可柳玉香没说一句顾美云的坏话，表现得很无辜吧？”

陆寒年点了点头，确实是这样，白莲他知道了，“绿茶呢？”

“绿茶左右逢源，游走在很多男人之间，也不确定关系，和那些男人都很好，男人都以为自己是绿茶的真爱，其实他们都是备胎，反正不管白莲还是绿茶，都不是好东西，你要是碰到这种女人，离得越远越好，记住了？”

江小暖警告地看了眼，陆寒年嘴角微扬，难得地说了句情话，“我眼睛里只有你一个女人，其他的都是公的。”

“别以为甜言蜜语就能哄过去，反正要是让我发现你和其他女人暧昧，房子和存款，还有公司和儿子都是我的，你就穿着裤衩滚蛋吧！”

江小暖脸红了红，心里甜甜的，不过口头还是要警告一下，不能被狗男人的花言巧语乱了阵脚。

陆寒年嘴角扬得更高，还腾出一只手，在媳妇鼻子上捏了下，打趣道：“再带上你就够了。”

“你净身出户，净身晓得不？”

“净了你晚上怎么办？”

“滚！”

江小暖一巴掌拍了过去，她在说正经事，狗男人总能歪到不正经的地方，越来越油腻的狗男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70526705"  chaptername="第769章  未来的振兴老板娘">加入书签</a>
</div>
