    戴金云一通忽悠。

    众人都深以为然地点点头。

    赵钱孙李几位商人都连声说是。

    赵掌柜说道：“请戴公子明示！”

    戴金云沉吟道：“既是你们相求，那我就勉为其难，为你们指一条明路吧。”

    众人俯首聆听。

    只听戴金云说道：“办法也不是没有……明日一早，你们，就赶紧去县衙，表示你们拥护新赋税政策，然后主动认错，主动将之前漏下的赋税，全部补齐，甚至于，将本年的预计赋税全部交清，到年底的时候，由县衙多退少补……总之一句话，你们要便被动为主动，让老师看到你们的诚意。”

    “啊？”

    众人都有些惊愕。

    按照戴金云的办法，不但要将上个月漏掉的赋税补齐，还要拿出一大笔钱先放在万年县衙？

    一个个都有些不愿意。

    戴金云冷笑道：“法子倒是给你们了，至于采不采纳，全凭各位，不过，我丑话说在前头，若是等到你们手下人到赋税局将你们举报了，到时候，可就是查抄所有家产，想弥补过错也就没机会了。”

    大家恍然明白过来。

    赵掌柜说道：“戴公子言之有理，不就是拿一笔钱放在赋税局吗？这有什么大不了的，我愿意。”

    钱掌柜点点头：“我也愿意！”

    孙掌柜说道：“只要能护住我孙家的产业，区区赋税，又算得了什么。”

    其他人也纷纷赞同。

    戴金云起身告辞。

    赵掌柜小声说道：“多谢戴公子指点迷津，我等准备了一份薄礼，就在外面的马车中，还请戴公子笑纳。”

    戴金云笑着点点头，转身离开。

    等他来到醉仙楼露馅，果然看见一辆马车早已等候多时。

    戴金云直接钻进马车中，马车内，却是有一个半人高的箱子。

    他将箱子打开，里面装满了金银珠宝等各种好东西，价值至少几万贯。

    戴金云笑道：“老师说的没错，这些商贾，到了要命的时候，出手大方，十分舍得。”

    若是没有杜荷的许可，他肯定会将这些东西拒之门外，可现在，他能心安理得地将其收下。

    ……

    醉仙楼，厢房中。

    一个小厮从门口走进来。

    赵掌柜关切地问道：“如何？戴公子收下了吗？”

    小厮说道：“老爷，戴公子已经收下了。”

    “太好了！”赵掌柜高兴地说道，“只要戴公子收下东西，就意味着他是真心帮咱们的。”

    众人悬在心头的大石头，也随即落地。

    ……

    次日。

    早朝上。

    一切都跟杜荷预料的一般。

    果然有不少大臣站出来，弹劾他大张旗鼓搞颁奖典礼。

    “陛下，臣要弹劾杜荷！昨日，杜荷在万年县衙门口大张旗鼓地搞了一个颁奖典礼，将五万贯开元通宝就明晃晃地摆放在百姓们面前，此举却是刺激了百姓，许多百姓已经不想好好劳作，反而想通过举报偷税漏税来发财，长此以往，长安城的百姓将不思劳作，国将不国，民将不民啊！”

    “陛下，臣也要弹劾杜荷，杜荷的颁奖典礼，未经臣等同意，就将臣等的座牌摆放在光天化日之下，此举无异于是在昭告天下，这颁奖典礼，乃是朝廷默许的。”

    “还有臣，臣要弹劾杜荷，现如今，长安城的商贾们人心惶惶，许多商贾纷纷出逃，商贾们也不再专心经营，反而诚惶诚恐，照这样下去，用不了多久，长安城的商贾们将会逃走一空，到时候，非但收不上来赋税，反而会给长安城的百姓造成极大的不便……”

    ……

    一个个大臣，轮番上阵，数落杜荷的各种不是。

    个个都说的很有道理。

    李二闻言，皱眉问道：“这颁奖典礼，当真会让长安城的商贾们出逃，影响东市、西市的商业？”

    王珪第一个说道：“陛下，臣以为，各位大人的话，并非危言耸听，此事，极有可能发生……自古以来，偷税漏税者，不计其数，商人重利，眼中只有利益二字，而今，杜荷却弄出了举报制度，商贾们有亲属，有下属，这些人在高额的举报奖赏下，难免不会心动，商人们若是真的偷税漏税，定然会诚惶诚恐，担惊受怕，继而会出逃。更为重要的是，长此以往，商贾们会认为朝廷不信任他们，对朝廷产生抵触甚至敌对的情绪，长安城的商业，很可能会因此荒废。”

    长孙无忌说道：“陛下，臣认为，当务之急，是赶紧废除新赋税政策，再下旨申饬杜荷一番，不要让商贾们寒了心，也不要让长安城的百姓人心不定。”

    李二陷入深思中。

    半晌，他抬起头来，缓缓说道：“既是如此，这新赋税政策就……”

    他话还没说完，就见内务府总管西门青急匆匆跑了进来。

    “陛下，奴才有要事禀报！”西门青竟然打断了李二的话。

    李二不悦道：“说！”

    西门青说道：“陛下，宫外传来消息，今日一早，长安城的大商贾们，结队去了万年县衙，有数百人之多……”

    王珪忍不住问道：“难道是去闹事的？陛下，臣早就说过，杜荷搞出的新赋税政策，肯定会犯众怒，现在看来，果然如此，商贾们忍无可忍，要去冲击县衙了，请陛下早作决断才是。”

    其他人纷纷附和。

    西门青神色古怪地看了王珪一眼，摇摇头：“不，陛下，诸位大人，商贾们并非是去万年县衙闹事，他们是去拥护新赋税政策的。”

    啥？

    众大臣懵逼。

    李二傻眼：“说，到底怎么回事？”

    西门青娓娓道来：“上百个商贾，到万年县衙，纷纷承认自己偷税漏税，然后承认错误，表示已经认识到过错，愿意改过自新，而且个个称颂新赋税政策公开透明，公平公正……为了弥补过错，商贾们纷纷拿出一大笔钱，作为今岁的赋税，全部交给了万年县赋税局，到年底时，由万年县赋税局核算清楚，多退少补……”

    西门青说完，才发现，整个朝堂上，鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛，一脸不可思议的样子。

    王珪恨不得挖个地洞钻进去。

    太丢人了！

    太尴尬了！

    这是赤裸裸地在抽老夫的脸啊！

    ……

