    晚上。

    云安在凛冽的寒风中醒了过来。

    虽说蒙月国地处大陆最南边，但是现在毕竟还是寒冬，即使是南方，风中也多了一丝寒冷。

    云安揉了揉眼睛，慢慢的坐了起来，迷茫的看向四周。

    他记得，他是在守护村民的时候耗尽了体力的……

    现在看来，应该已经没问题了。

    云安慢慢的伸了个懒腰，这才发现躺在自己身边熟睡的陈歆。

    云安看着陈歆精致的侧脸，然后慢慢的又躺了下来，看着陈歆的脸，然后满足的闭上了眼睛。

    真好啊……

    这种感觉。

    突然，陈歆像是毛毛虫一样动了起来，一直来到了云安怀里。

    “云安安……”陈歆睁开了一只眼，看着害羞的云安说道：“不用觉得不好意思哦……”

    云安愣了一下，然后慢慢的伸出手，搂住了陈歆。

    虽然这种温香软玉的感觉他已经体验了很多次，但是……

    这还是第一次他主动的呢……

    有个这样的妻子……应该不错的吧……

    想着想着，云安慢慢的闭上了眼睛。

    那一觉睡的可真香啊……

    等云安被落笑天叫醒，已经是第二天的黄昏了。

    落笑天在把云安踹醒之后就离开了，云安慢慢的靠着岩石坐了起来。

    “哗啦啦……”

    一阵寒风吹来，云安下意识的看向洞口，这才发现外面下雨了。

    “云安安……冷。”陈歆一边说着冷，一边钻到了云安的衣服里，然后满脸惬意的说：“这下暖和多了……”

    云安沉默了一会，然后脱掉了外套披在了陈歆身上，自己站了起来，走到洞口，似是自言自语的说：“愿这场雨，洗涤镇子上的罪恶。”

    “别抒情了！”落笑天突然顶着雨跑了进来，衣服下面鼓鼓囊囊的，好像藏了什么。

    他一边跺脚一边说：“云安，生个火吧，我们好几天没吃过正常食物了。”

    云安看着洞内的柴火堆，然后打了一个响指，顿时，火焰便点燃了柴火堆。

    落笑天取出衣服里的肉，说道：“看，我上午拾柴的时候发现的野猪，不过我抬不动，所以只带了一点肉回来，应该够我们吃了。”

    云安淡淡的笑了笑，然后接过猪肉，把它切成了许多小块，然后便手法娴熟的开始穿肉。

    落笑天一边擦着头发，一边说：“云安，你怎么沉默了这么多？虽然你平时话也不多，但是今天感觉话特别少。”

    “你不也懂事了很多吗？”云安说道：“镇子上发生的浩劫，对我们来说，都是一次成长。是吧，小雅。”

    小雅坐在火堆旁，看着云安手里的肉一边流口水一边点头。

    “快看！有山洞！”突然，一个男声传来，所有人都看向了洞口。

    紧接着，一对被淋湿的男女就跑了进来。

    他们发现洞里有人后，双双愣了一下，然后男子说道：“请问，我们能避避雨吗？”

    陈歆愣了一下，急忙按住了云安的手，云安看了看陈歆，轻轻的笑了笑。

    陈歆虽然有点疑惑，但是还是松开了云安的手。

    这次，云安并没有拔剑砍人。

    那对男女，不，那对妖怪又问了一遍：“请问，我们能不能在这里避避雨？”

    云安看着手里的肉串说道：“当然可以，一起吃点烤肉暖和暖和吧，我叫云安，你们叫什么？”

    “我叫一书，”男妖说道：“这是我的妻子，小九。”

    小九娇羞的打了一书一下，嗔怪道：“谁是你妻子啊，我还没有答应呢。”

    一书轻轻的笑了笑，然后勾了勾小九的鼻梁，宠溺的说：“你当然答应了。走吧，我们去火堆旁烤一烤吧，你的头发都湿透了。”

    落笑天急忙给他们两个让出来位置，一书微微的躬了躬身子，优雅的说：“谢谢。”

    落笑天看着这个头发束在身后，身穿标准白色侠客服的一书，不免说道：“少侠好样貌。”

    一书不好意思的笑了笑，用极具磁性的声音说道：“哪里哪里，还未请教阁下大名。”

    “落笑天！”落笑天说道：“掉落的落。”

    一书沉吟一声，然后说道：“阁下，难道是百影宗的少主？”

    “诶，”落笑天惊讶的问：“你怎么知道？”

    一书撩了撩自己挡住右眼的头发，说道：“百影宗大名，没有几个人不知道的。不曾想，我一书今天居然有幸碰到百影宗少主，实乃三生有幸。”

    落笑天被一书的恭维整的有点不好意思，急忙说道：“哪里哪里，我不过就是个半吊子，二位是在游历天下吗？”

    一书搂着小九的手又紧了一点：“嗯，或者说，我们是离家出走了，小九原本是我的侍女，我们的爱情，受到了家族长辈的反对，于是，我便带着小九离开了家门。”

    落笑天看着意气风发，潇洒帅气的一书，忍不住说道：“我来猜猜，你肯定放弃了什么吧？比如说，家族的继承权？”

    一书惊讶的说：“阁下怎么知道？”

    落笑天叹道：“阁下这副好样貌，绝对不是一般人，我只是略微的猜测了一下而已。”

    云安看着相谈甚欢的两人，然后低声说道：“陈歆，再出去找点蘑菇一类的吧？只吃肉也不好。”

    “好！”陈歆一蹦一跳的走出了山洞。

    不管怎么说，看着自己心爱的人有了这么大的改变，陈歆很是快乐。

    一书和小九身上浓浓的妖气，云安肯定感觉到了，不过，以云安的能力，应该也是可以感受到两个人之间悲情的爱的。

    因为这样……

    才没出手吗？

    陈歆撑着水障，在森林间找着蘑菇。

    虽然大雨漂泊，但她的心里却满是彩虹。

    这样下去，她的云安安也就不会排斥她的真实身份了吧……

    突然，一朵彩色的蘑菇出现在了陈歆眼前，她蹲下身子来好好的对着这个蘑菇看了又看，最后还是把它摘了下来。

    彩色的蘑菇和彩色的心情！

    突然，天空中传来了蛊雕的声音，陈歆猛地看向天空，这才发现江佩黎正在往他们休息的山洞中飞去。

    陈歆皱了皱柳眉，然后也展开了翅膀飞了过去。

    但是她还是比江佩黎慢了一步。

    当她回到山洞，江佩黎正坐在火堆旁烤着自己湿漉漉的衣服。

    看着落汤鸡一样的江佩黎和他身边差点流口水的落笑天，陈歆忍不住笑了笑，然后就靠着云安坐了下来，把蘑菇都交给了云安。

    云安看着那一堆彩色的蘑菇，忍不住叹了一口气：“陈歆……这些蘑菇，有毒的……”

    陈歆毫不在意的说：“那就别吃了……喂，江佩黎，你身上应该有吃的吧？”

    江佩黎突然打了个喷嚏，然后从自己的收纳器中拿出了一些新鲜蔬菜：“就只有这些。”

    落笑天急忙说道：“真贤惠！”

    江佩黎看了一眼一脸痴汉样的落笑天，然后翻了个白眼，不再理会落笑天。

    云安把肉全部都穿好，然后说道：“陈歆……算了，落笑天，你来烤，我把蛊雕封印了。”

    “不行！”江佩黎第一个说道：“我好不容易收服的坐骑！”

    云安一边走向蛊雕一边说：“我知道，我只要它的妖丹，这是我最后的让步。”

    江佩黎不满的说：“这样搞我还不如驯服一只普通的大鸟呢。”

    说话间，云安已经封印了蛊雕的妖丹，然后也坐在了火堆旁跟落笑天一起烤肉。

    红红的火焰点燃了肉的香气，映射在了每一个人的脸上。

    一书突然说道：“我记得……我有酒的……我找找。”说着，一书便开始翻找自己的收纳器。

    “在这。”小九从自己的戒指收纳器中拿出了两坛酒，嗔怪道：“你总是这么忘事。”

    一书不好意思的笑了起来，小九“哼”了一声，然后又取出了一个大木盆，在里面倒满了刚才在火堆上烧开的水，然后回身抱起了两坛酒，想要把酒放在木盆里加热一下。

    可是突然间，小九被石头拌了一下，不受控制的倒向了木盆，一书急忙飞身扑了过去，自己盖在了木盆上，稳稳的抱住了小九。

    小九看着自己怀里的酒，说道：“还好还好……我保住了酒……”

    一书一下把小九抱了起来，并把他自己的额头靠在了小九的额头上，低喃道：“而我保住了你……”

    好甜……

    落笑天慢慢的看向江佩黎，正在擦头发的江佩黎感受到了落笑天的眼光，然后恶狠狠的瞪了他一眼。

    落笑天哆嗦了一下，然后在心里对自己说道：“心急吃不了热豆腐……慢慢来……”

    陈歆则慢慢的靠在了云安怀里，仿佛只要她够慢，云安就不会发现似的。

    云安看着自己怀里的陈歆，犹豫了一会，然后慢慢的搂住了陈歆的肩膀。

    陈歆惊讶的说：“云安安？！”

    “我冷。”云安红着脸说道：“就……就这样吧……”

    ……

    小凌看着外面发生的一切，忍不住叹了一口气：“名门子弟爱上了邪修，仙家正统爱上了妖兽，还有一对妖怪在卿卿我我……唉……世风日下啊……”

    小雅却说道：“这不挺好的嘛，这说明，大家不用再打的你死我活了，大家都在成为一家人，这样，最好了。”

    小凌看着一脸认真的小雅，耸了耸肩说道：“也许吧……分久必合……”

