
　　我心中大叫不好，也是在我心中惊异之时，正放在南宫慕肩上的手感受到一股炽热，很快那种炽热变成了灼痛，我收手也有些来不及了，那就如同一股妖火一般，死死的缠绕在我的手掌四周，然后朝着我身上蔓延而来。

　　“结扎之术……”

　　我怎么也没想到在这种地方居然能遇到这结扎之术，所谓的结扎之术是一种极为阴毒的邪术，本以为这只是传说中的邪术，用于欺骗别人，然后置其于死地的一种术。

　　这个术最大的特点就是用稻草人就能做出一切生物，当做诱敌之用，而一旦猎物碰到了稻草人，那施术者这边就能轻松的感应道，施术者也可以根据自己的需要，在任何时候发动结扎之术，让人置于一种极端的痛苦之中，虽说不能致命，但是却能让一个人完全丧失行动的能力，甚至是肌肉蠕动的能力。

　　可以说是一种短时间极其霸道的东西，可这东西的制作也极为复杂，甚至是到现在都已经失传了，在我看来，当初在看到这什么结扎之术的时候，我的心中还在讥讽着，觉得这结扎之术只是书中吓扯出来的一个东西，可现在看来，似乎不是那么简单了。

　　那灼痛感让人只窒息，更是让人心跳加速，想要挣扎，可身体却丝毫没有知觉，就如同是全身麻药一般，身子已经不是自己的了。

　　我也因为这灼痛感，陷入了迷糊，在眼带朦胧之中，我眼睁睁的看着公交车渐渐化为稻草，再风中的摇逸之中支离破碎，而在破碎的同时，只能听到那狰狞的笑声，那笑声在脑海里回荡着，让人内心惧怕。

　　随后我只是感受到烈风在撕扯着我，强烈的风完全就封闭了我勉强能吸入体内的呼吸。我感觉我是在坠落……

　　“这样真的好吗？要是……”

　　“嘶嘶～成大事者，不拘小节，再说了，这事情也就天知地知你知我知，我想你知道该怎么说吧？你可得把他给我应付下来，他是你师父，你该不会没这点能力吧？”

　　“这还真不好说，我师父虽说是一个贪财之主，但他也主张君子爱财取之有道，要是就莫名其妙的让他拿钱去做那种事情的话，恐怕……”

　　“嘶嘶～这可就不关我什么事情了，到底要怎么做还得是你自己来，要是能成，那就最好。要是成不了的话，那就让他跟这人一样，消亡山间，死无尸首。”

　　在某处的山间之上，有两个人在交谈着，一个人说完之后便率先离开了。而留下的那个则是一脸的沉重，手颤抖着，而一身却仙风道骨的样子……

　　“滴答滴答……”

　　“滴答滴答……”这声音一直在我的心中响起，我很想知道这个声音的来源，我很想让其停止下来，但不知为何，任凭我怎么去动，自己的身子却不听自己的使唤。

　　“他醒来吗？他这应该是醒过来了吧？”

　　“走吧，是时候走了……”

　　“可是……”

　　“怎么？难道你就忘记你是怎么答应我的了？”

　　依稀之间，我听到一男一女的声音，男人的声音很苍老，而女的声音似曾有一丝熟悉的感觉，但却又觉得十分陌生。在那声音彻底消失之后，我陷入了一种从未有的安静之中，或者说是沉睡之中……

　　“爷爷，爷爷快来看啊。那有一个人躺在地上呢！他怎么一动不动啊，是不是死了？他身上怎么这么脏啊，好恶心……”

　　“敏儿，别胡闹，来，扶爷爷去看看，快过来……”

　　再度听到声音的时候，也就是这一老一幼的声音。我也不知道自己已经持续多久这种状态了，在这多久了，我只知道慢慢的，我有了知觉，我能听到这四周的声响，各种鸟的叫声，风吹动树林的声音，雨水拍打在礁石上的声音，可尽管如此，但人的声音这么久了我还算是第一次，这感觉让我激动，甚至是兴奋，我恨不得当时就回应他，告诉他我还活着……

　　可无论我怎么张口，自己就是无法说出，只能是静静的感受着一切，却不能动弹半点。为什么会变成这样，我也不太清楚，但我觉得，应该是因为之前的那两个人吧。虽说我不知道他们的身份，他们对我做了什么，但是我要是没有猜错的话，他们应该不是害我的，应该是救了我，不然我可能……

　　现在想起当初的那一幕幕，我的心中都不忍一颤。那人不是南宫慕，那真正的南宫慕又去哪了呢？我不禁担心他的生死，连我都能被这么算计了，那他……

　　我不敢继续试想下去，因为我怕越想那结果就让我越是无法接受。

　　“爷爷，他是死了？为什么会被丢在这啊？这那么多的豺狼虎豹的，他居然都能活下来，真是不可思议……”

　　“闭嘴！就你话多，什么死了？他还活着呢！真是不可思议，他的衣服都跟泥融在一起了，甚至都有被泥土稀释的情况，那说明他被捆在这应该有一年半载了吧？这……这怎么会……真是太奇迹了……”

　　“爷爷，你眼睛里怎么在发光啊？该不会又在打什么坏注意吧？”

　　“咳咳，说什么呢？你别傻着了，快搭把手，把他弄粗来，我们带着他回去。要是爷爷估算的没错的话，以后我们的好日子就来了。”

　　之后我便感觉到有人在搬弄我的身子，这一切我都有感觉，但我想做些什么都时候，一切却是无能为力，这弄得我别提多难受了。

　　本以为这有人来会是好心救我的那种，但是就目前的情况看来，他们似乎这并不只是单纯的救我啊，我感觉……他们可能要将我当作某种生财的工具……要真是这样的话，那，那可就真是尴尬无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，我本移到了某处地方，到底是哪我也不清楚，尽管如此，但这几天我受到的待遇倒是不错，那个女孩每天都会来给我擦拭身子，每次都能弄上近半个小时，不但如此，他还时常跟我交流，甚至……

　　甚至还给我取了一个名字，一个哪怕我现在提起来，都觉得无法言语的出口的一个名字。

　　她叫我小白，小白！这是个什么名字，这确定是个人名？说得难听点，我要是没记错的话，这名字长用于狗的吧？我想否决这个名字，但是我却无法开口，就是那么的无奈且绝望……

　　“小白，都这么多天了，你这怎么还不醒来啊？你要是再这样下去，我爷爷可就打算把你给丢掉了，我知道……知道你是活着的，你赶快醒来吧，不然……”

　　“咳咳……还没醒来是吧？这么多天了，那还留着他干嘛？把他给我丢出去，真是的，白费一番功夫，结果这弄回来还是废人一个，大爷的，真是晦气。”

　　也就是在女孩跟我说了有两句的时候，老者那粗暴的声音便响起，随即便有急促的脚步声，没多久，身上就有一种拖拽的感觉，随后便听到来自于小女孩的嘶喊声。

　　“爷爷，你就在宽限两天吧，就两天，今天我给他擦身子的时候，他明显是动了一下的，真的，我说的是真的，他动了一下的。”

　　“可拉倒把，这样的话我听了几次了，前两天我还能忍，现在家里都快要揭不开锅了，你还跟我扯这些有的没的？现在就要他滚蛋，你要是再阻拦的话，那你就跟他一起滚蛋，我就不信还治不了你了。”

　　说真的，当时我的内心很是复杂，没想到这个素不相识的女孩子，居然也就是在照顾了我几天之后，能对我这般的，要是我现在能动的话，我还真想对那个老者动手，同样是一家人，为什么这差距能这么大的？

　　“好啊你，现在是翅膀硬了是吧？不躲开？好，很好，既然你不躲开，那就滚，给我滚，我不需要你这种废人。”

　　随后我便听到两声巴掌声，女孩的哭泣声不止，哽咽的同时，我感觉有人在拉着我往外，而还有一个不大的手也在拉着我，那暖暖的感觉让我觉得很舒服。

　　而也是这种时候，一丝温热的水珠滴落在我的腿部，我当即愣了一下，那感觉是一种舒爽的感觉，让我这瘫软的身子有了一丝触觉，那就如同是触电一般，酥酥麻麻的，但是唯一的区别是没有半点的痛感，而是一种舒爽的感觉。

　　虽说不知道这是什么情况，但是我有种预感，似乎在这次之后，我应该能好起来。

　　泪花还在持续的滴落着，而这滴落的越多，我身体便有了更多的感官，而舒爽也变成了微微的胀痛，而胀痛带来的却是我的腿能动的结果！

　　是的，我的腿居然能动了，虽说还只是微微的动了一下，但是我很确定，我的腿是真的有在动，那一刻我甚至想要呐喊出来，可是我的嗓子却不能允许。

　　“爷爷，他动了，他真的动了，就刚刚，就刚刚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第563章 结扎之术免费阅读。https://xs.23sk.com 