    李自画原地愣了一瞬，之后猛然化作了一道流光，朝着魔窟的方向飞了过去。

    可此时重新动身已然有些迟了。

    那颗流星的速度骤然加快，已然先他一步落在了郭星和李轻竹的头顶。

    此时，郭星也已经发现了那道流星的异常。

    他本能的想要带着李轻竹朝着其他方向逃遁。

    然而一股凌厉的剑意，已然将他完全笼罩。

    他浑身上下连一根手指都动不了，只能眼睁睁的看着那道流星朝着自己脑袋上砸下来。

    “李自画！老子跟你没完！！！”

    郭星现在已经完全懵了。

    虽然他也觉得那道流星就是冲着自己来的，与李自画无关。

    可他就是想骂。

    郭星的骂声刚刚出口，那道流星所散发出的光芒已然照耀在了他的头顶。

    他的意识在无边的威压下渐渐模糊。

    就在那道剑光即将落在他身前的一刹那，下方的魔气也不知受到了什么刺激，忽然喷到了半空中。

    “呀？！”

    迷迷糊糊中，郭星似乎听到了一个十分稚嫩的惊讶声。

    与此同时，原本正正朝着他砸下来的流星，竟然稍稍偏了一下方向，直接砸进了他身旁的魔窟中。

    耀眼的剑光直接将整个魔窟填满，之后又化作滚滚剑意直冲云霄。

    方圆数十里内的魔气被瞬间驱散。

    与此同时，魔窟中迸发出了深沉而剧烈的轰鸣声。

    大地在一阵阵颤抖中裂开了一条条巨大的缝隙。

    缝隙中并没有魔气溢散，入眼的全是璀璨的剑光。

    一时间，无论天上地下，尽数被剑芒充斥。

    郭星只觉得，自己浑身每一丝血肉都在被剑光侵蚀。

    就连他的意识，都已然被剑光填满。

    也不知过了多久，郭星自己的意识，缓缓回到了他的识海中。

    他一脸僵硬朝着四周看了看，发现刚刚那充斥在整片天地间的剑芒已然消失无踪。

    与之一齐消失的，还有原本充斥在周围的魔气，和魔窟深处那若有若无的空间波动。

    ‘完事了？我没死？’

    郭星愣了一瞬之后，才忽然发现自己在往下掉。

    却是他体内空空荡荡，无法漂浮在空中了。

    噗通！噗通！

    接连两声闷响，在洞窟旁边响起。

    第一声闷响是郭星摔在地上，第二声则是李轻竹砸在他身上。

    郭星虽然已经是通幽境修士，可仍旧被摔得不轻。

    不过此时，他却没有去管身上的疼痛，而是直勾勾的看着下方的魔窟。

    他一脸的不可思议道：“这个魔窟，就这么被封禁了？”

    “不是被封禁了，而是被这一剑给斩塌了……”

    郭星连忙扭过头，目光正好与刚刚赶来的李自画对视在了一处。

    他愣了一下道：“你怎么过来了？”

    李自画嘴角微微一抽道：“我，是来带你们逃的。”

    郭星顿时瞪大了眼睛。

    他此时才意识到自己还没有脱离危险。

    他连忙从地上爬起来，急道：“那你还等什么，赶紧带我们走啊！”

    李自画却表情僵硬道：“走不了，我已经被锁定了。”

    郭星：“……”

    就在气氛变得尴尬之前，一道流光忽然从魔窟中窜了出来。

    紧接着，郭星就发现自己肩膀上忽然一沉。

    ‘尼玛……’

    郭星的身上顿时又是一僵。

    他本想扭头看一看落在自己肩膀上的是什么，可此时他的脖子已经彻底僵硬了。

    他只能用余光瞥向自己的肩膀。

    一只肉乎乎的小手出现在了他的余光中，而且在飞速变大。

    pia！

    这只小手结结实实的糊在了他的脸上。

    于此同时，一个稚嫩的声音在他耳边响起：“哥哥！”

    郭星被这肉乎乎的小手扇了一巴掌，却并没有感觉到痛，甚至没有感受到什么危险。

    反而是他体内那已然枯竭的灵气迅速充盈。

    ‘这是怎么回事？’

    就在他愣神的时候，那只肉乎乎的小手已经开始掐起了他的脸。

    这种感觉，竟然跟普通婴儿乱抓十分相似，只是力道大了许多。

    郭星此时终于意识到，骑在自己肩膀上的这个东西，似乎不打算弄死自己。

    他缓缓转过头，发现掐着自己脸的就是一个看起来只有两三岁大小的孩子。

    虽然他没有见过方灵韵，却总觉得这个小家伙的气息有些莫名的熟悉。

    ‘难道这个小家伙，跟师父有关？’

    此时，方灵韵也在打量着郭星。

    只是这个小家伙似乎对郭星颇有些不满意，噘着嘴道：“师兄好弱……”

    ‘师兄’两个字，让郭星的思绪瞬间就活泛了起来。

    他使劲儿瞪着眼睛道：“你跟我师父方牧是什么关系？”

    方灵韵将双眼一弯道：“那是阿爹！”

    郭星的眼睛顿时瞪得更大了。

    他将方灵韵仔仔细细打量了一遍，才一脸的不可思议道：

    “师父竟然有儿子了，这也太快了吧！”

    方灵韵似乎不知道这句话该怎么回应，一双大眼睛眨了眨，没有说话。

    郭星也意识到，自己似乎不应该参合师父的私事。

    他连忙换了个问题道：“师父呢，他在哪？”

    方灵韵这次听懂了，他指了指头顶道：“在天上！”

    “天上？”

    “嗯！”方灵韵重重的点了点头，“阿爹说那里有天宫！”

    郭星下意识抬起了头，却只看到了一片蔚蓝。

    他皱了皱眉，又问道：

    “你是说，师父去天宫里做客了？

    可他怎么没带上你？”

    方灵韵听了，有些委屈的扁了扁嘴道：“阿爹嫌我碍事，把我给扔了……”

    短短几句话，却郭星和李自画的瞳孔同时收缩。

    刚刚方灵韵只是一剑，便斩得天崩地裂。

    让李自画束手无策的通道，更是瞬间崩塌。

    即便以郭星的见识，也能看出方灵韵最差也是超脱修士。

    可就是这么厉害的一个小家伙，竟然会被方牧当做累赘。

    那只能说明，方牧遇到的对手远在超脱之上，甚至有可能与方牧势均力敌。

    不然的话，方牧不会让这个小家伙先走。

    郭星与李自画对视了一眼，均看到了对方眼中的骇然。

    从李自画来到地球开始，局面就一次次的超出想象。

    如今，竟然连方牧都极有可能遇到了对手。

    这让郭星彻底懵了。

    他缓缓昂起头，看着头顶那蔚蓝的天空，喃喃道：“师父到底遇到了什么……”

