    “砰！”

    又是一声沉闷巨响，一大片阴云直接被炸开，一道身影从炸开的阴云中冲出，正是李斌，他迅速飞到八门烈火阵上方，手一翻一团火焰混和雷光在掌心旋转，迅速凝聚出一团丙火神雷扔入八门烈火阵内。

    “轰！”

    丙火神雷在八门烈火阵内炸开，直接将阵内残余的鬼怪灭杀。

    三十多级的鬼怪对新人来说无法抵挡，但对高手来说就是土鸡瓦狗，轻松就能灭掉一堆。

    阵内鬼怪一死，八门烈火阵迅速分开化成八道通天烈焰柱矗立于大地之上，周围阴气甫一靠近就被焚成灰烬。

    李斌缓缓落在八道通天烈焰阵中央，目光紧盯来时方向，一个高大黑影撕开阴云重重的落在地面，还未来得及看清是什么，李维就感觉到一股强大的压力扑面而来。

    一头高达两丈，通体黝黑宛若一块铁板的人形身影，所到之处，身体周围像是有一股无形的力场一般将周围的阴气排斥开来，以至于仅凭肉眼就能看到。

    铁甲尸（精英）：八十五级，僵尸汲取地底矿脉五金之气，经历百年蜕变而成，拥有刀枪不入的铁尸之躯。

    生命力：350000。

    尸气：5000。

    攻击：1800.

    速度：200公里/小时。

    能力：铁尸，刀枪不入。

    能力：噬魂，强行吞噬目标生命力与灵魂恢复自身。

    能力：尸王，天生能控制所有位阶低于自身的僵尸。

    “嘶！”

    高达三十五万的生命力简直是夸张，不止是李维在咂舌，直面铁甲尸诸多团队成员此时也是咂舌不已。

    没任何开场白，铁尸对着他们一声怒吼，张口猛的一吸，一股无形的力量凭空作用于方圆上百米范围内，八道通天烈焰柱上的火焰猛的一抖飘向铁尸，几乎肉眼可见所有人脸色变得苍白，看起来像是苍老了许多似的。

    主持烈火旗的诸多北风成员咬了咬牙，一动不动任其吞噬生命力。

    直到那铁尸靠近，李斌伸手一指脑后，一道火焰飞剑飞出，随着法力催动，拉出一道长达三米的火焰流光直刺铁尸。

    “铛！”

    宛如击中金属一般脆响，铁尸仅仅晃了一下，身上丝毫无损。

    火焰飞剑环绕铁尸转动火圈，拉出一连串的火星，在铁尸拍中之前冲天而起返回，铁甲怒吼着追了上来。

    飞剑等级不足，连防都破不了。

    但不断的攻击成功激怒了铁尸，嗜血的瞳孔紧盯着李斌，一跃便是上百米扑入烈焰阵内。

    “就是现在，起阵！”

    李斌大喝着冲天而起，八名持旗手下同时催动手中烈火旗，通天火焰柱猛的一震，火焰膨胀散开连成一片，将铁尸与李斌全封在其中。

    “炼！”

    火焰结界随众人法力注入而越来越亮，温度越来越高，周围阴气早就被焚烧一空，潮湿的地面都开始干枯。

    “吼！”

    火焰结界某一处猛的一鼓，一个巨大的手印按在火焰结界上，一大片火焰被生生按灭，黑色尸气迅速蔓延开来，又迅速被四周汇聚过来的火焰焚尽。

    八门烈火旗只是三级法宝，但八旗合一拥有堪比六阶法宝的威力，这才能一时困得住一头等级高达八十五级的铁尸。

    “砰！”

    又是一声巨力震击在火焰结界上，强大的威力被结界分散，由八名玩家同时分担。

    铁尸的攻击力高达一千八，而火焰结界的防御只有一万八，十次攻击就能击穿，以铁尸的生命力，绝不可能十次攻击内炼死，这个时候就需要李斌在里面牵制分担压力。

    直面一头八十五级，精英模板的BOSS，这对李斌的压力非常之大。

    飞舟上的新人们紧张不已，每次看到铁尸击打在火焰结界上形成巨大拱起，李维的心也像是被锤打了一般猛的一跳。

    所有人都在害怕，一旦李斌扛不住，他们所有人都得死。

    好在随着时间流逝，虽然铁尸看起来一直生龙活虎的，但李斌也看起来很稳，一直牢牢的拖住铁尸，火焰结界在八名玩家不断注入法力转化为防御力，硬生生扛了下来，大家的心也逐渐放松下来。

    但是，当时间超过五分钟后，逐渐有人扛不住了，法力快不足了。

    要知道不论恢复气血还是恢复法力的丹药都不是无限服用的，用游戏术语来讲叫内置CD，在彼岸世界叫做抗药性，一般默认两分钟。

    当服下一粒丹药，两分钟内再服第二粒只有一半效果，再服第三粒就完全没有效果。

    也就是说，两分钟内最多吃两粒丹药恢复法力，而且抗药性是以最后一次吃药开始计算。

    铁尸每一击都对火焰结界造成一千八的伤害，八人分担也是两百多，这几乎需要近百法力才能弥补铁尸一击损耗的防御。

    况且他们还要主持八门烈火阵，这需要每秒三十多的法力维持，两者叠加，哪怕他们每一个都有一千出头的法力，也扛不住连续的损耗，有三个主阵玩家被迫提前服下第二枚恢复法力丹药。

    这叫饮鸩止渴，当这一次恢复结束，接下来便是灾难性的后果。

    好在李斌一早就考虑到这点，在有人在团队频道中提出这点后，第一时间命令道：

    “其他人准备，持旗者一旦法力不支，立即换人，轮流持旗，一定不能让八门烈火阵被破掉。”

    这支团队除了那八名持旗者，还有近十名团队成员，虽未持旗，但也是在彼岸混了几年乃至十几二十年的资深玩家，一身基础炼气心法大都升了十几二十层，有近千的法力值。

    战斗力可能拉垮，但法力实打实，用来当个工具人毫无问题。

    两波玩家来回持旗，有了缓冲余地，八门烈火阵又恢复了稳定。

    任凭铁尸在阵内如何冲撞，火焰结界巍然不动。

    形势看起来一片大好，不管铁尸多强，生命力多高，只要烈火阵稳定，慢慢耗总能耗死。

    但世间很难一帆风顺，突然的某一刻，阴云笼罩的天外突然飞出一道青色剑光落下，一剑刺中一名法力耗尽休息的玩家身上。

    虽然他反应极快立即祭起灵光珠洒下一层灵光护住自身，但随着第二道剑光紧随而下同时轰中目标，剑光环绕灵光护罩来回一圈，轻松将法宝破开，一道剑光绕着脖子一转，脑袋便被切了下来。

    突如其来的攻击吓了所有人一跳，众人纷纷跳起警觉，陆仁甲大喊道：

    “哪来的好汉，我们是北风团队的新人团在此带新人练级，还请好汉高抬贵手。”

    无人言语，只有那两道剑光一转向陆仁甲飞来。

    他怪叫着祭起防御法宝，剑光一闪轰中将他连人带宝轰飞。

    “玄英剑，聚青剑，你是屠海峰！”

    话音一落，一道蒙面身影从阴云后飞出虚立空中，一把扯掉面巾哈哈大笑：

    “是你爷爷我，你们困住的这铁尸是爷爷我早就发现了，但被你们抢了，识相的现在离开，否则休怪爷爷剑下无情。”

    “开阵！”

    频道中传来李斌果断的命令。

    “队长，我们好不容易困住炼掉了近半的血，就这样让给他？”

    “听我命令，开阵！”

    众人无奈，只得将八门烈火阵打开，‘砰’的一声闷响，火焰结界被砸出一个大洞，浑身焦黑的铁尸钻了出来，很快李斌从另一边钻了出来，御剑攻击铁尸缠住不让铁尸拿队友下手。

    撕烈的八门烈火阵迅速收缩，化成八杆烈火旗。

    就在这时，屠海峰伸手一指，两道飞剑从天而降杀向其中一个持旗玩家。

    这两口飞剑品级极高，屠海峰的实力也非常强大，飞剑速度超快，只是一闪便杀至身前，这个团队成员之前持旗没多余法力催动防御法宝，压根没反应过来便被一剑穿胸而过，当场秒杀。

    玩家修练的道法虽然提升一定气血，但单纯提升气血却没有提升肉身强度，面对威力强大的飞剑法宝轻易就能杀死。

    这一击出乎所有人预料之外，李斌怒吼道：

    “屠海峰，你过份了。”

    大汉哈哈大笑：

    “我就过份了，你又能怎么样？”

    两口飞剑一分为二分别袭向不远处另两个持旗玩家，两人迅速祭起防御法宝。

    而屠海峰伸手虚握，虚空中阴气凝聚出一只透明大手抓住烈火旗飞起。

    便见一道火焰飞剑斩落，剑光卷起烈火旗返回，半途黄色玄英剑飞来拦截，一阵叮铛脆响响成一片，烈火旗掉落下去。

    这个叫屠海峰的也不知道哪一来路，单凭一剑就轻松挡下李斌的飞剑，锋利剑气空中来回交错，甚至在交手之余还有余力不断御使剑气切割烈火旗，妄想将其毁去。

    而这一纠缠，逃出的铁尸无人控制，怒吼着向其中一个队员猛的一吸，强劲的吸引力拉着他迅速滑向铁尸。

    半途他祭起一颗碗口大灵光珠，随着铁尸硕大巴掌一拍，法宝应声而裂，连宝光带法宝本体都被砸开。

    铁尸一手插入胸口，一手掐住脑袋，一口咬住颈部猛的一吸，这个团队玩家浑身精气血被吞噬，整个人迅速干尸化。

    “砰！”

    铁尸五指合力，干枯的脑袋粉碎。

    “所有人撤退！”

    李斌看得目眦欲裂，但实力差了一筹，完全奈何不了屠海峰。

    这边火灵舟开始缓缓腾空，准备撤离。

    但他们的行动吸引了屠海峰的注意，头一转看过来，哈哈笑道：

    “快来看，这里有一群小可爱。”

    伸手虚按，一团赤白雷光在掌心汇聚，对准火灵舟方向按下。

    “庚金神雷！”

    “轰！”

    无穷庚金之气炸开将火灵舟包裹，但飞舟本身防御非常高，安然无恙，可飞舟内众多玩家都吓坏了。

    这一幕让李维感到非常的无力，没有实力，什么也做不了。

    这时李斌果断在频道中喊道：

    “所有人能脱战的立即脱战撤退，火灵舟内的有挪移符的立即使用传送回去。”

    飞舟内玩家手忙脚乱的取出挪移符准备激活，频道中突然有人说道：

    “留下一个人将火灵舟收起来，回去补偿五千灵币。”

    所有人一愣，立即有不怕死的大喊道：

    “我留下。”

    李维一愣，现在留下的意味着必定要死一次，拿几年寿命换五千灵币....

    很快他发现自己见识太少了，他发现其他苦力都露出懊恼的表情，一副说慢了的样子。

    好吧，都落到这种地步了，花几年寿命赚一大笔钱，大部分都会这么选。

    五千灵币对大势力来说压根不算什么，对李维来说会觉得不值得换几年寿命，但对底层来说真是一大笔钱。

    摇了摇头，他也激活了小挪移符。

    小挪移符两秒施法，默认传送至挪移符购买的城镇。

    李维最后回头看了一眼空中交战的两人，以及撵得团队成员到处跑的铁尸，地上散落了好几具尸体，被铁尸吞噬精气神杀掉，损失的可能不止五点寿元，叹了口气，这一波他们亏大了。

    突然间，他余光看到一道雷光一闪，还没反应过来雷光轰中自己，受到攻击已激活的小挪移符直接燃烧成一团火焰消失。

    “你们！”

    李维惊怒交加的看着三人祭起防御法宝，他祭出雷符一电轰下未能击穿，眼睁睁看着他们传送离开。

    “艹！”

    他心中愤怒不已，然而更愤怒的是频道中传来三人异口同声指责他主动攻击他们三人的话，李维气极而笑，在频道中说道：

    “愚蠢，你们难道不知道彼岸中有天机术吗？或者各种回溯道法，能将你们一言一行都回溯出来。”

    频道中一片安静，少许李斌说道：

    “李维你将火灵舟收起来，能跑就跑。”

    没人理刚才的事，就和他说的一样，彼岸中有天机术与各种回溯法术，回去只要一查就知道谁先动手，现在争吵没任何意义。

    李维轻吐一口气，将那三个即愚蠢又坏的抛之脑后，第一时间伸手按在船舷，接收李斌传过来的飞舟控制权。

    不论火灵舟还是那八杆八门烈火旗所有权归北风团队，是团队共同财产，但临时所有权是队长李斌，此时他已经将临时所有权转移给他。

