    “我去，动了！”

    首先发现这一现象的。

    是白宇河。

    这家伙从来到这里的时候便一直盯着两个石像看，江明远提议进入两扇门组成的缝隙的时候，还在一眨不眨的盯着。

    直到接近门户时。

    赫然惊呼出声。

    江明远等人停下脚步。

    顺着白宇河目光，看向两边的巨型石像，只见，原本好似死物的石像, 在这时确实微微颤抖了一下。

    这不是幻觉。因为随着这阵颤抖，有碎石片从这两个石像身上剥落，砸在地面上，发出清晰可闻的声响。

    这之后。

    咔嚓！咔嚓！

    石像表面开始出现无数裂纹。

    “快退！”

    看到这一幕。

    江明远大声喊道。

    也就在下一刻。

    碎石崩裂四溅，尘埃四起，大风吹过，两道高大的身影出现在大门前，拦住了五人的去路。

    褪去石壳。

    真正的皮肤颜色是泛黄的白，这两个生物长的几乎一模一样, 光头没有头发，上半身裸露，秀出夸张的肌肉群，而其腹部，看起来像是一个熔炉。

    熊熊的火焰燃烧着。

    此时正散发着太阳般的光能和热能。

    下半身。

    看起来像是穿戴着铠甲。

    这两个怪物手中。

    各自拿着一个大长剑，左手是一个徽章形状的银色盾牌，两个怪物鼻子以下被某种皮肤组织覆盖，看起来说不了话。

    铛铛——

    大长剑拍打着盾牌。

    发出刺耳的声响。

    怪物眼睛扫视着三人，随后，双脚踏地，两条手臂摊开，露出整个胸膛，那腹部的火炉，火焰瞬间升腾。

    在众人惊讶的目光下。

    数颗火焰球体从这两个怪物腹部喷射而出，形成数十颗火球，宛如流星雨一般, 直接朝着江明远等人砸去。

    危急时刻。

    江明远这边。

    白宇河和张时安连忙以平生最快的速度，寻找附近的掩体进行躲避，大白手持玛雷家行刑剑，毫不畏惧，挡在江明远身前，将扑面而来的火球尽数砍断。

    三白挥舞折翼之翅。

    飞在半空。

    躲避的同时。

    也在快速接近这两个怪物。

    而就在这时。

    江明远从系统背包中取出了一根带有蓝色电弧的龙头棍棒，直接将龙头对谁其中一个，蓝色光球开始汇聚成型。

    电流滋滋声不断。

    最终，电球发射而出。

    直接落在了其中一只怪物身上，爆炸声瞬间响彻，不远处，被“电能激荡”击中的怪物，此时浑身都被电焦，身上冒着无数黑色烟雾还有一些跳动的电弧。

    扑通一声。

    腹部火炉熄灭。

    怪物猛然倒在了地上。

    与此同时。

    系统提示框出现：

    【击杀火炉巨人，获得积分＊20。】

    “这就死了！”

    江明远嘴角不屑。这怪物也太弱了吧！

    看向那具尸体。

    旁边出现了一个蓝色宝箱。

    随着同伴倒地。

    另一只火炉巨人突然做出了一个奇怪的举动，竟是将手中的长剑伸进了腹部燃烧的火炉内。

    眨眼间。

    一个冒火的长剑出现在视野中。

    “这火炉还能这样用？！”

    长剑冒火。

    怪物一边从腹部发射出火球。

    一边朝着江明远这边冲来，然而，还未走几步，一道利芒闪过, 这怪物的脑袋和身躯分离，依照惯性走了几步。

    猛然也瘫倒在地上。

    地面上。

    一道挥舞着翅膀的影子划过。

    【击杀火炉巨人, 获得积分＊20。】

    两只怪物就这么被杀掉了。

    直播间。

    “666…”

    “还能说什么, 这简直就是碾压啊！”

    “主播那放电的是什么武器，好厉害！”

    “我艹，直接秒杀，主播给我的感觉，简直是如同吃饭喝水一般自由轻松，什么时候我也能达到这个境界……”

    “这么厉害，那接下来的BOSS战，岂不也是直接秒杀！”

    “结束太快，不过瘾啊！”

    ……

    短短十几秒的战斗。

    江明远也没想到竟然能够这么快就结束，这两个火炉巨人属实太菜了点。

    不过。

    更确切的讲。

    他的装备过于碾压了。

    第二只火炉巨人击杀后只有积分，没有爆出宝箱，收好蓝色宝箱后，看着眼前的两个尸体，江明远看向大白三白。

    “吃了吧，别浪费。”

    得到指令。

    大白三白快速走到尸体面前。

    开始进行吸收。

    而这时，白宇河和张时安也从掩体中走了出来，看到眼前的场景，脸上带着震惊和不可思议。

    “怪物，被杀死了？！”

    “这么快！”

    “其实它们挺弱小的，简单打几下就能了结。”江明远此时正在研究火炉巨人掉落的武器装备，听到两人吐槽，顺道开口。

    听到这话，白宇河和张时安嘴角抽搐。

    这叫简单？

    只能说。

    人比人气死人。

    “咦，它们两个在做什么？”

    不想深究这个话题，白宇河目光转向正在吸收生命能量的大白和三白。

    “它们在成长……”

    江明远依然在低头研究两件武器。

    一个叫火融剑，一个叫银星盾。这两样，都是精品品质，火绒剑有一个特殊能力，融火。

    具体来说，就是可以吸收部分火焰，然后转移到剑体本身，使其附带火焰伤害。

    至于银星盾。

    有些普通，没有啥特殊能力。

    就是名字好听点。

    研究完成后，将这些武器收进背包中。

    等了十几秒。

    大白三白吸收完成。

    看了一下这两个家伙的信息面板。

    没有产生变化。

    无奈摇了摇头，江明远迈开脚步，朝着大门走去，身后的白宇河和张时安赶紧跟上。

    通过大门缝隙。

    五人成功通过进入内城之中。

    而在看清面前的景象后。

    除了大白三白，剩余的人则是惊讶的长大了嘴巴，只见，在视线可以看到的区域，数不清的火炉巨人雕像摆在不同的位置。

    这一刻。

    江明远明白了。

    刚才的那两只火炉巨人为什么那么弱，原来，这群家伙不是啥精英怪，纯粹就是小怪。

    “这、这么多！”

    白宇河后退半步。

    整张脸显得很不自然。

    如此多的火炉巨人，这要怎么打，会被围殴死的吧。

    一旁的张时安拿出眼镜布擦了擦眼镜，喉头上下滚动，伸出手指数了一下：“1、2、3、4……总共有49只！”

