    云仙海的援军加入后,西岭高地的战事终于有了变化,不过半个月时间,就将魔人大军赶出西岭高地。

    真火城保住了！

    对这个结果,花涂非常高兴,打算再次宴请所有参战的修炼者。

    星莎却拒绝了,虽然西岭高地保住,但其他地方的战事也在吃紧，他们并不能松懈，她还要带领云仙海的弟子过去帮忙。

    听到星莎的解释,花涂脸上露出怅然之色，说道：“原是想等这边的战事停下来后，同你好好地聚聚的,哪知……”

    星莎瞥见他脸上的笑容,有些不自在，没好声气地道：“我和你有什么可聚的？莫要乱说！”

    “你这话就不对了,当年我送你异火时,言明此乃结契之礼,你已经收下,咱们以后定是要结下双修之契的。”花涂沉声道。

    他沉下脸时,虽然仍是那副妖艳的模样，但一身的气势不容小觑,那种浩然之气，让人莫名地就有些气短。

    星莎：“……胡说八道。”

    “你瞧,你自己底气不足,想必也是一直记着的。”花涂的脸上重新露出笑容。

    星莎朝他翻个白眼，不再搭理他，转身就走。

    刚进入真火城，星莎眼尖地看到人群中的楚灼和火鳞，脸上露出明亮的笑容，大步朝她们走过去。

    “楚姑娘，火道友，请留步。”

    楚灼和火鳞转头看过去，笑道：“星莎仙子，有事么？”

    星莎看了看周围，到处都是归来的修炼者，不是说话的地方。

    跟随她过来的花涂道：“不若到真火宫？”

    星莎瞪他一眼，指着不远处的酒楼，说道：“我请你们去那儿喝杯灵酒。”

    如今魔人已经撤退，喝点酒放松下没什么，于是楚灼和火鳞非常爽快地应下，跟着星莎一起去酒楼。

    花涂笑盈盈地跟上去。

    花涂那身花色的长袍简直就是他的个人标志，酒楼的店小二没有第一时间认出星莎，反而认出花涂，赶紧给他们腾出二楼的包厢，然后呈现上最好的灵酒和下酒菜。

    四人很快就落坐。

    对于对不请自来的花涂，星莎当没看到，楚灼和火鳞却不能当没看到，于是和他打声招呼。

    花涂朝他们颔首，执袖拎起桌上的酒壶亲自给他们斟酒。

    在包厢周围布下隔音咒后，星莎道：“当日在白石巢，还要感谢楚姑娘和火道友几位相助，若非几位揭穿魔人，若是让魔人的阴谋得逞，只怕后果不堪设想。”

    楚灼笑道：“星莎仙子不必如此，你当日已经感谢过了。何况，我们也只是恰好发现罢了，并没有做什么。”

    星莎深深地看她一眼，当时没有多想，后来在洞府里，看到火鳞拿出的袪魔丹后，星莎方才醒悟过来。

    世间哪有那么多凑巧之事，凑巧太多就是故意的了。

    虽不知楚灼为何帮他们，但只要不是和魔人勾结，其他的并不重要。

    于是星莎笑了下，继续道：“离开白石巢时，原本是想找楚姑娘你们道谢的，后来急着去处理魔人的事情，没能当面和楚姑娘你们说一声。当时我和火道友说好，待你们有空，邀请你们去云仙海作客，哪知道魔人南下，战争暴发，直到现在都腾不出时间来。”

    “无碍，星莎仙子是心怀大志之人，日后有时间我们再去云仙海也不迟。”楚灼说着客气话。

    星莎无奈地笑了下，叹道：“就怕等时间腾出来时，楚姑娘你们已经不在赤云星大陆。”

    听到这话，火鳞猛地看过来，神色凛冽。

    楚灼坐在那里，脸上挂着温和的笑容，依然是一副不慌不忙的模样，仿佛没有听到她这话似的。

    这一人一妖的反应，反倒让星莎和花涂都有些费疑所思，也不知道是楚灼隐藏的功夫太高，还是火鳞太不经事。不，应该说，被人这么直白地指出问题，多少都有些反应的吧，但楚灼表现得太淡定，仿佛星莎说的不过是“今天的天气不错”这种简单的事情。

    这让星莎再次肯定，这楚灼绝非一般人。

    在两人的注目下，楚灼温和地问：“不知星莎仙子有何高见？”

    星莎摆手，“高见没有，不过是想和楚姑娘合作。不知楚姑娘你们的穿梭舰可修好了？”

    楚灼没说话，火鳞却皱起眉头，疑惑地问：“你们怎么知道？”

    星莎微微一笑，没有回答这问题，就是一旁的花涂，脸上也没有露出惊讶之色。

    这两人的反应让火鳞心中一突，百思不得其解，还以为有人出卖他们或者是有人看到他们的穿梭舰，不过很快这个猜测就她排除。

    星莎见楚灼脸上没有露出什么意外之色，不由高看她一眼。

    “以任遥姑娘的速度，我想现在应该修补得差不多了。”楚灼回答，也算是间接地承认。

    星莎就喜欢这种爽快的聪明人，当下直言道：“赤云星大陆的情况相信你们也清楚，不管是进来或者出去，都十分麻烦。没有穿梭舰，什么都是白搭，所以很多想要离开大陆之人，除非修炼到星灵境，否则当真不敢想。相信楚姑娘进来时，已经看到了吧？”

    楚灼微微颔首。

    “不知楚姑娘你的穿梭舰有多大？可以搭载多少人？”星莎继续问。

    “约莫一千人罢。”楚灼道。

    星莎喜形于色，这个人数比她想象中的要多，“那真是太好了，楚姑娘，我们先来谈谈合作的事情如何？”

    楚灼微笑道：“自是可以。”

    直到夜幕降临，碧寻珠循着契约找过来，楚灼和星莎商议好初步的合作事宜。

    见碧寻珠过来，星莎站起身，说道：“那就先这样罢，日后还要楚姑娘多关照才是。”

    “星莎仙子言重了，是我等需要星莎仙子关照。”楚灼客气地说。

    星莎听到这客气话，忍不住噗的一声笑起来，爽快地拍拍她的肩膀，说道：“好了，楚姑娘，碧公子，火道友，我先走了，届时还请你们务必去云仙海坐客。”

    “一定。”

    说罢，星莎和花涂很快就离开。

    楚灼和火鳞、碧寻珠也跟着离开。

    路上，火鳞有些纠结地问，“主人，那星莎是如何知道穿梭舰之事？”

    还有那花涂，一点也不惊讶的模样，让火鳞觉得继妖艳贱货后，这位还是个心思深沉之辈。

    楚灼见她难得纠结，不由得笑道：“其实他们会知道也不奇怪……”

    这事确实很好猜，楚灼他们出现在赤云星大陆后，虽然他们隐藏得极好，也没有做出什么高调之事，但从他们出现在沁水舫后，其实他们的行踪一直是透明的，他们所做的事情，在赤云星大陆的修炼者眼中根本藏不住什么。

    他们后来选择去真火宫，加上楚灼这段时间跟着任遥学炼器术，时常待在任遥的炼器室……种种痕迹，只要不是蠢的，很快就能推测出一二。

    星莎和花涂都不傻，连蜚音都能凭一些蛛丝马迹猜测出个大概，何况是他们。

    不过花涂感念他们帮忙揪出孙长老这个叛徒，对楚灼一行人的事情睁只眼闭只眼，纵使知道楚灼他们有穿梭舰，也没对此产生什么觊觎之心，只要他们不做出与魔人勾结之事，他们在赤云星大陆是自由的。

    这是花涂给予他们的承诺。

    听完楚灼的解释，火鳞觉得自己又学到了很多。

    原本以为她这段时间所看所学的已经不少，谁知她还是那条无法化形的宅蛇，这世界比她想象的要复杂多了，不能以纯粹的视角去看待。

    “那花长老果然不简单，竟然能猜到，还放任我们在他眼皮子底下忙活，难道他真的一点也不动心？”火鳞奇怪地问。

    楚灼想了想，笑道：“大概是，比起抢夺，他更自信能凭自己的实力走更远。”只要花涂能晋阶星灵境，赤云星大陆根本困不住他。

    听罢，火鳞和碧寻珠都想到花涂的修为，只要一步就能晋阶星灵境，倒也不奇怪花涂的行事方式。

    回到租的房子后，屋子里静悄悄的。

    屠四娘等人早在一个月前，见真火城就要扛不住魔人大军时，匆匆忙忙地选择离开。

    楚灼知道他们要离开后，自不会勉强他们留下，于是按照当初的承诺，卖了一些灵丹给他们，又让万俟天奇给他们解毒后，就随他们而去了。

    屠四娘几个是聪明人，楚灼也不怕他们透露什么，况且有花涂罩着，他们也不惧。

    万俟天奇从炼丹房里出来，见他们终于回来，松了口气，忙问道：“楚姐，火鳞姐，你们怎么这么晚才回来？不是下午战斗就结束了么？”

    “在进城时遇到星莎和花涂，和他们聊了下。”楚灼说，接过万俟天奇递过来的灵果茶。

    “聊什么？难不成那位星莎仙子又请我们去云仙海作客？”

    “不是，是聊合作之事。”楚灼唇边逸出笑容，对万俟天奇道：“阿奇，听说云仙海中有很多不错的灵草，到时候你去挑一些。”

    万俟天奇喜形于色，“真的可以？”

    楚灼点头，接着转头朝火鳞道：“对了，听说云仙海中还有一个小云雷地，正好届时你可以去沐雷。”

    火鳞一愣，突然瞪大眼睛，吃惊地道：“主人，难道你之所以答应和星莎合作，是为了云仙海的那片小云雷地？”

    楚灼笑眯眯地道：“你用化形草化形，没有经历过雷劫总归不妥，于将来的修行有碍，须尽早沐雷。恰好云仙海中有一片小云雷地，星莎既然要合作，那就得拿出诚意来，是不是？”

    火鳞愣愣地看着她，将先前楚灼和星莎合作的事宜回想一遍，脸上很快就露出感动的神色。

    她扒着楚灼的肩膀，双目微红，哽咽地说：“主人，你对我真好，我要一辈子都跟着你，就算你赶我，我也不会离开……”

    连亲身父母都无法做到的事情，楚灼这主人却做到了，同再生父母有何区别？

    至少火鳞知道，她那不知道在哪里的父母肯定是做不到的，否则当初也不会将还是颗蛋的她任性地扔在火鹤山的岩浆中，任她自生自灭。

    阿炤见她趴过来，虽然这是个雌性，但长得这么像雄性的雌性，还是不高兴，一爪子将她拍开，自己跳到楚灼的肩膀，警告地瞪她一眼。

    火鳞也不在意，想着这位老大将来会是主人的道侣，由着它吧。

    碧寻珠看一眼感动的火鳞和万俟天奇，默默地转过头。

    他就知道会这样，楚灼做事喜欢走一步看三步，轻易间就能刷到旁人的好感，就算知道她是故意的，但仍是……没办法不被她感动。

    何况，这种故意，也代表她将他们都放在心上，否则哪里会特地为他们谋划。

    “好啦，等星莎那边没事后，我们就去云仙海吧。”楚灼笑着说，“关于合作的事情，只是商量好初步的计划，届时还要看云仙海那边的态度。”

    碧寻珠询问清楚合作的内容时，沉吟片刻，说道：“主人，我觉得，关于和云仙海合作之事，可以去找巫灵宿。”

    楚灼想了想，看在巫灵宿那株十二阶的灵草的份上，确实要和他说一声。

    当下便道：“行吧，有空就去和他说一说。”

    见没什么事，楚灼就抱着阿炤回房休息。

    ***

    翌日，星莎带着云仙海的弟子离开真火城。

    听闻云仙海的弟子要离开，真火城中很多修炼者纷纷过来送行，花涂也在其中。

    星莎祭出飞剑，一跃而起，站在飞剑上，居高临下地看着花涂。

    花涂抬头望着站在飞剑上，恍如神妃仙子般的女修，任凭从西岭高地吹来的风掀起身上的花色长袍，黑压压的头发随风卷起，露出那张妖艳的脸。

    星莎深深地看他一眼，说道：“花长老，西岭高地关系着西南的路线，一定要保住！”

    花涂含笑道：“你放心，只要有我在，谁也不能攻破真火城。”

    星莎知他是个信守承诺之人，从不轻易许诺，既然许下诺言，定会做到。于是她没再说什么，将手指放在唇边，吹了一声嘹亮的口哨，带领云仙海的修炼者离开西岭高地。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

