
傅焱和白墨宸说完事情，就告辞出来。临走之前，约好了对外还是说贺先生昏迷不醒。幕后真凶，贺家自然也不会放过。

傅焱总觉得，自己掉入了一个彀中。好像有一只手在摆布自己，她很不喜欢这种感觉。

傅焱抬头看去，蓝蓝的天空，加上漂浮的白云。一切都是那样美好。若是有人想要打破，那就别怪她心狠手辣！

贺家派车，把傅焱和白墨宸送回了酒店。就在他们刚回到酒店的时候，秦风回到了贺家。

“豪叔，贺先生。我打听到了。龙虎会的沈会长，今早上叫了医生，而且他的住所后花园，今早上有一声巨响，巨响过后没多久，他就叫了医生。

我已经找人蹲在了他家外边，相信不久就有结果了。还有。我刚才要走的时候，看到了马大师的车子，驶入了沈家。”秦风把调查结果告诉了豪叔和贺先生。

“你没看错，确实是马大师的车子？”贺先生这会子很精神，正在跟豪叔一起吃早饭。

“是的贺先生，他的车子是跟豪叔一样的款。都是去年从一家车行定的。我不会认错，全港岛只有这两辆。剩下的，都是后来定的，没有车头的标志。”秦风十分严谨的说。

“阿豪，看来傅焱说对了。这俩人确实认识。可是为什么会这样呢？他要真是姓马，为什么冒用别人的名字？”贺先生分析道。

“反正是没安好心，这俩人，肯定憋着坏呢！龙虎会的背后，是何家。王家一直摇摆不定，他们家和何家有共同的生意，关键时刻不一定站在谁的那边。剩下的几家，都不足为惧。”

豪叔一向看不上何家，自然也没有好话。

“小达，你去查查。何家今年的动作都是什么？还有王家。再查查，龙虎会名下的产业，一定要秘密。不要让人知道了。我感觉事情不会那么简单。这次我差点没命，没人不能怀疑。

要是何家的话，他们害我的理由，恐怕是明天的那场标。小达，告诉小恩，不惜一切代价，拿下那块地。

如果是王家，那就是之前那块地，他们想低价吃进，我不同意。小达，从现在开始，暂时不跟王家做任何交易。

还有陈大师，等我能出面了，放出话去，贺家永远不找姓陈的看卦！”

贺先生令行禁止，几道命令下去，招招都打在了七寸上。若是傅焱还在这，她就能进一步的接近真相。

“是，父亲。那个……三太太的事情，怎么处理？她招了，是因为当年，您没有救她父亲一命。”贺睿达看着父亲的脸，是不是恼怒了。

“罢了，你叫她来这吧。”贺先生的每一位太太，他都付出了。即使没有真心，尊重和钱财都有。他自认为自己做的很好了。

豪叔见状，自然是回家了。他才不在这里看这污遭事儿，一个老婆都伺候不好，还整三个。

三太太被二少带来了，她的司机已经招了。是陈大师给三太太出的主意。她的说辞，是贺先生没有救她的烂赌鬼老爸。让他死在了游轮上。

“颂诗，当初你嫁给我，可是我强迫于你？”贺先生看着地上站着的女人。

“不是。=是你救了我。”黎颂诗低下头，嫁给贺先生是她最幸运的事情。没有贺先生，她早就被她的烂赌鬼老爸卖了。

“这些年，我可有亏待与你？”贺先生不解。

“没有。”黎颂诗很想哭，她是怎么鬼迷了心窍，就被那人的话打动的？

“你老爸是不小心跌入海里，淹死了。他在世的时候，每次赌钱是不是我找人收拾了烂摊子？那你为什么。竟然诅咒我？”贺先生觉得不可思议。

“你没有对不起他，是他命该如此。”黎颂诗不想说出真相，那样只会让自己更加的无地自容。

“颂诗，你下手的时候，可想着这些年的温情？”

“先生，是我的错。你处置我吧。”黎颂诗直接跪到了地上。

“你起来吧，到现在你也不愿意把真相说出来吗？”贺先生十分心痛，然后咳嗽了起来。

“爹地！”贺睿达赶紧上去，抚平贺先生的心口。

黎颂诗也眼巴巴的看着，她担心贺先生的身体。他一向有点高血压的毛病的。

“颂诗，你去吧。没事了，我不追究。我这辈子负了你们三个，是我错。”贺先生摆摆手。

“先生，我错了。是陈大师说，这个能保我生子，我才听了他的鬼话。我以为这是符咒是好的。我不知道……”

黎颂诗终于说出了这些年的委屈，最大的委屈，就是没有孩子。年少干活太多，加上三餐不继。黎颂诗本身就是没办法生育的。

贺先生是知道的，傅焱早就跟他说了，这东西会潜移默化的，伤害他的身体。让他在未来的某天，变得人事不知。

“颂诗，看在以往的情分上，你不能再在我身边了，你去浅水湾住吧，你不是一直喜欢那里吗？以后就做点你喜欢的事情。给你的产业就是你的，我在额外给你些钱。够你一辈子无忧了！”

贺先生当断则断，下午的时候，三太太就被送到了浅水湾的房子。走到时候，她回头看了看大宅。

这个时候，沈怀恩的伤势依然没有好转。他被傅焱的雷符炸掉了三根手指。要不是跑到快。明天龙虎会就该易主了。

龙虎会请了最高明的西医，止住了血。他的三根手指没有修复的可能，因为早已经血肉模糊。

马三元也不顾露出行迹，急忙的就来了。沈婉儿这会儿正是六神无主，她打电话的时候，沈怀恩已经疼的昏过去了。

“元哥哥，这到底是谁干的！？为什么爹地在花园里还能这样，连凶手都找不到！他们都是一群废物！连人都没看到，就那样被他跑了！”

马三元已经勘查过现场，他看到的自然和别人看到的不一样。现在义父还在昏迷，他自然无法求证。不过他心中已有数，港岛那些人的本事，他还是略知一二的。

可以说，在港岛能敌得过自己和义父的，几乎是没有。义父的身上不止是当年谭家的传承，还有奇遇在身。

能把义父炸的这样还没找到人，这个人只能是外来的那些人。今晚的晚宴，他一定要找到那个凶手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69854876"  chaptername="第三百七十章  情恨">加入书签</a>
</div>
