 “你去？”

众人纷纷看向林海，欲言又止，眉头微微皱起来。

虽然林海手段众多，在之前对敌过程中，已经表现出远超修为境界的实力。

但是，林海终究只是个七劫散仙啊。

就这样深入敌军阵营，实在是太过危险了。

“林海，你还是让鬼王阴帅去吧！”

程咬金性子直，直接在一旁，大咧咧道。

“就你那两下子，估计去了就回不来了。”

林海则是眼睛一挑，朝着程咬金笑了笑。

“多谢程大哥关心，但是我必须要走一趟。”

“退去叛军，对我意义重大，我没有时间浪费了。”

“我先走就起身，各位保重！”

说完，林海直接迈步，朝着外边走去。

“林海，等一下！”

见林海要走，徐茂公突然将林海叫住，随后手一挥，一道光芒飞向了林海。

林海伸手接住，低头望去，发现是一块墨绿色的玉佩。

正在奇怪之际，脑海中传来信息提示声。

叮咚！你得到了一块圣佛玉佩。

圣佛玉佩：拥有佛之法力，可以抵挡一次金仙的攻击。

林海瞳孔骤然一缩，猛地抬起头，看向了徐茂公。

他没想到，徐茂公竟然送给自己如此贵重的宝物。

抵挡金仙的攻击啊，这相当于就是一条命！“多谢徐大哥！”

林海抱拳，朝着徐茂公深施一礼，无比真诚的道谢。

“自己小心！”

徐茂公轻捋胡须，朝着林海笑了笑，淡淡道。

“嗯，各位保重！”

林海说完，再次朝着众人道别，大步走出了营帐。

“爸爸，等等我，我可不能再丢了。”

林海刚出来，阿花摇着尾巴跑了出来，而阿花的身后，还跟着穷奇。

“喂，阿花你跑什么啊，后边呢，继续说啊！”

穷奇两眼冒光，无比渴求的看着阿花，兴奋的问道。

“你们聊什么呢？”

林海一怔，有些好奇的问道。

“就是……”“没啥没啥，就是聊聊人生理想，顺便传播一下核心价值观。”

阿花赶忙将穷奇的话打断，嬉皮笑脸猥琐的说道。

林海直接给了阿花一个白眼，看丫的这猥琐的笑容，就知道肯定没说好话。

“行了，走吧！”

林海意念一动，直接将阿花给收进了炼妖壶。

“卧槽，阿花呢？”

穷奇顿时一惊，随后都急坏了。

“林大炮，你把阿花弄哪去了，快让他出来啊！”

“他正给我讲阿拉山女侠，独战七雄的故事呢。”

“这火急火燎的，不听完我他么得爆体而亡啊！”

穷奇抓耳挠腮，急的眼睛都红了。

噗！林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

阿拉山的故事啊……这死狗，还他么挺与时俱进啊！有机会让他给哥哥也讲讲。

呸，想什么呢！林海赶忙装出一本正经的样子，面色严肃道。

“什么阿拉山，我这人思想纯洁，根本听不懂。”

“你若是想找他，我倒是可以送你过去。”

“好啊，那你还愣着干什么！”

穷奇大喜。

“我下一秒，就要见到阿花！”

林海不再说话，直接上前，双手按在了穷奇的太阳穴上。

“我擦，你要干什么？”

穷奇顿时大惊，倒退一步，一脸警惕的看向了林海。

太阳穴，那可是身体的要穴，岂能轻易让人碰触？

“你不是要找阿花吗，我送你去啊！”

“送我去找阿花，按我太阳穴干什么？”

穷奇皱眉问道。

“这是进入空间的手段，你不让我按，可见不到阿花！”

穷奇顿时一脸狐疑，看着林海沉默不语，内心似乎很纠结。

林海则是一阵无语，朝着穷奇道。

“穷奇兄，我还能骗你不成？”

“别忘了，刚才咱们还并肩作战呢！”

“而且，你不觉得咱俩很投缘吗？”

“我见面就送你跑车，又送你炮弹，对你挺够意思吧？”

“你现在，就这么不信任我？”

穷奇紧皱眉头，看着林海有些发懵。

沉默了半晌，才有些犹豫说道。

“我这人脑子反应慢，不像你们人类，鬼点子多。”

“但我警告你，你可别骗我啊，否则我一巴掌拍死你！”

“哈哈，放心，我骗谁也不会骗你啊！”

林海大笑道。

“你放心，只要照着我说的做，保证你见到阿花！”

林海说完，再次走上前，伸出双手，朝着穷奇的太阳穴按去。

“行了，别犹豫了。”

林海说着，手掌便触碰到了穷奇。

穷奇本能的想要后退，可最终还是忍住了，两眼紧张盯着林海，呼吸都几乎停滞。

“林大炮，我相信你，你可真别骗我！”

嗡！穷奇的话没说完，林海的双掌，已经按住了穷奇的太阳穴。

穷奇的身体猛地绷紧，心脏头跳到了嗓子眼。

这时候，林海如果突然发力，即便是穷奇，也讨不了好去。

“你看，我没有想着伤害你吧！”

林海则是嘿嘿一笑，朝着穷奇轻松的说道。

穷奇见林海果然没有趁此出手，悬着的心这才放下，露出了笑容。

“哈哈，林大炮，我果然没看错你。”

“还愣着干什么，快送我去见阿花啊！”

“好！”

林海点了点头，随后面色突然一凝，严肃道。

“等会，会有强大的吸扯之力，将你送到阿花的身边。”

“你记住，千万不能反抗，否则可见不到阿花了！”

穷奇虽然心里还有些发虚，但一想到后续的故事，心里就痒痒的直发毛。

恨不得立刻出现在阿花面前，听阿花将之后的精彩。

“行，我都听你的！”

穷奇一咬牙，豁出去了。

林海若是真有歹意，在按上自己太阳穴的瞬间，就出手了。

那可是击杀他的最好时机。

林海没有出手，说明对他真的没有恶意。

当然，穷奇也不笨，敢让林海按住太阳穴，自然也留了后手。

林海若真敢出手，穷奇会立即先发制人，将林海击杀。

“收！！！”

林海则是眼中精芒一闪，内心有些激动，暗喝一声。

嗡！顿时间，强大的吸扯之力落在了穷奇的身上，让穷奇眉头猛地一挑。

“记住，不能反抗！”

林海见穷奇要对抗这吸扯之力，赶忙急急开口，大声提醒道。

穷奇一惊，这才带着一丝紧张，放弃了抵抗。

唰！刹那间，穷奇的身影消失不见，被收入了炼妖壶。

“哈哈，大功告成，从今往后，又多了一个得力助手！”

林海大喜，而穷奇愤怒的声音，却在林海的脑海中咆哮起来。

 