    第一千零八十四章 【加更五】

    只有征服强者，才值得荣耀！

    虽然马木留克军团接受了哈里发的命令，调集到了呼罗珊，镇压那里起义的农民，但是对于马木留克来说，这并不是他们的本心，只是王命不可违而已。当然，对于费萨尔和马木留克军团来说，最大的希望，其实还是能够找到萨珊王朝那支残余的“安格拉重骑兵”，彻底消灭萨珊王朝的最强铁骑，以完成当年未完成的战斗。

    不过现在，眼前显然出现了一支媲拟安格拉重骑兵的强大存在。

    摧毁他们，意义不亚于摧毁安格拉重骑兵！

    “法老之环！”

    费萨尔手中的弯刀直指天空，一声呼啸，刹那间一道光环迸射而出，幅射全军。原本就已经达到了一个高峰马木留克铁骑，速度更是再次飙升一截，达到了一个惊人的地步。大军所过之处，留下无数的残影。

    砰!

    一只马蹄重重踏下，落下的刹那，坚硬的地面如受万钧重力，砰的一声，瞬间龟裂，溅起无数的碎石。碎石坠落时，最后一名马木留克骑兵已经消失在前方，留下满地深深的马蹄痕。

    二十丈！

    狂风浩浩，在这个距离，两支大军掀起的气流已经凝如实质，一股股如同一只只巨大的铁拳般，向着对方狠狠地击打过去。不管是对于马木留克军团，还是乌伤铁骑，这个距离已经非常危险，双方没有任何的转寰余地，甚至就连想要稍微的改变方向都完全做不到。

    咝！

    敌我双方，不管是大唐人还是大食人，双方都摒住了呼吸，心中紧张到了极点。就连王冲都忍不住眼角连跳了几下，鼻息微微有些紊乱。

    一切都已经改变，马木留克军团似乎发生了一些微妙的变化，比之上辈子原本的样子，还要强大，不止是装备，连光环都变了，而乌伤铁骑这边，自己也第一次聚集到了一万人的乌伤铁骑。

    一个是大食的第一铁骑，也是浩劫前公认的最强铁骑，另一个是大唐的第一铁骑，同时也是末世公认的最强铁骑！

    两支末世前后的最强铁骑，本来是不可能遇上的，但因为自己的原因，却在这里来了一场前所未有的撼世对决！这种从未发生过的事，最后的结果到底如何，就连王冲都不知道。

    锵！

    远处，就在两军快要撞上的刹那，异变突起，就在大军的前方，崔骠骑胯下的战马猛地一步踏下，一道强大的战争光环从它脚下迸射而出，辐射到整个大军。

    “杀！”

    刹那之间，宛如成千上万的灵魂同时嘶吼，空间扭曲，一股滔天的血色从空间深处迸发而出，笼罩整个大军。一万乌伤铁骑，瞬间消失不见，而在他们原本出现的地方，所有人赫然看到了一副难以置信的画面：

    只见一片黑暗笼罩大地，而在黑暗深处，现出无数的白骨和尸骸，无边的血海在大地上肆意流淌，而在大地的中央，不知道多少妖魔在疯狂的杀戮。

    这是一个死亡的世界，一个灵魂的禁区，生命的屠宰场，任何人看上一眼就好像要被深深的吸引进去，陷入最深沉的噩梦一样。

    “这是什么？”

    看到这一幕，费萨尔大吃一惊，所有的战马也仿佛受到巨大的惊吓一样，厉声嘶叫。变生腋肘，眼前的一切毫无疑问超出了所有人的想象，但是不管众人想做什么，一切都来不及了。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，两支大军如同两头史前巨兽一般，狠狠地，凶狠的撞击在一起，那可怕的撞击声，将整个战场的厮杀声都彻底的掩盖了下去。任借一支军队的交战声，都无法与马木留克和乌伤铁骑之间的撞击相比并论。

    嗡，那一刹那间，时间仿佛放缓了无数倍，就在无数人的目光中，一道黝暗、深邃，仿佛来自地狱深处的巨大光环，如钢似铁，从一名奔驰的乌伤铁骑的脚下扩散而出，贴着地面，撞开无数灰尘和碎岩，和对面，一名双眸血红的马木留克铁骑脚下迸射而出的法老光环，猛烈的撞击在一起。

    轰，两道光环撞击，发出的却是钢铁般的剌耳轰鸣，两道光环齐齐破碎，残缺，无数的“光环碎片”飞了出去，给人的感觉，仿佛那不是罡气的产物，而是钢铁凝炼的真实的金属。呼，狂风呼啸，光环双双湮灭的刹那，两匹战马上的乌伤铁骑和马木留克铁骑没有丝毫的犹豫，继续以一种一往无回的气势朝着对方，凶猛的冲杀去。

    那一刹那，两人的目光，一个凛冽如刀，锋利无匹，一个则是猩红、残暴，透着无穷的杀戮欲望，双方锋芒相对，都没有丝毫退让的意思。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快，就时快，连一秒的时间都不到，两匹全副武装的战马就在浩荡的狂风中，如同两座山峰般重重的撞击在一起。咔嚓嚓，巨大的轰鸣声中，一阵血肉的撞击声传入耳中，电光石火间，两匹战马不知道多少根骨骼纷纷撞成粉碎，汹涌的血水从两匹战马撞击的地方爆射而出。

    而就在两匹战马撞击在一起的同时——

    “杀！——”

    一阵阵怒吼声声震天地，寒光一闪，大食战马背上的马木留克铁骑满脸凶残，手中的大食弯刀以一种惊人的速度向着对面的乌伤铁骑剌了过去。他的动作干脆利索，没有任何一丁点多余的动作，而且动作快到极致，所取的全部都是要害位置，一切都是以最快速度的斩杀对手为目标。

    单论出手的速度，甚至就连神武军、龙骧军这样的军队，速度都要稍微慢上一些。

    “轰！”

    只是一刀，势大力沉，乌伤铁骑裹着铁甲的战马立即被一刀两断，一分为二，鲜血洒了一地。但是长风浩荡，马木留克铁骑的这一刀却击空上，虽然击杀了战马，但上马上的乌伤铁骑却消失不见。饶是所有的马木留克铁骑都身经百战，这一刻也不禁怔住了。

    砰！

    而几乎是同时，一股凌厉的气息传来，还没等这名马木留克的铁骑反应过来，一只锋利的剑尖在眼中迅速扩大，以一个诡异、刁钻的角度从肋下剌来，这一剑奇快无比，而且非常突然，等到发现的时候，已经距离不过数尺的距离。

    “轰！”

    电光石火间，一截刀柄突然后缩，在间不容发之际，挡住了乌伤铁骑这必杀的一击。马木留克铁骑的反应也极其可怕，居然在这个时候还能想到用刀柄应对，而且从他的反应来看，这种情况显然已经不是第一次。

    做为为战而生的杀戮战士，马木留克的应对各种攻击以及突发状态的反应速度已经达到了难以置信的地步。不过尽管如此，这名身经百战的马木留克铁骑还是小觑了自己这次的对手。轰，一只脚掌突然从马腹下飞出，一脚踹在这名马木留克铁骑的腰上，巨大的力量将他狠狠的踹飞出去，砰的一声撞飞在地上，溅起满天的烟尘。

    而马腹下的乌伤铁骑，一个翻身立即迅捷的翻上了马背。

    “嗡！”

    而随着这名乌伤铁骑胜出，时间也似乎恢复了正常。砰砰砰，相同的情况在各个地方发生，一名又一名乌伤铁骑和马木留克铁骑激烈的交战在一起，希聿聿，人仰马翻，惨叫声不绝于耳，轰，一名马木留克铁骑承受不住铁骑冲锋的庞大力量，整个人如同断线风筝般飞上天空，而同一时间，一名乌伤铁骑被一柄天外星辰铁铸成的大食弯刀掠过脖颈。

    ——就算天外星辰铁的盔甲也无法完全护住这些脆弱的地方。

    鲜血在大地上肆意流淌，无数的战马在这种恐怖的冲锋中撞成齑粉，不管是乌伤铁骑还是马木留克铁骑，每一个都代表着这个大陆地上最顶尖的力量，两者之间的战斗激烈的超出想像。

    随着一阵阵剌耳的金铁声，和战马撞击的闷响，不知道多少马木留克铁骑和乌伤铁骑倒在了这波凶猛地撞击中。而修罗地狱大阵和法老光环，两种同样极致的杀戮和死亡力量，同样在激烈的撞击着。

    大地在两支大军脚下激烈的嗡鸣，颤栗，*，似乎在这两支铁骑王者面前，也感觉到了畏惧和惊恐。烟尘滚滚而起，弥漫整个虚空，连光线在这一刻，也受到两者的影响，不断的扭曲起来。

    两支大陆地上的最强力量不断的僵持着，对峙着，激烈的厮杀着，完全分不出上下。短短的一刹那，给人的感觉就像一个世纪那般漫长，而且似乎会一直这么僵持下去。然而也就在这个时候，就在战斗最激烈的时候，突然，另一幕众人预想不到的事情发生了——

    轰隆隆，当两支大军的前锋激烈撞上的刹那，没有多少人注意到，一万乌伤铁骑突然一分为二，后半部分的四千人马突然脱离出来，一边脱离一边猛然加速，同时迅速的左右分开，如同两柄利刃一般，绕过左右双翼，只是一个刹那，便以迅雷不及掩耳之速猛然向着一万马木留克左右两侧狠狠的撞击过去。

    “嗡！”

    所有的马木留克铁骑都在全力冲锋，心神完全放在前方的乌伤铁骑前锋身上的时候，突然感觉两侧一暗，另外两股铁骑猛然冲来，一个个顿时措手不及，一片混乱。狭路相缝勇者胜，一万马木留克铁骑习惯了这种正面直接冲垮对方的战法，根本没有想到对方会用这种战术。

    而且这些东方的乌伤铁骑之前冲锋的时候，根本没有显露丝毫的端倪，他们的阵法变化，完全是在撞击的瞬间完成的。如此可怕的战术执行能力，简直强大的超出想像。哗，刹那间人群一片混乱。

