    她的语气已经近乎乞求，可对方却根本不在意，“我没有给你活路吗？你是我劫持走的人质，我把你完整的，活着，带到这里来，你应该感恩上帝。”

    季溏心听到‘完整的’三个字从他嘴巴里说出来，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    脑海中不自觉地浮现出新闻上，那些被犯罪分子伤害的不成样子的画面，顿时一阵恶心。

    她生生忍住，脸色苍白的对上那道锋利的目光，“我从来都没想过伤害你，就当做是我们认识一场，你跟戚嵘之间的恩恩怨怨都与我无关，我只想活下去而已。”

    这话说的有多违心，只有她自己知道。

    处境越是危机，她就越担心戚嵘的行动，但为了缓和叶清让的情绪，她只能这样说。

    努力的将自己跟戚嵘撇清，这样的做法似乎可以很好的取悦对方变态的心理。

    事实证明，季溏心赌对了，因为下一秒叶清让又重新蹲了下来。

    “跟你无关？上一次，你可不是这么说的。”

    心思缜密阴险，他绝对不会轻易相信自己的说辞。

    季溏心几乎将这辈子全部演技都用在了此刻，她笑了下，异常决绝，像是决心上场的女战士，“我想过了，之所以会遭受今天这一切，其实都是因为他，如果他有能力保护我，我也不会被绑到这里来，我是爱他，可也不得不现实一点，跟他比起来，我更希望肚子里的孩子能够平安出生。”

    要想让对方打消疑虑，只靠解释是行不通的，一定要有另外某种因素，让他作为参考，权衡掂量。

    而这个参考，她拿出了肚子里的孩子作为说辞。

    女性本弱，为母则刚，这是亘古不变的道理，在这里依旧适用。

    在叶清让招呼来身后的男人替她解开铐子时，季溏心第一次庆幸自己是怀孕的，否则这一关，还不知道要怎么演过去。

    “阿肯，盯紧了，人要是丢了，我饶不了你。”叶清让语气狠厉的吩咐手下，但视线却一直都停留在季溏心的脸上。

    她这才知道，原来这一路随行的男人叫阿肯。

    像是阿坤一样，简单的两个字，甚至没有任何含义，就仅仅是一个称呼而已，他们这些人似乎都没有自己真实的姓名。

    不过想来也是，有谁会用自己的真名字做这个，亦或者，颠沛流离刀尖舔血的生活过了这么久，早就忘却了自己的真名字。

    不过这一切，都不是她应该担心的。

    同情敌人，就是对自己最大的残忍，这一点，季溏心还是明白的。

    她的处境不必任何一个人轻松，所以有这个时间，不如好好的想一想怎么应对接下来的日子。

    ——

    而在季溏心所在的宅子的二十公里外，戚嵘一行三人刚刚结束了一晚上的搜查，他们趁着夜黑人静的时候摸排了村子的情况。

    一来是为了掌握村子里的各个地势和位置，在发生意外时能够有效的逃脱，二来，最主要的也是想要找到外人进入的痕迹，推断出季溏心现在所在的位置。

    只可惜他们除了村子里的本地人，没有看到任何外地人的身影，而且也没有发现一处可以停留的住宅。

    回到院子的时候，戚嵘眉头皱的很紧，在跟冯远征说明了大致情况之后，他躺在床上辗转反侧怎么都睡不着。

    最终，还是放弃休息，起床坐在简陋的桌子前，仔细的研究着村子的结构图。

    扁育村作为连个港口城市之间的一个县级市下属的乡镇村落，因为靠海的关系，所以这边的民风都是以宗族为主。

    村子内部的房屋住宅均没有任何的门牌，而且家家户户之间的建筑风格十分相似，有很多亲吻楼，像是他们第一次进入的人，很容易迷路不说，就算方向感极强，也会对这些外形甚为相似的住宅产生疑惑。

    最起码经过一整夜的摸排，哪一家是当地村民所居住的，哪一家是有可能藏匿着叶清让等人的，他们根本没有头绪，也没有任何的发现。

    “要不直接带人进去突击？”

    冯远征的提议还在耳边回响，这对无比焦急迫切想要找到季溏心的戚嵘来说，简直就像是一道魔音。

    他必须调动自己所有的理智才能克制住脑海中的那股冲动。

    “不行，万一打草惊蛇，人找不到，叶清让一伙会再次转移。”

    至于转移之后，下一次确定对方的位置是多久，很难说。

    现在好不容易确定了范围，一个轻举妄动就会再一次陷入僵局，回到原点，这是戚嵘最不想看到的。

    虽然还没有看到季溏心人，但是起码他们知道范围在哪里，找到只是时间问题，如果再一次将叶清让一伙人逼走，事倍功半。

    接下来需要无比谨慎的侦查，对于村子的情况，还有村民们的生活习惯，在不能暴露自己身份的前提下，还要掌握对方的动向很难。

    戚嵘目不转睛的盯着桌上的地图，看着无数条只能通过三轮车的狭窄小路，还有各种外形极为相似的楼院，只能劝自己冷静。

    而在J市等上级安排和调查结果的冯远征也没闲着，他跟戚嵘不一样，不是自有人员，一切行动都需要听从安排。

    但他还是想要尽可能的多做一点事情，于是，在戚嵘走的第三天，他特意去了一趟监狱，会了一下服刑中的季景然。

    冯远征先一步到达会面室，倒不是跟季溏心一样隔着一面玻璃，而是直接面对面的坐在桌子的另外一侧，没有任何的阻隔。

    十分钟后，狱警押着季景然出现在门口，还没等人走进来就听到了特别刺耳的铁链声。

    季景然带着手铐，脚镣进入会面室，身上穿着清一色的狱服，头发剃成短寸头，跟每一个在里面服刑的人一样。

    短短不到半年的时间，原本他身上那股子凌厉的气势已经全部削减，脊背微微佝偻着，整个人像是老了十岁。

    他后脑勺靠近脖子的部分，甚至生出不少白发，如果不看脸完全想象不到只是一个不到三十岁的青年，俨然一副四十多岁的模样。

