    江木看到了什么？！

    他看到前方湖边，有一棵茂盛的火红巨树，像蘑菇状，正张牙舞爪的，挥动着漫天的树枝。

    这些树枝带有毒刺，正缠着五具枯萎的男性干尸，和一个活着的少女。

    这少女。

    赫然就是薛梦涵！

    她被倒吊着，花绿长裙翻转，露出白皙的双腿，腿上皮肤被树枝缠绕勒破，鲜血涓流不止。

    “艹！到底什么情况！薛梦涵怎么会遇上血毒树妖！”

    江木简直就是头皮发麻，慌的一批。

    他慌的不是因为这血毒树妖有多厉害。

    而是因为。

    在原剧情中。

    遇到血毒树妖的，不是薛梦涵，而是凌傲天啊！

    这血毒树妖，虽然毒素极其阴狠强烈，但是它从来不主动攻击人类，一直都是安安分分的茁壮成长，从来没有暴露过，唯有凌傲天的师尊才能发现它。

    而且凌傲天会通过血毒树妖这个线索，顺藤摸瓜，最终摸到背后的灭村仇人。

    而薛梦涵这女主，是根本不会碰上血毒树妖的啊！

    “江木救我！呜呜呜！”

    薛梦涵一见到江木，就如同见到了救星，当场放声哭了出来。

    她很后悔，不该胡乱砍树的。

    当时，她一路上都在砍树木泄愤。

    在经过湖边这里时，看到了这么一棵茂盛的火红巨树，于是就发泄般的乱砍一通。

    结果才发现，这是一棵血毒树妖。

    自己的五名护卫猝不及防，瞬间就被它的树枝缠绕束缚住。

    现在，护卫们都被吸光血肉，成为了干尸。

    而自己，就是下一个！

    “江木救我！你快呀呜呜呜！”

    薛梦涵哭声求救连连，江木当机立断，对丁楠蓉吩咐道：

    “蓉儿，快救人！另外千万别杀了树妖！”

    话音还没落完，丁楠蓉就已经冲了出去。

    血毒树妖又见有来犯者，便操控数十条带毒刺的树枝，猛朝来犯者甩去。

    丁楠蓉身影如魅，左闪右躲，轻松就躲过树枝，瞬间就到了树妖面前。

    她从纳戒中取出一柄水莲剑。

    水莲剑轻轻横斩。

    就只是这么轻轻的一斩。

    这棵被薛梦涵砍了十几剑都没啥事的树妖，竟当场被丁楠蓉拦腰斩断，一分为二的轰然倒下。

    “这老处女，不愧是归元境的修为，真是强到离谱啊！”

    江木感叹丁楠蓉的强大。

    轮回了七十几次，他早就对这个世界的修炼体系，了如指掌。

    人族的修炼境界，有六个：聚灵境，气海境，归元境，炼虚境，空冥境，武神境。

    妖族的修炼境界，也有六个：开光境，通智境，化形境，炼虚境，空冥境，妖神境。

    人族的修炼境界与妖族的一一对应。

    这血毒树妖的修为，是第一个境界，开光境。

    相当于人族的第一个境界，聚灵境。

    只不过。

    在同境界下，妖族普遍比人族要强许多。

    何况。

    这血毒树妖，树枝不仅能吸收人体内的灵力，而且还带有毒素。

    也难怪只有聚灵境的薛梦涵，和那五名护卫会遭殃。

    “啊！”

    薛梦涵哭声惊呼。

    在她失去树妖的束缚后，就头朝下的从高空摔落。

    要是换了平时，她凌空换个姿势就能稳住落地了。

    然而现在。

    她的双腿已经中毒，完全麻痹动不了，根本就无法翻身。

    要是头着地，估计残废一半。

    “蓉儿快接住她呀！”

    江木着急的对丁楠蓉喊道。

    丁楠蓉却充耳不闻。

    在砍完树妖后，她就慢悠悠的走回来了。

    妈的这老处女，敢不听话，以后老子再炮制你！

    江木愤懑又无奈。

    对于他的宗主命令，作为贴身侍女的丁楠蓉，是随性而听的。

    也就是她想执行就执行，不想执行就不执行的那种。

    没办法。

    江木只好从轮椅站起来，运转灵力，快速跑过去。

    “混蛋快救我！！”

    惊慌哭喊中的薛梦涵，见江木跑来，哭声更大了。

    救尼玛波！

    就你事多！

    江木暗骂不迭。

    你好好的一个女主，无端端跑这里来惹什么血毒树妖呢！

    好好按剧情走不行吗！

    真是造孽！

    在薛梦涵的头快要摔到地上的刹那。

    江木一手揽腰一手抱腿，刚好将她稳稳接住。

    由于体位的原因，导致江木在心中浮出了一连串的个词语：浅绿色的、薄丝的、绣着‘梦’字的、浅凹缝的......

    甩了甩脑袋。

    江木用脚背抵住她的后脖子，根据杠杆定律，把她慢慢放平在地上。

    “江木我的腿没有知觉了呜呜呜！”

    躺着的薛梦涵，感觉只有上半身可以动。

    她那原本光滑白皙的双腿，由于被树枝毒刺扎破，现在已经变得千疮百孔，血流不止，知觉全无。

    “江木我是不是残废了呜呜呜！我不想坐轮椅呜呜呜！”

    她紧紧抓住江木的手臂，哭得里花带雨，像只无助的弱小猫咪，完全没了平时千金大小姐的架势样子。

    看着她那血淋淋的双腿。

    江木表情凝重。

    他记得，血毒树妖的毒素，首先会麻痹人体的神经，接着就会将血肉化成浓水。

    如果不尽快治疗，薛梦涵的双腿绝对会报废。

    “蓉儿，快找解药！”

    江木赶紧吩咐丁楠蓉。

    丁楠蓉却没有照办，而是看着薛梦涵双腿那开始发黑的血洞，冷淡回道：

    “毒已入髓，无可救药，切了吧。”

    “不要！我不要切！江木你快救我！没了双腿我就自杀不活了呜呜呜呜呜！！”

    薛梦涵一听到要切掉双腿，吓得痛声大哭，脸都惨白了。

    作为十六岁的青春少女，作为薛城的第一美人。

    要是没有了双腿，还不如死了算！

    听到她说自杀，江木更慌了。

    这尼玛是什么奇葩展开呀！

    女主要是挂了，那后面的剧情主线还走个毛线啊！

    淦！

    到底是哪里出了岔子，剧情怎么歪成这样！

    怎么办....怎么办....

    一时间江木的脑子好乱。

    丁楠蓉说的没错。

    薛梦涵的双腿，已经毒入骨髓，血肉迟早会化成浓水。

    而在此之后，要是不切除双腿，那毒素还会慢慢延至全身，会将全身的血肉也化成浓水。

    最终。

    她整个人会变成一具枯萎的干尸！

    江木头一次感到无能为力。

    现在唯一能做的，就只能缓解一下毒素的蔓延。

    他苦笑的对丁楠蓉说：

    “蓉儿，什么都好，把能缓解毒素的丹药全部拿出来....”

    等等！

    毒？？？

    江木忽然精神一震。

    他才猛的想起，今天写日记时，所得到的奖励：

    【万毒承载之躯。

    【介绍：爷就是有毒

    【①当身体受到毒物侵染时，会自动将毒物凝聚成‘毒爆丹’

    【②可随时将毒爆丹排出，引发毒爆。

    【③可主动吸收毒物。】

    可主动吸收毒物！

    淦，我怎么没想到这茬！

    第三点的介绍。

    让江木看到了希望。

    毕竟，狗系统出品，绝逼属精品。

    他相信，自己一定可以治疗好薛梦涵的双腿的。

    不过在治疗之前，还是先按照原剧情走一走，舔薛梦涵一波吧。

    于是面露关切之色，深情的对薛梦涵说：

    “梦涵。

    “若是你的双腿废了，我就成为你的腿。

    “我会背着你，踩你喜欢踩的沙，踢你喜欢踢的草，去你想去的每一个地方。

    “若是你死了，我也跟你一起死。

    “所以，求求你，不要退婚。

    “我真的很爱你！”

    演完，满脸期盼的等待薛梦涵的回应。

    “呜呜呜呜！！”

    你呜个鬼呀！

    擦，这剧情没法走了。

    薛梦涵一直在哭，让江木根本没法按照原剧情走。

    算了，现在只能帮她的腿祛毒。

    “梦涵，别怕，我现在就帮你祛毒！”

    说罢，直接抓起她一条血腿。

    然后菊起嘴，对着小腿一个发黑的血洞。

    在薛梦涵的绝望哭泣中，在丁楠蓉的好奇目光中。

    狠狠吻了下去。

