    “来得这么快？”

    秦风不得不停下脚步，盯住烈山君背后的密林。

    在那里，正有三道无比强悍的气息正在朝他这边靠近，是天尊，足足三名！

    秦风不是没考虑过他会被追兵追上甚至是围堵，但是没想到对方能够这么快的就找到他的位置。

    看来那个安澜公主身上，不光是有单人保护阵法，而且还有某种可以被人追踪的气息指引类宝物。

    不然这几名彤山魔族的天尊，根本不可能在如此的密林中轻松找到自己的位置。

    秦风微微后退，从烈山君背后走出两名气息无比强悍的魔头。

    同时，在秦风的头顶上，也悬停着一个模样狰狞的魔头，足足三名魔头，都是天尊层次的魔王。

    三名魔王模样各不相同，但也没一个是属于彤山魔族的长相。

    烈山君回头道：“烟重君、清湖君，暂且不要动手，这小子……恩！？”

    烈山君的话说到一半就卡住了，因为他看到在他身后的烟重君手中赫然提着一枚死不瞑目的头颅。

    那是属于彤山魔族的头颅，居然是那名和他们一起前来的刀锋铁卫！

    “这怎么……”

    烈山君表情惊愕地才要喝问，就看见烟重君和清湖君一起出手，二人双掌，就那么平平的朝他一起推将过来。

    两股全力释放的天尊神通威压，就那么朝他犹如山岳般的碾压过来。

    烈山君再顾不上询问，强行提升自己体内的力量，以单手前推应敌，强行凝聚浑身剩余的力量，将周围万里空间压缩于自己的一身一掌之上。

    然而他一人一掌之力，如何对抗两大天尊？

    顿时一阵光芒散乱，烈山君凝聚出的厚重空间被两大天尊一击而碎。

    他整个人也倒飞倒地，鲜血狂喷，重创无法起身。

    秦风看着他们这忽然间的内讧，也不出手，也不逃跑，就那么看着。

    因为他现在根本逃不掉，头顶上还盘旋着十天君之一的安平君将他死死盯住。

    “哈哈哈，烈山呀烈山，你也真是个废物，对付一个区区的巅峰地尊你居然都能够受伤。”

    清湖君看着烈山君发出嘲讽。

    烈山君强忍伤痛，勉强支撑起自己的身体：“清湖，烟重，你，你们疯了吗？居然击杀了刀锋铁卫，你们这是想要反叛彤山不成！”

    清湖君嘲讽一笑：“反叛彤山？切，不怕告诉你，我们三人早已经加入了墨渊，就在等这个机会了，如今正好，刀锋铁卫与你的头颅，还有一个安澜公主，正是我等送于墨渊的功勋。”

    “你们！”

    烈山君大惊：“你们糊涂，那墨渊乃是人界通天宗的走狗，难道你们不知道吗？”

    他怒斥道：“墨渊本就是人族的走狗，你们再给他们做奴才，这不是要做奴下奴？”

    清湖君冷笑道：“给谁做狗，只要有足够的利益，这又算得了什么？烈山，你也真是食古不化，我魔界已经多少年没有出现过大帝，根本就不可能整合一处，不如索性臣服于其他五界势力为上。”

    “浑蛋……你们这群浑蛋！”

    烈山君目呲欲裂，就要起身。

    但是奈何他伤得实在是太重，挣扎几下硬是起身不得。

    烈山君无力低吼道：“逃！安澜公主你快逃，万万不可落入他们墨渊手中，叫他们威胁断空长老！”

    “哈哈哈！”

    清湖君和烟重君对视一眼，一起畅快大笑。

    烟重君道：“哎，你看他像不像一条濒死的野狗？”

    清湖君道：“可不就是野狗么，这蠢货还以为自己是什么忠肝义胆之辈呢，可惜，人家彤山魔族压根没拿你当人看过。”

    烟重君缓步上前：“烈山，同撩一场，我也不忍心看你这副惨样，来，我来给你一个痛快。”

    清湖君则是看向安澜公主：“安澜公主，你是乖乖地随我走呢，还是等我破了你的金光笼后再强行将你带走？”

    安澜公主惊恐后退：“你，清湖君，你放肆！你敢对我无礼！”

    清湖君呵呵冷笑：“无礼？哎哟，恐怕不是无礼那么简单呢，我想对你安澜公主做的事情，那可多着呢。”

    边说，他还伸出自己猩红色的舌头舔了舔自己的嘴唇。

    这动作是个什么意思，不用细说。

    安澜公主吓得双腿发软，几乎站立不住，本能地就要朝大头身有钻去。

    大头傻了，就想闪避，但是奈何他已经被几大天尊的气息死死压制住，一动，都无法动弹。

    而就在此时，一道身影几乎是毫无征兆的忽然出现，就那么挡在了清湖君的面前。

    正是秦风。

    清湖君一愣，忍不住抬头不满地望了一眼天空。

    安平君不是一直负责盯住这小子的么，怎么叫他忽然冲了过来？

    然而他却是也只看到了安平君错愕的表情。

    很显然，安平君也没有看清秦风是怎么过来的。

    秦风缓缓的走到大头和安澜公主身前，将他们二人挡在自己身后。

    头也不回的低声对大头道：“带上这丫头先走，这边我来挡住。”

    就算是秦风天然对于魔头十分厌恶，但也不能眼看着三个天尊一起欺负一名少女。

    大头惊恐道：“我的祖宗，我带她走？我，我有那实力吗？”

    秦风道：“少说废话，不想死，立刻带她离开，有多远，走多远，快！”

    伴随他说话，一阵属于秦风的力量波动卷上了大头的身体，将之前压制得他一动不能动的三股天尊威压瞬间驱散。

    大头这才打个哆嗦，拽起安澜公主朝后就跑。

    安澜公主的修为已经被秦风封闭，如今她身上又有防御阵法金光笼，所以就算是秦风想给她解除禁制，都无法做到。

    只能叫神劫境的大头带上公主逃遁。

    “哈哈哈哈……”

    面对秦风这个决断，清湖君只是大声嘲笑：“小子，你居然叫一个只有神劫境的苦力带公主逃跑？跑得了么？”

    秦风伸平双手，活动一下，周身骨骼发出一连串的爆鸣之声，战役勃发。

    “不自量力的家伙，居然想和我们三名天尊较量吗？安平，你去将公主带回来，我陪这小子玩玩。”

    清湖君眯缝起眼睛。

