    万魂山，的确是引起了灵儿和冥斓曦的兴趣。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    闫宗师的说法是，万魂山里万魂殿，逍遥大6介子间。

    意思就是万魂山十分隐秘，很可能在特殊的空间之中，修炼之法别具一格，修炼体系也跟大6略有不同，是大6最神秘的宗门。

    解释完万魂山，灵儿方才不急不忙，继续叙说当年孙豪炼丹的情节。

    虽然孙豪很可能跟万魂殿有所瓜葛，可能炼丹能力了得。

    但此时此刻，闫宗师依然不觉得孙豪的炼丹术能好到什么程度，能达到什么水准，更不觉得，将冥王殿的升婴丹交给孙豪炼制会是什么好主意。

    只是，正所谓隔行入隔山。

    灵儿修炼的时间主要在炼气，还有就是符篆之道上，对炼丹之术，还真的是涉猎不多，此时讲述孙豪炼制七灵解厄丹，那就真的很难描述到点子上。

    只是尽量的回忆当时的场景，按照自己的理解加以诠释。

    这样一来，闫宗师听着就很吃力了，很多时候，还需得他脑补一些情节才能准确判断孙豪的真实炼丹水准。

    或许，听着听着，闫宗师觉得，自己的两个宝贝侄女想多了。

    或许，听着听着，闫宗师觉得，孙豪可能有过炼制七灵解厄丹的经历。

    听灵儿的话，孙豪孙沉香炼制灵丹的每一步都没有什么特殊异常的手法，按照月大勇的评价，就是动作十分标准。

    最终，闫宗师笑着说道：“好了，好了，灵儿、斓曦，你们的话，伯伯听明白了，这么说吧，没见过医师治病的凡人看到医师拿脉。觉得神奇万分；没有修炼的凡人看到修士站在长剑上腾空，也会觉得神奇无比，你们啊，对孙豪的炼丹术无比敬佩。其实是走入了一个误区。”

    灵儿和冥斓曦对望一眼，明白了闫宗师的意思。

    分明就是说她们大惊小怪，没见过真正的炼丹宗师。

    灵儿感觉到什么地方不对，但是又说不上不对在哪里。

    其实，灵儿说了许多。但是没有说到重点，而她认为是重点的地方，恰恰在闫宗师看来，不过如此。

    比如说封炉这一步，灵儿觉得很惊险，做了详细描述。

    但她忘了，对闫宗师来说，实力到了，封炉压根儿就不是个事，而且。灵儿描述的越是惊险，他越是觉得孙豪实力不足，不是很靠谱。

    还比如最后灵丹生成，灵儿觉得不是很重要的情报，简单一句“灵丹生成，沉香伸手一抓，就把灵丹抓在了手中”介绍完毕。

    但她不知道灵丹生成些许灵性，自行逃逸的情报乃是最能体现修士炼丹实力的。

    而大意的闫宗师，又想当然的以为孙豪跟普通炼丹大师差不多，差不多的成丹率。差不多的丹药品质，也认为就算自己问了，灵儿也搞不明白，词不达意很难受。

    三下五除二。闫宗师给孙豪的炼丹水平下了结论：“嗯，按照你们的说法，沉香应该以前炼制过七灵解厄丹，当然，他本身也有一些越阶炼丹的能力和手法，倒是颇为难得。只不过，他应该从来没炼制过升婴丹，我觉得，可能是你们想多了，你们啊，还是老老实实给我收集几副灵药了，我帮你们开炉炼丹。”

    冥二龙也笑着说道：“是啊，这却是马虎不得，如若能在葬天墟彻底关闭之前，炼成升婴丹，做好晋级准备的话，还可以借助登天台的一些特性，降低天劫难度，破丹生婴。”

    冥斓曦和灵儿不由齐齐精神一振。

    登天台居然还有如此奇特特性，看来，早日破丹生婴却是势在必行了。

    灵儿心中，已经在想：“不知道公子知不知道这样的消息，千万不要错过了破丹生婴的大好机缘。”

    想了想，灵儿弱弱地说道：“斓曦，走，我们去拜访沉香，顺便问问他以前是不是炼制过七灵解厄丹。”

    灵儿心中疑惑，公子该不会真的如同闫伯伯说的，只是熟能生巧而已吧。

    于是，孙豪现，平静了半年多，自己的青云战舟开始热闹起来。

    灵儿姐妹联袂来访。

    孙豪和轩辕红笑脸相迎。

    相谈甚欢，说起葬天墟之内没日没夜的战斗，说起一次次生命之危机，如今想来，还是那样的惊心动魄，很多人，很多事，依然历历在目。

    很多事，现在想来，还是那样的温馨。

    灵儿姐妹前来，给孙豪带来了两个至关重要的消息。

    其一，灵儿告诉孙豪，大6有仙班，而孙豪乃是仙班修士最为有力的竞争者之一，只不过也不是高枕无忧，尚需努力，赵诛魔应该就是最大的竞争对手。

    灵儿表示，届时，她会代表冥王帖，声援孙豪。

    孙豪含笑道谢，说了声：“灵儿有心了。”

    仙班修士，大6顶尖封号，能决定大6命运走势的，最顶层的一群修士。

    要说孙豪完全不动心，那是违心之言。很多资源，很多情报，还有很多人和事，不到一定高度，修士压根儿就没有接触的机会。

    毫无疑问，如若能加入大6仙班，成就仙班修士，哪怕只是位列仙班末尾，对目前的孙豪来说，也绝对受用无穷。

    只不过，经历了葬天墟之后。

    经历了朋友的陨落，目睹了一个个英豪化为了黄土，孙豪此时，对很多事看得更是淡然。

    得到了，高兴；没能冲上去，也不苦苦相求，一切随缘。

    此时此刻，孙豪还得到一个明悟，修士一生，什么最重要？活着。怎么样才能活得好，实力。

    因此，灵儿带来的第二个重要情报顿时让孙豪眼前为之一亮。

    灵儿告诉孙豪，冥王帖和英雄符共同搭建的登天台，其实有着两层意思。一层自然就是很直白的表明，此来进入葬天墟的入口，可以登天的高台。

    第二层意思则是隐藏的，可以加成修士破丹生婴，一步登天的高台。

    原本孙豪并不着急跟其他修士交换升婴丹灵药，打算葬天墟快结束的时候，再找人换药，然后回去炼丹之后，不慌不忙，择日结婴。

    现在吗，计划得变一变。

    既然登天台有如此功效，那么在葬天墟关闭之前，修士交换升婴丹的主药就会进入**，然后，会有不少修士自行炼制灵丹，在登天台上尝试结婴。

    那么，孙豪觉得自己要加紧交换灵药了。

    有一味主药，孙豪一直没收集到，真等到葬天墟关闭的时候，黄花菜都凉了。

    想了想，孙豪很坦诚地说道：“灵儿，你手上有没有‘九节地母草’，如若有，我却是可以拿其他升婴丹灵药来换……”

    九节地母草，升婴丹主药之一。

    其难得程度，跟孙豪最后收获的古墓血龙芝不相上下。

    古墓血龙芝，又叫对口龙芝，传说之中，乃是修炼有成的修士，陨落之后，真气不散，在嘴边生成的，吸收了修士全身精华，又经历千万年生成的灵药。

    而九节地母草，原本只是地面下雨之后生成的地衣，又叫地母，地母存世时间本极短，往往难过十二时辰，但是，天地造物，常有例外，一些灵兽陨落之处，地母吸取灵兽精华，可千年一节，一节一寸，成就炼制升婴丹必不可少的灵药之一。

    灵儿看看冥斓曦，然后遗憾地摇头说道：“公子，灵儿的冥王殿却是也没能收集到九节地母草，这灵药收集难度很大，等闲难以出现，要不这样，公子可以组织一个小型聚会，把葬天墟内的道友们召集起来，相信以公子的号召力，其他修士应该会来的，届时，大家可以互通有无，交换灵药。”

    冥斓曦眼前不由一亮，很自然抱住孙豪的胳膊，摇动起来：“好耶，姐，你太聪明了，天天在上边，闷死了，公子，沉香，你还是把大家召集起来，聚一聚吧，好不好嘛，公子……”

    看到冥斓曦撒娇的样子，轩辕红眉头不禁微微一皱。

    孙豪脸上微微烧，飞快地说道：“好，好，我这就，我这就……”(未完待续。)