    第323章巫医

    “其实你也不用管了。”周云煌淡淡道：“我给他们下了点毒，每年的解药，我说了到时候会让管家发给他们的，如果他们再那样，那么，这解药就不要想了。”

    郑琛易听了后笑了笑：“挺好，这样做干脆，早应该这么做。”

    这两口子不愧是夫妻两人，真的是不是一家人不进一家门。该狠的地方，一点都不会手下留情。

    郑琛易出来，周云煌就不用管郑家的事情了，她自然全身心的扑在了自己的一剪芳华上。

    日子似乎渐渐的平稳了起来。

    “再半个月就要开学了，开学后，我们能继续来这里兼职吗？”趁着下午没什么病人了，任舟儿问周云煌。

    周云煌嗯了一声：“自然是可以的，日常你们没课就可以来这里啊，反正我这里本来就需要人。”

    “那就好，我还担心，开学了，你就不要我们了呢。”任舟儿笑着开口道。

    周云煌直接道：“我倒是不想要你了，反正一旦你家邵教练回来，你就算人在这里，也会心不在焉，我经常担心你会将药材搞错了。”

    “老四，这可不能直接说出来的，我也要点面子的。”任舟儿道：“而且药材方面，你放心，我再如何，也不会压你的脚背，让你失望。”

    “你还要面子，我看你是恋爱脑。”庄艳一旁取笑道：“还说自己要做战地医生，看你看到邵教练都离开的样子，我看你以后怎么做医生。”

    “我以后就到邵华他所在的队伍给他们做专属医生就可以了。”任舟儿表示自己还是很有法子的。

    这时候，只看见一对年轻夫妻，抱着一个孩子进来：“小神医在吗？”

    周云煌微微一愣，一旁王波已经出去了：“两位好，我们小神医在里面，你们先跟我进来吧。”

    因为没有其他病人，所以王波可以将人直接带进来。

    “小神医，我闺女一直发烧，在医院中做了各种化验，都说好的，后来一院院长建议我们来这里找小神医。”年轻妈妈开口道，眼睛红红的，可见很担心自己的孩子。

    周云煌过去，将孩子接过来，孩子看样子不过两三岁的样子，此刻脸色有点红，但是没有哭，大概是不认识周云煌，有点好奇的看着周云煌。

    周云煌将孩子一手托着，让她整个人靠在了自己的右肩上，然后轻轻拍着后辈，很快孩子缓缓睡着了。

    周云煌这才将孩子小心放到病床上，一旁的年轻爸爸妈妈都愣住了。

    “我闺女一直很认生的。”年轻妈妈道。

    “孩子的心是很敞亮的，我身上的善意她能感受到，所以知道我不会害她，因此自然对我就信任了。”周云煌开始给孩子把脉。

    “之所以要让孩子睡着，是因为只有睡着后，她才能平静，只有平静下来，我才能准备把脉出什么问题。”周云煌跟一旁的刘傅栋他们解释：

    “以后你们若是有人看儿科，也要注意，孩子哭时候的脉搏和睡着时候的脉搏，很可能诊断会出现两码子事情，当然了，一般你们也不会去把脉，但是该学的还是要学一点。

    周云煌说完，仔细把脉后才道：“孩子才两岁不到，前段时间应该受惊了。”

    “对，我们想着如今都是暑假时候，家里孩子也多，主要是我侄子侄女多，我们就一大家子带着父母孩子们一起出么，去旅游了，回来后，这孩子就一直发烧。”年轻爸爸开口道。

    周云煌嗯了一声：“很多老人都知道，在五岁前，孩子能基本记事前，孩子的眼睛非常的亮。

    而且孩子的灵魂是非常的轻的，因为受惊，灵魂中的魄偶尔会离体，而这些在我来说，成为阴脉异常。”

    “感觉玄玄的，不是很多，医生，你说吧，我们要如何做。”年轻爸爸开口道。

    周云煌笑了笑，随后道：“很简单的，准备银针。”一旁的翟英忙准备好了消毒的银针。

    周云煌随手拿起一根银针，在这孩子的相应穴位都刺了一下，速度很快，根本就看不清楚周云煌是如何刺的，而且周云煌用的是一根银针刺的。

    刺过后，周云煌去一旁拿了一个茶盅，然后倒了一杯开水，随后拿出了一个小瓷瓶，倒了一滴早就稀释的都感觉不出的灵泉水，随后搅拌了一下。

    周云煌抱起孩子，在孩子耳边道：“乖乖张嘴，吃完药药，痛痛飞了，乖乖也好了。”

    在场的人发现这个孩子竟然张开了嘴，周云煌小心的将这一小盅的水放入了她嘴里，她闭着眼睛，下意识吞咽，喝完后，似乎睡的更加的沉了。

    “让她暂时在这里睡一觉，睡过后，确定没事了就能回去。”周云煌让人拿来了一条小被子，给这孩子盖上。

    孩子睡的很香甜，一点惊慌的事情都没有。

    年轻妈妈坐在一旁，眼中都是惊喜：“这几天，我孩子睡着了就惊叫，没想到现在竟然不惊叫了。”

    “魂灵已经归位了，她自然就没事了。”周云煌又道：

    “以后，你们若是遇上这样的问题也不用太过惊慌，你们可以找一张报纸，撕成七份，然后在门口滴水屋檐下烧了，边烧边要喊道，XX的灵魂回家吃饭了，或者XX回来休息了，这也称为喊魂。

    一般老人家都会的，等喊过了，将烧掉的报纸的灰烬，放一些到一只事先准备好的小荷包里，将压在孩子枕头下，让孩子睡上一觉，基本上，类似的问题就没有了。”

    “这个是不是太过玄幻了，这种事情，不太科学啊。”年轻妈妈道。

    “这是一种古老巫医手段，你不要小看了，只不过现在很多已经失传了，老祖宗传下来的还是有点用处的，尤其是对待孩子。”周云煌认真道。

    “这会不会显得封建了一点。”年轻爸爸有点迟疑。

    “封建什么啊。”黑老出来，正好听到这话：

    “你小时候，必然也经过这样的事情。”

    (本章完)

