    

    枪响弹飞，转瞬即至。

    正当所有人都以为，李辰南必死无疑之际。

    他以比子弹出膛还要快上几分的速度，突然伸出两根手指，自额头前半寸的位置，夹住了飞射而来的子弹。

    死寂！

    全场死寂！！

    看着被李辰南夹在指间，已经彻底变形了的子弹。

    在场众人皆不由得倒吸了一口凉气。

    手指夹子弹！

    这种画面一般只会在电影里面上演。

    南宫雨薇等人做梦都没想到，李辰南居然在现实中做到了。

    而且整个过程还无比的轻松。

    短暂的震惊过后，宁致第一个反应了过来。

    身为青龙社的头号杀手，多年来死在他枪下的亡魂，没有一百也有八十。

    其临场应变能力，远比一般人要强。

    尽管对李辰南手指夹子弹的本事，大感不可思议。

    但宁致却并未因此而放弃。

    他手指连续扣动扳机，对准李辰南一连又开了三枪。

    一连三发子弹先后齐射。

    其瞄准位置，分别为李辰南的头、胸、腹三个不同部位。

    之所以选择连开三枪，宁致自有其打算。

    他已经见识过李辰南手指夹子弹的逆天本事了。

    但他不相信只长了两只手的李辰南，还能一次性接下三发子弹。

    一切如宁致所预料。

    面对眨眼及至的三弹连发。

    李辰南脸上的表情，首次变得凝重了起来。

    这一次，他并没有再选择徒手硬接子弹。

    而是以极快的步法配合身法，在子弹即将射中身体之际，如鬼魅般闪到了半米开外，恰巧不巧的刚好躲过了子弹的射击。

    “我艹！！”

    “这他妈还是人嘛...”

    “用手指头夹子弹也就算了，居然连三弹齐发都能躲开！”

    “你们刚刚看清楚他是怎么躲开的吗？”

    “这谁能看清楚，他速度那么快，简直就跟瞬移一样！”

    ......

    见宁致三枪连开，连李辰南的毛都没碰到。

    在场的青龙社众人再次傻眼了。

    尤其是南宫雨薇。

    她本身就是一名炼体中期的武者。

    对炼体后的下一个境界炼气境，多少还是有些了解的。

    据南宫雨薇所知。

    炼气境的武者，虽然已经自体内修炼出了内力，因而武力值大增。

    但要做到像李辰南这般，以肉指夹子弹、轻易躲避三枪连发，这是根本不可能做到的事情。

    要知道，炼气期的武者虽然拥有远超常人的战力，可从本质上而言，依旧还是人。

    既然是人，那就还是血肉之躯。

    而既然是血肉之躯，那就不可能超越自身所能承受的极限。

    “枪法还凑合，只可惜子弹对我没用！”

    看着因自己躲开其三枪连射后，已经陷入痴呆状的宁致。

    李辰南嘴角弯起了一抹得意的弧度。

    “你...你的修为真的只有炼气境？”

    没等宁致清醒过来，早已被李辰南的实力深深镇住的南宫雨薇，抢着开口问道。

    “这很重要吗？”

    并未正面回答南宫雨薇的问题，李辰南冷笑着反问道。

    “当然重要！”南宫雨薇毫不犹豫的点了点头：“如果说你的武道修为，已经超越了炼气达到了后天，那我南宫雨薇带着人马上就走，并保证我青龙社从此以后，绝不再冒犯于你！”

    “保证不再冒犯我？呵呵...”李辰南冷笑：“这笔账貌似不是这么算的吧！”

    “你到底什么意思？”南宫雨薇贝齿紧咬着朱唇道。

    “这还用问嘛，你们千方百计将我弄到此地来谈判，没谈成便要枪杀我，行事何其毒辣与放肆！”

    “现在你们知道连枪都杀不了我，说句软话就想开溜，世上哪有这么便宜的事1”

    李辰南说着，一股冰冷的杀意，猛地自其体内扩散了开来。

    转瞬之间，便覆盖了整个车间。

    冰冷的杀气虽然无形，但却凝聚了李辰南身为一名强者的势。

    这里的“势”并不是装腔作势的势。

    而是实打实，由李辰南的精、气、神融合所化的气势，其压迫性十足。

    在李辰南冰冷的杀意压迫下。

    青龙社众人顿感如坠冰窟，他们别说展开反击了，一个个就连动都不敢动。

    “我都已经保证不会再招惹你了，你还想怎么样？”

    强忍着李辰南杀气的无形压迫，南宫雨薇故作镇定道。

    “想怎样？当然是以彼之道还施彼身了！”

    “我这个人行事，向来公平公正，你们既然想杀我，那我便只好送你们上路了，这叫来而不往非礼也！”

    冲着南宫雨薇邪魅的笑了笑，李辰南突然抬起右手向后一弹。

    只听“嗖”的一声破空风鸣。

    之前那被李辰南夹在指间，都已经变形了的子弹头，竟被其反手朝着宁致弹射了出去。

    此时的宁致，因受李辰南身上杀气的影响，正心神恍惚惴惴不安。

    面对被李辰南弹射而回的子弹头。

    他根本都来不及做出反应，眉心便被贯穿出了一个血洞，紧接着其瞳孔睁大，仰头倒在了地上。

    堂堂青龙社第一杀手；竟被李辰南就这么一弹给爆头了！

    “宁叔！！！”

    没想到李辰南说杀人就杀人，而且还杀的这般干脆。

    南宫雨薇又急又气。

    她急的是凭自己众人的实力，根本就对付不了李辰南。

    一旦李辰南大开杀戒，她们所有人肯定在劫难逃。

    而她气，则是气自己那坏事做尽的父亲南宫擎，为什么偏偏要接下海家这单生意。

    虽然海家给的一亿报酬十分诱人。

    但在南宫雨薇看来，钱再多，那也得有命花才行。

    “好了，拿枪的已经解决了，你们这些是一个个上呢，还是一起上啊？”

    看都没看身后已经倒地的宁致一眼，李辰南缓步朝着南宫雨薇等人走了过去。

    “大小姐...这家伙太厉害了，你先走，我们留下来断后，替你拖延时间！”

    面对李辰南的逼近，铁炮手持匕首横档在了南宫雨薇身前，同时大义凛然的说道。

    “大小姐，你快走！！”

    随着铁炮第一个站出来，南宫雨薇身后的近二十余人，纷纷跟着挺身而出。

    就连那拄着拐杖的马脸男子周文也不例外，一个个看上去视死如归......

