    第27章 玉小刚的教训

    赵子龙听着玉小刚的安排，从始至终也没有说话，直接走到了操场中间，反正和谁打斗一样，不要说戴沐白了，就算是现在面对唐三，赵子龙都有信心打赢。

    毕竟魂力没有达到30级以上的唐三，实力比起戴沐白甚至还要稍逊一筹，而且唐三的攻击手段赵子龙也都知道的，暗器这种东西，如果不能够出其不备的话，那么威力就要大大减弱了。

    赵子龙看着戴沐白开口道：“老白，反正都要打，不如来点彩头如何啊！”

    “彩头？”戴沐白听着有些疑惑，但是也来了兴趣道：“有意思，说吧！什么彩头？”

    “一百金魂币如何，我输了就给你一百金魂币，反之你也一样。”赵子龙伸出来了一根手指道。

    对于一百金魂币的赌约戴沐白根本就没放在眼里，当即同意道：“好，开始吧！”说着戴沐白摆出了一个战斗的姿态。

    大师看着当即叫道：“那么，就开……”大师的话还没有说完，赵子龙就已经出手了。

    “蛛网束缚。”赵子龙直接一上手就是第三魂技。

    这让戴沐白有些惊讶，低吼道：“第一魂技·白虎护身障……”顿时一道白光护体。

    不过，第一魂技和第三魂技的年限比起来可是差远了，尤其是赵子龙的第三魂技还是5100年限的魂环，比普通的第三魂技威力要大得多，蛛网上的魂力和毒素很快就腐蚀了戴沐白的白虎护身障。

    这时蛛网已经在头顶了，无数的蛛网落下，已经将周围的路给封住了，戴沐白即便是想要躲，现在也已经躲不开了，暗骂赵子龙不讲武德，一上来就用第三魂技，搞得他一点防备都没有。

    “断肠毒·竹叶剑雨……”一下子，无数的竹叶剑雨纷纷朝着戴沐白发射了过去。

    戴沐白看着赵子龙一上来就毫不客气，低吼道：“第三魂技·白虎金刚变……”

    虽然戴沐白使用了第三魂技，但是如今为时已晚，双手放于面前的竹叶剑雨，头顶上的蛛网束缚就落了下来，高强粘度附带毒性的蛛网轻易的就讲戴沐白给控制住了，任由戴沐白力量再强，也无法争夺。

    “结束了。”赵子龙慢悠悠的朝着戴沐白揍了过去，看着被蛛网束缚住全身的戴沐白，赵子龙有些贱贱的一笑道：“认不认输啊！不认输的话，我就用竹叶剑雨划破你的脸，到时候破相了的话，以后可就不好钓妹子了。”

    一听到赵子龙要攻击他的脸，戴沐白当场就认怂了，他可就指望这张脸吃饭的，急忙道：“别别别，我认输……”

    看着赵子龙解除了蛛网束缚，其余人看着也有些懵，这速度也太快了吧！从动手到结束，连一分钟都不到。

    这还真的是速战速决啊！而且赵子龙都还没有使用全力，戴沐白就败了，到底是赵子龙太强还是戴沐白太弱啊！

    戴沐白感受了一下身上细小的伤口，刚刚被竹叶剑雨给划伤了，还有身上有着一些被蛛网束缚弄得紫色毒素有些发痒，开口道：“小奥，给我一根解毒肠。”

    听着戴沐白的话，奥斯卡也缓过神来，立刻制造了一根解毒肠。

    戴沐白看完香肠看着赵子龙的眼神有些不一样了，笑道：“你的实力还真是厉害啊！这次是我输了，勒，给你。”说着戴沐白从魂导器之中拿出来了一包金币丢给了赵子龙。

    玉小刚在旁边看着也有些惊讶，这个时候走出来，一副大师姿态道：“沐白，看见了子龙发动了第三魂技，你既然用你的第一魂技去当，那个可是千年魂环的魂技，你的第一魂环怎么可能挡得住，如果当时你选择躲闪或者直接反击，都要比你防御来的好。”

    戴沐白听着内心有些不爽，但是玉小刚也说的没错，而且在刚刚败北的时候，戴沐白自己也已经想明白了这个问题，冷淡道：“我知道了。”

    听着戴沐白的冷淡，玉小刚知道，天才内心都是高傲的，现在打输了估计心里有些不爽，看着赵子龙也开口指出问题道：“赵子龙，你率先发动攻击，而且一开始就是使用第三魂技，确实打了一个出其不意，可以说是一个不错的选择。不过，一上来就使用第三魂技，未免也太冲动了，如果沐白没有选择防御，而是尽力去躲闪或者反攻，你的第三魂技就有可能落空，从而消耗大量魂力。”

    “我在来之前，弗兰德跟我说，你是一个真正的天才，在史莱克学院年龄是最小的一个，但魂力精纯，修为远超同龄人，但是面对敌人，一上来使用最强的魂技虽然有着出其不备的效果，但是魂力消耗太大，若不能命中，你将陷入劣势。”

    “而且，当时我都还没有叫开始，你就已经动手了，多少有些偷袭的成份。”

    赵子龙听着轻轻一笑，一副无所谓道：“不过，老白当时已经作出了战斗准备，而且他也叫了开始，我才发动攻击，更何况魂师战斗，不就是要分胜负吗？若是能够靠偷袭取得先机，那么不是就更有可能获胜吗？”

    听着这话，玉小刚冷哼一声继续道：“如果是在比赛的话，你这可就犯规了。”

    赵子龙听着大师对话，没有回答他，玉小刚心中叹息一声，看着赵子龙眼中的不以为然，顿时了然，恐怕赵子龙已经有些看出来自己的目的了。

    赵子龙刚刚上场完全无视了自己，甚至自己都没有叫开始赵子龙就已经动手了，让玉小刚很不满，多少有了一些想要教训他的目的，让他学会尊师重道。

    但是现在被赵子龙发现了自己的目的，玉小刚也只好叹息一声。暗道：‘唉，果然天才不好教啊！不是所有的天才都像小三这样听话懂事的。’

    在诺丁学院的时候，玉小刚就见过一些天才，其实那些人也算不上是天才，和史莱克学院的这些天才比起来，可是差远了。

    但是，即便是那些天赋远不如史莱克学院的‘天才’们，一个个的也是非常的骄傲。

    不过，越是这样，玉小刚也越是想要教育赵子龙，因为只要教育天才，才能够让玉小刚觉得满足，严肃道：“你骄傲，自满，目中无人，你看似与人和善，实际桀骜不驯；你看似为人轻佻，实则傲慢自负；虽然你能够和同伴们亲切和善，但其实却始终和他们有着一层隔阂，你将所有人都当成过客，你用玩世不恭的心态对待所有人，你凭什么会认为你未来的人生就一定会一帆风顺呢！”

    玉小刚知道，这群人小怪物都是天才，如果今天不能够让他们认识到自己的错误，那么就算是接下来的训练，他们也未必会好好的听话。

    (本章完)

