    随着曲云瑶陨落的这件事情发生之后，百里红妆等人的战斗力也迅速在蓬莱殿中传扬开来，以这等战斗力而言，他们的队伍在蓬莱殿中已经算是极为强横的存在。

    几日后，正如大家所猜想的那般，段华离在曲云瑶安葬了之后便自刎了。

    他死了之后，是曲云裳将他与曲云瑶安葬在了一起。

    生前没能在一起，死后至少也能在一起。

    随着这个消息传出之后，蓬莱殿中的修炼者们皆是感叹不已，顿时只觉得能遇见一个有情人极为不容易，反倒促成了殿内不少有情人在一起。

    这一日，百里红妆等人一同去了龙元威的住处，因为今天便是墨云珏挑选契约兽的日子。

    当他们抵达的时候，果不其然，不光龙元威在，易子华也在。

    “易导师，你怎么每天都这么闲？”温子然不由得出声打趣道，“我们每一次来找龙大人的时候，你似乎都在这里啊？”

    听言，易子华皱了皱眉，“怎么？你这个臭小子还敢对我有意见？”

    “哪敢哪敢？”温子然连忙摆了摆手，“知道易导师对我们这么关心，我们开心还来不及呢，这么一来，除了有龙大人这个靠山之外，还有易导师做支柱啊！”

    “就你这家伙油嘴滑舌。”易子华故作无奈，眼底却浮现了一抹笑意。

    想当初他对这几个家伙的确不怎么在意，不过随着渐渐熟悉之后，他对这几个小家伙也是越来越看好。

    如今，帝北宸，百里红妆以及墨云珏都已经成为星芒境的修炼者，将来当真是前途不可限量。

    温子然和上官盈盈的修为虽然差了一些，但想必也只是时间问题，毕竟修炼天赋摆在那里。

    “你们这几个小家伙当真是一回来就不消停。”

    龙元威无奈地看着百里红妆等人，虽然之前就已经知晓了百里红妆他们和曲云瑶之间有很大的矛盾，但是并没有想到此事竟然连段华离都给牵扯进去了。

    他们好不容易才招揽回来一名星芒境的修炼者，没想到转眼间又失去了一个星芒二阶的段华离，对此他也感到十分无奈。

    但凡是星芒境的修炼者，那可都是蓬莱殿的顶级修炼者。

    陨落一人，对蓬莱殿而言都是极大的损失。

    “嘿嘿。”百里红妆轻笑一声，“龙大人，此事应该也在你的意料之中，我们本就是有仇报仇有怨报怨嘛！”

    “唉！”龙元威叹了一口气，“我知道你们这几个家伙就是不消停的主，刚一回来就闹出这么大的动静，殿主知道之后还特意过来询问了我一番。”

    “那殿主怎么说？”上官盈盈连忙询问道。

    “殿主那里我已经说好了，不过日后你们也消停一些，星芒境的修炼者不论对于哪个势力而言都是重要的资源，可经不起你们这么折腾。”

    “嗯，龙大人你就放心吧，我们可不是喜欢惹麻烦的人，只是有些人故意来找我们的麻烦，我们这才出手罢了。

    只要其他人不招惹我们，我们是绝对不会主动招惹麻烦的。”

