
傅洋笑着揉了揉熊爷毛茸茸的脑袋：“你这死胖猫，能不能老实点儿啊？反正到时候没有意外的话，肯定是咱们一起行动，自然就知道了。”

熊爷这才老实了下来，抱着小胳膊哼哼唧唧：“这还差不多。咱们人妖三人组是一个整体！”

阿黄在旁边补了一句：“我还是觉得，当着外人的面说人妖三人组这个名字……有点怪怪的。”

无论如何，现在也该离开了！

可问题是……怎么走呢？

秦媚之前告诉傅洋的一些注意事项里面，可没有这一条啊！甚至估计秦媚自己也没有料到或者见识过这种场面。

于是，人妖三人组只好集体转头看向孙空——这家伙一个人就单枪匹马的潜入这儿了！恐怕知道秦家的一些秘密，比他们还多。

说明蜀山鬼门残余势力的内部，也掌握了一些不同宗派、世家的秘密！

果然，让傅洋欣喜的是，孙空点点头：“嗯，我应该是知道的……神火佛傀是秦墨密藏之中强大的巡逻者。一旦它开启了牢笼之后，实际上这个房间就被移动到了一个特殊的地方。”

“这秦墨密藏从外表看是一座巨大的宫殿城堡，实际上，它更像是一个魔方！内部的九个大分区、九百九十九个房间，全都是能够自由移动的。构造极为复杂！我们现在的这个房间已经不在第三分区原来的位置，不知道被移动到何处了。”

原来如此！

傅洋和熊爷、阿黄听了孙空的话，也都啧啧称奇。

如此巨大的城堡，居然能够设计成如此精妙复杂——秦家还仅仅只是当年先秦时“墨家”的一个旁支罢了。那曾经的嫡系分支公输家和鲁家在机关制造上，又会是多么的不可思议？

墨家自己呢？难以想象！

孙空继续解释。

“不过……根据来之前师尊告诉我的，这看似已经铁板一块的金属牢笼应该是有机关出去的。只能靠运气试了。唯一的线索就是，如果已经有安装机关之处就不用尝试了。”

“这一点，黄道友和熊妖王应该很清楚吧？刚才我们在跟神火佛傀缠斗之时，你俩压制这里的机关阵法。想必有点印象？这就缩小了尝试范围。”

说完，傅洋和孙空都看着这两个家伙。

没想到，他们会成为出去的关键人物啊！

这个……

熊爷贼兮兮的眼珠子一转，用爪子戳戳阿黄膝盖：“黄小子，刚才爷就吩咐你好好记住一下机关的位置。记了吧？”

阿黄：“法克！你什么时候说的？死胖猫别乱装逼。你是不是根本没注意？”

熊爷有点心虚，但双手叉腰、肚子一挺：“哼！别冤枉爷。否则小心菊花不保！”

傅洋无语的捂住脸：“你们这两个逗比，有这斗嘴的时间，不如赶紧行动起来。要是去救秦媚的时间晚了，就只能硬闯硬打了——这是下策。”

于是，人妖三人组和孙空一起，飞快的在这间已经空空荡荡的金属牢笼里寻找出口。

约莫一炷香的工夫之后。

熊爷这死胖猫的爪子按住一个很小的区域——咔哒一声！

那儿居然凹陷下去了，然后周围的金属墙壁竟然像是水波纹一样朝着四周扩散开去。熊爷兴奋大叫：“哈哈！关键时刻，还得靠爷啊。爷吊爆，爷吊爆！”

阿黄和傅洋同时点头：“没错。你吊，爆了！”

孙空在旁边非常无奈——他可能是还不太适应这三个家伙的相处模式。在他心里，大家都的飞天遁地、法力高深、举手投足间开山裂石的超级灵异强者啊！怎么能言行举止一点儿没个样呢？

无论如何，立刻这座金属牢笼的机关被熊爷打开。几人陆续从这里出去。

爬过一条只能容纳一人通过的通道，居然又从一堵墙壁里掉了出来。接着呈现在眼前的，是复杂如同蜘蛛网一样四面延伸的道路——整个环境很立体，上下左右都有路！

阿黄笑着说：“这地方……每次都感觉像是回到家乡了。”

傅洋也笑：“是啊！最近我们家乡在网上很火啊，说是8D魔幻城市。地形确实复杂。孙空，你知道怎么走吗？”

他看向身旁。

孙空四周观察了一阵，说这是到了秦墨密藏的第九区——也是秘密最多的一个区！

啪啪啪！

突然响起了连环三巴掌的声音。

熊爷大怒：“傅小子你是不是脑残啊？爷又怎么了？打爷头！你是打上瘾了吧？”

嗯。

傅洋点头：“上瘾确实是上瘾了，这辈子都一直上瘾了。但之所以打你，是你这家伙贼眉鼠眼的东张西望。刚才孙空说这儿是秦墨密藏里秘密最多的一个区，你眼睛都放光了！又想偷东西是不是？”

“哼！傅小子你冤枉爷。爷……”

傅洋直接拎着它的双脚，直接头朝下的倒了过来。使劲儿抖动。

叮当叮当，叮铃哐当……

从熊爷的身上，下雨一样往地面掉东西下来。各种各样，有机关，有法器，有奇珍异宝……都是刚才这死胖猫趁机偷拿的！

也不知道是放在身上哪儿来的，简直惊人。

这种情况，让傅洋想起了自己以前念初中的时候看过一本叫《哈利波特》的小说里面描述的一种叫“嗅嗅”的妖兽。

喵呜！爷的宝贝啊！

熊爷咬了傅洋一口之后，落在地上，赶紧把这些东西又重新搜集了起来。

孙空无奈：“走吧，赶快出去。虽然今天是秦墨密藏没有活人守卫的一天，但说不定动静闹太大。就有秦家人来检查，可就麻烦了。”

好！

人妖三人组也都不再嬉闹，紧跟孙空，一路朝着刚才进来的入口而去。

他们经过了各种奇形怪状的建筑物和宝库区域，从这儿也能看出来秦家不愧是千年灵异世家，底蕴还是很丰厚的！

然而，在路过一栋古怪的建筑物时，傅洋突然觉得心脏猛然一震——有种瞬间失神的感觉。

这种感觉……就像是之前他在帮助郑娜觉醒荒噬之后，一起进入了那个似真似幻的空间时，感受到荒魂殿的召唤类似！

虽然没有那么强烈，但也让傅洋停住了脚步。他眼神凛然，朝着那个方向看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10427626"  chaptername="第2076章  上瘾肯定是上瘾了">加入书签</a>
</div>
