    喻楚瞬间警惕。

    听这谈心的架势，难不成女皇已经在给十八岁的女儿寻夫君了？

    然而，女皇接下来的话出乎意料，差点让喻楚把刚喝的茶喷出来：

    “你大姐十六就收房了，哪像你，拖到现在。母亲知道你要求高，你放心，这几个男子房事技术极好，样貌身材都是一等一，会让你满意的。”

    喻楚：“……”

    虽然知道在女尊国，男子生来便为取悦攀附女子，但猝不及防听到如此大胆火辣的话，喻楚还是呆了一下，面无表情地摇头回绝：“母亲……”

    她想了下：

    “我已经有心上人了。”

    本觉得这是个很好的借口，但女皇却奇怪地看了她一眼：

    “母亲知道你心悦丞相叶家的郎君，但娶夫君和收房有什么关系？”

    喻楚噎住。

    的确，在女尊国，男子地位低下，只为讨好女人而生，就算叶弥心身份尊贵，嫁人后也必须讨好妻主，哪里管得着妻主有过几个男人？

    可以，在这里，爱情和『性』完全是两回事。没人会要求女子从一而终。

    不管两个人多相爱，男子也不会奢求女子一生只守着自己一个。

    这种事，根本没人想过。

    女皇见喻楚表情复杂，以为她是在为叶弥心的事苦恼，才无心收房之事，不由无奈，叹了口气道：

    “罢了，皇儿，你如今无心此事，母亲也不催你，只是，子嗣的事你要多上心，你大姐已经有两个女儿了。”

    喻楚抽了抽嘴角：“……嗯。”

    “好罢，”女皇拍了拍她的手，蹙眉道，“你和弥心的事，母亲没法帮你，他毕竟是丞相最疼的公子，他的婚事，母亲不便为你『插』手。你……”

    她本来想“你自己多争取”，但忽然想起，自己这个女儿是什么人，在京都大众眼里又是什么形象……

    于是，鼓励的话便又咽了回去，女皇无奈地叹口气，委婉劝道：

    “其实……也可不必只盯着一家儿郎，京都的好郎君，多的是呢。”

    叶弥心身份特殊，自身条件又好，心高气傲的，可不会看得上自己这个女儿。以那郎君的身份心思，恐怕也只有大皇女，才能入他的眼了。

    女皇不由再次叹气。

    喻楚看了她一眼，点头，『露』出一抹明媚笑容：“您别担心，我知道。”

    女皇一怔，顿时有些惊喜。

    以往，关于弥心郎君的话题，女儿可是寸步不让，今居然软化了态度，不管是真是假，都让她欣慰。

    “好，好，”她不由笑道，“如果看上哪家儿郎，你告诉母亲便是。”

    “嗯。”喻楚乖乖应了。

    在皇宫消磨了一，出来的时候已经黑了，喻楚坐上马车，车夫在外面恭声询问：“殿下，老地方吗？”

    喻楚一时没注意她的什么老地方，原主似乎对此很习惯，所以她的记忆也没有特意跳出来提醒。

    喻楚随意应声：“嗯。”

    于是，到霖方，挑开车帘，看到外面景致的一瞬间，喻楚便呆了。

    喔。

    花楼。

