

               应世文对于苏启电话里的反应，似乎并没有感觉多大的意外。

    能够同过这么多关系找到自己说情，那只能说明一个问题。

    对方可能得罪苏启了，而且得罪不浅的那种。

    苏启性格他太了解了：“心里对你不爽了，你找天王老子都没有用。”

    不以为意都哈哈大笑说：“这又是哪个倒霉鬼撞你枪口上了？”

    苏启苦笑：“文哥，真的不好意思，如果这是我个人事情的话，那么我想也不会想的给你面子。”

    “问题是他们太嚣张了，把我们这边一个分部老总给怼了，不但如此，他们还公然的在我们这个老总面前，左一个华夏人怎么样，右一个华夏人怎么样。”

    “充满了看不起华夏人的姿态，你说我要是这么低头，是不是会寒了很多人的心？”

    应世文眉头紧锁住了，他老爸是部委大佬，从小是看着国旗长大的。

    所以骨头是硬的，一听对方还顺带着把整个华夏人给侮辱了，火冒三丈的说：“妈的，一张嘴巴侮辱我们华夏人，另外一张嘴巴来求我们华夏人办事！”

    “什么几把德行！我他妈不弄你就不错了，你还来求我，这他妈是在坑我啊！”

    苏启苦笑：“谢谢文哥理解，有一段时间没有来中海了吧。”

    应世文稍微平静了点说：“过两天吧，刚好兴邦在米国那边的事业中心已经找好了，我们在中海砰个头，商量下下一步。”

    苏启这才意识到了中基投资，上次说了让中基投资进军米国的事情后，一直都是贡兴邦一个人在执行。

    他甚至问都没有问过了，有些不好意思的说：“你看我整天在瞎忙什么，那行。我们过几天见。”

    应世文挂了电话后，一脸恼火的拨通了找他来当中间人的电话。

    电话里各种叼，恨不得从电话里钻出来敲死你后望祖的玩意儿。

    这哥们懵逼了半天，在弄清楚了情况后，又拨通了他们之间的中间人电话，把他无比操蛋的心情给添油加醋，完美的转达了一遍。

    就这样，电话一连转达了好几个后，终于转达到了阳至远的耳中。

    他张大嘴巴听完的电话，挂了后阴沉着脸打通了大卫的电话。

    一接通几乎就是在吼着说：“大卫，我就问你一句，你是不是侮辱了我们华夏人！”

    这边大卫说：“我就说华夏人可耻，怎么了？这没有什么问题啊，阳。”

    “我操，你个几把玩意儿！老子跟你说了多少遍了，老子也是华夏人！”当然，阳至远是用华夏话骂的，大卫当然听不懂几把是什么。

    但听出来了，这话肯定是骂他的，阴沉着脸说：“阳！请你注意点你的措辞！我们是情比金坚的合伙人！”

    “如果没有我在这里挺着，绝对不可能有你安然的休假生活！”

    阳至远英语都懒得说了，直接开口说：“我安然个屁！你知不知道你惹了什么样的存在！”

    “我在国内找的是部委公子，对方不但没有为我们说话，现在扭过头来说，完拖把五十米都大刀来台省砍死我！”

    大卫高傲的说：“既然这么不给面子，那么阳，我马上召开管理层会议，开始全面狙击米国橙子科技！”

    “他们表现的是非常的惊艳，但是他们在米国的体量，还不足以撼动我们半分！”

    大卫说完也气恼的挂了电话。

    阳至远再也没有了刚才的那种淡定，在自己家里各种各样的急躁。

    于是马上买了一张当天晚上的机票，准备赶往华夏橙子科技。

    同时还给自己在米国的心腹，一个一个电话的打，强烈要求他们一定不要听从大卫那个傲慢的疯子调摆。

    当天，呀呼内部开了一个大会。

    会上，内部以前积累起来的矛盾一下子全部都提现了出来。

    呀呼的创始人有三个，两个是米国人，唯独阳至远是华夏人。

    他们平日里表面上看来，非常的融洽，但是东西方文化的隔阂，并没有在他们几个难兄难弟之间化解。

    最终的结果时候，三分之一的人反对大卫的提议，这三分之一的人就是阳至远在米国的心腹。

    虽说他们在会上言辞激烈，但毕竟人数不占据优势，所以最终管理层会议一致通过了大卫的决议。

    准备开始开战！

    企鹅的小马哥在自己办公室里，听到了这消息后，乐的一整天心情都特别好。

    对旁边助理说：“马上帮我联系大卫先生，或许我们的某些价值观非常的契合，能够站在同一战线上。”

    “有了呀呼加入我们的反橙大盟，我们还怕什么！”

    助理有些迟疑的说：“马总，我还听说呀呼的阳至远阳总，他并没有同意大卫的决议。”

    “不但如此，他们在管理会上反应的非常激烈，您跟他私下里关系很不错，是不是需要先跟他通个气？”

    小马哥皱了皱眉头：“这个阳至远，脑袋永远都是一根筋！”

    “他总认为橙子科技对他们不会有任何的影响，但是他忘记了橙子科技和新啷之间的斗争！”

    “也忘记了，橙子科技的好123跟他们的业务有多大的冲突！”

    “算了算了，不管他了！现在我们的心头恨是橙子科技。”

    “他们一天不撤出米国，我们心头刺就一天没法拔除！”

    助理点了点头：“行，马总，我现在就去联系呀呼那边。”

    等到助理出了办公室后，犹如惊弓之鸟的小马哥，仿佛头顶拨云见日，心情好到爆棚。

    一时间没忍住自己嘚瑟的心情，拨通了许总的电话。

    这么久了，他心里总憋着一口气，企鹅的二当家，竟然转手去了对手那里。

    这让他是真的没有面子，那还资本会议上都会有人提这个事情，简直就是他人生最大的一个耻辱。

    许总已经融入到了橙子科技里面，而且在里面如鱼得水，在这里，你的想法可以很快得到实现。

    执行力远远要超过体态臃肿的企鹅。

    一看是小马哥的电话，本来不想接的，但好歹二人也是同乡加同学，忍着不快接通。

    “什么事！”