    从外门弟子到核心弟子之间的十日比试时间很快过去。

    这段时间中，剑宗又涌现出了无数新秀，增加了不少新鲜血液，与此同时，也有无数比试中惜败的对手结成好友，约定来年再比。

    不过这些都比不上即将开始的真传之战来得引人注目。

    “抽签吧。”令狐霖拿出签筒，从大师兄蒋良那里开始，一路走到了林千钧身前。

    本来林千钧不到宗师境界，是不用参加真传比斗的，不过因为任务的原因，他还是报名了。

    待所有真传抽签完毕，令狐霖高声道：“历年规矩，真传比试，胜者晋，败者下，请抽到一号签的真传上真传砺剑台。”

    话落，二师兄粟洪安与八师兄冯麒两人便从座位上起身，两人对视一眼，脚踩虚空直接飞上了偌大的真传砺剑台上。

    粟洪安虽然排名第二，但他已经有三十岁，卡在宗师巅峰的境界至今未曾突破，如果不出意外，剑首的位置大概率与他是无关的了。

    相对而言，冯麒却年华正盛，不过二十三岁出头就已经宗师巅峰境界，二十五岁之前突破至凝神境界的可能极高。

    所以即便粟洪安能依靠经验战胜冯麒，也不见得能守得住多久的地位。

    “冯师弟，请。”粟洪安站立后，佩剑【无涯】出鞘，轻轻的指向了冯麒。

    “师兄，看招。”冯麒也不推辞，当即亮出自身佩剑【厚土】攻向了粟洪安。

    一瞬间，场上二人便快速交手起来。

    两者皆是真传弟子，修为也都达到了宗师巅峰，交手速度之快，堪称电光火石，一般的弟子甚至只能看到一道道残影在场上不断移动，需得运足内气和真元至双目，方才能看清一二动作。

    他们之间的交手倒不像是内门弟子那般花里胡哨，剑气漫天挥洒。

    作为真传弟子，他们的天赋自然是远高于普通弟子们的。

    同样的道理，对于真元的控制，他们也是极为精妙，轻易不会出现那种肆意挥洒真元的浪费行为。

    交手数百招，二人都不再试探，纷纷展露出自身剑意。

    在粟洪安的身周，显化出无边无际的海洋虚影，而在冯麒的身周则是显化出了黄沙与山丘的虚影。

    “剑意凝形，这可是必须将某种剑法意境练到极致才能做到的，他们居然这么轻易就办到了，不愧是真传弟子！！”台下有剑宗新加入的外门弟子震惊，憧憬的高呼道。

    而玩家们也看得有些震撼，虽然上次林千钧出手打盐帮长老的时候他们已经见过所谓的剑意凝形了。

    可林千钧当时的修为怎么能和这两个三十级的真传弟子相比，那几乎将整个砺剑台覆盖的剑意虚影，光是看着就给人一种难以想象的压迫感。

    一边是波涛汹涌，一边是黄沙漫天。

    双方的剑产生交击的瞬间，剑意碰撞，真元疯狂涌动，扩散的余波让远隔百米观战的剑宗弟子们都心惊胆战。

    “谁说武道侧特效不够花哨的？这算什么？”无数玩家被这一幕惊讶得都合不拢嘴了。

    “的确是很震撼了，真传弟子和我们完全就是两个画风啊！！”

    “有一说一，武道侧特效的确稍微少了点，隔壁【奇门遁甲】里面借助天地之力施展的各种术法，眼睛都给你闪瞎，淡定一点。”

    林千钧静坐于自己的座位，并不在乎这些玩家的讨论。

    武道侧大多讲究的是伟力归于自身，基本都是自身出力，自然没法弄出太多大场面。

    而仙道侧大多数都是引天地之力攻伐，借助自然的力量，所以哪怕修为低一些，照样可以通过种种法术技巧弄出很宏大的场面来。

    这是不同的修士文明带来的差别。

    但不管如何，修行的本质都是向着更高的生命层次进行蜕变，所以争论是完全没有必要的。

    更何况，等日后版本更新，“万界之门”一开，直接各大修炼系统融合，口中念着魔法咒语脚踩机械飞剑的都比比皆是，现在的这些，不过是预热而已。

    此时，场上的交手渐渐到了尾声，粟洪安能成为二师兄自然是有两把刷子的，冯麒终究在真元的精纯度以及剑意的对拼上落了下风，不得已而惜败了一招。

    随后，又分别进行了两次比试，六师兄康武和三师兄蒲兴平分别胜出，而七师姐程竹以及十师兄古健成则进入了败者组。

    “请抽到四号签的真传弟子上真传砺剑台。”

    随着长老发话，林千钧将手中的签放进了签筒，缓缓站了起来，而在另一边，十一师姐乔诗卉也随之起身。

    两人对视后，微微点头，各自施展轻功出现在了砺剑台上。

    乔诗卉佩剑名曰【杜丹】，是一柄细窄的红色长剑，虽然不知其材质，但光是那蓝色的品质就足够让人警惕的了。

    “林师弟，出剑吧。”作为师姐，乔诗卉自然是要展示大度的。

    林千钧无锋剑缓缓递出，面对真传弟子，就算他底牌繁多，一样不可以大意。

    这一刻，他体内拟剑真元完全被调动起来，周身散发出一股重如山岳的气势，与此同时，其中还夹杂着一些炙热的气浪，这正是他真火锻体功带来的额外效果。

    “好强的气势！”无数观战者神色变换，被林千钧的气势所慑。

    而作为与林千钧对战的乔诗卉，则是眉头一皱，心态出现了一点变化。

    因为他看出林千钧的打算了，林千钧竟然是打算一上来就出全力，不留半点退路。

    “知道自己真元有限，所以打算直接分胜负吗？”乔诗卉心头暗暗点头，以林千钧先天的修为，要对付她这种正儿八经的宗师，这样做恐怕是最好的选择了。

    但她毕竟也是真传弟子，怎么会让林千钧得逞呢？

    心念一动，乔诗卉周身一朵朵花儿绽放开来，无数花瓣在天空中缓缓落下，直接将剑意显现出来。

    这些看似娇艳美丽的花瓣，实则暗藏杀机，每一片花瓣，都是剑意与真元凝结而成，一般的精铁也能轻易切断，杀伤力惊人。

    而面对乔诗卉的剑意，林千钧终于出剑了。

    拟剑真元涌至手中无锋剑上，只一瞬间，无锋剑的重量便突破十万斤。

    在真元加持下，林千钧的力量也被拔升到了一个恐怖的程度。

    他浑身筋骨和肌肉协调配合，双手似缓实快的将手中的无锋剑由下至上的挑起。

    剑骨天赋对剑道类攻击十二倍的加成产生作用，这巨大的力量产生的破坏力进一步加强。

    “轰！”

    气压席卷着一道约有三十余米长的巨大剑气被林千钧斜斜斩出。

    剑气附带的狂风气浪将花瓣吹飞，在砺剑石修建的擂台上犁出一道深达数十寸的沟壑，势不可挡的朝着乔诗卉压迫而去。

    林千钧没用施展剑意，也没有用什么厉害的剑招。

    只是单纯的用巨大的力量和浑厚到夸张的真元挥出了这一剑，但其中产生的威能，却远超一般的剑意之威。

    纯粹的就是以势压人。

    剑气未至，乔诗卉便被剑气附带的风压给逼迫得身躯往后直接退了半步，她奋力调动起体内真元，衣袂疯狂摆动，花瓣飘落，于虚空中绽放开一朵朵美丽的杜丹。

    不过一切都是徒劳，当对方的力远超于你的时候，一切的技巧，都是毫无意义的。

    终于，林千钧的剑气与她碰撞在了一起，她本想着自己多少能抵抗一下。

    但事实却是乔诗卉的剑与林千钧的剑气交击的瞬间便被彻底击溃，身形直接飞出了擂台之外。

    整个过程中，她甚至都还没有弄明白这一切究竟是个什么情况。

    尽管乔诗卉被击飞出了擂台，但剑气威能依旧，眼见就要越过擂台飞向剑宗的建筑，令狐霖身形一晃，出现在了剑气之前，元神之力扩散而出，随手一挥，便将剑气消弭。

    “此战，林千钧胜。”他淡然的宣布了结果，便又退至了一边。

    “师姐，承让了！”林千钧向着台下勉力站起的乔诗卉微微拱手，随后便收剑迈步，重新返回了自己的座位。

    那波澜不惊的面色，仿佛他自己从头到尾都根本没有斩出那惊天的一剑般淡然。

    论坛直播间内，无数玩家懵逼，被这一幕震撼得有些不知所措。

    “这TM是先天境界？你逗我呢？”

    “这么长的剑气，就连砺剑台都给破坏了，这画风，我感觉有点看不懂！”

    “同看不懂，其余真传弟子虽然离谱，但好歹还有迹可循，但林千钧这完全就是大人打小孩的那种吧，太夸张了。”

    迎着周围或崇拜，或震撼惊讶的眼神，林千钧将无锋递给了身侧的张雨，直接闭目养神了起来。

    虽然这一剑看起来够帅，但对他的消耗也不小。

    为了达到这一效果，他这一剑直接用了十万真元的量，足足消耗了他九分之一的蓝。

    要知道，一般的宗师境界也就仅有这么多的真元了。

    将如此多的真元瞬间释放出去，对筋脉和身体的压力堪称夸张。

    也就是他之前刚学习了一门品级不低的外功，再加上剑骨本身就强化过体质的原因，不然换个人来，真元涌出的瞬间就得筋脉炸裂，完全不可能释放出这样的一击。

    不过效果也很明显。

    这以十万真元的量释放出的一招剑气攻击，加上剑骨的十二倍威能强化，哪怕是身为宗师境界的真传弟子也难以抵挡。

