    这个距离让威力本就不大的金丝的杀伤力变得更加弱。

    但人鱼之母受惊了，她毫不犹豫地转身抵挡那些金丝。

    夏秋秋速度也快，再次推动石块滚过来，还加持了风系异能，直接把人鱼之母压进了水坑中。

    巨大的石块完全把水坑堵得死死的。

    郁然有些无语。

    下一秒，石块被金光击破飞溅，人鱼之母挣扎着从水坑出来。

    夏秋秋不厌其烦地继续凝聚石块滚过去，一次又一次的试探着人鱼之母，一次又一次的刺激着她。

    郁然没有继续出手，只有把人鱼之母激怒到彻底失控，完全失去理智才能更好地对付。

    亡魂的反噬在逐渐减弱，这让她有些不悦，亡魂的反噬才是她这边最有效的手段啊。

    因为能量释放的猛烈了，时空缝隙受到强大的能量刺激才会开启。

    现在只是肯定时空缝隙的位置在水坑，可水坑很深，具体哪个位置，怎么开启她们并不清楚，只能刺激人鱼之母，让她释放出更多更强大的能量来刺激时空缝隙。

    这是目前最有效的办法，同时风险也很大。

    随着人鱼之母能量释放的越来越强烈，整个海域就像动荡起来的一碗水，混乱危险。

    人鱼之母抛弃柳娅如的身体，力量虚弱，就算此刻处于黑化状态，她的力量还是不够猛烈。

    郁然突然有点担心，别到时候时空缝隙没开，倒把人鱼之母给累趴下了。

    她看了看，寻思着下一步该怎么做。

    夏秋秋还在用石块刺激人鱼之母，但这样持续不了多久。

    人鱼之母在水坑中似乎收敛了能量释放，她还有理智，怕能量释放太多刺激时空缝隙开启了。

    仇恨值怎么拉？

    郁然想了想，随即从口袋中掏出一颗鱼卵，那是之前在水坑中捞的，人鱼之母的鱼卵。

    她扬起手臂用力把鱼卵丢了过去，鱼卵还没靠近水坑就被冲击过来的力量冲上半空。

    人鱼之母破开石块看到半空飘荡的鱼卵脸色猛然大变。

    “还我鱼卵！”她恼怒地从水坑中飞扑出来。

    与此同时，郁然和夏秋秋纷纷出手攻击。

    金针迅疾，石刃猛烈，招招命中，让人鱼之母的身体再次挂了彩。

    郁然不得不承认，就算人鱼之母丧心病狂了点，但对自己的孩子以及自己的族人都很爱护。

    “郁然，还有没有？给我一颗。”夏秋秋开口喊了声。

    郁然立马丢了一颗鱼卵给她。

    人鱼之母完全顾不得身上的伤势，咬牙切齿地过来抢夺，夏秋秋释放风卷抢先把鱼卵卷了过来。

    看到她把鱼卵抓在手中，人鱼之母漂浮在半空，目光阴冷地怒视着她。

    “看来，你挺爱惜自己生的鱼卵的，只可惜，最后能活下多少根本难以预料，可能最后一个都活不了。”夏秋秋用这颗鱼卵要挟着人鱼之母。

    她缓步走上祭台，人鱼之母下意识地后退了几步，浑身杀意涌动，但又不敢直接扑过来。

    夏秋秋走到水坑中，目光撇了眼深不见底的水坑，开口说：“你知道我要的是什么，开启时空缝隙让我离开，我就把鱼卵还给你，不然我带着鱼卵一起死。”说完，直接跳进了水坑中。

    下一秒，人鱼之母毫不犹豫地跟了进去。

    郁然翻身跃上祭台，水箭攻击卡一甩，10道锋利的水箭破势射入水坑中。

    水坑中瞬间鲜血弥漫。

    随后金线涌动，她在水坑上方拉了几条金线，做了陷阱。

    水坑中水花涌动，血水弥漫，下边发生了什么郁然看不清楚，她后退几步，等待着。

    过了一会儿，几颗鱼卵被一股金色的力量温柔地托着送出水坑，在触碰到金线的刹那，直接被细长锋利的金线划割成两半。

    鱼卵被毁，人鱼之母犹如鬼魅般从血水中出来，她怒红了双眸，抬手抓住金线狠狠一扯就把金线弄断。

    郁然面容冷肃，抬手就给了她几个招魂幡，刚买的招魂幡还热乎着，直接打在她的身上，和神晶内的亡魂相互共鸣。

    人鱼之母面色狰狞，痛苦地扭曲着身子趴在水坑边，仰头大叫起来。

    力量猛然爆发，强大的冲击直接把郁然冲击出祭台，黑影一闪，沧邑接住她的身子稳稳落在祭台旁。

    “乖，剩下的交给我。”沧邑摸摸她的脑袋安抚了一句，让她待在力量冲击比较弱的祭台边上，他动身上了祭台。

    随着他掌心金光闪动，无数的金线在祭台四周包围形成防御。

    人鱼之母因为鱼卵被毁，情绪完全崩溃，强劲的能量失控比之前更加猛烈。

    沧邑化作兽形站在祭台上，耐心等待着，等待人鱼之母的能量释放得更多。

    一些人鱼扑过来想攻击沧邑，他们动作太快没看清楚祭台外围的金线，身子瞬间被锋利的金线切成好几段。

    血淋淋的碎尸落下，郁然看得胃里一阵不舒服，她移开视线不去看那些死掉的人鱼。

    人鱼之母的力量失控，水坑中的时空缝隙逐渐被刺激松动，最后慢慢地开启。

    金色灿烂的光柱从水坑之中涌出，直往入云，气势惊天动地，整片海域都翻涌沸腾起来。

    时空缝隙开启了！

    沧邑毫不犹豫地释放金系异能，金色的拳头狠狠一拳打在人鱼之母的胸口，打得她口吐鲜血倒进在水坑旁，金色拳头变成利爪抓破她的胸口，生生从她的身体抓出了一颗泛着炫彩光泽的石头。

    夏秋秋浑身是伤地从水坑中出来，她面色惨白，她伸着手臂想要去抢神晶。

    “给我，我要那颗东西。”她急切地说道。

    沧邑正眼都没有看她一眼，狐尾牢牢卷住那颗神晶，把夏秋秋和人鱼之母用金线拉到了祭台上。

    水坑这边没有了阻碍，远处一直等待机会的女孩立马迈腿跑过来。

    “我怎么做？我跳进去就可以了吗？你们不走吗？”她站在水坑旁，有些恐慌又焦急地看了看那只黑色九尾狐，视线最后落在祭台旁边的郁然身上，她知道这只大狐狸是郁然的。

    复杂的局势她多少已经看清楚了，不管怎么样，她知道郁然也是人类，他们给了她逃生的机会。

    郁然说：“赶紧去，就算去了其他的异世界也好过在这边，当然，你要是愿意留在这边找个兽人老公，那也随你。”

    女孩犹豫了一下，最后还是丢下一句‘谢谢’，纵身进入了涌动着神圣光泽的水坑中。

    “沧邑，把神晶中的亡魂都释放了，释放后你赶紧离开那边。”郁然开口提醒道。

    祭台这边的隔水结界已经蠢蠢欲动了，看着结界外猛烈翻滚的海水，她心中有些紧张，那样的冲击她肯定会被冲走。

    沧邑化作人形，把狐尾中卷着的神晶拿在手上，人鱼之母和夏秋秋都激动的要来抢夺，但失去神晶的人鱼之母力量逐渐在虚弱，再加上身上的伤势，她根本攻击不了。

    夏秋秋更加不用说了，之前把人鱼之母引下水坑，她确认了时空缝隙的位置，同时手上的作为要挟的鱼卵被人鱼之母抢走，受了重伤。

    “沧邑，你把那颗东西给我，你别让郁然得到。”

    “它能开启时空缝隙，不管是这里还是沙漠之海，都有时空缝隙的存在。你就不怕有一天郁然会拿着那颗东西开启时空缝隙离开吗？”夏秋秋贪婪的看着沧邑手上的神晶，试图用这样的理由把神晶哄骗过来。

