    他看向苏母，“这小家伙卫生吗？有没有什么病？”

    “放心，已经全部处理好了，也做过全面检查了，一点问题都没有，全身都是香的。”要是身上有细菌，她也不会拿来送给裴弋。

    “感觉还蛮不错的。”

    “这种小东西很治愈的，心情不好多看看很不错，我还预定了一只，是送给千歌的，是那种小短腿的，很萌很可爱，要过一阵子才能送来。”

    苏父点点头，“你考虑的很周到。”

    “我也就只能做点这种小事情了。”对于千歌，他们真的是很想做些什么，但发现他们能做的很有限，似乎什么都帮不上忙。

    但愿她和苏子矜最后能走在一起，下半辈子，他们一定会把她当成亲生女儿来对待。

    “我们要对自己的儿子有信心，有他在，千歌一定会没事的。”

    “但愿如此吧。”

    裴弋抬头看了他们一眼，又继续低头撸猫。

    苏母清了清嗓子，笑眯眯的看着她，“小弋啊。”

    裴弋假装没听到，继续撸猫。

    苏母直接上手了，捏着她肉嘟嘟的小脸，“我在和你说话呢，你别给我装死，你刚刚叫我什么了？再叫我一遍。”

    裴弋嘟嘟嘴，抬头看着苏母，顿了三秒钟，直接喊道：“妈。”

    苏母没想到她叫的这么干脆，整个人都是愣怔的，全身上下被一种狂喜包裹着。

    还没来得说什么吗，苏父已经忍不住了，抬手指着自己，“我呢，还有我，别忘记我了。”

    “爸爸，你好呀。”裴弋脸上扬起了大大的笑容。

    “诶。”苏父应得可干脆了。

    这声一出，苏母狠狠的瞪了他一眼，这应的倒是干脆，这可是她争取来的，他什么都没做，怎么这么大脸呢。

    “你瞪我做什么啊，你是妈，我是爸，我们两个又没有竞争关系，彼此扮演的角色不同啊。”

    “哼。”苏母还是对着他哼了一声。

    裴弋放下手中的小海蓝，然后一左一右搂住他们的肩膀，又郑重的叫了一声，“爸爸，妈妈。”

    苏父苏母眼底立马就有了泪光，苏父还好，还能控制住，苏母直接捂着嘴哭出声来了。

    他们等这一天，真的等了很久了。

    “妈，你这是做什么啊，怎么还哭了啊。”

    “我就是太高兴了。”

    从来没敢想有一天能拥有一个这么好的女儿。

    “那也别哭，你哭起来的样子一点也不美。”裴弋微微抬着苏母的下巴，帮她轻轻擦拭着眼角。

    这一举动更是让苏母眼泪掉的厉害了，裴弋立马抱住了她，拍着她的后背，“好了好了，你要是再哭，我以后就不叫你妈妈了。”她实在是不喜欢这种煽情的场面，太不自在了。

    苏母连忙抹了一把眼泪，“别啊，你是我生的，我就是你妈妈，这一点怎么都变不了。”

    “那别哭了好不好，我喜欢看你笑的样子。”

    “嗯。”

    裴弋放开了苏母，自己坐在中间，继续一手搂着苏父，一手搂着苏母，“其实第一次见到你们的时候，就是我和我哥打架的那一次，就觉得你们脾气特别的好，特别的合我眼缘，对于敢打上你们家门的女孩子，竟然一点都没有责备，还好好和我说话。”

    想到初相见的样子，苏父笑了，“那个时候我觉得这小妮子真是太狂傲了，不知道是谁家出来的，教育的真好。”

    从来不敢想，这是老天爷给他们送回来的亲生女儿。

    “哈哈，我其实一直都是这样的，对于自己在乎的人，我坚决不允许别人欺负，那次我是真的生我哥气了，以为他辜负了千歌。其实我心里还是很怂的，但是我管不了那么多了。”

    苏母也道：“我当时其实也气的，恨不得你好好揍他一顿。”

    裴弋轻轻勾着唇角，大大方方的道：“也算是冥冥之中自有安排了，爸爸妈妈，很高兴和你们团聚，让我知道，自己其实一直都是带着祝福的。”

    其实坦然接受也没什么不好，她在心里其实已经把他们当成自己的父母了，只是一直没喊出来而已。

    苏父笑道：“我们也很开心。”

    “就是，你能回到我们身边，就已经是对我们最大的回报了。”苏母拍了拍裴弋的手背。

    “那以后我就有两个妈妈，一个爸爸了，真好，感觉多了两个人疼爱我。”

    裴弋没有特意说什么，但是苏父苏母都听明白了，裴弋依旧认裴惠这么妈。

    这其实也是应该的，不管初心是什么，裴惠对她的养育之恩是实打实的，没有裴惠，她的下场可能会更惨。

    他们没法忽视，裴弋做不到也是情理之中的。

    “嗯，以后会有更多的人疼爱你。”苏母笑着附和。

    他们的反应其实也在裴弋的意料中，他们都是很开明的人，不可能因为她回了苏家，就让她断绝之前的一切。

    这一点她其实从来没有担心过，只是觉得还是有必要正式的挑开来说一下，让大家都有个心理准备，以免以后出现什么尴尬的情形。

    “嗯。”裴弋重重的点头。

    “那改天把你的户口迁回来吧，我给你上族谱。”

    “好的，没问题。”

    苏父继续试探性的道：“那名字也可以再多一个？”

    裴弋依旧乖巧的点头，改不改名，真的无所谓，左右只是一个代号而已。

    “那叫苏子弋可以吗？正好可以和你哥的对上。”苏父其实早就想好了。

    裴弋默默在心里念了几遍，没觉得有什么违和，倒是蛮好听的，一口应了下来，“可以，好听。”

    “好好好，那就这么决定了。”

    裴弋一会笑眯眯的靠在苏父的身上，一会又黏着苏母，两人都很享受被女儿依赖的感觉，脸上的笑意就没褪过。

    下午一点的时候，一家三口专门去外面吃饭，是裴弋最近很喜欢的一家泰式餐厅，又酸又辣，很是过瘾。

    出了餐厅，三人又去逛小吃街，母女二人手挽手，就连身上的衣服也是母女装，两人走在前面随便拿，苏父就跟在后面付款，一把年纪的人了，乐得跟个孩子一样，仿佛又回到了年轻时候和妻子恋爱的时候。