
　　苏绾失魂落魄了回到了苏府，虽然不知道沈敬寒图谋的是什么，可她答应了沈敬寒的要求，因为除此之外她没别的选择！

　　答应了沈敬寒，她还有机会救父亲，总比束手待毙强。

　　拿出了自己早就绣好的嫁衣，苏绾轻抚过上面的一针一线，那都是她无数个日夜目含羞涩绣出来的，她无数次幻想过大婚那日自己穿上它会有多漂亮。

　　可现在看，以往的一切都更像是笑话！他对她无情如斯，她还有什么能期待的？

　　摄政王府内，沈敬寒在沈雪涵的牌位前上了一炷香，静站许久。

　　他早就发过誓，绝对不会放过任何一个欺凌过他们一家的人！

　　王振文在沈雪涵身上做的一切，他都会连本带利的报复回来！

　　当年苏清河纵容王振文强娶了沈雪涵，他同样会让苏清河眼睁睁的看着他的宝贝女儿所托非人，让苏清河同样尝尝他当年伤心绝望可又无能为力的滋味！

　　苏绾从来没觉得时间过得这么快过，似乎只一眨眼一夜就过去了。

　　沈敬寒送来的喜婆不断在她耳旁说着吉利话，她恍若未闻。

　　没有父母亲人相送，没有朋友姐妹添箱，没有夫婿骑马相迎。

　　她只穿着一身大红嫁衣，然后就被推搡进了一顶红色小轿，晃晃悠悠的把她送进了同样虽然挂满了红绸，却一点喜庆气息都没有的摄政王府。

　　摄政王正厅内，众人面面相觑，诧异的看着坐在一旁目光呆滞的苏清河。

　　今天早朝众人刚到，沈敬寒就说自己要娶亲，还带他们直接来了摄政王府观礼。可没看见新娘子，却看见了苏清河坐在那儿一动不动。M.23sk.com

　　“王爷这是闹的哪一出？”一人实在按捺不住，悄声问身边的人。

　　身边的人回了他一个讳莫如深的眼神。

　　沈敬寒依旧穿着朝服，负手站在厅中央。

　　他给苏清河喂了不能行动，却能听见看见的药，就是为了让他好好看着自己的女儿都经历了什么。

　　“新娘子来喽！”外面喜娘喜庆的喊着一声，把苏绾背进了大厅。

　　屋里黑压压的一群人，都穿着官服，喜娘哪见过这阵势？可在沈敬寒冷冽的目光下，喜娘硬着头皮挤出了笑：“王爷，拜堂的吉时到了。”

　　苏绾低着头，她什么都看不到，只能任喜婆拽着她行动。

　　喜婆扯过苏绾手中红绸一端递给沈敬寒。

　　“且慢，本王还有一事宣布。”沈敬寒没接喜婆递给他的大红绸花，道：“本王心悦吴家明珠已久，可碍于未娶正妃，不能接她入府为妃。今日本王迎娶正妃，可不愿委屈吴侧妃，她们二人便一同与本王拜堂。”

　　苏绾的脸一下子就白了，他什么意思？

　　难道他娶她就是因为方便接吴明珠入府？

　　突然想到那天她来正好看见吴明珠满脸笑意的往出走，那他们是不是早就商量好的？沈敬寒故意逼她答应的是不是？

　　一把扯下了盖头，苏绾看着沈敬寒，桃花美眸充满了怒火：“你别欺人太甚！”

　　沈敬寒站的地方正好能挡住苏清河，所以苏绾没看见苏清河。

　　玩味的看着苏绾怒气冲冲的模样，沈敬寒把苏绾的盖头拿了过来，威胁道：“你最好乖乖听话，否则本王不保证你父亲会不会出什么意外。”

　　苏绾倔强的瞪着沈敬寒，眼眶发红。

　　沈敬寒冷笑，给苏绾重新盖好了盖头。

　　苏绾识趣的没再反抗，可心却已经凉透了。

　　苏绾感觉自己本来就已经濒临破碎的心脏，又被沈敬寒拿出来重复揉捏，就快要攥出了血。

　　可她只能眼睁睁的看着，什么也做不了。

　　苏绾听见了吴明珠走到沈敬寒身侧，感觉到了他去扶她。

　　红色盖头下，苏绾的眼泪一串串流下，妩媚的眸子逐渐空洞没了光彩。

　　她宁可自己从来没喜欢过他，也好过现在被逼着看他把别的女人视若珠宝。

　　而她呢？则被他视如敝履，只是吴明珠能光明正大的站在他身边的踏脚石！

　　苏绾从来都不知道一个人能无助到这个地步，无助到就连希望都生不出。

　　她像个木偶一样被喜婆压着拜堂，就连最后怎么回到新房的都不知道。

　　她只记得拜堂时沈敬寒对身边的那个她说：“放心，本王不会让你屈居人下，她休想喝到你敬的茶！”

　　声音不加遮掩，在场的任何一个人都听的清清楚楚。

　　吴明珠得到了沈敬寒的呵护，而她，得到了无数个同情怜悯的目光。

　　殊不知她离场之时，苏清河同样泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第五章耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 