
　　寂光道人在有所决定之后，倾机道人想了想，也是同意了此见。如今不必以往了，那时候还有主身为后盾，现在主身明显不作为，他们只能自己想办法了。

　　倾机道人道：“但是光有宝器还不稳妥，还需另寻一些助力。”顿了下，他道：“两位可还记得，上次我等传递气意去到那真余先圣所在，虽然被他果断拒绝了，但是他不知我等道法，我等也看到了一些有用的东西。”

　　寂光、终常二人都是想到了什么，立刻领会了他的意思。

　　他们的道法在于吞夺一切，但是到了上层之后，这种吞夺并不粗暴，而是蕴含有一种高深变化，首先是要对吞夺对象有所了解，并且理解其之道法，而后才能为他们所吞化，这也是他们问道的一种方法。M.23sk.com

　　而在此前，他们通过接触交流，便能看到一些对方的道法变化，若是机会好，甚至能直接寻到其中的破绽及弱点。

　　真余道人自一缕气意落去天夏后又归转后，就得了自身之道念，随后便转入了浑章，所以他们也是从其道法之中看到了一丝玄妙。

　　虽然他们没法就此转入浑章，但却是看到此法能够与大混沌建立牵连，并从中取得远胜于自身的力量。

　　寂光道人道：“此人这道法居然可以向大混沌借取力量，定然是其从大混沌中感悟得来的道法，他可以做到，我们只要效仿其人，也可以短暂做到。”

　　倾机、终常两人都是点头，

　　真余道人具体如何变化的他们不清楚，他们也没法得悉浑章是如何一回事，但他们现在知道了大混沌的力量是可以一定程度上借取，并且还能暂时维持住自身，这就足够了。

　　以往在他们眼中，大混沌就算是能够吞化的目标，那也是放在最后的，不会这么早去轻易碰触，当然和邪神交流是不得已而为之，能够避免污秽他们还是尽量避免的。

　　理解了这些之后，他们大可以利用吞化之法暂时借来大混沌之力，用以提升自身之力，这样才有与五位执摄相对抗的底气，如此再加上宝器之助，那更增把握了。

　　而且这次若是见到他们得势，主身不定可能会因此改变原来的主意。从而选择出手帮助。

　　唯一问题，用了此法，那就真的无法甩脱大混沌了。

　　可是他们只要能与五位执摄一战，并且再度占据元空，那么就可以吞夺消化此中力量，并且借此对抗或化消大混沌。

　　寂光道人这时道：“这一回我等尽力而为，若是迟迟打不开局面，那么我们也不得不选择如此做了。”

　　不是他们不知道其中的危害，是因为实在没有别的路可走。且好处也不是没有，一旦用了此法，就算借用的邪神的宝器，也是可以自如运使了，此中之污秽也用不着在乎了。

　　此事商量好之后，当即向邪神童子传了一缕气意过去，其中承载了三人必将全力回报的许诺。

　　上境邪神其实并不太好交流，因为其意识是十分混乱的，可是许诺借取之意完全是落在最根本道法之中，这是道法之间的交流，所以必然能让上境邪神所明白。

　　在传出此意后，三人也是连忙化消那道法交流之时生出的污秽，以此保持自己的清醒神智。

　　因为若被污秽，所有一切都会被扭曲，你根本不会知晓自己是不是出了问题，所以三人一般会是选择轮流承受传递来的污秽。

　　过了一会儿，邪神童子向着他们传递回来了一缕气意，他们在接触此物的时候都是浑身一震，连忙分担污秽，与此同时，他们之中出现了一团烟雾，并在手中凝聚了一个球状物事，很明显就是那一件镇道之宝。

　　许是邪神比他们想象中的好要说话的多，但也可能是他们的许诺起到了作用，很大方了将此器交托了过来。

　　倾机道人道：“事不宜迟，越是拖延，越易生出变数，待我等熟悉一下这宝器，便就立即发动。”

　　终常道：“自当如此。”随后三人同时道：“道化唯我，万化归一！”

　　金庭净水之中，五位执摄站于金莲之上，自得感应之中，就一直有所警惕，而这个时候，他们忽然察觉到了净水之中有波纹荡开，并又一次感到了与上回十分相似悸动之感。

　　他们立刻看向真余道人那里，此间没有任何异动，而往虚黯所在看去的时候，便就察觉到了一股秽恶之气出现，却是那寰阳道脉三人气意传递了过来，而不出意外，与其等一起出现的，还有那上境邪神。

　　五位执摄不明这几人这回是如何归来的，可他们也是早已有所防备，此辈既是出现，自当将之推了回去。

　　太始道人当即传令道：“清玄执摄，你看住真余先圣，务要让其无所异动。元衡执摄负责遮挡住污秽之灵，青朔、白朢两位执摄随我等一同挡住那寰阳道脉那三人。”

　　张御看向虚黯深处，那三位终于动了，很可能这一战便会由此打破上境格局了。对于五位执摄传来的谕令，虽然他觉得不妥当，可是也没有去争辩。

　　因为他不去做，五位执摄哪怕自己分出人手，也一定不会放弃防备真余道人的，这样对敌寰阳道脉三人更是不利。再说对抗之中，他是从来不会去做这些争执的，往往都是先是做了再说。

　　他拿过了一缕清穹之气在手，便朝向了真余道人，同时观察着前方的变动。

　　青朔道人、白朢道人二人此刻已是落到了金庭之中，与五位执摄一同执拿清穹之气，遮挡寰阳道脉三人。

　　庄执摄则是到了另一边，阻挡在了邪神童子的来路之上。邪神童子露面之后，没有上来，而是又去污秽那些先天之气。

　　张御看了片刻，心中微动。因为他发现，这一次与上回不同，邪神童子表面上是污秽先天之气，但实际上被侵染先天之气似正慢慢发生某种变化。

　　他大略猜到这位想要做什么了，可这回重点不在于后者这里，而是在寰阳道脉三人那处。

　　他转目望向元夏那边，烛相道人正在盯着寰阳道脉那三个主身，现在一直没有消息传过来，那么此辈今番归来当与之无关，那么此辈破局之点又在哪里？

　　此时此刻，寰阳道脉三人已被涌涌而至的清穹之气压住，且其势更胜上回，根本不是他们所想之中金庭不肯轻易动用清穹之气。

　　倾机道人不由发声道：“对面势大，是否该祭宝器了？”

　　寂光道人道：“当用则用！”尽管当前情势和他们判断的不符，可是也能根据具体情况作出调整。

　　终常道人把手一托，那滚滚秽气形成的雾球就往元空这边寻觅过来，这宝器是挡不住清穹之气的，可只要有一缕气意去到元空，三人就能重新驻入此中。

　　上一次他们是猝不及防，这一次若是用原先手段对付他们，那他们就不惜一切掀动天道变化，看对方是否付得起这个代价。

　　五位执摄看到了那秽烟出现，立知这是一件镇道之宝，虽不知此物这三人从何拿到的，可他们也是考虑过诸般可能的。

　　五人各执法诀，这一刻，元空之中泛起阵阵涟漪，他们却是冒着天道变化提升，也要将对面强行压下。

　　寰阳道脉三人神情一凛，因为那落去的秽气被强行阻隔在了那里，明明只是差了一点就可落于元空，可依旧无法再往前去，假若这一次仍旧无法功成，那么他们就真的没有机会了。想到这里，三人也是心头发狠。

　　寂光道人沉声道：“两位同道，当走那一步了。”

　　倾机、终常两名道人应了一声，同时转运功法，三人眼眸之中同时泛出了一阵深黯之色，却是他们于这个时候借用了大混沌之力，而在大混沌力量的催发之下，道法骤然攀升不说，那一缕烟气猛然大涨，再次朝着元空落下。

　　五位执摄立有所觉，他们也是果断，于一瞬之间传命到了庄执摄、青朔、白朢三人处，并道：“诸位执摄，随我等运转上力。”

　　由于张御看顾着真余道人，这是必须要做好的防备，所以这回没有唤上他，其余金庭所能执拿的力量都是聚于一处。

　　由于这一回五位执摄不是特别顾忌天道变化，哪怕清穹之气只是简单催发，集中起来的力量也着实不小。双方气意碰撞之下，金庭这一边硬生生的将对面方才升起的力量又压了回去。

　　寰阳道脉三人眼神的深黯愈发深沉了，在借用了大混沌之后，力量也是源源不绝涌来，这其实不是什么好事，随时有可能堕入大混沌中，可三人已知此刻没有退路了，所以这次已经不在乎此后会如何了。

　　可是即便如此，他们三人也挡不住金庭七人联手，就在他们这一方被一步步就压倒下去的时候，张御忽然感觉元空涟漪泛动，同时有一股气意传来，这是烛相道人给他发出的传讯。

　　同一时刻，寰阳道脉三人主身之前又多出了一件宝器，竟是配合三人攻势一起发力，而在两件镇道之宝和其他力量的合力推动之下，仿佛虚空震塌，诸机轰然一震，下一刻，寰阳道脉三人各显圣相，已是同时坐定在了元空之中！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十七章 借得浑光落免费阅读。https://xs.23sk.com 