    所有证据都表明，当年纪氏集团钻入了精心设计的圈套。

    他父亲为人耿直，踏实努力，当年成为滨城首富全靠过硬的技术水平和集团众人的兢兢业业，也正因为不懂通融，父亲背负了骂名，背后也被佟正海之流盯上。

    纪家并没有怀疑过佟正海，包括他的母亲，一直把佟家当多年的邻居。

    纪长慕眸色猩红。

    这么多年，他不仅没有替父亲伸冤，却还被佟茜满口谎言欺骗，照顾了她多年。

    所以，他有今天这样的结局，也纯粹是报应。

    他识人不清，有眼无珠。

    在查佟正海的时候他还查到一些非常“有趣”的事，佟茜的儿子超超也并非如她所说因为被人强怀孕得来，而是佟茜在佟家破产后回滨城企图找男人借钱时厮混留下的。

    佟茜曾经试图打掉那个孩子，但医生警告她打掉后以后都很难再怀，她才回纽约生下孩子，并拿心脏病手术一事做文章，用超超打苦情牌，引起他的怜悯和愧疚。

    这个女人，满嘴谎言。

    不过，他纪长慕也不是什么东西，被这样一个女人骗了多年，甚至因为她……

    想到这儿，他心烦意乱，抽出一支烟点上。

    手指头夹着烟，纪长慕冷邃的眸子里是一层淬了冰的寒意。

    酒店套房格外安静。

    烟抽到一半，门铃响了。

    纪长慕抬起猩红的眼睛，沉声问道：“谁？”

    他没有叫什么服务，也不可能是阿勇。

    纪长慕掐灭烟头，坐着轮椅过去，开门。

    门一开，浓郁的香水味混合着化妆品的味道扑鼻而来，夹杂着浓烈的酒味。

    还没等纪长慕反应过来，醉醺醺的女人扑倒在他身上，眼波流转：“2866套房……是2866房间吧……我没有走错吧？”

    厚重的房门在身后自动关上。

    纪长慕伸出手狠狠扣住她的手臂，没让她倒在自己身上！

    女人身形纤细，一身玫瑰色的无袖紧身连衣裙勾勒出美好的线条，外面罩了件单薄的白色皮草外套，长发披散在肩上，化了漂亮眼妆的一双妖娆眸子盯着眼前的男人看，红唇勾起，笑得妩媚。

    “你是什么人？出去！”纪长慕手上狠狠用力，把女人往外推。

    哪来的疯女人？

    “没错啊……2866……是2866……有人给先生叫的服务呢……”女人不依不饶，栽倒在纪长慕的身上，试图伸出一只手去解纪长慕的衬衫纽扣，“先生想从哪里开始啊？人家什么都会呢！”

    “谁叫你来的？”纪长慕坐在轮椅上，多多少少有些抵不住女人发疯，扣住她的手腕不让她动，但这女人的腿不老实，试图去勾他的双腿。

    “先生，别说这么多了嘛，开始吧！”

    女人抬手，想去关灯。

    但这个女人一双眼睛直勾勾看着纪长慕，丝毫不觉得这男人粗鲁，反倒娇滴滴道：“先生，是不是2866房间吗？是不是嘛，是不是嘛……是的话不就对了嘛……先生喜欢关灯还是开灯啊？嘻嘻，一定让你满意。”

    “滚出去！”纪长慕用力推她，但坐在轮椅上，他无法将疯女人推出门外。

