    查小刀听了直翻白眼，曹永昌身上江湖气息很重，其实眼力见不缺，但才十来岁，性子实在顽劣。

    辽东不甚繁华，加上一路子虎狼鬼仙地，吸引了好动的曹永昌，还显不出什么，这到了烟火浓重的胶州，这颗心就收不住了，什么叫赌坊妓院勾栏书场，百戏口技，蹴鞠叶子戏，刚能下床就满城疯跑，李查两人心糙，也就放任了。

    查小刀本来是吓唬吓唬他，没想到这孩子一看查小刀脸色不对，熊起来坐地上抱着紧桌子腿，一把鼻涕一把眼泪，嘴里乱飚黑话，什么飞子捉重全凭招子，好汉只打加一，不打九九，听得人又好气又好笑。

    “得了得了，永昌年纪小玩心大，爱赌个鸡斗个狗啥的，没啥”

    李阎拦了一把查小刀。

    说完他又问他：“哎，话说回来，他哪来的银钱去赌坊，你给的？”

    “没有啊。”

    查小刀也一头雾水。

    曹永昌揉着后腰，说道：“盛昌胡同那头有唱社戏的，茶馆老板使银子，找垫场的评话先生，一段书给十文钱。”

    查小刀气没顺，听罢直戳他后脑壳。

    “有钱你就耍去？还闹事？就不能把钱攒下来，等以后讨个老婆盖两间房，安稳过日子。”

    “官府可还放着我的海捕文书嘞。”

    曹永昌捂着脑袋，嘴里嘀咕：“再者讨老婆有啥意思？勾栏院有的是知情知趣的贴心知己，有钱便使得，不比讨老婆痛快？”

    “废话，那能是一码事么？”

    “嫁汉嫁汉；穿衣吃饭。有个劳甚子区别？若讲糟糠持家；戏子无义。柳七横死，尚有清倌人凑棺椁。那武大为人忠厚，还不是做了绿毛王八？”

    查小刀听了苦笑，冲李阎做了一个“你听听这是人话吗”的表情。

    “嗨，行了行了，你也说不听他。”

    李阎安抚下查小刀，才用玩笑的语气对曹永昌：“唉，不提这个了，我说少爷，伤养的怎样了？”

    曹永昌龇了龇牙：“手脚还有点麻，旁地没大碍。”

    李阎听了点点头：“行，那商量商量，咱也差不多该拆伙了。”

    曹永昌冷不丁一抬头，眨摸眨摸眼，唔了一声。

    他一边揉眼，一边说：“李大叔这话说的忒没道理，小孩惹了祸打也打得，骂也骂得，怎得那这话寒人家的心肝？再说我这两天出去，也不全为自己，我给李大叔物色了一桩好勾当呐。”

    李阎没在意称呼，下意识问了一句：“什么勾当？”

    查小刀本来想拦，没拦住。

    曹永昌凑到李阎耳朵边，悄不丫地说：“城南清江浦总河大堂前头，有个耍靺鞨技的少妇，身段模样绝对没得说，脚丫细嫩腰还软，笑起来一对酒窝甜死个人，《金锁银匙歌》里说啦，这个妇人有酒窝……”

    “那个，永昌啊。”

    查小刀咳嗽两声。

    李阎只听了前半句，眼光便不由自主地就放到了查小刀身上，暗暗记了一笔。

    “还有啊……”

    曹永昌眉飞色舞。

    “行了，别废话。”

    李阎打断了曹永昌，正色道：“我不是撵你，可你非跟我们走，好事不见得有你的份，但要是倒霉你先遭殃。陪咱过渤海的船甲长，连他儿子女婿三人怎么死的？你是运气好。说到底你还是个小孩，碰上个什么怪异，基本没有反抗能力。甭跟我你十三岁当街殴死人命，秦舞阳十五杀人，见了秦王连个屁都不敢放。”

    曹永昌直挠头，嘀咕道：“反正我不走。你俩要怕我出事，干嘛不干脆教我两招？反倒要一脚把我踢开。”

    “教你两招？……”

    李阎满脸若有所思的表情。

    曹永昌一看有门，立马抬起了头，眼也不揉了。

    想了一会儿，李阎自顾自摇头，叹口气道：“不行不行。”

    曹永昌急了，围着李阎打转儿：“怎么就不行呢。”

    “学武苦啊。”

    曹永昌拍着胸脯：“我吃得了苦啊。”

    “挨打挨骂必不可少。”

    “我扛得住。”

    “学徒作艺，常得给老师端茶递水。”

    “我应该的。”

    李阎听了，终于露出一个爽朗的笑容。

    翌日清晨。

    纯粹剔透的黑色水流在李阎的拳头里不住旋转，有无数肉眼难以见到的孢虫在其中游动。

    还有半个多月，温养水婆尸虫的七七四十九天就要到了。

    李阎本来以为在祸水的温养下，这些尸虫毒性会更加猛烈，可只过了三十来天，李阎发觉这些尸虫并没有变得狂暴猛烈，给李阎的感觉反而更加温润，甚至连原本“毒性猛烈，常人触之即死”的备注，也变成了“具备一定毒性”。

    无论怎么看，水婆尸虫都是退化了。

    这时候，有驿站的皂丁敲门，李阎一抬头，隔着窗户问道：“怎么了？”

    “镇抚爷，好消息。您还记得前两天海难，您在海上丢了匹马？那马，让过路的茶马司船队给救上来了，人家到衙门报备，我琢磨着，这两天没别的船出海，一准是您的。”

    李阎推门出来，对这红帽皂丁笑道：“真有这事？”

    “千真万确。”

    皂丁忙点头。

    “行，要真是我的马，回来我得谢谢你。”

    “哪的话呀你这是。”

    李阎显然心情不错，接着问：“那商队现在在哪？”

    “在港口，得了，话传到了，镇抚爷您歇着，我先走了。”

    李阎点点头，他送走了驿站的皂丁，正好查小刀从外头进来。

    “刀子，陪我去趟港口。”

    “港口？不是说去石桥河拜访那蹈海和尚么？”

    “我的马在港口让人找回来了，我琢磨着，准备点谢礼啥的给人家，咱先把马牵回来。”

    查小刀听了也挺高兴：“那行，就这么着。诶，对了，曹永昌人呢？”

    李阎笑笑：“这你就别管了。话说回来，你跟他编排我什么了?”

    “我什么都没说啊。”

    “呵呵，这笔账回头我再跟你算。”

    说着话两人出门，沿街买了些绸缎布匹，鱼翅鹿茸鹿血饮子之类清贵的东西，便直接往港口去了。