    　　这话撂下，一阵微风吹来，华天宇的身体瞬间龟裂，之后经化作飞灰！

    　　见到这场面，华正林悲呼：“天宇……该死！陈旭你这混蛋竟杀我两个孩儿，我们华家跟你不死不休！”

    　　陈旭嗤笑：“难道杀他之前，我们不是不死不休的局面？”

    　　“你……”华正林听到这话，气急，双眼一黑，竟晕死过去！

    　　华天峰也是脸色阴沉到极致，自己出手阻拦竟晚了一步，此时他看着陈旭的目光越发的犀利尖锐起来。

    　　而他身边的那名年轻人淡淡一笑：“师尊，剑侍愿替您杀他！”

    　　华天峰似乎对这年轻人非常有信心。

    　　“既然你想玩，去玩玩吧！”

    　　华天峰这话撂下，一旁人面面相觑，心想，华天峰刚刚亲眼见到华天宇死在陈旭手上，还有自信让这剑侍上阵，足以证明对他的信心。

    　　剑侍微笑走出，盯着陈旭：“你很不错，竟能窥出境界并不代表力量，但可惜，你却忘记了，低级别的力量再怎么练习，也不可能超越同等资质和领悟的告级别人！所以！你藐视指玄，会付出代价的！”

    　　周围人此时都盯着两人，从剑侍的话里，众人就知，他也是指玄境界！

    　　“华天宇不过是刚刚进入指玄，根基不稳，严格来说，他只是比大圆满境巅峰要稍稍强点！准确说，他其实还是圆满境，不能代表指玄！现在，我来让你知道，什么是真正的指玄！”

    　　撂下话，剑侍微笑单指冲天。

    　　瞬间，天空一道犀利雷电劈下，一柄黑黝黝的剑出现在众人眼前。

    　　见这幕，众人不由咋舌，心想，恐怕这次指玄要赢！

    　　众人这想法还没落下，黑色的剑就落到了剑侍面前，随后他捏出一个剑诀，剑锋对准陈旭电闪而去。

    　　瞬间，黑黝黝的剑划破空气，传来震彻耳膜的尖啸声。

    　　一群围观人，纷纷捂住自己耳朵，脸上尽是震骸。

    　　仿佛不捂住耳朵，厉啸就会穿透耳膜似的。

    　　“死……”

    　　剑侍一脸冷笑的撂下一个字。

    　　砰！剑锋刹那撞击到陈旭的身前，一瞬的碰撞后，炸响！

    　　瞬间尘嚣而上！

    　　众人虽看不清状况，但无论不会武的还是那些武修的高手，都被刚刚剑侍的一剑震撼了！

    　　刚刚那剑，无论是角度，还是速度，还是撞击是发出的震耳欲聋的炸响声代表的力量，都无可比拟！

    　　在一群人眼里，陈旭输也就成了自然。

    　　“蚍蜉撼树！区区圆满境竟敢小看指玄？可笑……”

    　　剑侍眯着眼，逼格满满的说话时，扬尘落下。

    　　扬尘中央，陈旭微笑站着，哪有一丝一毫的伤痕？

    　　而剑侍的剑，此时被陈旭用双指拈住。

    　　“这……这怎么可能……”

    　　陈旭淡笑：“不明白武修的是你，而不是我，我已经说的很清楚了，境界不能代表一切！”

    　　“不……你的力量不可能这么强悍，你隐藏了境界？”剑侍不能置信的问。

    　　陈旭淡笑摇头：“我的确是圆满境！但我的圆满境，跟其他人的不同，今日，我就让你见见圆满境真正应该有的样子！”

    　　咔嚓！陈旭话说完，双指用力，顿时剑侍的黑剑寸寸碎裂！

    　　“这……”

    　　剑侍都快疯了！

    　　他的黑剑，可是万年玄铁所铸。

    　　今日居然被人用手指碾碎！

    　　可见陈旭的力量达到了何等恐怖的程度？

    　　剑侍怎么也不敢相信自己眼前见到的一切是真的！

    　　“现在我送你去见华天宇，让你为自己的轻敌付出代价……”

    　　嗖！撂下这话，陈旭随意的甩手，拈在他手心的剑锋，电闪往剑侍而去。

    　　“好胆！”

    　　此时，在场的人只有华天峰察觉到危险，一声怒吼后，出现在剑侍身前，替剑侍挡招！

    　　他刚刚看的很清楚，陈旭那看似随意的一甩，却无论速度、角度、还是力度近乎完美！

    　　剑侍虽说是指玄境，但很有可能抵抗不住这招！

    　　所以他出手了！

    　　华天峰闪身到剑侍身前，一拳轰出，眨眼间，虚空中传来轰隆一声炸响。剑锋消失不见！

    　　瞬间周围人不由自主替剑侍松口气。

    　　心想，华天峰果然牛逼！

    　　一出手就将这小子凌厉的剑招化解了！

    　　华天峰则出手后，阴冷盯着陈旭。

    　　“年轻人，你过份了！”

    　　陈旭淡淡的笑：“过份么？”

    　　“当然，你真当我华家是软柿子？任由你拿捏？原本老夫不准备出手，但现在，我觉得有必要让你知道下华家能这么多年屹立在江湖，无人敢动是为什么了！”华天峰冷冷道。

    　　撂下这话，华天峰微微侧脸，冲背后的剑侍说：“剑侍，看为师怎么对付这小子，好好看清楚了！”

    　　话音落地，华天峰便满脸微笑，逼格满满的目光落到陈旭的身上。

    　　可迟迟背后没人回应。

    　　“剑侍……听到为师的话了么？”

    　　华天峰这一提醒，旁人这才发现，剑侍自从华天峰出现挡招后，就一直站立没动。

    　　“什么情况？”

    　　“难道……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　旁人见这状况，心头颤抖起来。

    　　华天峰也察觉到不对劲，扭头看去。

    　　剑侍毫无异样的站着，可一双眸子已经没有了神采！

    　　“剑侍……剑侍……”

    　　华天峰急促叫喊，伸手想去抓徒弟肩头。

    　　谁知剑侍一砰便脸朝地面倒下。

    　　这时众人才看清，剑侍的背心上露出了半截剑锋。

    　　鲜血已经浸湿了他背脊一大片。

    　　“这……”

    　　见这幕，华天峰惊呆了。

    　　他没想到自己竟没能拦住陈旭的那随手甩出的一剑。

    　　“这……”

    　　陈旭淡淡笑道：“刚刚我说的那么清楚的事儿，还要我再说一遍么？境界不意味一切！力量并不是源自于境界的，准确说，境界只是在人的基础能力上给与了一定倍数的加成！”

    　　“……”

    　　旁人听到陈旭的话，面面相觑，这样的修炼理论他们是*听到。

    　　“胡说八道！”华天峰怒斥。

    　　陈旭轻轻摇头：“愚昧无知！你是指玄中期是么？来，打我一拳试试！”

    　　话音落地，顿时周围人脸色都变了，眼内尽是惊恐震骸！

    　　谁能想，陈旭竟这么嚣张。

    　　这等同是在羞辱这位华家老祖。

    　　华正林听到这话，目光看向陈旭，眼神里尽是仇恨：“老祖，既然有人找死，你成全他！”

    　　“好……”

    　　华天峰撂下话，一拳轰出，天地变色！

    　　在场见到这幕的人，眼神都变了。

    　　华天峰这拳太犀利了，围观的几名高手眼内闪过了羡慕。

    　　普通一拳，看似直来直去，实际却突破了时间、距离、空间的界限，可说这拳是天人的一拳！

    　　轰隆！拳头准确的命中陈旭的身体，周围扬尘漫天。

    　　所有人屏住呼吸，等待结果。

