    因铺子要扩建，又馋那些青菜，郭谦便留在了白马州。

    许真真去铺子没找到他，杨掌柜便建议她去郭家找他。

    “不了。”她淡淡拒绝。

    开玩笑，人家对你的态度都有了暧昧，她再主动上门，岂不是把自己打包送人了吗？

    还是买一送一、买大送小的那种。

    杨掌柜也不可能不懂，却出这样的馊主意，良心真是大大的坏。

    她嘴角微勾，讥嘲，“杨掌柜与郭东家鹣鲽情深，令人感动！”

    鹣鲽情深……他们又不是夫妻！

    伤害不大，侮辱性倒极强！

    杨掌柜笑了笑，“老朽和大东家是一起长大的发小，自是不愿看到他孤独终老的。”

    顿了顿，他又道，“二东家也是少见的好女子。”

    许真真听懂他的未尽之言：正好与郭谦配一对。

    可是，给她拉郎配的时候，他问过自己意见了吗？

    翻了个白眼，“宁拆一座庙不拆一桩婚，我夫君还活着，杨掌柜以后休要再提。”

    杨掌柜尴尬了。

    “二东家，您夫君都给您托梦了，您确定他还在？”

    许真真神色微僵。

    是了，她跟万庆说杨瑞给她托梦时，他有偷听到。

    “哪个说一定得是过世之人才能托梦？我夫君……他太过忧心我，又一时回不来，他……”

    说着拿帕子压眼角，哽咽了。

    杨掌柜哪里还敢说话？把人惹哭了，被郭谦知道，还不弄死他！

    “二东家，你歇一歇，老朽这便去请大东家。”

    脚底抹油，溜了。

    许真真拿开帕子，悠闲的喝了口茶。

    如玉小声道，“娘，咱爹一走就七年，也没个音讯，八成是……您也还年轻……”

    许真真斜睨她，“你想说什么？”

    如玉搓了搓手，“嘿嘿，娘，我看那郭东家，与您倒是挺般配的。”

    说实话，那郭谦也不过四十，相貌堂堂，有钱有势，放现代那是妥妥的钻石王老五。

    但是，她现在只一心搞事业，还没心思考虑这些。

    而且，对他也毫无感觉。

    前世老听办公室一些嫁了人的小姐姐感叹，其实没有所谓的一见钟情，不过是第一眼被对方的外表吸引，经过深入浅出的了解，才能培养出更深层次的感情而已。

    两个词语概况：见色起意、日久生情。

    很现实。

    但是，最起码，对方得先合自己的眼缘吧？

    她对郭谦？没有。

    她反问女儿，“若郭谦是一个庄稼汉，你还觉得他与我合衬吗？”

    如玉噎住了。

    在她心里，娘就跟小仙女一样的了，若是配那样的凡夫俗子，对娘是一种侮辱啊。

    许真真打了下她脑袋，“承认吧，你就是馋人家的钱了。”

    被揭穿小心思，如玉也不羞恼，笑嘻嘻的，“娘，找一个强有力的后爹护着你，我走也走得放心撒。”

    “你倒是用心良苦。”许真真轻哼，“撺掇自己的娘改嫁，你爹的棺材板快要压不住了。”

    如玉面色晦暗。

    爹客死异乡，怕连棺材都没一副吧？

    许真真也觉得自己说错了话。

    不管杨瑞还活没活着，只要没噩耗传回，就都该当他还在世，让孩子有个念想才是。

    她倒好，直接就戳破了。

    便有些后悔。

    “我是想说，我始终相信你爹还活着，我在等着他回来。”

    心里却加了一句：若他当真回来就和离。

    如玉红了眼眶，“娘，若爹真回不来……”

    许真真心疼了，“那还有我呀。我会让你们过上好日子的。”

    如玉低头。

    她没什么，反正这些年没爹，也被人欺压惯了。

    就是心疼几个妹妹。

    她们还小，暂时离不开村子，还得接着被人欺负。

    特别是如男，活泼好动，可村里的小孩都不太愿意跟她玩儿。

    若是有个爹，哪怕是后爹，她们或许会好过一些……

    许真真觉得这个话题过于沉重，不想深谈，便又转到了她学武这件事上来。

    “不知拜入那些门派，需要什么样的条件？”

    “娘，以我的天赋，再送点拜师礼，要进去不难。”

    “那好，咱们回去好好想，该准备什么样儿的拜师礼好。”

    “娘，你最好了！”

    总算把小姑娘哄高兴了。

    许真真长吁了口气，“大东家不知何时到，咱们先去后厨帮忙。”

    后厨。

    这里依旧忙碌，小伍和小林子被调铺子跑腿，这里便多了两个面生的小伙子。

    只是，一见她出现，其中额头有块紫斑的小伙子便立即过来赶人。

    “后厨重地，闲人免进，贵客请先出去。”语气很是生硬。

    另外一名高瘦的小伙子也急忙过来帮腔，“快走吧大娘，不然等杨掌柜回来，你就麻烦了。”

    大娘？

    她自认为最近自己变年轻了，干瘪的胸都开始二次发育，这死小孩居然喊她大娘？

    真是叔可忍，婶不能忍。

    许真真双手环胸，“都不问问我来这儿有什么事儿、我是谁，你俩就赶人？”

    紫斑小伙不屑一顾，“你不过是一居心叵测来偷师的腌臜老妇，还能是谁？”

    “不是，她不是来偷师的。”李守业忙扑过来，张开双手挡在许真真面前，“你们不能赶她走，她是我娘！”

    “你娘？难怪。”干瘦小伙嘴角噙着一抹讥嘲，“有什么样的母亲，就有什么样的儿子。大傻，你娘脑子不灵光，赶紧把她领走，不然等杨掌柜回来，你母子俩吃不了兜着走。”

    如玉气愤，“你这人怎么说话的？口口声声说我娘偷师，你哪只眼睛看到了？”

    “我左眼以及右眼，全瞧见了！”

    “你……”这边的争吵声，总算让紧盯着蒸笼的林师傅回头。

    一看见许真真，顿时兴奋了。

    “二东家。”屁颠颠的小跑过来。

    二东家？

    完了！

    两名小伙呆若木鸡。

    许真真可气死了，一见他就开喷，“林师傅，这俩极品哪里找的？进后厨就是偷师了？那若是有顾客误入呢？被他们这样诬蔑，铺子还有声誉可言？”

    林师傅苦笑，“他俩初来乍到，还不懂事，杨掌柜说可以慢慢调教。”

    “这只是不懂事？”

    这是无知，没素质、没教养！许真真见他俩还小，想着还有救，不想太伤他们自尊，就强忍着没把这些话骂出来。

    她摇摇头，“杨掌柜这识人的本事，还有待提高。”

