    第二天一早，当初晨的朝阳从东方地平线缓缓升起之时，楚天睁开双眼，知道自己该启程了。

    他看了一眼躺在怀中的沈雪，然后轻轻把她放在卧榻之上，并且还给她盖上了被子。

    “小雪，我走了！我不在的这段时间，你要好好的照顾自己哦！”楚天轻声的对她说道，随后，他又对着小花蛇说：“还有你，小花。我不在的这段时间，你不仅要认真修炼我教给你的功法，更要保护好你的女主人！听见了没！”

    “我回来若是看到小雪少了一根汗毛，我就拿你问罪！！”

    “吱吱吱.......”

    小花蛇无奈的叫了叫，少了汗毛干嘛要找自己啊，人家还是个宝宝呢，还需要别人来呵护呢。

    简单收拾后，楚天便坐着大管家早已安排好的专车来到金陵机场。

    候机大厅。

    楚天先小萝莉一步来到这里，见她还没到，他便给小萝莉预留了一个位置，把自己的行李包放在座位上占位。

    和楚天隔着一个座位的位置上坐着的，是一个长发飘飘，气质出众的大美女。

    大美女浑身上下都散发着淡淡的幽香，灵动闪亮的大眼睛，仿佛会说话。

    那白嫩的皮肤，更是吹弹可破！

    总是，此女是个颜值很强大的女神，满足无数屌丝男的幻想。

    在这候机大厅中，凡是见过此女的，大概有一半以上的男性，会被此女而吸引。

    大家的注意力，也会情不自禁的放在她身上。

    唯独坐在此女身旁一个座位外的楚天，丝毫无动。

    这只有两种可能：一，他是装的！二，他压根就没看见！

    要不然，他凭什么不被吸引！！

    “兄弟，这个位置，能让给我做吗？这位是我朋友，我想和她坐在一起。”

    就在楚天低着头刷手机新闻的时候，一个穿着帅气的青年小伙儿走了过来，他脸上挂着笑容，还很客气，很礼貌的对着楚天说道。

    楚天抬头看了看他，然后摇摇头，说：“这个位置让不了！我帮我朋友看着的，她离开有点事，待会儿就回来了！”

    “兄弟，通融通融嘛！这个是我对象，我想跟她坐一块，是有话跟她说，你看.........”

    年轻小伙儿朝楚天这边凑了凑，用商量的语气和楚天说道。

    可楚天依旧是摇摇头。

    他想让，就算别人不说，他也会主动让！

    但是，如果他不想让，那就算对方拿刀架在他脖子上，他也不会让一下！

    “不让！！”

    两个字，简短，有力。

    “喂，你可不可以不要胡说八道！我可不是你的对象！请你不要毁坏我的名誉！”气势美女很不悦的看了年轻小伙一眼，说道。

    “我没胡说八道啊！你现在不是，不代表以后不是！只要我足够努力，你一定会答应我的！”年轻小伙儿对自己相当自信，说道。

    “哼！狗皮膏药！”气质美女甩了他一眼，对他很是嫌弃。

    可年轻小伙不以为然，他依旧要死缠烂打。

    他对着楚天说道：“兄弟，你这个位置让给我坐吧，就当是帮帮忙嘛！”

    这次，楚天都懒得再搭理他，直接选择无视他。

    “兄弟，你要实在不想让，我花钱买这个位置，你看怎么样？只要你愿意把位置让给我，价格你随便开！怎么样？”年轻小伙咬了咬牙，他见寻常方法对楚天没用，那只能采用简单粗暴的了。

    钱，最简单，也最粗暴！

    能用钱解决的事情，那都不是事！碰巧的是，年轻小伙就很有钱，所以这在他面前，根本不算事！

    听到小伙儿的这句话，楚天抬眼看向他，问道：“你很有钱吗？”

    “还好还好！也不算很有钱！不愁吃喝吧！”年轻小伙尽量低调。

    但是他一个不小心，还是把自己手腕上的百达翡丽镶钻名表限量款给露出来了。

    其实这也不值多少钱，也就小几百万吧！都是小钱，零花钱。

    “那就是很有钱喽！”楚天说。

    年轻小伙笑了笑，很痛快的承认自己就是富二代。

    在他看来，楚天已经对他提出的条件上钩了，既然能问出这些问题，说明，楚天足够拜金。

    不过想想也是，现在这个社会，有谁不对钱低头呢！！

    “兄弟，你直接开个价吧！”年轻小伙笑了笑。

    “既然你诚心想买，那就这个数吧！你觉得呢？”楚天竖起一根手指，说道。

    “一千？”

    年轻小伙儿觉得不太可能，既然已经开始交易了，那一千未免也太少了，

    最起码也得上万吧！

    “不是！往上！”楚天指了指天空，示意价格继续往上加。

    “这才合理嘛！”年轻小伙低估了一句，报价一万！

    楚天摇摇头，又指了指上方，“再加！”

    “十万？”这回年轻小伙震惊了。

    “再加！”楚天依旧不满意。

    “我靠！一个座位，你要收我一百万啊！你想抢劫啊！真把小爷我当做冤大头啊！”年轻小伙已经要暴走了。

    “你依旧是猜错了！我的一，是一个亿！”

    见对方不敢往上加价，楚天直接报出自己心中的价格。

    “什么？一个亿！你小子是疯了吧！一个座位，你收我一个亿？”

    年轻小伙直接原地跳了起来，再特么有钱，再特么富二代，计量单位也最多到百万！

    百万以上，就有点吃不消了。

    更别说，楚天张口就是九位数！！

    “我就是要卖这个价！你要是愿意买，那就一手交钱一手交货！要是不愿意，那就滚一边去！别来烦我！”

    楚天语气有点低沉，他很讨厌被人打扰，尤其是这种仗势欺人的狗二代！

    他们最为飞扬跋扈，让人觉得聒噪，不胜其烦！

    而楚天这么说，年轻小伙也顿时明白了他的意思，对方竟然敢戏耍自己，这让他怎么能忍！！

    年轻小伙顿时暴起，指着楚天，大怒说道：“小子，我好声好气让你腾出一个座位给我，你竟然敢戏弄我！你知道我是谁吗？？你知道惹怒我的后果是什么吗？”

    “我命令你，立刻向我道歉，并且让出你的位置！！要不然，我一定会让你后悔的！！！”

