    “铮！”

    申马从奇妙的意境中醒转过来，那种声嘶力竭的怒喝声至今回荡在他的脑海里，久久不散。

    “咦，你们看着我干嘛？”申马疑惑道。

    只见黑皇和叶凡紧紧的盯着申马，眼神怪异无比。

    “老马，我怀疑你刚才被鬼上身了，嘴里老喊一些莫名其妙的话语，什么‘封天’、‘欺天’、‘称尊’，乱七八糟的。”黑皇开口道。

    “我有说过吗？”申马心中惊恐无比，这九龙棺的水比想象中的要深，它是在传递着什么信息吗？

    “确实说过！”一旁的叶凡点了点头。

    “这个以后再说，外面的情况怎么样了？”申马询问道。

    “你不知道？”黑皇听到这话，眼神更加怪异了，锋利的狗爪都探了出来。

    “无量寿马，我刚才陷入一种奇妙的意境中，现在刚苏醒。老黑你露出狗爪干嘛？是想练练？”申马翻了翻白眼，一脸无语。

    “咳咳，本皇这不是怕你被莫名的存在夺舍了吗？刚才可是出现了三尊大帝的残念，一个个都恐怖无比，幸好都被九龙棺撞的灰飞烟灭了。”黑皇讪笑道。

    “那还等什么，赶紧去外面看看能不能捡点宝贝啊？”申马急促道。

    “别急，外面还存留着些许帝道余波，很危险。”叶凡解释道。

    三天后，周围的虚空裂缝已被抚平，虽然大帝气息没有完全散去，但已是大大减弱，危险降低了不少。

    没有了神灵棺椁的吸引，无数残骸都在朝外围扩散，虚空无垠，若是散开了，再想挖掘其中的神藏可就难了。

    “哐当！”

    青铜棺盖开启，三道流光朝不同方向激射而去，申马、叶凡和黑皇各自选了一个地盘挖掘神藏，这是他们约定好的。

    以九龙棺为核心的中心地带，不管是神灵棺椁，还是大圣级舰船，都化为乌有，连点残骸都没留下，大部分的残骸都在外围地区。

    申马浑身赤光闪烁，运转行字秘，马踏星空，朝外围疾驰而去。

    掠过了碎片化的残骸，他终于见到一艘飞舰，大概有两万丈长，上面坑坑洼洼，满是锈迹，整个头部都消失了，应该是被爆炸波及了。

    进入飞舰内部，流光般的金属，粒子操控舱，电子屏幕，灯泡，这些在北斗难以见到的东西，通通出现在申马眼前，让他有些眼花缭乱。

    “科技，或许也是一条路。”

    申马头上的一对龙角铮铮作响，迸发出璀璨夺目的圣辉，一道道神秘的涟漪朝舰体扩散开去。

    寻宝千万看龙角，

    一重纹是一重关。

    关门若有千重锁，

    定有神物居此间。

    循着神纹的指示，申马穿过重重阻碍，来到了一个密闭的金属舱门前。

    “铿锵！”

    他一蹄子猛地踹过去，舱门只是凹陷了一点点，并没有想象中的那么脆弱。

    “剑来！”

    神光一闪，阴阳剑划出一道剑芒，厚重的舱门立马被切割开来，露出了其中的景象。

    一具干枯的人形尸体，隐隐带着王者气息，在他的旁边还有一排排金属管子，五光十色。

    申马打开了其中的一根管子，发现其内只留下一丝精粹，灵性近乎丧失。

    “可惜了，时间太久远了，只能当成饮料喝。”申马灌下一管子，摇了摇头。

    轻轻触碰那具古尸，其外表的衣服立刻化为齑粉，身上的血肉也消失了，只留下了数根白骨。

    “岁月如刀，一切都会被斩断吗？咦，那是？”

    在那具枯骨的旁边，有个小型的储存箱。一道剑芒划过，储存箱被打开了，露出一根玻璃管子，其内储存着一份流转着白色霞光的液体，晶莹剔透。

    他轻轻拔掉塞子，一股馥郁芬芳的香气顿时溢散开来，他浑身倍感舒泰，仿佛浸泡在温泉中一样。

    “这是永恒星域的进化液？这一管液体应该对我有所帮助，不过现在不是服用的时候。”

    他将这个房间所有的东西都打包带走，特别是那些资料，记载着进化之道的信息。

    “唰唰唰！”

    申马不停的在各个残骸间奔腾跳跃，一点点的寻找其中的神藏。不过，接下来找到的东西大都没什么用处，大部分都是灵性尽失的进化液，还有破碎的武器碎片。

    “哎，中央处那几艘大圣级飞舰没能保存下来，真是太可惜了，说不定其中蕴藏着圣人级进化液。咦，那是棺材？！”申马瞪大了眼睛，朝前看去。

    前方，出现了一个丈长的长方体黑盒子，其上有一道明显的裂痕，足有半丈，几乎将它撕成两半，狰狞无比。

    其上刻有形似花鸟虫鱼的图案，只是刻痕非常古老，与当世的生灵并不相像。更为恐怖的是，它隐隐散发着大帝气息，与申马之前得到悟道古茶树棺材有几分相似。

    “九重神灵棺椁竟然没被蹦碎，不知还留存着几层？”申马欣喜若狂，内心向一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    神灵棺椁比神话时代还要久远，世间留存下来的更是少之又少，若是能得到一具，对于申马的证道之器度天棺将有很大的助益。

    他祭出了大磨盘，诛戮陷绝四剑芒垂落而下，将他整个身体都裹住了。他小心翼翼地朝着神灵棺椁走去，不敢大意。

    虚空大帝假死引诱禁区至尊，以衰老之躯坑死两个强者，若是没有设下陷阱，怕也是难以做到。所以神灵棺椁中可能存在大危机。

    他在百丈前停了下来，运转五色神眼望过去，神棺里面空荡荡的，棺内有少许的刻痕，不过难以看得真切。

    “这应该就是九重棺椁中的最后一层吧！九九归一可成仙？”

    他深吸了一口气，人立而起，一蹄子五色神光，一蹄子兵字秘，肉身血气翻腾，随时准备开溜，大帝的东西绝对要慎重。

    “哧！”

    那具古朴沧桑的神灵棺椁动了，缓缓的漂浮起来，左右摆动，其上并没有帝道法则流转，显得十分普通。

    “呼！”

    一口浊气呼出，申马轻松了许多，迈步向前，来到神棺近前。大磨盘垂下万道余晖，刹那间便将它收入阵图之中。

    经过了大磨盘一轮验证，最终才确定没有危险。

    “非金非玉，非石非木，不知能否融入我的度天棺？”

