    只见那男子的气息不断上涨，气势增加。

    满天雾气不断的被他吸入体内。

    董不悔如临大敌，继而主动出击。

    趁着对方的气势还未完全成型之前，必须提前击败，否则难了。

    董不悔正是想到这一点才不顾忌惮之心，率先出手。

    男子呵呵一笑，眼神中满是鄙视，“不自量力！”

    两人再次交手，这一次的打斗完全颠覆。

    原本董不悔占据上风，现在却成了下风，应对对手显得十分狼狈。

    “夫君，这是为什么？

    到现在我也没看明白。”

    许晴忍不住问道。

    “这家伙能借势，能利用这里的恨意。”

    东方白猜测道。

    “借势？

    恨意？”

    “正是！脱离了双王山，他就是正常的一位仙圣，不比其他人有特殊之处。”

    “在这里，他说自己无敌，虽然是大话，但仙帝之下，无人是他的对手。”

    “应该改成齐王山间，仙帝之下第一人还差不多。”

    “夫君的意思是，他借助了齐王山的恨意为己所用？”

    许晴惊愕道。

    “没错？”

    东方白点头。

    “他怎么能借助呢？

    别人行不行？”

    “不行！能借助齐王山的恨意，应该是他的偶然发现，或者不知尝试了多少遍，用了什么特殊办法才能使用。”

    东方白猜的八九不离十，男子名叫方天浩，被仇家追杀逃到了双王山，当时身负重伤，全身是血。

    他躲到了一个山洞，心中恨得牙痒痒，一些事情根本与自己无关，却被对方扣上了帽子，强行无赖，老小妻儿均被杀害。

    世间两大仇恨，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。

    方天浩全家被杀，那种恨意更盛。

    可要报仇，必须先养好伤，于是他盘膝运功，治疗伤势。

    在运功之时，他带着无上的恨意，复仇的决心。

    奈何齐王山和别处不一样，不同寻常，充满了两大仙王的仇恨和仇恨。

    气息弥漫，无处不在。

    就这样，方天浩无意间吸收了这里的仙灵之气。

    仇家追之而来，方天浩身上的伤并没有好。

    全盛时期还打不过，更别说伤痕累累，身受重伤了。

    方天浩被折磨了一顿，对方扬言杀之，砍断双腿双手，然后再一刀抹脖。

    相当残忍！方天浩不甘，内心在怒吼，趴在地上双手抓着泥土，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，额头青筋暴起。

    仇恨爆发，滔天恨意。

    对方正准备下手时，一股股气息钻入方天浩的身体，顿时浑身充满了力量，修为境界步步提升。

    好似被醍醐灌顶一般！“啊！”

    一声怒吼，方天浩震退羁押他的人手。

    仿佛这一刻变成了野兽，凶猛非常，十分凶残。

    在方天浩的心中只有一个字，那就是杀！杀光眼前这些人，杀光所有的仇人。

    接下来场面相当血腥，尸体没有一具是完整的，支离破碎，比五马分尸还要来的可怕。

    心理素质差得人，必然狂吐不止。

    哪怕一些修仙者，见惯了死人，估计也忍不住反胃。

    没见到当时的情形，谁都无法想象。

    杀完人之后，方天浩冷静下来，考虑自己刚才为什么会实力陡然提升。

    没道理啊，不应该啊。

    他没心情多想，想着尽快提升修为，杀光所有仇人。

    日复一日，年复一年，方天浩的修为有了不错的气色。

    在到达玄仙境的时候出去了一趟，解决了所有仇家，杀了个干干净净。

    报完仇之后，他又来到了双王山。

    这么多年了，就算是个傻子也明白，此处有古怪，可以帮助自己快速提升。

    也可以借用这里的势！至于更深层的理解他弄不清楚，只知道在这里可以让自己的战斗力爆表，挑战比自己境界高的人根本不是事。

    只有好处，没有坏处。

    殊不知，双王山的恨意已经慢慢深入了骨髓，进入了灵魂。

    只要借用这里的势，便会迷失心智。

    潜移默化之间，方天浩的心性也发生了变化。

    凡是通过双王山的人，见一个杀一个，还抢劫他们的财务。

    以前他不这样，算是本分老实，加上报了仇，世间哪还有什么仇恨可言。

    如今更像是一个魔头，不讲理，做恶事，乱杀人。

    仿佛一切都心安理得，没什么不对！今天东方白等人要通过这里，当然还是要杀人，不管对方是谁，有多少人马，就是要杀杀杀。

    以前无往而不利，不管对方修为多高，都可杀之。

    慢慢的觉得他在这个地方就是王者！天下无敌！……“轰隆隆！”

    上空传来一声震动，光芒万丈。

    地动山摇！董不悔不敌，在空中落了下来，但没沈缺那么狼狈。

    站在地上只是倒退了几步，身上的伤势并不重。

    可仅仅倒退几步，已然说明他输了，不可狡辩。

    “我说过，老老实实交出仙石，可以给你们留全尸，丑话说在前，奈何没人听，只要统统将你们碎尸万段。”

    男子高傲道。

    一双眼睛变得通红，神色狂放，一股雾气缠绕在他周身。

    “真以为自己无敌？”

    东方白抬头淡淡道。

    “在双王间，老子就是无敌。”

    “不悔，再去给他打过。”

    东方白命令道。

    “这……”已经败了一次了，多少有点丢人。

    “怕什么，本少在这里，必然不让你吃亏。”

    少爷啊，大家都是自己人，知根知底，您哪点修为……咋不让我吃亏？

    董不悔内心叫苦不已。

    “怎么？

    怀疑本少？”

    “不是！”

    “既然不是，去就是了。”

    董不悔咬咬牙，再次飞身而上。

    “不知死活的东西，老子杀你们个片甲不留。”

    方天浩疯了一般冲过去。

    东方白不是空口无凭，更不是托大，他已经想到了对策。

    方天浩为什么这么实力大增？

    还不是因为双王山的缘故。

    只要将其破坏，自然也就借不了势。

    双王山坚硬异常，刚才打斗，仙灵之气落在上面，没有受到一丝损害，可见一斑。

    别人不能毁坏，不代表东方白不可以。

    别忘了他手中还有帝霄神剑。

    帝霄乃天地初开，混沌之物，削铁如泥，世间万物没有它斩不断，毁不掉的东西。

    

