    雪之国。

    常年被冰雪覆盖的国家，哪怕还未到冬季，空气就已经变得十分寒冷了，天空中也开始飘落雪花。

    在风花城的王宫之中，已经是雪之国国君的风花小雪，颇为无聊的坐在一间屋子里面，听着一位老师讲课。

    没错，正是讲课。

    哪怕已经成为了国君，小雪本质上还是一个未成年人，需要通过学习，才能更好的管理雪之国。

    现在的雪之国，都是依靠亲信浅间三太夫在管理，小雪对于怎么管理国家，并不知道具体该怎么做，所以才会被三太夫安排在这里，每天都要在这里学习六个小时以上的课程，然后学着处理三个小时以上的政务。

    “恶魔……三太夫真是一个恶魔……”

    小雪脸面痛苦的低下头，看到放在面前的课本，有种想要把课本撕碎掉的冲动。。

    成为国君的日子，并没有想象中那么美好。

    以前她的父亲风花早雪还在的时候，在王宫里学习课程，每天也只有两个小时而已。

    现在一天要有九个小时泡在课本和政务上，对于她来说，简直就像是深陷地狱那样被折磨着。

    世界上有没有一种不通过学习，整天只需要吃喝玩乐，就能一下子学会所有的方法呢？小雪开始了在课堂上异想天开。

    而作为教学小雪的老师，对此也无可奈何，只能睁一只眼闭一只眼，任由小雪在课堂上神游天外。

    心情好兴许能听进一些，心情不好，就算是在课堂上将课本烧掉，他这个任课老师也不能说一个不字。

    就算是冲着那每个月结算的教学费，这份工作对他来说，也没什么感到不满的。

    虽然作为一名教师，他希望小雪这位国君，多少能够在课堂上认真一点，学习一些有用的知识，能够尽快成为一位贤明的女王。

    只是……看小雪那兴致缺缺的样子，他就知道对方对学习这种事丝毫不敢兴趣。

    想想也是，即使小雪是雪之国的国君，本质上还是一个没有完全长大的女孩，学习这么枯燥的事情，自然不会感到有趣了。

    正在这时，有人敲门。

    “进来。”

    小雪对着门那里说了一声。

    门板被外面人的推开，外面站着一名侍女，她微微欠身，对小雪恭敬说道：

    “失礼了，殿下。”

    “有什么事吗？”

    小雪正了正坐姿，一副认真聆听的姿态。

    “三太夫大臣请您过去，说是有贵客来访。”

    “我知道了。那么，今天的课就到这里结束吧。”

    小雪点了点头，一言决定了这件事。

    “是，殿下。”

    既然有贵客来访，而且需要小雪这位国君亲自出面，显然是一位来头很大的人物。他只是一个负责任教的教师，还是能够拿捏轻重的。

    小雪走出了房间，由侍女在前方领路，自己跟在后面。

    贵客会是谁呢？在后面跟着侍女的小雪，猜测着三太夫口中‘贵客’的身份。

    自从她担任雪之国的国君以来，确实以国君的身份，亲自接见了很多国外的大人物，但那些人也只是象征性的过来问候而已，走一个过场即可。

    问候之后，就再也没有第二次访问了。

    所以，她对于三太夫口中的‘贵客’身份很是好奇。

    难道是五大国的使者？

    只是雪之国和五大国没有太多交际，即使有交际，也只是委托任务而已，应该不至于。

    穿越过王宫华丽宽阔的三楼走廊，侍女在一扇门前停下，小雪说道：“下去吧，我自己进去就行了。”

    “是，殿下。”

    侍女躬身退下。

    小雪整理了一下身上的衣服，才伸手推门，走进屋子里面。

    在屋子里，三太夫正和一个年轻男子在那里融洽的交流着什么，见到小雪进来了，三太夫就从沙发上站起。

    “小雪殿下，看看是谁来了。”

    三太夫指着旁边的年轻男子。

    “好久不见了，小雪。”

    年轻男子，也正是从鬼之国赶到这里的白石，亲切对小雪笑了笑。

    “父亲大人！”

    小雪脸上也露出高兴之色，快步走到白石面前，抱住了白石的身体，表现出亲昵的样子。

    “小雪殿下，哪怕是心情激动之下也不该如此无礼，这么做也太有损您的威严了。”

    三太夫在旁边教育着，如何成为一名有威严的君王。

    同时有点吃味，平时小雪总是拉着一张脸跟他相处，为什么基本上两三月才来一次的白石，却能深得小雪殿下的喜爱呢？

    “你就是这点不好，三太夫，以前怎么没发现你是这么啰嗦的人呢？”

    小雪不满的瞪向三太夫。

    这个恶魔，整天给她安排这么繁重的学业和政务，让她连玩耍的时间都没有了，根本不是个人！

    是恶魔！

    “我这是为了殿下您好。您已经是雪之国的国君了，要像早雪殿下那样，学会成为一个爱戴国民的君王，这样人民才会反过来爱戴您。”

    “我知道了，这种话你已经对我说了无数遍了。今天父亲大人好不容易过来一趟，你不会还打算让我在说教中度过吧？”

    小雪叹了口气。

    仅有这个时候，她不用在外面摆出严肃冰冷的面孔，可以按照自己的心情行事。

    一开始她还觉得成为雪之国的女王，是有点好玩的事情。

    但是随着三太夫开始让她学习，正式让她处理政务的时候，就见识到了什么是真正的地狱。

    而三太夫就是地狱里爬出来的恶魔。

    三太夫只能苦笑，虽然登上了王位，但对方天真烂漫的性格，还是未能剔除。

    不过，保护小雪，也正是身为仆从的他，应该尽的责任。

    “小雪，三太夫也是为了你好，不要总惹他生气。”

    “知道了，父亲大人。这次过来专门过来看望小雪的吗？”

    小雪期待的看着白石。

    “也算是吧，而且我给你带了礼物，希望你会喜欢。”

    白石神秘的笑道。

    “礼物？”

    小雪歪了歪头，一副疑惑的样子。

    三太夫则是想起了，白石过来的时候，是带着一个密封起来的箱子一起过来的。

    那个里面就是所谓的带给小雪的礼物了吧。

    会是什么呢？

    三太夫看了过去。

    白石走到一个密封好的箱子面前，在小雪期待的目光之中，撕开了封条，将里面的东西拿了出来。

    “呃……父亲大人，这个就是你给我带的礼物？”

    小雪脸上的期待化为愕然，指着白石拿出来的古怪设备，脸上充满了疑问。

    这种古怪设备，应该是属于机械的一种，就像是他父亲风花早雪留下来的暖气机一样。

    通体黑色，看上去就像是一个漆黑的铁箱子。

    “是的。”

    白石点头。

    小雪一脸费解，这个古怪的机械设备要怎么玩？

    白石微微一笑，走到房间的开关那里，关掉了灯光，房间里的视线立马暗了下来。

    他走回那个黑色机械设备前，开始以娴熟的手法运转机器。

    只见黑箱子的一个孔中，立马射出一道光源，在不远处的墙面上造出光影，让房间里变亮了一点。

    只见墙壁上的光影，呈现出各种各样的画面，有连绵不绝的江河，也有绵亘无尽的大山，还有一望无际的海洋。

    四季的景色也在光影之中一一呈现。

    风声，雪声，各种自然声音，也都适时的播放出来。

    小雪和三太夫一下子被上面的景色吸引住了。

    当然，吸引他们的并非全是上面的景色，更是因为这种奇怪黑箱子带来的新奇感。

    “父亲大人，这是……”

    小雪下意识的向前走了几步，小脸上激动起来。

    她第一次看到这么美丽的画面。

    “这是鬼之国新开发出来的一种记录影像和声音的设备，叫做放映机。这是可移动式的放映机，这就是我送给你的礼物。喜欢吗，小雪？”

    白石亲昵的抚摸着小雪的小脑袋。

    小雪重重点头，表示喜欢。

    她站在墙壁前面，眼睛一眨不眨的盯着上面美轮美奂的画面看。

    “因为你一直呆在这里，没有太多机会去看看外面的世界。有了这个，就能够让你居住在宫殿里，也能尽情饱览外面的景色了，不会无聊苦闷。”

    “嗯，这个礼物我很喜欢哦，父亲大人。”

    小雪脸上的笑容很是高兴。

    见到如此画面，她心中就有一个声音告诉自己，要把世界上所有美丽的画面，还有声音，全部记录下来，成为最珍贵的记忆。

    “这个礼物的确很棒。”

    三太夫也在一旁赞叹着。

    “这个任务就交给你了，三太夫。”

    白石说道。

    “请放心吧，我一定会努力完成这份工作的。到时也可以记录雪之国人民的情况，让小雪知道人间疾苦，时时勉励自己。白石先生，您为了小雪殿下的教育问题，真是煞费苦心啊。”

    三太夫感动的连连点头，已经想好了一系列让小雪如何进一步扩展学习的计划。

    有了这个叫做放映机的设备，真是解决了他的燃眉之急。

    “……”

    白石感觉三太夫似乎误会了点什么。

    他的本意不是很明显了吗？只是想要让小雪在学习之余，能够放松一下心情。

    结果三太夫却说出了这样的话。要是因此增加了小雪身上的负担，这应该不是他的过错吧？

    幸好小雪还沉浸在放映机投影出来的画面上，没有注意到三太夫那番话，否则一定会对三太夫大骂出口。

    留下小雪一人在房间里观看那些录像，白石和三太夫出来。

    “白石先生，您这次来雪之国，是因为查克拉铠甲的事情吧。”

    虽是疑问，但三太夫却十分确定白石来此的另一个目的。

    对方在鬼之国的工作很忙碌，加上现在又不是节庆日，肯定不可能只是为了看望义女小雪，才来到雪之国。

    “是的，我这次来雪之国的目的，是为了检验冰山基地那里的查克拉铠甲研究情况。”

    雪之国的新型科研基地，是建立在一个巨大的冰山下层，因此那里取名为冰山基地，也是雪之国中规模最大，动用人力、物力最大的一个科研基地。

    查克拉铠甲就是在那里进行研发，除此之外，还有一些其余的东西，比如从空之国那里得到的苦无连射枪，以及一些大型忍具，适用于战争。

    这些技术，全部都要进行革新。

    “查克拉铠甲的研发很困难，不只是资金的问题，而是技术上的革新，并不是那么快。即使这次进行了调整，性能也不会产生质变。”

    关于这一点，三太夫还是知道的。

    查克拉铠甲的研发很是精密，而且还是雪之国独有的技术，在这项技术上，雪之国过去也投入了巨大的精力，但进展一直都很缓慢。

    “放心吧，我还不至于这么急切，要求查克拉铠甲，立马可以装备起来。”

    鬼之国的对外扩张计划，也不急于一时，按照最初的计划，至少五年之后，才会真正开始。

    这还是在一切顺利的情况下，毕竟要应对各种复杂的国际环境，届时肯定不会轻松。

    事实上，随着鬼之国的国力提升，各地城镇都产生了翻天覆地的变化，各种制度完善，想不被人注意都很困难。

    靠堵是堵不住的，因为鬼之国想要寻求更高境界的发展，就势必不可能一直隐藏下去。

    所以，雾隐那边的布局才会尤为重要。

    “那就没有问题了。查克拉铠甲的事情，我这边会时刻关注的。”

    关乎雪之国存亡之事，三太夫可不敢大意，放松对冰山基地那里的监督。

    因为那些铠甲不只是让鬼之国的军队装备，雪之国的军队也要装备上去，提升国家的军事力量，这样才能保护好国家的安全。

    忍界之中小国因为军事力量薄弱，被大国灭亡的例子数不胜数。

    加上风花怒涛的事情，也给他提了一个醒——力量，才是保护一切的根本。

    “那就麻烦你了。琉璃已经先行一步去基地那里了，我会先在这里住上几天，陪一陪小雪，之后再去基地那里视察。”

    “不胜荣幸。那我先过去让人准备房间了，您在这里好好陪着小雪殿下就行了。”

    ◎

    木叶。

    宇智波搬到了新的居所之中。

    族地的面积扩大了，但是距离村子核心却越来越远。

    根据高层会议决定，今年将会在村子里建造一些新型产业，用来发展村子，而最合适的地方正是宇智波所在的族地。

    因此，宇智波的族地转移到村子的边角，而且包含了南贺神社在内，不需要每次会议，都要跑那么远。

    而且为了补偿宇智波一族，高层也将周围的一大片土地，分划给宇智波一族。

    比如巨大的修炼场地，还有美丽宁静的树林，宛如世外桃源一样的地方。

    宇智波的族地面积一下子扩张了许多，但是这么大的土地，如何利用起来，也是一个问题。

    因为根据宇智波一族的总人口，根本用不到这么大的土地。

    况且，这里距离村子中心，委实偏僻了很多。

    由于这个原因，宇智波一族连续三天在南贺神社开展了五次会议，来应对高层的动作。

    虽然宇智波的大人们脸上没有明说，但鼬知道，宇智波的大人们包括父亲富岳在内，都对高层的决定十分不满。

    可是因为还不是正式忍者，南贺神社里面的会议内容，鼬也是不知情的。

    不只是南贺神社，他的家里，最近也经常有族人过来拜访，在父亲富岳的房间里大声辩论着什么。

    鼬偶尔路过的时候，经常能听到‘九尾’、‘四代火影’、‘欲加之罪’等等词语。

    很明显，这里面涉及到了一些敏感的政治话题。

    村子高层之所以把宇智波一族迁移到村子的边角，是在怀疑九尾之乱，和宇智波一族的忍者有关。

    虽然对宇智波一族也做出了补偿，比如分出了一大块土地给予宇智波一族使用，但怀疑的态度，似乎让族人们感到无比焦躁。

    不过鼬其实对于这个决定，抱着可有可无的态度。

    对他来说，这样偏僻的环境刚刚好，不仅有美丽的树林，还有比以前宽敞数倍的修炼场地，不用担心有人过来打扰。

    这样一来，他就可以尽情在这里修炼，磨练自身的忍者技巧。

    所以，他认为族人们太过失去冷静了，事情既然已经发生，大家冷静坐下来一起思考，如何让家族在村子变得更好，才是当务之急，而不是一味的宣泄不满。

    宣泄不满只会让事情变得更加糟糕。

    而且，由于九尾的袭击，村子损失了数百名忍者，连四代火影夫妇都英勇就义了。

    现在外面云隐虎视眈眈，据说又要开始打仗了。

    因此，族里面的大人只是一味的宣泄愤怒，令鼬感到丢人。

    失去冷静之心，绝非是一名优秀的忍者所为。

    如果这件事是栽赃，那么努力拿出证据洗清自己即可，没必要在这种事情上多做探讨。

    至于是否真的是宇智波一族的忍者放出了九尾，致使村子蒙受灾难，鼬不知道里面的真情。

    但父亲富岳最近经常在饭桌上呢喃一个叫做‘宇智波琉璃’的人，愤怒和无奈在他脸上不停变换，随后化为了浓浓的叹息。

    鼬知道，九尾之乱，说不定真的和宇智波一族有关。

    他的父亲富岳，不会无故念叨一个人的名字，还是某个族人的名字。

    而这个族人的名字，鼬已经不止一次听说过了，但对方到底是谁，鼬无法从父亲那里探查到丝毫信息。

    就连母亲美琴也只是摇了摇头，不愿意多说什么。

    ——最新的修炼场地里，是在某片氛围安静的树林里搭建的。

    鼬最近几天，就是在这里展开新一轮的修炼。

    先是练习着火遁·豪火球之术，然后是体术，最后是手里剑投掷。

    等到完成所有的修炼，已经是黄昏时候。

    鼬正要拿起包裹离开的时候，背后突然响起了一道喝彩声：

    “厉害！”

    鼬下意识向旁边一跳，从忍具包里勾出苦无，指向来人。

    那是一名容貌清秀的黑发少年。

    额头上绑着木叶护额，衣服上绣有团扇的标志，是宇智波一族的人，他对鼬轻轻笑着。

    “不用这么警惕，认识一下，我是宇智波止水。”

    鼬放下苦无，正要回答自己的名字，对方又继续笑着开口：

    “我知道你，宇智波鼬，族长家的公子。”

    “你认识我？”

    鼬感到好奇。

    “是的。”

    止水指着周边的标靶，上面准确无误插着苦无和手里剑。

    还有的标靶只剩下了一个木杆，靶子已经被火遁术烧毁了。

    “能够在这个年纪，使出这么厉害的手里剑技巧，还能施展火遁忍术，我一下子就猜到了你的身份。听说你是个不合群的家伙，所有时间都投入到了修炼之中，果然是这样。”

    鼬是经过大量练习，才拥有了如今的实力。

    止水很明白，鼬为了达到这个境界，平时花费了多少的努力和刻苦，绝不是一句‘天才’就能够轻易否定掉的。

    “因为陪他们做忍者游戏太无聊了。”

    鼬依旧这般回答。

    “是吗？”

    止水站在那里思考了一下，随后手臂一挥。

    数道闪光划过鼬的眼前，发出声响。

    鼬吃惊的回头，只见在标靶上，在他的每一枚手里剑旁边，都重新多出了一枚手里剑，同样命中了红心，无一例外。

    最关键的是，他刚才不要说看清，根本没有看到止水是怎么拿出手里剑，然后以什么手法绕过他的身体，准确无误命中了标靶。

    这个人……很强！鼬心中暗道。

    “怎么样？我的手里剑术也不错吧？不过，我相信再过几年，你也可以做到这一点，甚至做的比我更好。”

    止水这样肯定说道。

    鼬没有开口回答，但心里也是这样认为的。

    止水能够做到这一点，是因为对方年长，修炼了更长时间。

    “在家族搬到这里之前，我就不止一次察觉到你了。这么小的年纪就在认真修炼，真是了不起。”

    止水向着鼬伸出手，脸上浮现爽朗自然的笑容：

    “怎么样，以后要不要跟我一起修炼？两个人一起修炼，效率会好很多。”

    止水给他的感觉很特殊，相处起来应该会很容易。

    而且，和对方一起修炼，就可以变得更强，鼬自然也伸出了手，和止水握在一起。

    “那好，今天开始我们就是朋友了，明天还在这里集合怎么样？”

    看着不拘俗礼的止水，鼬点了点头，表示同意。

    “好。”

