
　　“原来是这样看来我真是以小人之心度君子之腹了！”听了张强的话，胡定

　　海明白了过来，满是惭愧的摇了摇头说道。张强呵呵的笑道“胡大哥也不必如此

　　通过这件事，也让我看到了您的正直和刚毅。我不得不说，您是一个真正的军人

　　优秀的军人！”胡定海望着张强，满面郑重的摇了摇头，缓缓的说道“不！听你这

　　么说，我真是觉得很惭愧！听了你刚才的一番话，我才认识到，我的见识远不如

　　你。你想到的我这个总参部的副参谋长却没想到，说起来，这也算得上失职了。”

　　红方指挥部，林然放下了手中的电话，望着几大军区司令，缓缓的说道“

　　我已经命令张强恢复了红方的！星传输系统，你们睁大眼睛，自己看个清楚吧！”

　　林然的话音刚落，红方指挥部的巨大屏幕，出了一阵廊味的响动，随后画面猛

　　的清晰了起来。然而此时画面所显示的情景，却让八大军区司令几乎不敢相信自己

　　的眼睛。他们都以为自己的部队面对着的是蓝方数百辆的坦克，可是通过！星传回

　　来的画面，却让他们大吃一惊。

　　“这一这怎么可能？只有这么几辆坦克，就能扫平我们的坦克群？”梁勇

　　望着屏幕上，蓝方的那寥寥的几辆坦克，满是错愕的问道。他的声音刚一落地，又

　　是一片惊呼声在人群中响了起来，屏幕上，一辆蓝方坦克，就好像是连珠箭一般

　　几乎在一瞬间射出了五炮弹，五炮弹，在空中划出一道弧线之后，便猛的散

　　开，各自向着一辆红方坦克落了下去。五道剧烈的火光同时亮起，只是眨眼间的功

　　夫，五辆红方坦克就被彻底的摧毁了

　　“我的天～1这是一什么坦克，好厉害！”这次不要说梁勇吃惊了，就连

　　蒋中德也不禁出了一声惊呼，喃喃的问道。林然的目光一一从这些军区司令的

　　脸上扫过，将他们此时的精彩表情全都看在了眼里。笑着说道“这就是张强所指挥

　　的蓝方部队的主战坦克，同时也是我们国家自主呱开的新式坦克。各位都是坦克战

　　的行家，不妨评价一下。”林然的话音还未落，大屏幕上的画面猛然又生了变

　　化，只见两辆属于不同阵营的坦克，在战场中面对面的碰在了一起，就好比准备单

　　挑的两位武林高手

　　只有像这样一对一的战斗，才最能体现出新型坦克的威猛。所有人的目光都

　　不禁落在了这两辆坦克上。目前八大军区装备的坦克，也是国家自主研的，就性

　　能来说，虽然比起德国豹式坦克要差一点儿，但是也绝对能跻身于世界一流主战坦

　　克的行列。跟这些坦克打了这么多年交道，梁勇，蒋中德他们还是很有几分信心

　　的。然而结果却是让他们大吃一惊。两辆坦克乍一相遇，红方坦克似乎还在调整炮

　　塔，计算参数，而蓝方坦克却已经完成了两弹连。只听轰的两声巨响过后，那红

　　方坦克就被宣布撤出演习了

　　整个过程似乎刚开始就结束了，以至于几个军区司令还没有回过神儿来，蓝

　　方坦克就已经移动到别处，寻找其他的目标了。“这么快的反应度，真的有可能

　　做到吗？”蒋中德转头看向史秋，喃喃的问道。史秋出了一声充满苦涩的笑意

　　幽幽的说道“我早就说过，张强出品，必是精品！没想到，原来我们是在和这么可

　　怕的坦克战斗，难怪一上手，我们就败的这么惨！”

　　“各位司令，现在距离演习结束，还有七个多小时的时间，你们不是曾经对

　　主西说过，不但能坚持完十二个小时的演习时间，还会击败蓝军，就目前的情况来

　　看，你们恐怕要食言了哦。”林然在一旁淡淡的说道。林然的话提醒了几大军

　　区司令，急忙从红方坦克的身上，收同泞意力，转向了自己这一方。看到自己这一

　　方的情况，几个军区司令不禁更是悲嚎了几声。梁勇早就全军覆灭，最早被宣布阵

　　亡。齐岳紧跟着步了他的后尘，没过多久，c省军区部队也全军覆没了。另外三个

　　军区司令的部队，此时也已经是强弩之末，在做着垂死挣扎罢了。现在就只剩下史

　　秋，柯振纲和蒋中德三方联军，还紧紧的抱在一起，看起来江有几分战斗力。只

　　不过从三人的脸色来看，他们的处境也恐怕好不到儿哪儿去。

　　蓝方，第二，第三分队的坦克，就好像是一条条登鱼，在三方军队的外

　　围游弋。一旦有红方坦克想要突破他们的防线，立即就会被他们的炮火准确的命

　　中，击毁。蒋中德甚至怀疑，蓝方是不是在导弹上装了眼睛，否则的话，怎么会打

　　的如此之准蒋三人也不停的命令着自己的部队对蓝方坦克开火。可是蓝

　　方坦克实在是太灵活了，每次都能在炮弹袭来的一瞬间计算出一条准确的规避线路

　　进行躲闪，让红方白白的浪费炮弹，却连只蚊子都打不下来。

　　这样的战斗，别说是在一线的战士，就连蒋中德他们这些司令员都觉得窝

　　囊，寒修。史柯蒋三人近三百辆坦克，硬是被蓝方七十辆坦克围在了中间，动弹不

　　得。这事儿，就算是说到天边，恐怕也没人会相信吧？“娘的，他们既不进攻，也

　　不让我们走，到底想耍干什么？难道一直就把我们这么圈着？”蒋中德有些急躁

　　的喊了起来。史秋苦笑着说道“张强才不会这么便宜我们！你难道没看到吗，这部

　　分坦克只是为了缠住我们，等到其余的坦克结束战斗，赶来与他们形成合围之势

　　然后在群起而攻。”

　　史秋的话让蒋中德的心中一震，急忙抬头看去，果然和史秋说的一样，分别

　　解决了梁勇和齐岳的两支蓝方坦克队伍，此时歪歪正快移动，目标赫然就是他们所

　　在的方向。蒋中德见状不紧苦笑了一声，喃喃的说道“这个张强，还真是一点儿面

　　子也不留给我们啊。看这架势，分明就是想要将我们一口吞下！”史秋紧皱着眉头

　　说道“不能再在这里耗下去了，与其等到他们形成合围之势，将我们一举击溃，还

　　不如拼一把，和他们来个鱼死网破！”

　　“我赞同史司令的意见厂留看到另外几支蓝方坦克部队也即将结束战斗参

　　加到对他们的围歼战中时，柯振纲出了一声沉喝，大声说道。梁勇等人的戏已经

　　唱完了，此时只能眼睁睁的看着蒋中德，史秋和柯振纲的表演。不过他却看出，其

　　实这三人也是强弩之末了。随着三人的命令下达到前方，红方三百辆坦克，立即展

　　开了大规模的动作。从四面八方，不分主次的动了攻击，想利用这种八面开花的

　　战术，一举突破蓝方的包围。

　　行动刚一开始，的确显现出了效果，面对就好像是炸了营的红方坦克部队

　　蓝方坦克显得有些迟疑，不知道该向哪里攻击。让不少红方坦克突破了蓝方坦克的

　　包围圈。虽然有很多红方坦克突围了出来，然而却也成了散兵游勇，一团散沙，原

　　先集团军的规模忧势彻底丧失了。而这绝对是红方坦克恶梦的开始。原先，所有的

　　红方坦克聚集在一起，通过齐射，覆盖式攻击，对蓝方坦克还有一定的威慑力。也

　　正因为如此，因为兵力占据劣势的蓝方坦克，才选择了，在外围游弋袭扰，却不

　　动总共，为的就是避免伤亡。而现在，红方坦克四散而逃，与蓝方坦克形成了一对

　　一，二对一的局面。失去了兵力上的忧势，红方坦克要想在一对一中，命中蓝方坦

　　克，简直是痴人说梦。

　　装备了银河二号智能芯片的蓝方坦克，其运算能力是红方坦克的百倍，千

　　倍。能在一秒钟的时间内计算出红方坦克所射导弹的飞行数据，模拟出飞行轨

　　迹，从而找出最短的规避路线。在这样的情况下，即便是红方坦克瞄准蓝方坦克

　　射出了炮弹，击中的可能性都在百分之一以下。更何况，蓝方坦克快的反应能

　　力，根本就不会红方坦克射炮弹的机会。于是，一场杀戮便在这广阔的战场

　　上展开了。

　　。蓝方坦克就好像是一只只饥饿到极限的狼，而红方坦克则是一只只被吓破了ŴŴŴ.23sk.com

　　胆，四处奔逃的羊。在诺大的屏幕上，到处都是蓝方坦克狙杀红方坦克的画面。蓝

　　方坦克的神出鬼没，蓝方坦克出神入化的命中率，以及它电光火石般的反应度，

　　这一切都让红方坦克无懈可击，只能一味的被动挨打。一些比较聪明的红方坦克也

　　曾试图重新聚拢起来，以便与蓝方坦克相互对抗，却已经晚了。不等他们走到一

　　起，就纷纷倒在了蓝方坦克的炮口之下。

　　看着这一切，蒋中德的脸卜挂满了冷汗。他这一辈子，演习，实战不知道参

　　加过了多少此，可是从来也没有哪一次，像现在这样败的这么难看。几可以用惨败

　　来形容。七十辆坦克追着三百多辆坦克，宛如丧家之犬似的，到处乱蹿。这不是惨

　　败又是什么？“我靠！还让不让人活了！”就在此时，史秋猛的出了一声狂吼。

　　蒋中德下意识的看向屏幕，这一看他，他差点儿没哭出来。其他的蓝方坦克分队

　　此时已经全都结束了战斗，从四面八方围拢了上来，与，第二，第三分队的坦

　　克形成了合围之势，不断的向核心地带收缩。沿途所遭遇到的红方坦克，一辆也没

　　错过，全部被摧毁。就好像是褛草打兔子，红方坦克被彻底的逼上了绝路

　　当蓝方坦克八个分队成功会师的时候，红方仅余下的几十辆坦克，已经被他

　　们驱赶到了一起，无数黑洞洞的炮口同时对准了红方最后的部队。这样一种局势

　　不禁让梁勇等八大军区司令有些哭笑不得。要知道，他们一开始的盘算，就是八大

　　军区的坦克部队，从八个方向，齐头并进，最后将蓝方的坦克部队，赶入他们部队

　　的核心，然后炮火齐鸣，将他们一举摧毁。只是此时，形势却和他们所预料的截然

　　相反。被逼入核心包围圈的人不是蓝方的坦克，而换成了他们。如果这些坦克也有

　　意识的话，此时在这么多敌方的坦克包围下，也会禁不住吓的两股颤颤，浑身软

　　吧。

　　“臭小子，真是一点儿面子也不给啊！”史秋看着仿佛要被蓝方集体的

　　己方坦克，有些恼火儿的嘀咕道。而就在此时，演习总指挥部传来消息，由于蓝方

　　申请提前结束演习，而红方已经没有再战的能力，演习指挥部同意结束演习，结果

　　自然是红方战败，蓝方大获全胜。不过，比起全军覆没的梁勇，齐岳他们，张强给

　　蒋中德，史秋和柯振纲三人还是留了些面子，三人不由自主的同时长长的吐了一口

　　浊气。

　　“几位军区司令，时间刚刚过了五个小时。不知道你们有何感想啊？”林

　　然笑眯眯看着八位军区司令问道。八人面面相觑，谁也不知道该说些什么。以两个

　　军的兵力对上人家一个师，结果还只支撑了五个小时。他们还有什么话好说？看着

　　八人沉默不语，林然呵呵的笑道“你们也不用沮丧！其实这一次，你们输的并不是

　　冤枉。实话告诉你们，这些新型坦克的战斗力，即便是面对德国豹式坦克，也能轻

　　松的以一敌六。你们应该感到高兴才对，因为这些坦克不久就要换装到你们各大军

　　区，这意味着，你们各军区的战斗力将会有一个很大的提高！这难道还不值得高兴

　　吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十八章 不对称的演习（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 