    “是老天不饶她，她得的是天妒，再不治疗，必死无疑。”王根生冷声怒斥。

    “天妒？”刘大军一时惊呆。

    当日在深山学艺之时，就听几个师祖说过，天妒是上天降罪而得的一种病。

    染病者大多数为女孩，只因为长得太过貌美，便惹得老天妒忌。

    当然这只是一个传说，天妒是一种慢性病毒疾病。

    病毒在患者体内蛰伏十八年，十八年后，病毒蓄势待发，便势不可挡了。

    王根生还在替刘小慧担忧，刘大军却扑通一声跪了下来：“小师叔，求你救小慧一命。”

    “起来，小慧是我未来的大老婆，我怎么可能弃她性命于不顾，你快去准备缸清水。”

    王根生面色冷峻，心里却掀起波澜。

    师叔让自己下山来，莫非就是让自己救人不成。

    一缸水很快便准备完毕，王根生用脚踹了院里的一棵参天梨树。

    只见雪白的花瓣从树上纷纷落下，如同雪花飞舞一般。

    孙巧红急得是粉面带怒，这是哪门子治病，王根生拿梨树撒气。

    这棵梨树已经长了好多年了，每年梨子成熟季节，枝头是硕果累累，让人眼馋。

    “祖宗，你轻一点，你把梨花都踹下来了，还怎么能够结果？”

    孙巧红哭丧着一张脸，好比她死了老娘一样难看。

    “闭嘴，是你家的梨子重要，还是我老婆的性命重要？”王根生一脸怒火，双目如炬。

    刘大军看着老婆，体如筛糠一般：“老婆，你就不要管这些了，只要能够治好女儿，

    随便怎么样就行。”

    王根生不再理会他们夫妻二人，而是双臂舞动起来。

    只见他衣袖飞舞，竟然舞出了一阵疾风。

    那些梨花在风中飞舞，旋转，竟自成为了一个圆柱形状。

    刘大军夫妇二人惊得目瞪口呆，这形成圆柱体的梨花，尽数落入了水缸里面。

    不等他们夫妻二人发话，王根生居然将水缸抱了起来，往屋里走去。

    孙巧红吓得是面如土色，一口缸还是刘大军从旁边滚过来的，足足有一百多斤。

    现在撞上了一缸水，足足有一千多斤重。

    “师侄，你还愣着干什么，赶紧去后院架起一堆柴火，我要给缸里的水加热。”

    王根生怀抱水缸，如若无物，脚步仍然那么稳健。

    后院架起了一堆柴火，四周用石块垒砌了一个简易的柴火灶。

    王根生将装满梨花和清水的水缸放在了上面，紧接着命刘大军生火烧水。

    孙巧红并不知道王根生想干什么，眼见着丈夫将火烧了起来。

    熊熊大火开始炙烤着水缸，水缸里的水慢慢的腾起热气。

    王根生走过去，将刘小慧抱了起来，走到了水缸边。

    刘大军和孙巧红二人吓得一哆嗦，双腿一软，跪在了地上。

    “你，你想干什么？”孙巧红哆哆嗦嗦问。

    “我要将我老婆放在水缸里煮！”王根生声音阴冷，好似冷风刮过孙巧红的脸颊。

    “小祖宗，你这样一来，不但救不了我女儿，还会把她煮熟的。”

    孙巧红意识到了问题的严重性，她几步挪到了王根生的跟前，将王根生的双腿紧紧抱住。

    “走开，你想让我老婆死，我还不想呢！”王根生是厌恶至极。

    但面前的娘们是未来的岳母娘，总该给她一点面子。

    “小师叔，你莫非真要煮小慧吧？”刘大军连死的心都有。

    他甚至认为，是女儿刚才忤逆了小师叔，小师叔现在是想发泄心中的怒火。

    “师侄，煮肯定是要煮的，原因是因为我老婆跟我好像不熟，一会煮熟了，就没有这些顾虑了。”

    王根生面无表情，甚至的深不可测。

    天哪！

    刘大军发出一声哀嚎。

    孙巧红因为伤心过度，居然昏迷了过去。

    王根生抱着刘小慧，将她轻轻的放入了水缸之内。

    水缸的水漫了出来，落在烧红的石块上，顿时化作了水气。

    刘大军蹭的站起，举起一条扁担向王根生劈来：“小师叔，我就是犯了门规，也不能任由你胡来。”

    他的扁担被王根生捏住，只轻轻一拽，便到了王根生的手里。

    “师侄，正好还欠一把火，你这条扁担刚刚好。”

    王根发双手拧着扁担，像拧麻花一样。

    这得多大的力气，常人想都不敢想。

    一条扁担被拧成了条条，之后塞入了大火之中。

    水缸里的热气升腾，两米之内仍然感觉热气腾腾。

    可以想象，水缸里的水温度高到了什么程度，简直让人匪夷所思。

    刘大军求死的心都有，但他却不能死，死了之后糟糠之妻怎么办！

    便在这个时候，前院传来一阵熙熙攘攘的声音。

    王根生眉头皱了一下，冷声说道：“师侄，你去前院看看，是谁在那里闹事。”

    刘大军走到前院，看到了几个面色狰狞的男子。

    他的脑袋禁不住嗡嗡作响，这些人不就是自己的仇家吗？

    “刘大军，你还隐藏得蛮深的，为了躲避仇家，装了残疾十几年，呵呵，今天终于显原形了。”

    一名男子，长相好比张飞，不仅仅相貌丑陋，声音也如同雷吼一般。

    “张雷，你我恩怨都十六年了，你难道还不能放下吗？”

    刘大军自知不是张雷对手，只得不停的求情。

    “刘大军，你还记得十六年前的事情吗，你将我的儿子治成了残废，我为了寻仇，你却假装残疾。”

    张雷声音始终如同雷吼一般，只震得刘大军头皮一阵阵发麻。

    “张雷，我早就跟你说了，你儿子并非我治成那样的，他命中有此一劫。”刘大军苦声哀求道。

    “刘大军，这十六年来，我是看你半身不遂，才不跟你计较，

    你女儿现在是二八年华，该做我儿媳了吧！”张雷大声喝道。

    “士可杀不可辱，张雷，你不要欺人太甚。”刘大军心里气急，大声骂道。

    张雷眉毛倒竖，一拳就朝刘大军击了过来。

    “刘大军，别人说你腿好了，我还不信，现在看来，你腿好了，胆子也起来了。”

    张雷是话到拳到，一阵拳风铺天盖地袭来。

