    有人对我说，所有走上修士一途的人都只有一个目的，那就是不择手段地永生下去，而为了永生就必须成仙。

    可今天周前辈向我展示了另一个答案，成仙不是为了永生，而是为了能够永远做最初的自己，不因为弱小而去迎合大流，不去攀附强者而改变自己。

    哪怕舍弃了百年道行，舍弃了注定的仙缘仙命，舍弃了万中无一的天赋。

    “证仙也不过是用来击溃强敌的一种方法。”

    周前辈说出此话的下一秒，全身的气彻底化作白色，魔河湾上空骤然间乌云汇聚狂风大作，闪电不断在乌云之中穿梭闪烁，那些闪电密集的程度是我从未见过的，如同数个雷暴云团同时出现在了一个地方。

    “呵呵，雷劫都来了，看来不需要本座出手，光是这么恐怖的雷劫就足以要了你的命。”千荀子也抬头瞥了一眼天空中密集的雷云。

    白气之中的周前辈正以肉眼可辨的速度返老还童，矮小的身体逐渐长高，皮肤越来越年轻，头发生长的越来越长，新长出来的头发乌黑靓丽。

    “师弟……”段老却并不因为眼前周前辈返老还童的表现而欣喜，而是满眼哀伤。

    “师兄，师父算的真准，他老人家说我有希望冲击金仙之位，说我的天命和金仙相连，如今还真是如此，这么多年来我一直都没有冲击金仙之位，因为我知道自己一旦证仙一定会迎来金仙级别的雷劫，我没把握扛下金仙级别的雷劫，不过今天无所谓了，我只需要那一瞬的绝对力量。”

    千荀子转了转脖子，傲慢嚣张地说：“呵呵，金仙也配称为绝对力量吗？即便本座是借助泥人之躯复苏，而且现在力量也并未完全恢复，但金仙还不配在本座面前叫嚣，更何况你还不是金仙。”

    说话间周前辈的样貌已经完全变成了年轻时候的模样，年轻的周前辈虽然不似段尘那样英俊潇洒，但眉宇之间却透出睥睨天下的霸气。

    仙气环绕，雷云隆隆，周前辈闭上双眼手掌合十，脚下金光浮动背后一个巨大的法环隐约成型，法环是成就法相的第一步，法相是证仙或者成妖之后修炼的主要方向，法相越强说明证仙之后的实力越强，目前周前辈强行突破至金仙境界，但还未扛过雷劫所以法环都并未完全成型。

    “仙罡霸体，开！”

    周前辈双眼紧闭大喝一声，之前段老用过的仙罡霸体居然被周前辈使了出来，段老是偷学来的，而且之所以能施展仙罡霸体全靠吞下了一颗灵珠，即便如此还只是弄出了个不伦不类的次等仙罡霸体，而现在的周前辈完全是依靠自己的气施展了仙罡霸体。

    “你……你怎么也会仙罡霸体，难道是师父教你的吗？”段老问道。

    “不，他老人家没教过我，我是刚刚从你那里学来的，现在我使出的这仙罡霸体估计也只有他老人家使出的仙罡霸体的八成实力。”

    仙气尽数钻入周前辈体内，周前辈的身体表面竟然浮现出一层金光，一切准备就绪，他俯下身子准备动手，必须赶在雷劫落下之前打败千荀子，否则雷劫一旦降临那周前辈便完了。

    “桓成子门下，关门弟子周元，请教了。”

    周前辈说完这句话身体化作一道金色的闪电冲了出去，千荀子不为所动，双眼内冒出金光好似能看穿周前辈此刻如同闪电般迅猛的动作，下一刻千荀子突然抬手挡住了自己左边的面颊，下一刻周前辈的手掌忽然出现，这一掌刚好打在了千荀子的手掌上，双掌碰撞引发强烈的气浪，一刹那便将二人分开。

    千荀子第一次向后退了三步，眼中露出一丝异样低语道：“本座猜到这具身体很废物，没想到居然这么废物，打区区一个凡间半吊子金仙也这么费力吗？”

    “前辈，你不该分心。”正在这时周前辈的身影出现在千荀子头顶上方，身体倒悬一掌打下，下一刻无穷金光汇聚于周前辈手心之中化作巨龙一口吞下千荀子，地面被打出大坑，摇晃之下压制在我身上的力量也一下松了许多，我趁机冲破束缚重新获得自由，恢复自由之后的我抓起掉在不远处的万龙灵剑，一时间不知道怎么办才好。

    片刻后破裂的地下传来千荀子愤怒的低吼，一道黑光冲破金龙直达高处，将周前辈重新逼回地面。

