    冷璇的举动对跟随她的团队来说。

    冲击不小。

    整个团队都不由自主的往她那边看了一眼。

    冷璇出身极好，长得漂亮。

    又是冷家备受重视的大小姐，入主长老会最年轻的一位长老，还是女长老。

    从来没见过她对谁主动过。

    就是昨天和陆战见面，冷璇态度一直都不冷不淡的。

    怎么现在……

    这位陆少虽然也出身显赫，但是和极境洲的冷家比起来，还是稍逊一筹的。

    关于赤炎的相关消息，只有长老会了解。

    团队并不知道。

    以至于看着这一幕，一群人脑子雷轰电掣。

    但在场的都是人精，冷璇的举动明显到让人一眼就能看出目的。

    冷璇也没有遮掩的意思。

    陆一和陆五对视一眼，心脏莫名的提了起来。

    别是他们想的那样。

    顾小姐那边可就不好交代了。

    陆承洲抬眸，看一眼冷璇，神色疏离冷冽。

    过了几秒，男人淡淡出声，没抬手，“陆承洲。”

    冷璇的手就那么僵在半空中。

    团队见陆承洲这么不给冷璇面子，更是惊愕，看看冷璇，又看看陆承洲。

    气氛陷入僵滞的沉默。

    好半晌，冷璇牵了牵嘴角，收回手，似乎并不在意他这样的态度。

    极境洲的人在赤炎的地盘上闹事。

    陆承洲不待见他们情理之中。

    冷璇坐回去，大大方方，不拘小节，举手投足都是优雅，气场也摄人。

    团队负责人见冷璇没发火离开，松了口气。

    然后给陆战那边推过去一份文件，“这是我们拟好的合同，陆司令和陆少看看，有什么问题我们双方再协议修改。”

    红蝎医疗部的药材基地产量极大。

    其中有一个种类的药材正好是冷璇现在的医学研究项目需要的。

    极境洲能提供的数量不够。

    陆承洲没动。

    陆战把文件拿过来，推给红蝎这边的负责人，“看看。”

    医疗部这边一直是陆承洲直接管辖。

    尤其是现在整个医疗部几乎都去了血液所配合研究。

    大小事陆承洲都会过问。

    这次的合同也需要他签字，医疗部才敢跟极境洲合作。

    负责人看完之后，确定没什么问题。

    然后把文件恭敬的递给陆承洲。

    男人接过来，直接翻到有药材名称的那一页。

    青苏。

    ……

    合同签的很顺利。

    结束后，陆承洲起身，就要离开。

    冷璇突然出声，“陆少，酒店离京城古建筑博物馆很近，我是第一次来京城，不如您带我去参观一下。”

    陆战：“……”

    陆一和陆五莫名其妙的，背后的毛都炸起来了。

    陆承洲脚步顿了顿，稍微侧身，似笑非笑的勾起唇，“没长腿还是没长眼？自己不会去？”

    这话连嘲带讽，刻薄至极。

    冷璇不由捏紧手指，脸上的笑几乎维持不住。

    陆承洲扔下话，转身带着陆一离开。

    冷璇团队这边提心吊胆，甚至不敢去看冷璇的表情。

    这个陆少果然跟传言的一模一样。

    难缠又嚣张，谁的面子都不给。

    就这么一会儿功夫，冷长老在他那碰了两次钉子。

    冷璇站在原地，人紧绷着，盯着陆承洲离开的方向。

