    虽然各大报社的最新一期报纸还未发行，但‘奴隶王’被捕之事，已经开始在南海各国的高层逐渐发酵，一股股暗流随着电话虫之间的交流在来回涌动。

    因为论奴隶贸易之盛，南海是四大海域中当之无愧的第一！

    当然，这也和塔克拉玛国王在此深耕细作数十载，为奴隶行业的发展做出卓越贡献，存在着不可分割的关系。

    北海的黑手党，南海的奴隶主，这是这两片海域的最大特色，前者因此重工业较为发达，而后者的轻工业更繁荣。

    雅纳德王国，就是这么一个典型的南海国家。

    此时，一名年轻，英俊，一头金色卷发，身着蓝金色的贵族礼服的青年，在两边手持火枪的卫兵注视下，踩着层层阶梯，走向由大块白石建造的王宫大殿。

    “父王！”

    青年保持优雅的步伐走进大殿之内，朝着端坐王座之上的中年男人恭敬地做了个礼节。

    “伯利克里，你终于来了，快来看看这个！”

    这国王头戴一顶镶着蓝宝石的金色王冠，一见到自己的长子来了，原本满是沉重, 严肃的脸色顿时露出了喜色。

    只见他直接站起身走下高台, 将手中的情报报告递了过去。

    “好的，您稍等。”

    这位雅纳德王国的王子微笑着接过报告仔细阅读，可看着看着神色变得和国王之前差不多，紧接着抬起头说道。

    “父王, 图特摩斯王国的事情, 我觉得不能只看表面，这代表着世界政府要对奴隶贸易有大动作了！”

    “是啊, 我也想到了这一点, 这世界政府也不知道怎么回事，默认了几百年的事情, 这说变脸就变脸！”国王揉着眉心抱怨道。

    要是放在以前, 他相信就算塔克拉玛国王的身份暴露了，世界政府也不会允许海军轻易动他，可现在竟然一点招呼都不打, 直接抓了！

    “这件事对南海的影响很大，对我们雅纳德王国的影响更大.....”伯利克里王子一边说着，一边反复看着手中的报告内容。

    他们这个国家，向来是通过各个渠道购买奴隶，由奴隶负责在工厂生产轻工业商品, 然后用卖出的收入, 分出一部分资金用于奴隶的伙食和补充。

    剩下地就用来国内各方面的运转以及缴纳每年的天上金。

    通过这种方式，他们解放了所有国民的生活负担，大力培养国民的管理才能, 国民只需要提升学识，研究爱好, 锻炼身体即可。

    这算是雅纳德王国的国策, 历代国王都是如此治理国家。

    因为他们发现这种做法的效果非常好, 下面的国民们生活在富足，舒适, 轻松, 整洁的环境下，自然无比拥护自家的王族，也就成了世界各国中极少数延续了几百年统治的王族。

    也因为有他们的成功模板, 导致南海的不少国家争相模仿, 甚至大部分走地更加极端化。

    传闻有个叫圣玛格丽的王国，其王族和贵族直接将所有国民都变成了奴隶，不仅将其视为廉价的劳动力使用, 需要的时候还会当做商品偷偷卖掉......

    伯利克里王子对国王说道：“如果世界政府当真要狠治奴隶贸易，甚至严禁奴隶的存在，那我们就要做好各方面的准备了！”

    “其实，最近贵族圈里流传着一个消息，说今年即将召开的世界会议，五老星就会提出全面禁奴的议题......”

    国王苦恼地来回走动，继续说道：“之前老夫没当真，以为这就是个可笑的谣言，可这奴隶王都被抓了，就不得不慎重。”

    伯利克里王子听到这话，皱起眉头，看着国王烦躁的身影，提高了声调提醒道：“冷静，父王！”

    后者一愣，也发现自己失态了，摇头苦笑道：“我现在是真不知道该怎么办了，这没有奴隶，我们王国可怎么办啊，再加上......”

    说到最后，只见国王露出迟疑的神色，伯利克里王子疑惑地问道：“再加上什么？”

    “诶，就和你说了吧，圣玛格丽王国的玛格丽三世刚给我打了电话，希望我们雅纳德王国能加入他们的联盟。”

    “联盟？”伯利克里王子心中顿时感到不妙，连忙追问道：“您仔细说说，他想干什么？”

    国王走上台，有些疲惫地坐回王座，对台下的长子说道：“他准备暗中成立一个南海联盟，说今年的世界会议若是一切照常就罢了, 可要是真通过了全面禁奴的决定, 那就以联盟的方式应对。”

    “他们想和世界政府打擂台？”伯利克里王子张开嘴，震惊地看着国王。

    “不, 玛格丽三世的意思是不会正面抗拒, 并且会尽可能地避免冲突，不过禁奴的事情在联盟内权当没有，对世界政府的态度是能拖就拖，如果最后真退无可退，到时候再以各国的联盟军与其对抗。”

    伯利克里王子沉默了片刻，说道：“那您加盟了吗？”

    “没有，我只是和他说要考虑考虑，这不就为这事苦恼呢吗！”国王摇摇头苦笑道。

    “那您愿意听听儿臣的意见吗？”

    “我叫你来，就是想问问你的意思。”国王期待地看着伯利克里王子，因为他深知对方要比自己优秀太多。

    后者抬起头，斩钉截铁地说道：“那我的意见是拒绝，因为这是极其愚蠢的取死之道，灭族之道，甚至是亡国之道！”

    国王听到这话愣住了，而伯利克里王子的陈述还在继续。

    “当年杰尔马王国何等强大，甚至称霸整个北海海域，愿意随从的王国加起来超过二十之数。”

    “可结果呢？”

    “六十六天，仅仅六十六天，他们就被世界政府派来的海军舰队完全打崩，区区几个王国组成的所谓南海联盟。又能坚持几天？”

    国王听完下意识地点点头，可还是心有不甘，犹豫道：“那奴隶怎么办，我们王国不能没有奴隶啊！”

    “父王，重伤和死亡，孰轻孰重？！”

    伯利克里王子大声喊道：“放了奴隶，我们可以花钱雇佣，而且我们对奴隶的待遇并不苛刻，吃喝穿住都给予了基本保障，更没有让人任意鞭打，相信会有一部分人愿意留下来工作。”

    “哪怕没有，如此做，最多难受几年或十来年，我们慢慢调整就是，可要是和世界政府对抗，最好的结果就是和所有国民一起去东海修桥！”

    国王还是第一次见到自己这长子如此激动，突然笑道：“伯利克里，你说实话，刚我要是和你说决定加入南海联盟，你会怎么做？”

    “......”

    伯利克里王子一愣，沉默了片刻后，轻声说道：“我会在今晚独自离开，然后改名换姓想办法加入海军。”

    国王嘴角抽了抽，问道：“不劝劝父王？”

    “良言难劝该死的鬼，既做决定，就无需多言。”

