    中午。

    暗影随风驱车，众人乘坐一辆商务返回苏州，因为林凡、许琳、欣雨、陆雪涵等人最初所在的地方也正是苏州。

    ……

    车上，老丁沉默不语。

    林逸欣、凌月、秦韵陪在一旁，也没多说话，而悲酥清风则坐在副驾驶，看着窗外，神色颇为无奈，终于忍不住了，回头问道：“父亲，这林凡……是你的心魔不成？怎么一遇到这个林凡，你就这么郁郁寡欢的样子了？”

    “倒不是我的心魔。”

    老丁皱了皱眉，道：“只是林凡月恒系列的初代天王，在设定中或许不是最厉害的一个，但却是执念最深的一个，林凡是正宗职业玩家转型《月恒》玩家，他在技能、装备、BUFF上都是天王级别玩家中最弱的一个，但是按照设定……”

    “按照设定如何？”林逸欣问。

    老丁一声叹息：“按照设定，林凡的操作与意识是最强的一个，没有之一，陆尘在病毒入侵获得变异能力之前，正面碰上林凡都不可能占到半点便宜的。”

    “这……”

    林逸欣怔了怔：“岂不是相当厉害？”

    “嗯。”

    老丁颔首，再次缄默。

    “不能吧？”

    暗影随风一边开车，一边从后视镜看了一眼老丁，道：“难道我们这么多人还敌不过一个林凡？不存在的，即便是林凡突破了极限，是天王中的S++高手，我们这里呢，林逸欣算是一个S+了，其余的人至少都是S级别吧？一个S+加上四个S级都敌不过他一个S++？”

    “总之，一切小心为上。”

    老丁看着窗外，道：“毕竟，我给林凡的设定几乎是整个月恒系列里最惨的一个，虽然身边美女莺莺燕燕一大片，但大部分都是失足少女，身边唯有一个校花慕容姗姗算是正常人，而且按照设定，林凡其实是很欣雨等人的，但设定中，他就是一个打杂的，也就是说那些他后来喜欢的失足少女跟客人进房的时候，林凡都有可能是负责铺床单的，这特么的……给谁谁能受得了啊……”

    林逸欣一头黑线：“那你干嘛当初写这么一个完蛋的设定？”

    老丁揉了揉眉心：“这不是年少轻狂嘛……我写盗版神话的时候才多大啊，刚刚大学毕业的23岁愣头青，总想着搞点噱头才能火嘛，这不就写了这么一个奇怪的设定，如今后悔也来不及了，要说亏欠的话，我亏欠林凡的最多，全系主角中只有林凡头顶绿了，而且是被许多人绿，你就说他的杀机会不会是最深的？”

    凌月扶额：“这能怪谁啊，还不全怪你自己？”

    悲酥清风咧咧嘴，饶有兴致的问道：“父亲，按照网游之盗版神话的设定，那个按摩房里除了老板许琳之外，还有身子干净的女人不？那个陆雪涵呢？她是不是也失足了？”

    “忘记了……”

    老丁轻轻皱眉：“真的忘了，不过按照设定的话，陆雪涵是清纯类型的，应该是没有失足，在按摩房里属于卖艺不卖身的类型。”

    “这可难咯~~~”

    悲酥清风翘着腿，笑道：“这年头啊，出来捞的女人那么多，外面的那些个客人又那么不是人，说真的，有漂亮女孩在那种地方上班，绝对扛不住花言巧语和金钱攻势的，早就被形形色色的人睡了无数次了，被包养都算是好的了。”

    老丁顿时发威，一巴掌打在悲酥清风的脑后，道：“你闭嘴，说这话合适吗？符合咱们的精神文明价值观吗？符合咱们月恒系列的主旋律吗？”

    悲酥清风抱头：“啊哈哈哈，父亲我错了，不要殴打孩儿的脑袋，打笨了将来娶不着媳妇父亲你还得花一笔娶媳妇的彩礼钱啊！”

    老丁马上擦擦手，一脸嫌弃，好像再打一下都脏了自己的手一样。

    ……

    林逸欣看了一眼众人，道：“总之，抵达苏州之后，我们都要做好心理准备迎战最强状态的初代天王林凡，此外，许琳、欣雨、陆雪涵等失乐园公会的人会不会参战还是未知数，所以我们绝对不能掉以轻心，这一次，恐怕与迎战兰雁四杰的状况会完全不同了。”

    “嗯。”

    老丁点头赞同。

    悲酥清风看了一眼时间：“抵达苏州的时候差不多接近黄昏了，到时候先去吃晚饭吧，上吊也得喘口气，咱们吃饱了再去送死？”

    “可以。”

    凌月翘着二郎腿，一双玉腿格外迷人，笑道：“父亲说过，龙西路那边有一家鸡公煲味道不错，咱们一会就去那边。”

    “好~~”

    ……

    下午四点半，抵达苏州。

    就在印象中的那家鸡公煲吃了一顿，确实味道不错，鸡肉烧得很香，鸡皮焦黄，吃在嘴里充满了鸡肉的香味，以及香菜、芹菜的佐味，一行人点了两个煲，吃饱喝足坐在一起喝了一点饮料，老丁则全程缄默不语，只是静静的看着她们每一个人。

    “父亲。”

    凌月眨了眨美目，失笑道：“这是干什么？你的眼神……就像是要看我们最后一眼似的。”

    “没有的。”

    老丁急忙摇摇头，掩饰自己的尴尬与无奈，一声叹息道：“我心里头，不知道有多希望你们一个个都活得好好的呢，可惜，心魔太深，让大家走到了这一步，其实……说白了是我没有能保护好大家。”

    “不是这样的。”

    林逸欣深深的看着他，道：“父亲当初年少轻狂，一腔热血的创造了我们所有人，创造了一个月恒的世界，如今父亲年过三十，虽然个性沉稳、从容了许多，但我知道父亲的热血依旧在，心魔之所以出现，是因为时代在变迁，读者在长大，口味在变迁，在短视频、头条的冲击下，看小说的人也没有以前那么多了，要说心魔，其实是我们没有能保护好父亲，一直都只存在于虚拟的世界里，没有真正的出现在父亲身边，没有过半句对父亲的安慰，一直让父亲孤军奋战至今，错的是我们，而不是父亲。”

    老丁鼻子一酸：“逸逸啊，永远都是最让父亲心疼的那一个。”

    林逸欣美眸幽幽：“所以父亲不要觉得有什么愧疚，哪怕是我们这群人都战死了，也没有关系，这是我们所愿意的事情，倒是我们阵亡之后，希望父亲继续向前，去追求更好的自己，更好的作品，不被流言蜚语所伤害，守住一颗心，我们的世界才会延续。”

    “放心。”

    老丁的声音有些颤抖，看着众人，道：“我这辈子什么事做不好，唯独喜欢写作这件事，所以……我这辈子唯一想要的就是做好这件事，再无其它。”

    暗影随风颔首笑道：“如此的话，我们也就放心了。”

    悲酥清风起身，提着匕首，“唰”一下身躯消失在原地，笑道：“既然如此，就准备出发吧，那家按摩房在什么位置，父亲心中应该明白的。”

    “自然知道。”

    老丁也起身，道：“存在于记忆中的，我当初刚刚来苏州时，上班经常等公交车的地方，就在对面，跟这里隔着一条街。”

    “走吧。”

    林逸欣起身，扫码付了饭钱，道：“去见识一下初代天王到底有多厉害吧！”

    “走。”

    凌月、秦韵、暗影随风一起起身。

    ……

    外面，夜幕降临，华灯初上，街道上入眼皆是灯红酒绿。

    老丁走在最前方，身旁有林逸欣、秦韵保护，穿过先奇街，越往前走就越是心中忐忑，距离越来越近了，众人就像是踏入了一个充满戾气的幻境一般，道路上的行人渐渐湮灭消失，化为一道道消失的人影，而街道依旧是街道，石桥依旧是石桥，唯独远处，一座泛着粉色灯光的门面房依旧闪烁光辉。

    “小心了！”

    老丁抬手拔出手枪，推动子弹上膛，道：“所有人进入战斗状态！”

    悲酥清风已然在虚界之中行走，只是传来了声音：“林逸欣、随风主攻，我隐形策应，争取打一套先手再说，凌月全程用暴风雪控场，给对方挂上减速，秦韵守住父亲，我们可以死，父亲绝对不能有任何的意外，知道了吗？”

    “嗯。”

    秦韵扬起法杖，一一为众人挂上了心灵之火等增益BUFF，而林逸欣、暗影随风则提着长剑，大踏步的上前。

    一旁，就是公交站台，当初老丁曾无数次站在这里等车。

    就在众人一一上前的时候，忽地寒风凛冽起来，空中下起了鹅毛大雪，地面上几乎瞬间就积起了近十公分深的积雪。

    2008年，全国暴雪，苏州也未能幸免，而那时，老丁所创作的小说也正是《网游之盗版神话》！

    往日的记忆，一一浮现！

    “小心啊……”

    林逸欣右手提着长剑，左手倒握着金色的精致匕首，一双美眸笼上了一层银色光辉，已经开启了月瞳效果，不断注视周围，道：“杀气越来越浓烈了，林凡应该已经就在附近了！”

    暗影随风身躯一沉，身周一缕缕寒风急旋而起，皱眉道：“能探查出他的位置吗？！”

    “难，他也拥有藏匿自己的能力，而且趋于完美。”

    ……

    “铿！”

    林逸欣话音未落，一旁的公交站台忽地猛然一振，直接从底部被一道剑光给切开了，紧接着，整个公交站台的广告牌飞起，“蓬”一声碾压在了暗影随风的身上，将暗影随风撞得吐血飞出，被沉重的站台广告压在了雪地之下，紧接着，花圃中的一座假山被挪移而出，重重压在了广告牌上。

