    第100章 回归！奖励结算！空间切割法阵！【求月票！】

    “此地不宜久留，还是赶快离开吧！”

    蒙卡沉声说了一句，随后开始联系外面接应的人。

    “好了，已经通知他们了，咱们赶紧去东南区域吧，传送法阵会在那里开启。”

    “好！”

    林北点了点头，与蒙卡和七七一道, 朝着东南区域直奔而去。

    ……

    中心区域，一座悬浮在空中的金色大殿内，一名金发女子头戴王冠，眉头紧皱，望着远处虚空。

    王座下，十名气息强大的帝君级强者半跪在地, 大气都不敢喘一下。

    “哼, 算他们走运！”

    金发女子冷哼一声, 消失在大殿。

    半跪在地的十名帝君级强者大汗淋漓，长出了一口气。

    ……

    有七七带着，只是用了一个小时，林北等人就来到了东南区域。

    很快，他们便发现了一道冲天而起的蓝色能量光柱，当下不再停留，立刻狂奔而去。

    进入传送阵，几人身影瞬间消失。

    几秒后，青山城地下密室内，三道身影出现。

    “终于回来了！”

    林北喃喃道。

    他这次在秘境空间待了将近一周时间，如今再回来，有一种恍若隔世的感觉。

    【秘境成绩统计中……请稍后……】

    【经统计，此次秘境之行，您一共完成2370座遗迹挑战，其中皇朝遗迹170座, 王朝遗迹2200座！】

    【奖励结算中……】

    【结算成功！您一共获得经验值195亿点！获得血刃酒馆积分1.95亿点！】

    【您的积分超过1亿点, 会员等级自动由三星提升至四星, 请尽快前往酒馆办理勋章更换手续！】

    “什么？！”

    林北听着耳边突然响起的系统提示，整个人愣住了。

    刷！刷！刷！……

    他的身上, 接连升起10道金光，等级瞬间提升到了40级！

    195亿的恐怖经验，可不是开玩笑的！

    若不是每隔20级需要完成职业进阶任务，他恐怕可以直接升到60级左右了！

    当然，现在也就只能想想罢了。

    他现在，被强行卡在了40级，而经验储存量也达到了极限，但是也只够他升到49而已。

    没办法，游戏设定如此，最多可以储存9级经验。

    林北虽然有些无奈，但是也没太在意。

    经验这种东西，多刷刷，怎么都会有的。

    这次能直接获得直升到49级的经验，他已经非常满意了。

    更何况，经验什么的，都是小事情，关键是这次秘境之行, 他获得了足足1.95亿的积分点！而且还从三星会员直接提升到了四星会员！这才是最爽的！

    现在的他，已经算是和蒙卡同级了！

    “这……”

    密室中，早就有些不耐烦的莫老脸色一惊, 看向林北的眼神，仿佛实在看一头怪物！

    他原本只是来这里一天的，结果因为这边出了事，硬是多逗留了三天，现在的他，心里早就颇有怨念了。

    不过是为了一个降临者而已，犯得着这么麻烦吗？

    还有那个蒙卡，真不知道他是怎么升到四星会员的，真是越活越回去了，居然为了一个名不见经传的小辈，搭上了自己的前程！

    简直愚蠢！

    这些，都是他这几天心里的想法。

    然而，就在刚刚，这些想法彻底崩塌！

    这小子……是妖孽吧？

    难怪蒙卡会为了他不惜搭上自己的前程，大爷的，此等天赋，给我我也干啊！

    莫老一脸感慨，还好自己没不耐烦离开，现在补救，还有机会！

    想到这里，莫老笑了一声，来到林北面前，上下打量着后者，满意笑道：“果然是英雄出少年啊！不错，我血刃酒馆有你此等英才加入，是我血刃酒馆一大幸事啊！老夫莫云，是一名宗师级阵法师，与小友初次见面，送你一套阵法吧，算是结个善缘！”

    【莫云（lv.120，帝君级，空间阵师）对你的好感提升20点！当前好感度：20点（泛泛之交）！】

    【你获得了莫云的赠礼——空间切割法阵！】

    【空间切割法阵：宗师级空间系攻击法阵，由空间阵师莫云亲手炼制，威力极强。使用方法：在法阵中央嵌入灵魂晶石，开启法阵，使用真空刃攻击目标。攻击力与攻击范围与镶嵌的灵魂晶石品质有关。耐久度：3000点。】

    “多谢莫老！”

    林北脸色一喜，这可是好东西啊，空间系攻击法阵，威力强大无比，关键是，林北可不缺灵魂晶石，更不缺高品质的灵魂晶石，他的lv.5分解术，虽然还没有破限，但是已经可以分解黑曜级装备了！

    而且，他还不缺黑曜级装备！

    所以，只要他愿意，就可以使用黑曜级灵魂晶石开启空间切割法阵，无论是威力还是范围，肯定都非常夸张！

    要知道，一件黑曜级装备，保底只会获得一块黑曜级灵魂晶石，而把它作为消耗品使用的空间切割法阵，爆发出的威力，绝对不同凡响！

    “莫老，我想问一下，这空间切割法阵，用不同品质的灵魂水晶运转的话，差距有多大？”

    为了不浪费耐久度，林北打算直接询问莫云。

    莫云闻言哈哈一笑，捋着胡子道：“你问我，可算是问对人了！这空间切割法阵，是老夫的得意之作！不过想要运转此阵，至少都需要黄金级灵魂晶石才行！”

    “一般来讲，黄金级灵魂晶石，可以开启一个10米范围的空间切割法阵，生成十道真空刃攻击目标，只要目标是超凡之下，每道真空刃的伤害为固定1万点，空间法阵持续10秒。”

    “白金级灵魂晶石，则可以开启一个100米范围的法阵，生成100道真空刃攻击目标，真空刃伤害固定1万点，持续时间60秒。”

    “钻石级，则在白金级的基础上，再翻十倍！不过真空刃的攻击力是固定的1万点，不过持续时间却会提升至300秒！”

    “再往上，就是黑曜级了，覆盖范围1万米，生成1万道真空刃，每道真空刃固定伤害1万点，持续时间1800秒。”

    “怎么样，很厉害吧？”

    莫云得意地笑道，“不过需要注意的是，使用不同的灵魂晶石，消耗的耐久度是不同的，黄金级消耗1点，白金级消耗3点，钻石级消耗5点，黑曜级消耗10点。”

    “当然，你也可以使用高级灵魂晶石，但是压缩空间切割法阵的范围，这样一来，攻击频率会更高，持续时间也会更久。”

    “确实厉害！那……超凡级呢？镶嵌超凡级灵魂晶石的话，空间法阵会有多厉害？”

    林北追问道。

    “咳咳……你，你开什么玩笑？超凡级灵魂晶石？小子，你要明白一点，使用黑曜级灵魂晶石就已经足够奢侈了，至于超凡级……超凡级装备都极其罕见，哪里会有人舍得分解啊？而且即便分解，没有高超的分解技术，也成不了！”

    莫云尴尬地咳嗽了一声，无奈道，“所以啊，超凡级到底能达到什么威力，我还真不清楚！不过我估计，耐久度消耗肯定极高，至少一次消耗100点耐久度！”

    “……好吧。”

    林北闻言，叹了口气。

    确实，正常来讲，恐怕不会有人奢侈到使用超凡级灵魂晶石去开启一个消耗性的攻击法阵吧？

    除非遇到十万火急的情况，不然……这完全就是暴殄天物的做法！

    但是，那是对于别人而言。

    林北拥有掉落品质+2的BUFF在，击杀皇者级BOSS估计就能掉落超凡级装备了，而且以他现在的实力，想要击杀一只皇者级BOSS，还真不费事。

    所以，他才会有之前的疑问。

    “既然他自己都不知道的话，那就只能等以后有机会，我自己试试了。”

    林北心中叹了口气，随后又抬头问道，“莫老，这法阵的耐久度若是用完的话，我该如何修复呢？”

    “简单！我送一块空间石，可以修复1000点耐久度。不过……咳咳，这东西比较稀缺，只能送你一块，你以后若是有需求的话，可以跟我购买，我给你打八折，算你40万积分一块。”

    莫老扔给了林北一块白色水晶，然后咳嗽了一声，有些尴尬地说道。

    “好啊！那莫老你现在身上还有空间石吗？我先买10块！”

    “有！当然有！哈哈，十块是吧？好嘞！”

    莫云闻言，眼神一亮，连忙从身上取出一个布袋，扔给了林北，“里面一共是11块，我再送你一块，这样你正好有12块空间石，可以完整修复法阵4次了！”

    “多谢莫老！”

    林北脸色一喜，收起空间石，随后交易了400万点积分给莫云。

    现在的他，有的是积分，虽说现在花了400万出去，但是加上之前与蒙卡交易获得的1100万积分，他身上还有2.02亿积分！

    “对了，小子你需要灵魂水晶吗？老夫也有不少，可以便宜卖你！”

    莫云打量着林北，笑呵呵地问道。

    “不用了，灵魂水晶我不缺。”

    林北笑了笑，拒绝了莫云的好意。

    “男神！你终于回来了！”

    就在这时，一旁等候已久的特利娅红着眼眶喊了一句。

    她在这里守了好多天了，中间一直找人带班在前台工作，她很担心林北的情况。

    现在看到林北平安回来，紧绷的心弦终于一松，泪水决堤而下。

    “好了，我回来了你不应该高兴吗？”

    林北挠挠头，有些不解。

    “小子，特利娅就是高兴见到你才会落泪啊！”

    蒙卡见状，不由拍了拍林北的肩膀，鄙视道，“你行不行啊，连这都看不透，以后还怎么找女朋友？”

    “我为什么要找女朋友？”

    林北愣了愣，好奇地问道。

    “呃，我……算了，人我带回来了，我还有事，先走了！”

    蒙卡直接被林北给整不会了，当下撂下一句话，直接溜了。

    这地方，他是一刻也不想待了！

    正好，找个安静的地方，安心炼化神性结晶和神性碎片去！

    (本章完)

