    江南：“用什么顺手拿什么！对付黄金以下，热武器仍旧是最有效，最快捷的杀敌方式！”

    “枪玩儿不明白的就不要用了，容易误伤自己人！”

    说着将防弹衣套在了自己的身上，用一块军绿色的布把米拉绑在了自己胸前！

    腰间挂了一串的手榴弹，弹匣！还挎着一把s686霰弹枪，装的龙息弹！

    手持一把m416！

    身后还背了一挺带弹箱的加特林！

    这一刻全员懵逼！

    靠！南神！你这是cos魂斗罗么？

    你这跟翻跟头闯关的那家伙就差根红色头巾了啊！

    众人看的直眼热，可却不敢随意用，他们平常哪里摸过这些？

    而江南更是大方的又兑了1000棵元气人参！

    一人手里放了七八只，以备不时之需！

    “兄弟接着！”

    齐玉一愣，连忙去接，只见江南丢过来一瓶水！

    “这是啥？”

    江南咧嘴一笑：“好东西！抽空喝了！能够让你完成究极进化！”

    齐玉：(??w??)???（一脸懵逼）

    此刻钟映雪夏瑶吴良三人都激灵灵的打了个冷颤！

    2.0吧！

    一定是大力2.0吧？

    全员武装完毕！

    只见江南打开保险，拉动枪栓！

    “全员！坦克在前！近战跟上！元素系后方猥琐输出！机动全方位支援！”

    随着江南一声令下，一百多人排好阵型，一个个紧张的手心出汗！

    这一出门，可就是真正的战场了啊！

    只听江南深深吸了口气：“别怕！熬过去，在场的所有人都将是真正的明星！”

    “现在！跟我上！”

    说话间就已经带人冲了出去！

    入目皆是一片混乱，耳边充斥着爆破声，怒吼声！

    炸飞的土渣子漫天飞舞，遍地硝烟，各处横尸！

    没有比这再真实的战场了！

    一瞬间，所有人的脑袋都懵了一下！

    就在这时，耳边的枪声响起，将所有人拉回现实！

    江南开枪了！

    只见他肩端m46，瞄准射击，跨步前行！

    动作流畅的宛如教科书级别一样！

    两发子弹射出，击中躯干，让目标失去行动能力！

    一发爆头确认死亡！

    连续点射，弹无虚发，三声枪响必有一人倒下！

    专杀白银，快速清兵！

    29发后，最后一发压膛不射，单手更换弹夹！

    省去重新上膛时间，随即再次射击！

    看的众人一脸懵逼，直起鸡皮疙瘩！

    “卧槽！car中轴线锁定射击法？这我只在电影里见过！南神他……”

    “这么熟练的么？真杀啊！眼睛都不眨一下？”

    “兄弟醒醒吧！这里是战场！”

    兔宝宝眼睛晶亮：“哇呀呀！帅死啦帅死啦！”

    齐玉捂脸：“同样都是学生，南神要不要这么强？”

    鱼青青：“我们放假吃火锅的时候，南神在吉利海峡打海盗！你说呢……”

    没时间给他们震惊了！所有人都快速进入角色！

    江南带着一众选手直接顶上了龙渊军防线上的窟窿，对着涌上来的德古拉疯狂输出！

    手中m416子弹打没了，江南直接丢掉！

    拉过背后的加特林双手提着！

    开火！

    山猫从一堆废墟里爬出来，抹了把脸上的鲜血！

    赫然看着江南带娃提着加特林疯狂扫射！

    (?`~′?)

    “小南！你怎么又跑出来了？快回去！听话！”

    江南：“我不听我不听！”

    山猫：(????)

    对于江南，山猫根本拿他没办法！

    实际上，江南他们一百多人的加入，虽然大多数都是白银！

    可在江南的指挥下，的确稳固了防线，为龙渊军减轻不小压力！

    此刻会场内，剩余没出去的选手们脸上写满了愧疚！

    目前能做的也只有尽全力保护这些人了！

    然而胡硕却急了！

    “拍啊！接着拍啊！干啥呢？”

    摄像师小脸儿煞白：“咋拍啊？我不能跟出去拍吧？“

    老子特么就是个凡人啊！

    一个月就给我开1450块钱，这是真让我拼命是咋的？

    “啧！你给我！”

    说着一把抢过摄像机，扛着就朝着门外潜行过去！

    “卧槽！硕姐！你不要命了啊？”

    胡硕满脸坚决：“升职加薪就这把了！老娘拼啦！”

    她扛着摄像机直接冲到了一处倒塌的围墙处，摄像机对准战场！

    此刻，全国全明星赛颁奖现场直播俨然变成了战场！

    直播间彻底炸了！

    “壮哉我大硕姐啊！牛批！”

    “卧槽卧槽！南神他们真的冲上去了？太踏马爷们儿了啊！”

    “我哭了！真哭了！关键时刻南神是真往上顶啊！我粉你一辈子！”

    “这！这么真实的么？我的天哪！”

    “南神呢？南神在哪儿？”

    “啊啊啊啊啊！带娃站撸加特林的那个！苏爆了！”

    “枪管都给撸红了！太凶了啊！南神牛批（撕心裂肺）”

    画面中，江南已经脱离了战团，直刺德古拉人员中部！

    手持加特林狂撸，不少白银都倒在了枪下！

    哪怕对黄金无法造成伤害，可仍旧能对他们造成影响！

    “江南！是江南！给我弄他！”

    “母体在他身上！”

    “别让他跑了！”

    一时间，整片战场局势突变！

    就像是一块冰糖掉进了蚂蚁窝，无数人朝着江南所在狂攻而来！

    江南非但不跑，反而朝着里面狂冲！

    “在座的各位有一个算一个！全是垃圾！”

    “这么多人逮不到我一个？你们是打了个寂寞么？”

    “来啊！不服干我啊！老子要是跑，你就是我孙子！”

    一瞬间，龙渊还有参战的选手们都傻了！

    南神这是疯了么？

    刚上来就自杀式嘲讽？要不要这么热血啊！

    “哎呦卧槽？就没见你这么嚣张的！给我干他！”

    “啊啊啊啊啊，给你牛批坏了！”

    “不跑是吧？给老子等着！头给你拍没！”

    “嗯？好像哪里不对劲！不管了，冲啊！”

    一时间四五十人朝着江南所来涌来！

    无数双手朝着朝着江南所在抓来！

    夏瑶急的直哭：“小南！”

    下一刻，江南瞬间消失在原地……

    “人呢？不是说不跑么？”

    “你放屁！”

    “怎么跑了？”

    “嗯？这是啥玩意？”

    只见地上一只黑包里放了10公斤c4……

    “哔！哔！哔！”

    “哎呦我……”

    “轰！”

    一声炸响，火光冲宵！

    恐怖的冲击波汹涌扩散而出，热浪滚滚，不少人耳膜都镇出了血！

    那围过去的四五十个“孙子”们被炸的跟天女散花一样，飞的到处都是！

    “噗哇！我的胳膊啊！”

    “眼睛！瞎了！老子啥都看不见了啊！”

    “c4？竟然是c4！一口老血！”

    “你这操作是要把我给郑！四！”

    “呸！这臭小子一肚子坏水儿，我丢雷老……”

    [来自王非的怨气值＋1000！]

    [来自许然的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    江南的身形浮现在高空之中，满脸灿烂：“坡儿飞！艺术即是爆炸！崩他就完了！”

    龙渊和一众选手都看傻了！

    这等骚操作也就你能搞出来吧？

    太秀了啊！

    你这啥脑袋啊！

    吴良一看，这都行，当时眼睛就亮了！

    话不多说！老子会活儿啊！

    当时狂吼一声，化身七米秃头黑熊，几个大跳，飞出七百多米！

    直接跳到了德古拉人员的核心位置！

    熊王盾一杵，大吼一声：“小13崽子们！不服干我！”

    一声大吼！红芒浮现！

    龙渊队员们真的惊了！跟在江南身边的人都这么莽的么？

    太勇了啊！

    一个比一个嚣张啊！

    此刻德古拉人员一瞅那秃顶黑熊，当时就气坏了！

    这头黑熊怎么比江南看起来还要嚣张，还要让人生气啊！

    给我干他，霎时间一帮人朝着吴良所在猛冲！

    江南眼睛大亮！大个开窍了啊！

    新的组合技诞生了？

    “崩傻他咔拉咔？”

