    “嗯。”

    “再见。”郑明杰对卓越说道，然后走了过去在副驾驶位打开了门，等到苏慕婉坐了进去之后才关上了门，转身走到驾驶位去开车。

    “记得，给我打电话，或者发信息，都可以。”苏慕婉打开了窗户之后对卓越喊着。

    “好，会的。再见。”卓越点头后道。

    随后，车子就开了出去，好车子就是好，起步速度很快，一下子就不见了踪影。

    卓越呆呆地看着车子离开，心情就像是喝水喝着喝着却发现杯子里面有只苍蝇一样的难受。

    其实卓越心里面很明确，他与苏慕婉不是同一个世界的人，即使他也承认他对苏慕婉多多少少是有那么些喜欢的，但是他是个理智的人，不是个自作多情的人，他与苏慕婉之间根本就不太可能，他知道他应该要与苏慕婉离得越远越好，为的是不让苏慕婉受伤，也不让自己受伤，他也不希望有一天三腿身上的事情在自己身上也发生一次。所以这些天，他一直都是克制着，没有主动给苏慕婉打电话也没有主动去见苏慕婉，这次是因为要给苏慕婉还钱才主动联系苏慕婉的。只是让卓越没想到的是郑明杰又来了，从见到郑明杰的那一刻起他心里就不舒服，很不爽，就像前面说的那样，有种吃到死苍蝇的感觉。

    卓越自己也不知道自己现在心里到底对苏慕婉是种什么样的感觉，但是不管对苏慕婉是什么样的感觉，他都很清楚，唯一正确的做法就是离苏慕婉越远越好。

    卓越一边往自己地下室走去，一边拿出了苏慕婉的银行卡，想了想，最后又转身往银行而去。

    他倒不是真的要再从苏慕婉这里借钱，他这么对苏慕婉说也只不过是想骗苏慕婉把银行卡拿出来，他好给苏慕婉卡里打钱罢了。因为要苏慕婉自己告诉他银行卡账号开户行这些信息基本上是不太可能，而他卓越的性格也就决定了他必须给苏慕婉还钱，最后他才想出了这么一个办法来。

    卓越直接走到了银行的at助机里面操作着。

    卓越一番操作之后，把另外一张卡里面的十二万全部汇进了苏慕婉的卡里面，钱虽然是打进卡里面去了，不过对于卓越来说，怎么把卡还给苏慕婉却也是个问题，不过暂时的他倒是不想去想这个问题了。

    如果说卓越在进银行之前还是腰缠万贯的主的话，那么在出了银行之后，他又成了那个身无分文的穷屌丝了。不过任何人都不要瞧不起这个穷屌丝，因为卓越自己虽然没钱，可是身上可是有卡的，一张是苏慕婉的，里面有着几百万。一张是温倩怡的，里面也是有着几十万。而且无一例外，他都知道密码，而且人家都是反复交代过，想用多少取多少就行了。

    卓越一边往家里走一边自嘲着，自己这穷屌丝到底是命好呢还是命不好呢？对于卓越来说，人家是还钱容易借钱难，而他这是借钱容易还钱难，每次还个钱都像是要经历一次西天取经要过九九八十一难。

    卓越知道苏慕婉肯定也不缺这个钱用，所以也就不急着把卡还给苏慕婉了。

    接下来的几天卓越每天都是过着朝九晚五的日子，不对，应该说是朝八晚五的日子。

    国庆活动结束了，企划工作是有，但是对于卓越这个企划部部长来说工作是很轻松的，那些小的策划案他也就只需要把把关审批一下就行了，其余的事情就完全不需要他担心。生活方面，他没有主动联系过苏慕婉，但是苏慕婉每天都会偷偷地给他打个电话，不过时间都不长，也就一下而已，基本上是苏慕婉再说，卓越在听。

    生活唯一不同的地方就是重新恢复了下午五点多下班六点到家的生活状态，原本与黄婉婷基本就见不着面的他现在每天都能见到黄婉婷，差不多是卓越下班回来，要么从外面吃完晚饭回来要么就是自己在家泡完方便面之后的这个时间段黄婉婷会准时出门，然后去上班。两人见面会闲聊几句，不过不多，也就那么几句话而已。

    就这么过了几天，这天，当卓越提着包下班的时候，忽然间发现了自己门前蹲着一个人，旁边还放着一个行李箱和一个旅行包。

    看到这，卓越皱了皱眉头，问道：“你过来干嘛？”

    这个人就是卓越的好兄弟刘三腿，只不过，在上次两人打了一架之后就再也没有联系过了，算下来也有小半个月的事了。

    “我这……这不是找你聊天嘛。”刘三腿呵呵地笑着道。

    “你找人聊天还带拖行李箱的？告诉我，这是怎么回事？你准备干什么啊这是？”卓越用脚踢了踢刘三腿的行李箱问道，语气很不善，他对三腿的气还没消。很明显的事情，在这件事情上，是刘三腿深深地伤害了燕姿。但是他也不愿意再提这个事情，毕竟恋爱是人家两人自己的事，就算自己关系再好，在这件事情上，自己也只是一个外人罢了。

    “卓越，我来你这住几天。”刘三腿舔着脸问道。

    “你丫有病啊，你没地方住啊？你那比我这不舒服些？干嘛跑我这来住。”卓越等了刘三腿一眼，一边拿着钥匙开门一边问道。

    “我这不是怕你一个人住在这孤单嘛。”卓越打开门之后，刘三腿就拖着行李箱走了进来。

    “别给我尽着好听的说，别，别忙着在这收拾东西，先别忙着把你的这些家伙事拿出来，我还没答应让你住这。给做椅子上，好好的坐好。”卓越坐在床上，看着打开行李箱准备着把里面的西都拿出来的刘三腿连忙制止着。

    刘三腿愣了愣，然后乖乖地坐在椅子上，嘀咕着：“你怎么还像是审犯人一样呢。”

    “你心里明白就行，老实交代吧，到底怎么回事，别给我来那一套，你小子是个什么货色我还不知道？说吧，到底怎么回事吧。”卓越掏出一根烟点上，说完之后又丢了一根烟给刘三腿。

    “我没地方住了，被房东给赶出来了。你要是不收留我我就只有去睡大街了。”刘三腿可怜地说道。

    卓越终于是皱起了眉头，问道：“他凭什么赶你？怎么？你没交房租？”

    刘三腿有些尴尬地笑了笑，然后点了点头。

    “怎么回事？你交房租的钱都没有了？”卓越惊讶地站了起来。

    刘三腿再次点头。

    “你他妈的挤牙膏啊，自己老老实实说，到底怎么回事，不然你丫给我滚出去，爱死哪就死哪去。”卓越生气地骂着。

    “我这……前段时间不是心情不好嘛，就……就在家里呆了好长一段时间，也……也没去上班，然后……”

    “然后就被公司给开除了是吧？”卓越问道。

    “你知道啊？”

    “我知道个屁啊我知道，用屁股都能想得出来的事啊，哪家公司允许你没事旷工一个月的。然后你就一天到晚不上班，钱就全部买酒喝上网打游戏胡吃海喝给用了，现在是没钱交房租，被房东给赶了出来，公司又把你给开除了。现在的你是身无分文，没饭吃没地方住，所以就拖着行李过来找我投奔我了是吧？”卓越看着刘三腿质问道。

    “果然还是你了解我，不用我说就知道是什么事，其实也不是我胡吃海喝给用了，而是本身也没多少存款，这……这不一个月没出去上班就……就没钱了嘛。卓越，大家兄弟一场，你总不能见死不救吧？我中午就没吃饭了。”刘三腿揉着肚子道。

