    三人进到了屋里后，沐晨先对着付老爷子喊道：“师傅。”

    沐安和楚钰也分别见礼，同时喊道：“付老。”

    付老起身对三人说道：“这是闲王。”

    沐安微愣，没想到王爷回到家来，愣过之后率先对着闲王拜见道：“杨安拜见王爷。”

    再是楚钰，“陈钰拜见王爷。”看着闲王，楚钰也生气了一些熟悉感来。

    最后才是沐晨，“杨晨拜见王爷。”

    在三人进门来时，闲王就已经打量起了三人，最先映入到闲王眼中的便是三人脸上的青紫，不但有青紫，最高个子的少年脸上还有些破皮，脸上都是这样，想必身上也有伤，也怪不得老友急的来找他帮忙，着实被打的不轻。

    三人虽带着一脸的伤，但也丝毫不影响闲王对三人的看法。眼前三人虽然都还小，特别是叫杨晨的少年，堪堪才满九岁。可即便年少，也都有一些皎皎君子的模样，特别是三人中的高个子叫杨安的少年，模样俊俏不说，气质清冷如玉，这样的公子放在京里各世家里也挑不出几个来。

    这样出色的少年，在过些日子，必然会引得京里闺阁少女心动不已，若真如老友所说的一举夺冠，只怕不是引得闺阁少女动心，这样的才貌双全的公子，各世家想必也会伸手想拉住眼前这个俊公子。

    再看着个子稍微矮一些的少年。眼前这张带着青紫的稚嫩脸庞的少年，莫名的就让他觉得有些熟悉，不过也没去细想，一年中他有大半年的时间都在东奔西走，说不定在什么地方就见过一面。没有去细想这股熟悉感，但同样也惊讶于少年的镇定，自己好歹是一位王爷，这一个二个的第一次见着自己，难道不应该表示下紧张吗？

    最后看向了个子最矮的少年，看着沐晨，比看沐安和楚钰时看的更仔细，不但仔细，两眼看去时不由的凌冽了起来，身上属于皇家独有的气势随之也放了些出来。

    若是没有上一世的生活，沐晨许是早就吓得打颤了，但就因有了上世的生活，对皇权，和眼前这位皇家人，心中少了一些敬畏。但也多少还是有一些的，不过这种敬畏和这个时代人的敬畏还是有些不一样，她的敬畏是源自于自己能力不够保护自己，和不健全的律法，以及掌权者对人命的漠视，让她都需要时时谨慎。所以她的敬畏之中更多的是谨慎，和这个时代天生对皇权，权势产生的敬慕，敬畏是不一样的。

    眼前的人虽释放出了他的气势来，沐晨没有丝毫惧意，一来是他是师傅的朋友，来时方海也说了，这个闲王就是师傅昨日去拜访的人家。这样会帮着自己的人，没理由她要怕，再有便是自己和他也是第一次见面，且还是才见，和他也没有矛盾不和可言，虽不知他为何会乱放冷气，但也无所畏惧，依然站直了腰身，仍他打量。

    闲王看着沐晨不卑不亢，一脸自若的站在那里任他打量，不由的一笑，“你可真是收了一个好徒弟。”一个才九岁的孩子，能在他的威压下还保持的镇定自若，但凭着他这份心性就已经是难得了，这小子他也喜欢。心里打定主意，明日还要再上朝一趟。

    付老道：“你可别想吓着她，我这徒弟的胆子可不是吓出来的。”若是胆子小，还能拿着刀在人身上划？嘴上虽夸着沐晨，其实心里也很是疑惑她为何能这般镇定？不说远了，沐安和楚钰两人可都出现了焦急担忧之色，她还如无其事般，毫无紧张可言。

    随后闲王又问向沐晨，道：“你为何不怕本王？”

    沐晨回道：“来时的路上师兄已向我说明，昨日师傅去了王爷府上，请王爷帮我们兄弟三人讨一个公道，王爷既然答应了帮忙，便不会再为难我，更何况今日我们还是初次见面。”

    闲王很是满意沐晨的回道，“说的有理。”

    沐晨接着又道：“还未谢过王爷帮忙。”说完对着闲王再次鞠躬道：“多谢王爷帮忙！”

    闲王道：“举手之劳，不足挂齿，只是本王是一介闲散王爷，无权无势，并未帮的了你们讨回公道，如今也不见得有人会来给你们赔礼道歉。”

    “不管有没有人来赔礼，王爷都是帮了我们兄弟三人的人，谢过王爷也是应当的，以后王爷若有用得着我们兄弟三人的地方，还请王爷不要客气。”沐晨说道。

    一番话下来，说的是有条不紊，进退自如，闲王都怀疑了起来自己眼前的小娃真的只有九岁？

    闲王和付老四人在屋里闲聊着时，秦明走了过来。自打昨日沐晨三人被人打了，秦明和方海几人便轮流守在了门口充当门房。这会只见他径直走向会客厅。

    会客厅外，方海正守在门外，见秦明走了过来，便问道：“你怎么过来了？”

    秦明回道，“崔夫人来了。”

    方海点头道：“人呢？”

    “在花厅里等着。”秦明道。

    “我马上去给晨晨说。”方海说着就进了屋子，而秦明也转身往来时的路上走去。

    方海进了厅里走到沐晨的身边小声说道：“少主，崔夫人来了。”

    沐晨听后回道：“好。”随即起身对着闲王先说道：“王爷……”

    沐晨还未说出来，闲王就说到了：“你们都去忙吧，我和你师傅再说说话。”

    遂，三人都退出了会客厅，沐晨三人一同往花厅走去，沐晨远远的看着崔氏就喊道：“婶婶。”

    崔氏看着走过来的三兄弟，待走近一些后才看清三人的脸庞，惊道：“这是咋回事？”

    沐晨沮丧的回道：“被人打的。”

    崔氏知道他们的性格都不是惹是生非的人，是不会和人打架的，听说了被打心里首先想到的是崔晴柔找的人，但又觉得不可能，这几日她都在静室里关着，守在外面的人也都是自己的人，她应该没有机会送信出去找人给晨晨他们添麻烦，于是问道：“谁打的？”

    “欧阳丞相家的欧阳公子。”沐晨说道。

    “又是他，等我回去给你伯父说。”崔氏说道。

    崔氏来，一来是看望他们，再有便是给他们送来了王渊给他们找来的一些主考官曾写的文章，本还想再找一些往年科举的试卷给他们做上一做，但是这些资料，王子瑜早给他们找了，现在也只有给他们找了主考官的文章。

    崔氏和闲王走后，沐晨三人一刻也不再耽搁的往书房里走去，然后再舍不得出来，细细看后，三人又开始说起了自己的看法来，一直到晚膳时，才不舍的走出了书房。

    匆匆吃完饭后，三人又进到了书房，桃花看着三人，出现了和郑氏一样担忧的面色。

    第二日，沐晨三人仍是一头埋在书房里苦读的时候，朝堂上风起云涌。

    先是闲王站出来说道：“皇上，臣弟昨日下朝后去了书局，问了书局的老板，书局老板也证明了被欧阳丞相家殴打的三人，确实是来京赶考的学子，在书店还买了一些应考的书籍。而且三人年纪都不大，最小的八九岁的样子，大一点的也才十六七岁。随后又问了事发地点附近的店铺，附近店家无一不说三个不大的孩子被丞相家的人殴打的满身是伤。”

    说完满是痛心疾首的对着景盛帝又说道：“皇上，先不说他们是来参加科举的学子，就说三人还都只是几岁，十来岁的孩子，就被十几个强壮有力的家丁按在地上殴打，朗朗乾坤，光天化日之下，丞相府的人看人不顺就抡起拳头砸向百姓，试问欧阳丞相眼里可还有律法？可还有皇上？”

    欧阳丞相恨不得回家把他那逆子抓起来，再吊起来打！

    在闲王的长篇大论后，马上上前躬身喊道：“皇上……”

    可仅仅只喊出了两个字，后就被王渊打断，王渊这人说话直接，特别是对着高位上的景盛帝拱手说道：“皇上，臣附议。”说完后又继续说道：“如闲王所说，臣的三个侄子中最小的今年刚满九岁，最大的不到十七，三人才来京城还不到十日。

    前几日来找臣请教一些学业上的问题时，兄弟三人都还活蹦乱跳的，对这次考试也都信心满满，说一定要考个好成绩，谁料昨日贱内去看望兄弟三人后回来告知臣他们被人打了，臣才知道他们被人打了的事，三人都是一生是伤，现在还躺在屋里不敢乱动，就怕伤势加重后不能参加会试。”

    “不成想这打人的就是欧阳丞相的幼子，他无故打人不说，还说了京城地贵不是他们这等贱民该来的地方，甚至还扬言以后见一次就打一次他们兄弟三人，和不能保证下次还能不能留他们狗命。”

    “皇上，臣不如丞相有权有势，臣的三个侄子现在虽已是解元，但在欧阳公子一介白身的眼里也还是贱民几个，所以便可被随意欺负了去。臣斗胆，请皇上为臣做主，为臣的侄子做主，为天下的考子们做主。”

    王渊说完就跪了下去。

    闲王一听愣了，敢情昨日来付宅里来的那个‘崔夫人’就是王渊的夫人，想了一下，他的夫人是姓崔。

    抿嘴一笑，想着王渊最后的那句话，‘为天下的考子们做主’，他怎么没想到把他们兄弟三人的这个身份说出来。

    这下好了，欧阳老匹夫怕是要脱上厚厚的一层皮了，见着王渊跪了下去，他又接着说道：“皇上，臣弟也见过他们兄弟三人，确实是还躺在床上休养，不能动弹，也不知还能不能参加会试？”说完甚是痛心疾首，垂下头去的时候还不忘跟了一句，“臣弟也请皇上为他们兄弟三人做主，为天下考子们做主。”

    先是闲王的长篇大论，再是王渊比闲王还长的大论，今早都快被两人说完了，

    冷眼看着欧阳丞相，景盛帝掷地有声的喝道：“欧阳丞相位高权重，连我朝解元都成了贱民，是不是哪天连我这个皇上都不用放在眼里了？”

