    叠纪交替冲击的第二阶段，正式到来。

    转生大禁天中，各大先天神灵座下的上位道神境弟子，都如同猎豹出动，开始参与厮杀。

    整个转生大禁天，像是一头沉睡的神兽苏醒了一般，惨烈的气息铺天盖地，各地都有可能成为上位道神厮杀的战场。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，在转生大禁天中，正有四艘如意神舟横空而过，朝着前方飞去。

    仔细看去，每一艘如意神舟上，都站着一位浑身弥漫古神血统气息的身影。

    这，自然是古神弟子，且都达到了上位道神境。

    “嘿嘿，根据情报显示，聚集在转生海域的达摩神弟子，总共也就五尊而已。”

    “以萧叶师弟的实力，想要解决，自然很轻松。”

    ……

    此刻，另外三位古神弟子，都是表情轻松的谈笑着，不时朝着带队的黑衣黑发男子，投去恭敬的目光。

    他们被红犼安排，跟着萧叶奔赴转生海域。

    “诸位师兄，不能大意……”

    萧叶却是摇了摇头道。

    车源侯刻意封锁他实力突破的消息，让他来带队，的确可以打得对手，一个措手不及。

    但在叠纪交替冲击的第二阶段，各大群族的上位道神，都会抛出诱饵进行布局。

    难道达摩神群族，就不会有其他的手段了？

    “明白！”

    萧叶的话音落下，顿时眼前的三位古神弟子，都是表情凝重的点了点头。

    叠纪交替冲击的第二阶段，谁也不知道会发生什么，的确不能大意。

    此刻，萧叶立身在如意神舟上，目光望着浩瀚无垠的转生大禁天。

    “红犼大师兄说过，到了第二阶段厮杀的后期，那些修炼了不止一个叠纪的上位道神，才会登场参与厮杀……”

    萧叶轻声自语道。

    从古神群族之界离开后，这一路走来，他的确并未察觉到，太过强大的上位道神。

    而且他们这支小队只有四尊生灵而已，本来就不显眼，再加上萧叶的隐匿气息，倒是没有发生什么大波澜。

    “三位师兄！”

    “从群族之界赶到转生海域，还要花费不少时间，直接动用禁天大阵吧！”

    萧叶在探查如今转生大禁天的变化后，开口道。

    这一路上，萧叶倒是和同行的三位古神弟子，关系熟络了起来。

    这三位古神弟子，都成功合道至少数十万纪元了，都处于第一层次，不说有多强，最起码和当初的罗魁，处于同一个层次。

    “好！”

    那三位古神弟子点头，和萧叶一起直接祭出了禁天密令。

    嗡！

    顿时，像是有混沌天道的力量降临了，一种玄奥无比的大阵波动席卷而来，化作无尽阵纹闪烁，直接撑开了一个幽幽空间通道。

    嗖！嗖！

    萧叶和这三位古神弟子，直接就这样冲了进去，身影消失不见。

    五年后。

    转生大禁天，一处混沌海域上空，有着密集的阵纹闪烁交织，撑开了一个幽幽空间通道，萧叶一行人，从中冲了出来。

    “又回来了！”

    凝视着眼前的海域，萧叶满脸的感慨之色。

    转生海域中波光粼粼，倒映出了诸天万象，充满了神秘之感。

    当年，他在神奴阿卑的带领下，来到转生海域分支，在这里度过了一段相当长的岁月。

    如今再次回来，有一种恍如隔世之感。

    在叠纪交替的冲击下，转生大禁天中各个古神群族分支，都受到了影响，甚至不少被摧毁了。

    转生海域虽然留存了下来，但也是被惨烈的气息所笼罩着，充满了死寂之感。

    放眼看去，在海面之上，有着不少先天神灵浮雕的碎片在沉浮，甚至可见不少生灵的尸骸，好似被神秘的力量所杀死。

    “看来这些年，转生海域的分支中，也陨落了不少弟子。”萧叶目光扫去，顿时轻轻叹息。

    他在转生海域分支，除却韩东三人之外，还结识了不少分支师兄，不知道他们如今如何？

    最重要的是——

    封尊！

    对方是噬神的分支弟子，在叠纪交替的大背景下，乃是敌对关系。

    但萧叶早已将封尊当成朋友，就是不知，对方是否还活着，又身处何方？

    “我们古神群族的转生海域分支中，还有不少弟子活着。”

    “其他群族在的分支，也还有不少生灵。”

    ……

    此刻，萧叶身边另外三位古神弟子，却都是释放出神阶意志，对整个转生海域进行探查了起来。

    “嗯？”

    “达摩神群族的上位道神果然来了，应该在那个方向！”

    同时，其中一位古神弟子眸光一闪，遥遥朝着西方望去。

    转生海域中，也有达摩神群族的分支，而正好就在西方。

    只是，他们想要进一步探查却不行了，被一股道神阵的波动给挡了下来。

    很显然，那些达摩神群族的上位道神，已经发现了他们，且在阻止他们查探。

    “无妨。”

    “我们先去古神群族分支了解情况，再决定下一步的行动！”

    萧叶早已发现，顿时冷冷一笑，也不急着杀去，而是当先带头，朝着海域中的分支所在而去。

    那三位古神弟子见此，都是对视了一眼，然后默默的跟了上去。

    与此同时。

    “嘿嘿，古神群族上当了，也只派出了四尊上位道神到来，而且其中一个，竟然还是新晋无量上位道神，萧叶！”

    “此子在第一阶段的厮杀中，几乎将转生大禁天，各大群族的中位道神，给屠戮一空，如今正好被我们碰到了，真是意外收获啊！”

    “这小子，真以为自己得到的情报，是真的吗？”

    ……

    在转生海域的虚空中，有五尊通体缭绕着佛光的身影出现，遥遥望向萧叶的背影，都是露出了冷笑。

    第二阶段开始，他们就离开了达摩神群族之界，刺探情报，甚至来到了转生海域中充当诱饵，乃是为了进行布局，来坑杀各大先天神灵群族的上位道神。

    没想到竟然将古神群族，风头正甚的萧叶引来了。

    哗啦啦！

    此刻，这五尊身影一闪，消失而去。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

