    叮！

    张萧手指点在了青鸟身上。

    顿时。

    系统面板上的青鸟。

    化作一道流光。

    消失在了夜色中。

    ？？？

    张萧左看右看。

    人呢？

    没有啊！

    【青鸟将会随机出现在圣贤城方圆百里之内。】

    【宿主可出发前去寻青鸟，亦或者，待在客栈，等青鸟自动上门。】

    【主仆双方，皆有定位地图，无需担心找不到等问题。】

    张萧哼笑了声。

    “算了，等青鸟自己上门吧。”

    “反正她是宗师境巅峰的高手，圣贤城百里之内，伏念不出，无人奈何的了她。”

    再说了。

    伏念也不可能会无缘无故的找青鸟麻烦。

    若是鱼幼薇这种没有武功的。

    那张萧只能亲自出门去找了。

    当然。

    现如今。

    他麾下有了青鸟。

    以后，动手的事，自然是由她来做！

    张萧呢~

    就负责躺平！

    “人物召唤卡用了。”

    “再用什么卡呢？”

    张萧看向面板上的三张卡。

    一张可以指定青铜奖池任何奖品的特殊抽奖卡！

    一张可以在青铜，白银，黄金三个奖池中抽奖的特殊抽奖卡！

    一张仙品丹药抽奖卡！

    “就选最后一张吧。”

    “看看我能抽中什么丹药。”

    “老天保佑，希望能抽中个大补丹，呃，不对，是炼气丹那种的！”

    “到时候，我就能直接原地飞升，剑开天门，成为天人了！”

    张萧双手合十，念念有词。

    神神叨叨的模样。

    要是不认识他的，还以为是个神棍呢！

    刷！

    卡片一闪光芒。

    便是出现了数十种丹药的图案。

    这些图案飞快闪动。

    张萧压根看不清都有什么。

    三秒后。

    叮！

    一团光芒，落在了他的面前。

    【九阳还生丹：仙品丹药，世间无一，九州大陆无人可炼制！此丹药，能够驱除世间一切诅咒之力，阴毒之力，修补残缺，圆满身魂，可让先天之气完全充盈，为踏入天人境打下根基！】

    豁！

    张萧手指触碰到此丹药上。

    犹如被雷火焚烧了一般。

    滚烫非常！

    烈焰灼心！

    不愧是能以九阳命名的丹药。

    这特么，阳气真足啊！

    张萧惊叹了一声。

    但。

    很快。

    他就emo了。

    “不是吧？”

    “我先天之气，竟然是盈满天相，根本不能服用此丹？！”

    张萧在服用丹药之前。

    自然是要做到万无一失。

    因此。

    便查看了此丹药的附加备注。

    【若服用者阳气充足，先天之相盈满，且，没有中诅咒之力，阴毒之力等，则万万不能服用此丹药！否则，后果自负！】

    随后。

    张萧调出面板，查看自身属性。

    当场无语。

    “算了，先放一边吧。”

    张萧真的不敢尝试。

    虽然系统没说后果有多严重。

    但鬼知道服用之后。

    哪里会不会变大，或者圣贤城的母猪会不会遭殃，又或者会不会当场爆体而亡……

    想想都害怕。

    因此。

    张萧只得将其收好。

    “唉，希望下次抽个有用的吧。”

    “我可都寄希望于你这张抽奖卡了！”

    张萧叹了口气。

    使用了那张可以在三个抽奖池中抽奖的卡片。

    心里默念了一百遍，天灵灵地灵灵，欧皇大仙快显灵。

    然后点了抽奖。

    随着三个抽奖池一阵闪动。

    刷！

    张萧眼前一亮。

    【叮！恭喜宿主抽中了稀有天赋，身临其境！】

    【此天赋，能够给宿主的说书增益百分之一百的震撼力！能够让听客们身临其境，如同陷入幻境一般，看着宿主所说的一切！提升人气值的收益！】

    呃……

    张萧一个眼大一个眼小，嘴角剧烈的抽搐了下。

    我尼玛！

    期待了半天，就抽了个天赋？

    还以为能抽个什么仙级剑法，功法呢！

    事实上。

    这个身临其境。

    可是量身为张萧打造的！

    属于SSS级那种的稀有天赋。

    仅仅出现在黄金奖池中。

    张萧能抽中，简直就是欧皇的亲爹！

    万分之一的概率啊！

    就这还卖惨。

    看的系统都想拿雷劈一下张萧。

    让他清醒清醒。

    真是拿着宝贝不当宝贝这家伙！

    有了这个天赋。

    那以后让听客们心生崇拜，获得系统随机奖励，完全是手到擒来！

    分分钟就能获得许多这种特殊抽奖卡！

    他竟然还嫌弃？！

    “也罢。”

    “希望这玩意，能给我多增加点人气值。”

    “这样我就能尽快打开白银奖池了。”

    张萧摇了摇头。

    幸好他老谋深算。

    将最重要的一张卡，放在最后。

    不然。

    他真是要哭死。

    “来，让我好好挑一下青铜奖池的宝贝吧！”

    刷！

    青铜奖池打开。

    数十个面板。

    悬浮在张萧面前。

    每个面板，有二十个奖品！

    看的他眼花缭乱。

    垂涎三尺！

    哈喇子都快要流出来了！

    “天心草，吃了后，就有一定几率产生天人之心！”

    “噬魂咒，阴阳家第三禁术，可越境杀人！”

    “摩罗神拳真意，上古佛陀王哈米尔蓝的成名拳法，一拳下去，天象也得残！”

    “……”

    张萧选中了二十个最好的奖励。

    纠结的让他在房里不停踱步。

    都想要啊！

    这要是都拿了。

    自己岂不是直接就无敌了！

    分分钟一剑开天门！

    “老黄的三道剑法，李老剑神的剑道真解，都可以抽奖来获取。”

    “要是选它们，有点小亏。”

    “天心草，产生天人之心的几率很低。”

    “选它，还不如选取提升实力的丹药和剑法来的实在。”

    “……”

    张萧捉摸着了半天。

    最后点在了剑心果上！

    此灵药，为一柄剑状，是上古剑仙跌落凡尘后，与人对战时，先天剑气逸散，混杂着仙人之血，在地底龙脉中凝聚而生的！

    其内，含七成的先天剑气，两成仙人之血，一成龙阳之力！

    先天剑气，可令练剑者生出先天剑心，洗涤凡体，有一定几率出现先天剑体！

    对于先天剑心。

    张萧并不在意。

    他在意的是先天剑体！

    剑神李淳罡，剑道天才，一生练剑，后修成后天剑体！

    一声剑来。

    万剑俯首！

    但，也就仅仅是万剑罢了！

    那先天剑体呢？

    随手一挥。

    不是万剑。

    也不是十万剑……

    而是天下之剑！

    皆俯首称臣！

    供你驱使！！

    所以，张萧要赌一把！

    而仙人之血，能洗涤凡血，衍生出一丝仙人之力，对塑造仙人体魄有极大的助力！

    龙阳之力呢，既可以增加自身的气运，得天道帮助，又可以可让体内产生一丝龙火，衍生出火属性的力量！

    在张萧看来。

    这枚剑心果，几乎可以媲美仙品丹药了！

