    雅典时间8月12日清晨，迎着海风慢跑归来的王艾，正在和也起来晨练的赵旭日说说笑笑，结果到了酒店门口，看见老沈正焦急的来回踱步。

    　　“哎呀你可回来了！”老沈上前一步抓着王艾的手：“我说你昨晚上非要去女足那边干什么！”

    　　“咋了？我还没成年呢！”王艾不解的道。

    　　“谁和你说这个了！”老沈气的鼻子都要歪了：“你去就去吧，反正你爱嘚瑟，可你好好的干嘛干扰人家女足的工作安排？还给人家张指导提建议，你还知道你是谁么？你，王艾，就是我们奥运军团432名运动员中的普通一员！”

    　　王艾刚要辩解，老沈不耐烦的挥挥手：“你别跟我犟，我吵不过你，反正我告诉你，一会儿薛副主席就来找你，你自己看着办！”

    　　昨晚上完成了帽子戏法后，希腊队就事实上放弃了比赛，小组赛还有马里和墨西哥两个对手，再跟中国死拼并不理智。再说，那个拉科的国王，刚刚总共才三脚射门啊！

    　　怎么射怎么有！本就在亚洲杯上憋坏了的王艾，被女足姑娘们刺激了一下，状态出来的特别早。

    　　老沈看希腊队专注于防守，一幅“别打啦，我服了还不行吗？”的样子，也走到场边，严令王艾收着点，他到不怕王艾进球，怕的是希腊队被逼急了，不顾东道主的风度伤了王艾。才小组赛第一场，不值当的，我听你的不1:0主义，但赢这么多，总可以了。

    　　于是比赛的最终比分就是5:2。回来的车上，王艾在欢声笑语的大巴中，突发奇想的给范运杰发了一条短信。去年笨蛋杯辽宁中学生足球赛决赛时，范运杰也和刘爱玲来捧场过，手机号码都有。

    　　“范姐，睡没？”

    　　“要睡了，祝贺你啊。”

    　　“我去看你去，怎么样？”

    　　“干嘛，来显摆啊？”

    　　“不是，我是想让你们沾沾喜气。”

    　　“……来吧，我也挺长时间没见你了。”

    　　等王艾到奥运村驻地和老沈请假的时候，老沈就挺犹豫的，但想着立下大功的王艾去安慰下战友，也没什么大不了的，就放行了。结果王艾到女足驻地的时候，已经12点多了。

    　　但是，女足姑娘们居然集体出迎，这个面子给的老大！连主教练张海涛都出来了。不管怎么说，都是踢足球的，尽管过去男足、女足互动不多，但对这种友好行为，上边还是鼓励的。

    　　结果聊天过程中，王艾说了一句明天男足放假，出去玩儿，然后问女足的安排，结果姑娘们面面相觑，没人吭声，还有人偷眼看张海涛。王艾就笑着道：“比赛之后身体疲劳，第二天训练的效果也不好，不如出去散散心。”

    　　张海涛支支吾吾，没敢答应。随着一场大败，他的帅位已经不稳，这时候的任何“非常规”安排，都可能被追责。

    　　王艾没和大家聊多久，毕竟夜深了，开了会玩笑，闲扯了一会，和姑娘们合影了一张就告辞了。

    　　本来算是正常行为，没想到今天早上负责女足的足协副主席薛立要来。但和忧心忡忡的老沈不同的是，王艾自觉地没做什么不对的事儿，因而大大方方的吃过了早餐，在房间等着领导召唤。

    　　“好你个小王，男足装不下你了，还管起女足来了！”薛副主席没叫王艾，直接来到了王艾房间，一开门就兴师问罪。

    　　陪同她的南勇瞪了王艾一眼，让了让，两人进屋坐下。

    　　“说吧，王博士，对我们女足工作有什么意见。”这位先练游泳，后练击剑，人到中年管足球的女副主席英姿飒爽，脸上似笑非笑。

    　　“诶呦，岂敢岂敢！”王艾赶忙站起来给两位倒了杯水：“昨晚上我去女足那边逛了一圈，比赛输得有点惨，我合计着我们比赛赢了，就去慰问一下大家。您这一大早的来找我谈话，我可是委屈了点，我没干什么呀。”

    　　“还说什么也没干？你们男足踢的好，放假也没说的，但你这么一张扬，我们队员的心都散了，我不该来找你？”

    　　“薛副主席，输一场球又不是世界末日。就算真的是世界末日了，现在再想干什么也是亡羊补牢，也是来不及。足球就像您从事过的击剑项目一样，台上三分钟，台下十年功。比赛的胜负主要还是看平时。”王艾坦然自若的对两个副主席道：“就像我们今天的放假安排一样，一个杯赛是个漫长的过程，要张弛有度，才能后继有力。”

    　　“你的意思是今天女足也放假？然后下一场能踢好？”

    　　“那我可不敢保证，足球是圆的，什么意外都可能发生，不过0:8，也别太看重，我还踢过韩国10:0呢，也没见韩国人剁手指。只要咱们女足的运动坚持不懈的搞下去，出成绩是早晚的，一届成绩不好下届再来就是了。这点你们得向我们男足学习，你看我们的心态多好？输了也没事儿，该吃吃该喝喝。论赢球经验我们不如你们，但论输球后的调整经验，你们真不如我们。”

    　　薛立噗嗤一笑，看了看南勇，南勇绷不住了，笑着指了指促狭的王艾。

    　　“果然是个博士，说话一套一套的。”薛立感叹一声：“说起来，你和我们女足还真不陌生，我知道你和刘爱玲她们关系不错，那你说我们昨晚上这比赛到底怎么回事儿？”

    　　“薛副主席，具体情况我真不清楚。”王艾诚恳的道：“您知道，大赛之前最好不看比赛，容易影响心理状态，我们就是上车的时候听人说了一声。但我认为，女足有今天的结果是迟早的，因为基础不行。其实前几届出成绩也是很勉强，根子很弱，靠的是那一批队员拼命奉献，靠的是教练员筚路蓝缕，靠的是领导的大力支持，但这种情况不可持久。美国、德国的女足联赛都搞起来了，而我们什么样，您心里清楚。经济基础决定上层建筑，我们的基础薄弱，上层的好成绩只能是昙花一现。”

    　　“于是，你就开始搞起女足联赛了？”薛立话锋一转道：“替我们着急呢，是吗？”

    　　“哈哈。”王艾干笑一声，点点头：“是，但也不是。首先，男足女足都是足球，可以互相促进。比方说女球迷培养起来了，男球迷在家看球就能少打架，足球文化还是要整体推进。其次，这个联赛不赚钱，是赔钱的。但我觉得，前途很光明。我和超越体育也在尝试，如何将女足联赛搞起来，具体说就是寻求市场化成功。”

    　　

    　　

