
田淼淼并没有在书房见田金花。

毕竟书房重地，有很多东西都不便于让外人得知，且书房也太过严肃，所以田淼淼安排了在花厅见田金花。

田金花在白宅呆过一段时间，却没有来过花厅，花厅一般是田淼淼接待人的地方，不过想想她也就释然了，总不至于到田淼淼的闺房见她吧。

“大姑，坐吧。”田淼淼随手指了一个离她比较近的位置，对田金花说道。

“淼姐儿，你找我是……”田金花心里没有底，不知道田淼淼找她所为何事。

田淼淼也不拐弯子，开门见山地说道。“也没什么事儿，就是想跟你聊聊吴大妞。”

“大妞，大妞她……”田金花实在是不想提起她的大女儿，想起田大妞她就心里堵得慌。

田淼淼倒是可以理解她，可惜现在却不能让她逃避，所以她直截说道：“没有办法，我想着如果她明日过来，我该用什么身份见她。”

田金花心中一惊，更顿时大变：“她……她应该不会过来吧？”

“我看未必。”田淼淼抿了口茶说道，“据我所知，除了他爹以外，她最恨的，估计就是我了。”

田金花愕然：“怎么……怎么会呢？”

田淼淼冷冷一笑，说道：“听没听说过，升米恩斗米仇？”

田金花倒吸了一口凉气，她脑子里开始回想起这几个月的事情，一遍一遍地在脑子里面回忆，然后忍不住眼泪就这样掉了下来。

她总算是想明白了，为什么！

为什么，大妞会教她说那些话；为什么，田淼淼会将他们送到金玉来酒楼；为什么，大妞又会顺水推舟地，给老员外当妾……

她觉得，她从来都没有真正了解过她的女儿。

田金花自认为自己也算是看透了人心，就是因为看得特别清楚，她知道她的父母是什么样子的人，更知道大哥是一个什么样的人，所以她从小到大都很亲他的大哥。

她知道当她受欺负的时候，她的娘亲为什么会那样让她忍着，就是因为知道，所以即便在夫家再难再受欺负，她后来也没有再回去说过半句话。

就是因为她听明白了田淼淼话中的意思，因此她才会毅然决然的与吴青和离，因为她就是那么个活泼人。

所以当田淼淼只说了这么几句话，她脑子里回忆起过去的点点滴滴，就明白了所有，所有！

田淼淼一直在观察田金花，从她的不明白，到知晓，到了然，到悔悟。田淼淼发现田金花很聪明，非常的聪明，如果在现代应该会是一个爽利又睿智的人。

可惜在这个落后的古代被人压制，前期是父母压制，后来是丈夫压制，直到最后女儿的压制。

忽然田淼淼很想知道，如果给她一个平台，她到底能走到什么样的程度，田淼淼表示很期待。

良久，田金花才闭上了自己酸涩的双眼，说道：“我说过，如果她做妾，就当没生养过她。”

虽然这个妾，是因为吴青造成的，但是如果吴大妞自己本身立得正，便不会着了吴青的道，吴大妞更不可能到如今还在洋洋得意，暗自窃喜自己如今所得到的金银首饰。

田金花说得狠心，然而眼角滑过的泪，却显示出她内心的柔软。

她是真的恨铁不成钢！只气自己没有教育好女儿！

可如今已然如此，她也只能无奈，却实在接受不了女儿做妾的事实！

田淼淼对田金华很是刮目相看，她没想到田金花居然看得如此之透彻，毕竟这是在古代，毕竟古人思想的局限性，能做到田金花如此这般的，十中无一，她心向也做了决断。

“既然大姑这般透彻，那我便直说了。她心中所想，我自是知道，我也给她一次机会。倘若她明日真心过来送祝福，那我便给你一个面子，不与她计较，但她若说出的是煞风景的话，那别怪我不客气。”田淼淼双眼含笑，眼中地没有笑意。

“淼姐儿……”田金花欲言又止。

田淼淼打断她要说的话，又说道：“等我娘出了月子，我们应该会搬到县里，村里的一切总是要人打理的，这段时间你就跟着朱勉和朱凌，一个月后若能出师，便由你打理村里的产业。”

“这这……淼姐儿，这怎么使得！”田金花都惊得站起来了，之前就是因为她想帮着淼姐儿打理，才出了后面的事情，想不到田淼淼居然在此时提出来。

田金花一时手足无措了起来，不知道自己哪里做错了什么。

田淼淼安抚地对她说道：“大姑，其实这也是对你的考验。我看你是个通透的，可是能不能通过朱勉和朱凌两个人的认可，还未为可知，这是第一个考验。毕竟和他们学到的东西，哪怕是出了川环崖，去其他地方找份活计，也是完全没有问题的。”

“我？”田金花不确定地说道，“让我跟着朱管事学？真的吗？真的吗？”

田金花难以置信，她没想到居然有这样的好事，跟着管事学习，那可是天大的好事，她从来没想过田淼淼会这样安排。

“先别高兴太早，我还没有说完。”田淼淼继续说道，“其次，若是要我娘去县里或者其他地方，她定是不放心家里的，若是交给你，她会放心不少，也不会瞻前顾后。可我们前脚刚走，田兴旺一家肯定会跳出来说，这是他们家的祖传秘方，毕竟血浓于水。若是田兴旺或是田姚氏硬要进入核心部分，习得配方，自己出去开个作坊，也不是不可能。若你能扛住压力不受他们的强制和胁迫，这便是我对你的第二个考验。”

“我明着告诉大姑，就是希望你能明白，也许之前是我是看在我父亲的面子上才帮你和吴青和离的，对你照顾一二，现在则是因为我对你自身的欣赏。这段时间你在金玉来酒楼，虽然只是这个洗碗工，但对于外界的人情世故，花钱多者服务好，肯定也是看在眼里的，再加上你本身通透的性格。接下来一个月的学习，才是重点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68307120"  chaptername="第一百八十二章  就当没生养过她">加入书签</a>
</div>
