    ;

    杀气惊天，方圆万里的混沌雾霭都被这股杀气驱散了开，一个血发青年，浑身闪烁着道道紫sè电光，在虚空之中迈步，一步一步向着古飞逼來。..

    “你又是谁。”

    古飞见到这个人，体内的战血也沸腾了起來，这是一个强大的对，似乎对方也是刚刚成圣。

    难道就是这个人与自己争夺那成圣的先机。

    “哼，我那不成器的弟弟，虽然窝囊，但是也轮不到外人将他斩杀。”

    血发青年來到了古飞的对面，盯着古飞，冷冷道。

    “哼，死在我上的废物是不少，你的是那个废物。”

    古飞战意如虹，这个时候，他正是想要找个家伙來练练，想不到这个家伙那么快就自己跳了出來。

    “你这是在找死，我天外神山的人，不是那么好欺的。”

    血发青年咬牙道。

    “啊，我想起來了，原來你是那个龙霸道的哥哥，弟弟是废物，那么你个做哥哥的，应该也是废物一个了。”

    古飞笑了笑道。

    那血发青年闻言，额头上青筋跳动，他伸出右在身前凌空一抓，一道紫sè神光在他的中乍现，而后，一柄紫sè的战矛出现在了他的上。

    “唰。”

    沒有任何的话语，血发青年直接握战矛，向着古飞刺了过來。

    战矛之上，紫气缭绕，上面有九道紫sè的道纹在隐现，引动了周围的天地灵气，一矛刺出，天地虚空都被刺出了一个窟窿來。

    古飞沒有动用九天星辰剑，直接挥动拳头，向着刺來的战矛砸。

    “哈哈，想要以血肉之躯來抗衡圣兵，你以为你是武祖。”

    血发青年的话语冰冷无比，不带一丝感情。

    然而，他很快便笑不出來了，因为这个时候古飞已经一拳砸在了战矛的矛头之上，拳头与矛头碰撞在一起的时候，竟然发生了金属碰撞的声响。

    血发青年只觉得自己这一矛像是刺在了不朽的神铁上一样，震得自己的双一阵发麻，中的战矛几乎脱飞了出。

    “什么……”

    血发青年这一惊当真是非同小可，对方的肉身似乎强悍到了恐怖的地步，可以与真正无缺的圣兵抗衡。

    紫sè战矛并不是血发青年自炼的圣兵，而是天外神山之中的一件至宝，这一次，他将这件至宝带在了身上。

    紫金战矛的威力，他是很清楚的，尤其是自己已经成圣，这看似普通的一击，对面就算是一座太古神山恐怕都要崩碎开來。

    “杀。”

    就在血发青年震动的同时，古飞已经移形换位，瞬间逼近到了血发青年的身旁，一记刀向着血发青年的脑袋劈來。

    “嗡。”

    虚空震动，古飞的右之上，冲出了一道混沌刀芒，如同真正的绝世天刀一样，割裂了虚空。

    “唰。”

    就在古飞的刀眼见就要劈中那个血发青年的时候，那血发青年的身子突然一阵模糊，像是要消失一样。

    古飞的刀劈过，根本沒有任何的着力点，如同劈在了空气当中一般。

    这是血发青年留下的一道还沒有來得及消失的残影，而血发青年的真身，已经横移开百丈之外了。

    “好快的身法。”

    古飞心头震动，对方也掌握有一种极速的身法，天外神山果然不可小觑，当年那龙霸道已经不凡了，这个人既然是龙霸道的大哥，那绝对一个了不得的存在。

    当年龙霸道想要暗算古飞，被古飞杀了，这对天外神山來，绝对是一大损失，因为龙霸道是天外神山培养出來的几个天才之一。

    天外神山，地位超然，竟然有人敢杀他们的弟子，这自然是令天外神山的掌权人震怒。

    别人或许怕天外神山，但是古飞绝对是一个例外，他可不管龙霸道來自哪里，既然是敌人，那就直接灭杀。

    “唰。”

    古飞的身子也在虚空之中瞬间消失，他展现极速身法，向着血发青年杀。

    见到这一幕，那名血发青年的瞳孔不禁收缩了一下，下一刻，他也消失在了虚空之中。

    “轰。”

    “碰。”

    两大圣者大战了起來，每一次冲撞，必然撼天动地，令一方虚空震动不已。

    他们的身法实在太快，快到了以肉眼根本看不到的程度，这样的速度，令所有人都心悸不已。

    圣阶的大战，动静不小，附近很多还沒有散的修士又被吸引住了。

    “天外神山的混蛋……”

    黑天在远处紧张无比，古飞刚刚成圣便遇上了强劲的对，这对古飞來，是一件好事，也是一件坏事。

    好事，就是古飞可以练一练，在大战之中，很好的掌握这股新生的力量；而坏事就是，古飞对这股新生的力量，还沒有适应过來。

    黑天已经看出，对方中的那根紫金战矛很不一般。

    随着修为的提升，黑天觉醒过來的灵魂记忆也逐渐多了起來，那天外神山，可不是好惹的，这是一股不弱于荒古势力的超级势力。

    而且，在黑天的灵魂记忆之中，似乎这天外神山，有着无比深厚的底蕴。

    “老大，你一定要赢啊。”

    黑天在喃喃自语。

    “古飞遇到对了。”

    远空之上，混沌雾霭之中，一头神鸟在隐现，一个身穿赤sè战衣的女子在看着这一幕。

    “为何会出现两个圣人，这不合常理。”

    有人出了这样的话语。

    古飞与血发青年同时成圣，这样的事情，千古罕见，就算是那些古圣，也难以理解，为何会有这样的事情。

    难道其他人依旧有机会成圣。

    有人在猜想，但是，沒有谁敢轻易尝试，要知道，一旦引动圣人天劫，那就回不了头了，要是失败，那就是形神俱灭的下场。

    沒有人敢轻易挑战这千古的铁律，因为要是猜错了，那这就是送死。

    “碰。”

    虚空之中响起了闷雷也似的碰撞声，古飞与血发青年的身影出现在了虚空之中，古飞一拳打在了血发青年的肩头上，将血发青年打飞了出。

    而那血发青年也舞动中的紫金神矛，矛身狠狠的扫在了古飞的腰间，将古飞扫的横飞了开。

    两大新晋的圣人，似乎一时之间难以分出胜负來。

    〖