    听着李哲的问话，这族人微微一愣，随即便是苦笑着说道：“也不怪大人没看出来，那阵法确是过于真实了。”

    此言一出，李哲的心头便是瞬间明了，想来外边的那三枚神水灵珠，应当是阵法凝聚而出的幻象了。

    “那三枚神水灵珠乃是阵法幻象，我们也曾想过此地会暴露，因此才是留下了那么一个阵法，让他们自相残杀，实际上，那里是出不去的。”

    也正如李哲所想，这人轻声对着李哲解释道：“那阵法之中，蕴含着一道威力极强的伤害法阵，不过只能用一个，瞬杀一人，因此他们争斗到最后一人时，便是会被那阵法所伤。”

    此言一出，李哲便是微微眯了眯眼睛，那赵修云的仇，他可还是记着呢！

    此刻，一个计划，正在悄然从他的心头升起，虽说不一定能够让赵修云怎样，不过气气他，总是没问题的。

    “那阵法，现在还可以操控吗？”

    李哲深吸了一口气，轻声对着眼前的这族人问道。

    闻言，这人毫不犹豫的点了点头，说道：“自然是可以操控的，大人您要做什么？”

    听着这话语，李哲微微眯了眯眼睛，随即便是轻声笑道：“到了时候，你自然就知晓了，且随我一同去观摩那阵法吧。”

    听得此言，这人也是不敢对于李哲的命令有着任何的反抗，当即是应了一声，直接是一挥手。

    刹时间，在李哲与他的身前，便是形成了一道空间裂缝。

    当即，李哲便是直接迈着步子，走了进去。

    当李哲从那虚空之中走出之时，已是再度回到了那城中。

    而此刻的天空之中，正有着四人处在争斗状态之中。

    之前李哲所在的那位置，光柱已是消失了，而那千竹亭的阴柔男子，此刻是最为领先的位置。

    几乎是瞬间，李哲便是反应了过来，想来是那阴柔男子找上了自己，而后因为自己不在光柱内，阵法自动判定他赢了，让他前行了百米！

    见着那光柱之中，嘴角带笑的阴柔男子，李哲也是嘴角微微翘起，眼神之中，则是饱含着一抹淡淡的笑意。

    “连你都想着第一个杀我，便不要怪我了……”

    李哲看着那阴柔男子，轻声喃喃着说道。

    从李哲进来之后，实际上，那赵修云一直在不间断的向着李哲的心替身发送着讯息。

    当然，李哲选择了不回复。

    按着赵修云的傀儡来说，收到信息是一定会回复的，因此赵修云也只是以为李哲进入了阵法，无法收到自己的信息罢了。

    不过他却还是孜孜不倦的向着李哲发送着信息，只要还能通过傀儡之术发出信息，至少就证明李哲还没死！

    便是就在这时，李哲心念一动，控制着自己的心替身，带着一抹喜色的向着赵修云传递了一条信息：“我成功了！这下面有着三颗神水灵珠，还有着一件金鳞鱼族秘宝，不亚于真器级别的东西，现在我没时间仔细研究，待我返回，一定向您奉上！”

    此刻，在那外边的海底，四大势力的真人如今都依旧是停留在这里。

    距离封印关闭的三日之期，如今还剩余一些时间，他们心头，皆是想着让自己人第一个归来。

    而赵修云全程都是悬浮在水中，保持着一个静默的状态，旁人都以为他是在修行，实际上，只是在给李哲发送信息罢了。

    便是就在这时，李哲方才发送的那条信息瞬间传递到了他的脑海之中！

    原本闭眼的赵修云，瞬间便是睁开了自己的双眼，眉眼之中，有着一抹淡淡的喜色。

    当即，他便是瞬间再度向着李哲传递了一条信息：“速回，不要再在下面待着了，即便无法击杀其他人，也不要紧！”

    此刻，收到了赵修云传回的信息，李哲嘴角微微一翘，随即便是再度发送了一条信息：“那阴柔男子追过来了，便是千竹亭的那位，你不是说我们是一起的吗？为何他杀意如此之大！”

    这条信息一发出去，李哲便是直接不再去管心替身收到的消息。

    他清楚，这个时候，上面的赵修云，恐怕已是开始记恨上那阴柔男子了！

    果不其然，几乎是李哲这条信息传递到赵修云脑海之中的瞬间，赵修云便是双目一睁，略带怒意的看向了一侧的那千竹亭副亭主。

    刹时间，那副亭主便是疑惑的转过了头来，淡然道：“怎么了，赵副亭主对我有意见？”

    闻言，赵修云只是冷哼了一声，便是再度闭上了双眼。

    “告诉他，敢动你一根毫毛，出来之后，我必亲手让他生不如死！”

    赵修云瞬间，便是再度向着李哲传递了一条信息。

    只是这时候，李哲已是不再传递任何信息了，在赵修云的想象之中，恐怕此刻的李哲，已是陷入了战斗之中。

    而实际上，李哲正饶有兴趣的看着那几名邪修为了一样不存在的东西争斗着。

    “果然，贪欲这东西，还是害人啊……”

    李哲微微摇了摇头，轻笑着喃喃道。

    “大人，有什么需要在下为您做的吗？”

    便是这时候，那金鳞鱼族人的神魂对着李哲，轻声问询道。

    闻言，李哲微微点了点头，指了指上方的那阴柔男子，淡然说道：“在你族封印再度恢复之前的瞬间，将他给传送到封印上方，能够做到吗？”

    “能是能……只是这些人与我族有着不共戴天之仇，您……”

    这金鳞族人一愣，随即便是对着李哲连声说道。

    只是，他话语没说完，便是直接被李哲给打断了。

    李哲淡笑着回应道：“你放心，我不是要你放了他，离开这里之后，会有人让他生不如死，且也能够让那些你族的仇人自相残杀。”

    此言一出，那金鳞族人便是眨了眨眼睛，根据他自己的见闻，龙族是不可能哄骗于自身的。

    毕竟在他看来，龙族本就是高于金鳞鱼族一等的存在，完全没有必要去欺骗自己。

    当即，他便是连声说道：“是！小的会按您说的办的。”

    听得这人的话语，李哲嘴角带着一抹笑意，微微点了点头。

    想来那阴柔男子出去之后，就会瞬间被赵修云给废了，再之后，赵修云无缘无故的伤了这个千竹亭的‘功臣’，恐怕就会让他被自家亭主制裁了。

    虽说未必会有多么严厉，但那至少也能够让李哲的心头暗爽一阵了。

    待到自己日后实力强大之时，李哲再来这西海，亲手报仇！

    时间缓缓流逝着，那两方战斗之人，也终于是分出了结果，各自皆是前行了百米。

    只是因为有一个无需战斗的缘故，那阴柔男子已是甩了其他人一大截了。

    他看着前方，那依旧是在半空中散发着光芒的三枚神水灵珠，眼神之中，有着一抹难言的喜色。

    只是便是在这一刻，他突然感觉自己所处的光柱之内，突然涌动起了一抹强悍的波动。

    他未曾到达紫府境，因此，对于这周身涌起的空间波动也不曾了解，只觉得这波动似乎不会伤害到自己。

    “莫非是因为我领先了太多，触发了什么额外奖励了？！”

    这阴柔男子的脸上带着一抹笑意，心头暗自揣测着。

    因此，他对于这空间波动，也是没有任何的抵抗。

    转瞬之间，他便是直接被传送到了那裂缝阵法的上方。

    出现的瞬间，他便是满脸喜色的四处打量了一下，这才是发现自己不是到了什么隐秘之处，而是离开了那封印空间了！

    与此同时，也便是这阴柔男子离开的瞬间，李哲直接是心念一动，斩断了自己心替身与赵修云之间的联系。

    换言之，在赵修云的感知之中，李哲已是身死了！

    几乎是这联系被斩断的一瞬间，赵修云便是眉目一凝，目光之中，已是充满了杀意！

    在这西海之中，自从赵修云成为了千竹亭的副亭主之后，可是从来都没有人，胆敢对他动任何的心思。

    然而如今，自己炼制的有意识的傀儡，居然是被人所杀，这叫赵修云如何不气！

    便是在这个时候，因为阵法封印已是再度重合，那阴柔男子也是找不到了方法重新进入。

    虽说心头有着一抹古怪和不舍，不过还是摇了摇头，决定先行回去。

    饶是自己没有什么收获了，不过至少还是能够保住这条命不是。

    这般想着，他一个闪身，直接是回到了那裂缝的上方。

    他出现的瞬间，在场的八名紫府境高手皆是瞬间投来了目光，发现是千竹亭的人之后，脸上皆是有着一抹怒意。

    而眼见着是自己的人来了，那副亭主的脸上，也是有了一抹喜色，朝着他招了招手。

    这阴柔男子也是点了点头，直接是无视了其他人的目光，朝着那副亭主飞身而去。

    然而，便是在他飞身过去的瞬间，赵修云的身形瞬间消失在原地，下一刻，已是一只手，掐住了他的脖子！

    “连我的警告都置之不顾，你好大的本事！”

    赵修云捏着这阴柔男子的脖颈，怒声说道。

