    没有箱子，也没有袋子，只有衣服可用，好在李孟羲加弟弟的衣服加起来有十几套，够用了。

    把麻衣摊开，就是个小包袱，把甲片一把一把的抓到衣服上，每一件衣服只放同一大小的甲片，不管有多少，一类装完之后，李孟羲把麻衣小心裹起，两只衣袖当带子一系，一个小包裹就好了。

    依次施为，李孟羲和弟弟一起把大大小小的甲片分类装好后，李孟羲得带着弟弟找水喝去了。

    从马车上跳下来，李孟羲又拉到腿上的伤了，疼得他没站稳，差点摔倒。

    弟弟慌忙跳下来，问哥哥怎么了。

    “没事儿。”摸了摸弟弟的小脑袋，李孟羲俯身用手按了按腿上的瘀伤，几天前还以为腿被打断了，但几天下来，越来越见好，看来腿并没有断，过十天半月就会痊愈了。

    狗日的黄巾军，李孟羲心里骂了一句。

    李孟羲不让弟弟去就着河水之接喝，他带弟弟想找沸煮过的凉白开却是不好找。

    左找右找，李孟羲终于看到了有乡勇拿着牛皮水袋在喝水，正准备厚着脸皮去借口水喝，不想下一秒，他就看到乡勇大哥拿着水袋就去河里灌水了……

    这还喝个鬼。

    他们古人卫生习惯还很原始，李孟羲为了自己和弟弟的小命着想，宁可渴着也喝生水。

    李孟羲觉得，应该找个机会告诉刘备喝生水的危害之处才行。

    没能找到能喝的开水，砖头被迫渴着，直到开饭。

    这次开饭的时间较往常晚了很多，往常指的是扎营的时候，基本是在傍晚时就能吃上饭了。

    只因今天行军，军士帐篷扎好之后才升灶做饭，所以晚了很久。

    古代没有电灯，缺乏照明工具的情况下，到了夜晚，几乎所有的活动都停止了。

    再加上营养不足，很多人大概有夜盲症，到了晚上如同瞎子。

    万幸的一点，李孟羲和弟弟没有夜盲症，可能是因为他们年龄小的缘故。

    军中造饭，十人一灶，十人这个数字即与管理有关，也与炊具的容纳量有关。

    十人为一什，行军帐篷也是容纳十人，然后这十人再一灶吃饭，管理上的难度降低了很多。

    再者炊具，汉朝铁锅并未流行，烹饪的工具五花八门，在这段时间，李孟羲看到的最多的就是瓦罐。

    瓦罐中简单的放点水和麦子，或者小米也就是黍，煮熟煮成半稀不稠的粥，这就是一顿的吃的。

    一堆堆的篝火在河岸边点起，星罗棋布。

    马夫张铁来叫李孟羲了，让他跟一起去吃饭。

    刘备为一军统帅，驻军时还好有空闲时间，大军一起，琐事繁多，就可能顾不太上李孟羲。

    于是刘备安排了个靠谱的马夫张铁方便照看一下他兄弟两人。

    张铁，李孟羲亲切的喊他铁叔。

    两人关系没这么好，但是喊着喊着，不就把关系喊的近了不是。

    老铁带着李孟羲来到了一堆篝火旁，篝火上吊着的瓦罐中，麦粥被煮的咕嘟嘟响。

    围着篝火，围满了一圈等着开饭的人，把篝火一圈围的满满当当的。

    老铁跟自己一什的人很熟，他也不打招呼，直接走到某个人的背后，拍了那人一巴掌，“狗子，让个缝儿，今儿有贵客来了。”

    听到老铁的声音，什长狗子回头一看，他看到了拿着碗筷来的李孟羲，“呦！还真个是贵客！”

    “哥儿几个，挤挤！”

    大人们相互靠近了一些，给李孟羲和弟弟挤出了空位。

    李孟羲无甚城府，但那是在前世。

    在这东汉末年，巨大的生存压力之下，李孟羲不知何时起，变得惯会察言观色。可能是差点被黄巾执法军卒打死的那一刻起，李孟羲就开始学着多长了个心眼了。

    在老铁和什长言语的片刻，李孟羲目光已快速扫过了一圈，他在数人。

    本有九个人，再加上马夫老铁，十个人齐了。

    也就是说，因为自己和弟弟加进来，别人就要少吃一口吃的了。

    “今晚倒要讨扰各位叔叔了。”什长拉着李孟羲挨着他坐下，李孟羲还未坐下，就颇有礼貌的先和众人打了招呼。

    他打了招呼，一下就拉近了和军卒们的距离。

    “哈哈，见外了不是！”

    “叫甚叔！叫哥。”

    “什长，赶紧的！先给小哥俩盛上！”

    ……

    面容黧黑典型农家子模样的军卒们带有这个时代劳动人民的纯朴，他们和李孟羲热络了起来，这个主动和李孟羲攀谈着，那个招呼什长赶紧给哥儿俩盛上饭，更胆大一点的，直接上来捏砖头的小脸蛋。

    捏李孟羲的脸，众人是不敢的。虽然李孟羲也是孩子，但他自有一股沉静从容的气质，除去外表，就像是一个真正的成年人一般。

    拿过李孟羲手中的木碗，什长站了起来，拿起勺子在向瓦罐里搅了一勺。

    手扒在弟弟肩膀上，正面带微笑和军卒们热切交谈着的李孟羲，眼睛的余光在留意着自己的碗。

    他倒是不怕别人给少了，这不是在黄巾军中，吃东西得抢。

    他恰是倒是怕给多了。

    果然，当什长笑着把碗端过来递了过来，起身双手接过碗，李孟羲看着什长脸上挂着的憨笑，又低头看了看自己的碗。

    半碗都是麦粒。

    麦粥和米粥不同，米能煮的很稠，麦粒因为有外皮，煮好的麦粥清汤寡水，除了麦粒，就是清水。

    李孟羲朝着什长露出了一个大大的笑脸，他嘿嘿一笑，然后两步走到瓦罐前，把自己碗里的稠粥复倒进瓦罐里。

    “我兄弟俩人小肚肠小，吃稀的够饱。”

    李孟羲把粥倒进瓦罐，所有人都看着他，气氛有一两秒的沉默。

    愣神过后的什长脸色囧的发红，他一把夺过李孟羲手中的碗，嘴里一边说道着，一边又给李孟羲盛上，“这话说的，还能吃不下了？来了这儿还能饿着你哥俩儿？”

    又是一碗更稠的麦粥。

    李孟羲接过粥，心情复杂，他再次开口，“我和弟弟并不劳作，怎比不了各位叔叔辛苦。不劳作，便不得食。稀粥够了。”

    说罢，李孟羲又把粥倒了回去。

    到了这一步，什长脸色有点挂不住了，他说什么也要给李孟羲再盛一碗稠的。

    李孟羲把碗背到背后，但说只盛稀的，盛了稠的他就不吃了。

    两相争持不下，最后年纪最大的老铁解了围。

    “什长，就盛稀的吧。”老铁摆了摆双手，示意什长不要再争执了。

    什长看着个子矮矮的李孟羲，突然一拍大腿，“嘿，到底是读书人，义气！”

    最终，什长也没盛稠的，也没盛稀的，而是像往常一样，用勺子把瓦罐搅了一通，搅的麦粒浮起，稀稠均匀。

    这一次再盛，李孟羲笑着接纳。

    大家都是饥肠辘辘，麦粥烫嘴，吸溜着吃着，嘴被占着了，没人有空说话。

    军卒们目光频频向李孟羲瞟来。

    李孟羲方才举动，军卒们暗暗折服。

