    吴凡擅长打造，这是之前铸剑山庄的赏剑大会之后，就流传出来的消息，后来，这个消息也被证实是真实的，一个擅长打造之人，对于宗门实力的提升，会有多大帮助，宗门的掌门和长老们，心中都是清楚的，所以，在得知那个消息之后，顾辉便打起了吴凡的主意。

    只可惜，上次他们没有成功。

    而现在，他们将目标锁定为吴凡，除了吴凡擅长打造之外，还有一个原因：吴凡擅长陷阱和阵法的布置！

    这个消息，除了静芳斋的人之外，其他人知道的不算多，而齐天宗作为齐州本地的一流宗门，消息自然是要比其他宗门灵通一些，所以，他们是少数知道这个消息人之一。

    之前李三傲带领的破山宗，联合其他宗门一起攻打静芳斋驻地，结果，还未抵达静芳斋驻地，在外围，就被静芳斋所布置的陷阱和阵法，打得损失惨重，李三傲本人更是惨死在众人的眼前，之后，破山宗等宗门便落败而归。

    那一战之后，齐州本地的宗门，都知道了一个情况：静芳斋驻地外围，有非常厉害的陷阱和阵法，若是不懂得破解之人，强攻静芳斋驻地，必然要遭受巨大的损失。

    也正是因为这一点，包括齐天宗在内的齐州各大宗门，都暂时放弃了打静芳斋的主意，改而研究静芳斋驻地外围的陷阱和阵法，所有人都知道，想要攻破静芳斋驻地，就必须先破了她们的陷阱和阵法。

    而静芳斋驻地外围的那些陷阱和阵法的布置者，也引起了各大门派的好奇和兴趣，毕竟，能够布置如此厉害的陷阱和阵法，这人绝对不是一个普通人，若是能够招揽到自己宗门，那自己宗门驻地的防御能力岂不是可以提升一大截？

    因为有了这个想法，包括齐天宗在内的很多宗门，都开始打听静芳斋内布置阵法之人，只是，他们现在想要接近静芳斋驻地都难，想要打听这个布置者的身份，自然更加不容易。

    而齐天宗因为自身实力和人脉的原因，成了少数知道静芳斋内布置阵法之人的名字。

    这个人，正是吴凡！

    当知道静芳斋驻地外围的陷阱和阵法，都是吴凡所布置之时，顾辉等人又是吃惊，又觉得在情理之中。

    吃惊是因为，他们没有想到，吴凡除了拥有强悍的打造技术之外，居然还懂得陷阱和阵法的布置，而且，在这方面的天赋和实力，居然丝毫不比打造差！

    一般来说，一个人能够在某一方面取得这样的成绩，就足以自傲了，然而，吴凡却是在这两个方面，都如此的精通，简直匪夷所思，让顾辉等人惊为天人。

    而顾辉等人觉得情理之中，是因为，静芳斋在齐州多年，因为其特殊性，齐天宗对于静芳斋的情况，还是比较了解的，在吴凡成为静芳斋的斋主之前，静芳斋的驻地外围，也是有陷阱和阵法的，但那陷阱和阵法的威力，相比于其他宗门，没有丝毫的优势，和齐天宗更是不能相比。

    而现在，静芳斋驻地外围，突然出现这么强悍的陷阱和阵法，显然不正常，现在得知是吴凡布置的，也就能够理解了。

    在知道吴凡除了擅长打造之外，居然还懂得陷阱和阵法的布置，而且，还颇为厉害，这让顾辉等人，对于招揽吴凡更加的心动，如果将吴凡给招揽到自己宗门，那么，他们齐天宗绝对可以超过明月轩，成为齐州最为厉害的宗门，没有之一！

    顾辉等人也明白，若是吴凡的情况，被其他宗门的人所知晓的话，那么，其他宗门的人，肯定也会对吴凡起垂涎之心，所以，他们必须要尽快的行动，在其他宗门的人反应过来之前动手。

    至于吴凡会不会接受他们的招揽，顾辉等人觉得，等他们将静芳斋打败，这就不会再是问题，给吴凡一个长老之位，他们相信，吴凡肯定是会接受的。

    齐天宗的长老，身份地位可不比静芳斋这么一个二流宗门的掌门差，更何况，只要能活着，没有人会去想死。

    因为事关重大，齐天宗这边准备好之后，由宗主顾辉亲自率队，前往静芳斋的驻地，而其他决定随同齐天宗一起行动的宗门，在得到齐天宗的指令之后，也同时率队前往静芳斋驻地。

    齐天宗作为齐州本地的两个一流宗门之一，他们在齐州修炼者圈子里的地位还是很高的，也有不少宗门，平日里是唯他们命令是从，此时攻打静芳斋驻地，这些宗门自然不会不去。

    一时间，齐州的修炼者圈子里风云涌动，其他没有参与这次行动的宗门，此时也都已经得知了这个消息，他们的目光全都看向静芳斋驻地，众人都知道，那里在不久之后，将会有一场大战。

    只是，有些宗门的人不明白，为什么齐天宗会对静芳斋，这么一个二流宗门如此“念念不忘”。

    “他顾辉打得一手好算盘！”明月轩的驻地内，轩主解明月冷笑道。

    其他宗门的人或许不明白，为什么顾辉如此热衷而又急切的攻打静芳斋驻地，但是，作为同是一流宗门的明月轩的轩主，解明月自然是明白的。

    解明月清楚，顾辉的目标根本就不是什么静芳斋，而是静芳斋的斋主：吴凡！

    吴凡有什么本事，顾辉已经知道，而解明月也同样知道！

    说实话，解明月对于吴凡的本事，同样垂涎，但他并没有像顾辉那样，选择攻打静芳斋驻地，然后逼迫吴凡投效齐天宗，他选择的是另外一个办法：

    合作！

    说实话，当知道吴凡的本事之后，解明月也有一丝冲动，想要向顾辉那样，直接带人攻打静芳斋驻地，强迫吴凡成为自己的手下。

    但在思虑了一番之后，解明月放弃了这个想法，当初铸剑山庄请齐州本地各大宗门对吴凡和静芳斋动手的时候，顾辉参与了，而解明月没有。

    这次，顾辉再次带人攻打静芳斋驻地，而解明月依旧没有参与其中。

    这两次，解明月都是选择了静观其变，对于他的这种行为，宗门内的一些长老，还是有些不理解的。

    “轩主，为什么我们不去攻打静芳斋驻地？若是那吴凡被顾辉抓去，那齐天宗的实力，必然会有很大提升，这对我们明月轩相当不利啊。”

    “是啊轩主，我们不能眼睁睁的看着齐天宗的实力增强，顾辉那人野心极大，若是他们齐天宗实力强过我们明月轩，他必然会对我们明月轩动手。”

