一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    海天酒楼是江海市非常知名的五星酒楼，与一些酒楼极为不同的是，这里不像是一些酒楼一般，价格昂贵，东西还非常难吃。

    如果说一知名的上层人士去一些名贵酒店是为了谈生意的话，那么来这里，更多的便是为了吃饭了。

    恒彦林一群人浩浩荡荡的来到这里时，已经是快到中午了，海天酒楼为了能够营造一处优雅的环境，特地是将这酒楼建立在半山腰中。

    在酒楼身后，可以看到郁郁葱葱的树林，随意传来的虫鸣鸟叫声，便是能够让来的食客们心情保持愉悦的状态。

    不过也因为这江海市的酒楼实在是有些偏僻，所以众人在路上也是花了不少的时间。

    “今天你可是有口福了，这里的菜肴可是美味无比，这要不是今天总裁给我们放了假，还可以公费吃喝，打死我也不会来这种地方的。”

    凌梅清笑盈盈的看了恒彦林一眼，然后开口笑着说道，一旁的许衫月几女早就听闻这海天酒楼已久了，今天终于是能到这处地方来吃喝一顿，早就是眼中放光，期待不已了。

    “我定了你这里的山水包间，我叫你凌梅清，你这应该是有记录的，查一下。”

    众人一同进了酒楼中，便是立刻有一名男服务员迎了上来，见到几女都是如此的靓丽，顿时是眼前一亮，然后无比的殷勤问候道。

    凌梅清见此，顿时是把脸上笑容一收，对着那男服务员开口淡淡道，看这幅语气，恒彦林倒是觉得这酒楼她是常来一般，恒彦林见此心中想到。

    而且，凌梅清也不是见谁都是满脸，并且温和无比的，眼下这男服务员虽然隐藏的极好，但是眼神中的那抹贪欲之意，恒彦林都是能够看的清清楚楚。

    在职场上混了这么久的凌梅清，形形色色的男人都是碰到过，眼下这男服务员即便是隐藏的再好，又岂能是瞒的过她？这大约也是凌梅清脸色有些冷下来的理由了。

    “确实有您定下的包间，包间已经是准备好了，请跟我来。”

    那服务员确认之后，便是微微一躬身，然后扭头在前头带路去，此刻在他心中是对恒彦林嫉妒无比，能够与这么多姿色都是如此美丽的女子一同在此吃饭，怎么看恒彦林都是艳福不浅。

    而最为重要的是，恒彦林一身的地摊货，全身加起来的价格想来都不超过两百块，在这种地方做服务员，他所见到的人，哪个不是穿着都是浑身名牌之人？

    所以他是一眼就是看穿了恒彦林一身的地摊货，反观其他女子，后面几个女子虽然衣服也都非常昂贵的名牌一类，但是也是非常有名了，当然其中还是要属带头的那女子，那一身衣服是真的值钱，把他卖了，估计都值不了那么多钱的。

    如此看来，这恒彦林倒是有些像是小白脸一般了，想到这里，那服务员怎么能不心中妒忌，有这么多的美女在身旁，然后还给钱的生意，换谁谁不做的？

    此刻跟在后面的恒彦林还不知道，自己已经是被那服务员定为小白脸一类的了，若是知道的话，怕是恒彦林直接抽死他的心思都有，自己堂堂仙帝，居然认为自己是小白脸？

    “在这里，若不是提前订好包厢的话，怕是来了之后，连位置都是找不到的。”

    恒彦林等人一路跟随着服务员，朝着包厢走去，时不时便是看到那包厢之中，无数坐满的包间，凌梅清见此，便是开口对她们解释了一句。

    “那凌姐你是今天早上定的包间吧？也不是定到了。”

    众女闻言，愣了一下，然后开口询问到，凌清梅是今天才去要到假日的，并且顺带要来了公费游玩，而且还就是几个小时前，如此一来，似乎不像是凌梅清说的那般，如此的难定啊？

    “凌姐我可是从前日便是定下了。”

    凌梅清闻言顿时是娇笑一声说道，眼中中满是得意之色，众人闻言愣了一下之后，纷纷是对凌梅清竖起了大拇指，凌梅清这话的意思可是非常明确，在拿下那个客户之后，她便是定下了这个包厢了。

    虽然还没有要来假期和公费，但是那个时候的凌梅清，想来已经是胜券在握，所以是直接定了下来，丝毫不担心自己，会闹一个乌龙出来。

    而事实上，凌梅清也确实是做到了，没有让自己闹出一个乌龙。

    前方的服务员离着几人并没有多远，所以对于几人的话，是听的清清楚楚，当听到这包厢还是凌梅清订下的之后，对于自己心中的猜测，是更加确定起来。

    若是一般正常的男子，碰到类似于这样的事情，哪个不是争抢着买单定包厢，好彰显一下自己的地位与钱财，让女人买单并且定包厢，怕是连自己都会不好意思吧？当然这其中是要除去小白脸了。

    恒彦林一行人跟着服务员，很快来到一处包厢，包厢是名副其实，确实是符合山水两个字，巨大的落地窗外，便是一处高高的悬崖，一条清澈的小河顺流而下，形成一个小瀑布一般的存在。

    虽然这处风景是经过人工的雕琢，不过即便如此，众人也是非常满意了。

    在将众人带到包厢中后，服务员还想询问一下，还需要什么服务，但是却被凌梅清挥了挥手赶下去了，在定下包厢的时候，什么菜式她都已经是点好了，眼下可没有那服务员什么事了，那服务员的眼神，可是让她极为的不舒服。

    男服务员见此，心中虽然有些不甘，不敢也不敢多说什么，出门带上房门后，直接离开了。

    “你们有没有感觉，那家伙看恒彦林的眼神中，都充满了妒忌一样。”

    小筠看着那服务员离开，也是彻底放松下来看，直接是不顾形象的摊在椅子上，然后一边娇笑着说道。

    “他要是不妒忌那他就不是男人了，没看到这么多的美女在这，偏偏就恒彦林这么一个男人在这里，小弟弟，你说是不是啊！”

    一旁的许衫月闻言，眼中闪过一抹不屑，不过说道最后，却是抿嘴一笑，眼中波光流转，瞧着恒彦林便是开口说道。

    “估摸着他这会儿啊，觉得恒彦林是个小白脸也说不定了，嫉妒什么的，那是肯定的，怎么样，有这么多的美女陪在你身旁，是不是觉得非常荣幸啊？”

    在那男服务员离开后，凌梅清也是放松了下来，然后也是附和着，看着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，顿时是脸色一僵，自己被当成了小白脸？这也太搞了吧？恒彦林心中怒气翻浪，不过那服务员也没有明说，他也不好找他麻烦。

    “啧，小弟弟脸色都变了，怎么，嫌弃几位姐姐不好看，给姐姐们当小白脸不乐意不成？”

    许衫月瞬间便是注意到恒彦林的脸色，当即便是走到恒彦林身前，手指一勾，明亮的眼眸盯着恒彦林开口笑道。

    在许衫月近身的瞬间，恒彦林便是嗅到了一股如同玫瑰一般的香气，其中还夹杂着一股好闻的味道，直接扑面而来，大约便是许衫月的体香了，而在恒彦林眼底，还有那一抹惊人的乳白色。

    恒彦林眼神微微闪烁了一下，然后连忙避开那许衫月的眼神，倒不是恒彦林害羞了，而是那许衫月若是知道了，自己无形占了她便宜，恒彦林知道，自己绝对会死的很惨的。

    “才没有的事情，能与几位小姐姐一同出来，死小弟的荣幸。”

    避开许衫月的眼神后，恒彦林这才开口回答道，若是不回答的话，怕是自己又要被这些同事假意的呵斥一顿了。

    “哼，看来小弟弟心中还是有贼心的啊，居然想当我们的小白脸，真是看错你了，原本看你，还真以为你是那种纯洁之人，眼下看来，也是包含着贼胆。”

    “就是说，我原本还以为小弟弟你真的没有什么二心的，眼下居然想当我们所有人的小白脸，真是看错你了！”

    众女看着恒彦林颇为害羞的避开许衫月的眼神，顿时是觉得好玩无比，在职场上混迹许久了，见到的男人，那个不是想，变着法子想要占她们便宜的。

    而眼下，许衫月直接俯身过去，可以说眼下可是非常有机会占便宜的，然而恒修林仿佛是纯情的小男生一般，直接避开来了。

    心中虽然知道恒彦林话中的意思不是那样，不过众女可不管这个，直接是有些戏虐的看着恒彦林，便是开口调笑道。

    恒彦林张大嘴巴，愣愣的看着这些同事们，他万万没有想到，自己都如此说了，居然还能够被这么理解的，只是自己要是否认的话，这些同事们也是会以着自己觉得她们不漂亮，然后埋汰他一通吧？

    恒彦林直感觉有些头疼，即使是活了许久，但是对于女人，他似乎是一直都理解不透的。

    众女在与恒修林吵吵闹闹间，海天酒楼的菜肴也是陆陆续续端了上来，然后是直接呈到了众女面前，面对着一股扑面而来的香味，众女自然是食指大动，接着便是毫不客气的动起手来。