    “能被‘四号楼’盯上的，不是穷凶恶极之辈，就是位高权重之人，我们自然要在任何一个细节上都做到完美。”叶平威淡淡的说道，找来钥匙，帮陈六合解开了手铐脚铐。

    看向陈六合的眼神中，闪过了一丝隐晦的钦佩，他几乎从没见过，像陈六合这样受了如此重伤的人，还能保持这种清醒的头脑与自制能力的。

    陈六合先是把扎入手指甲的十根钢针全都拔除了出来，用鲜血淋漓的双手在身上胡乱抹了一下，才掏出香烟，颤颤巍巍的给自己点燃。

    用力的吸了一口，陈六合才叹声道：“吗的，真舒坦，还是活着好啊。”

    “现在可以跟我去医院了吗？”叶平威问道。

    陈六合不急不缓道：“急什么？反正都死不了，何必那么慌张呢？”

    顿了顿，陈六合又道：“你很着急？还是说你害怕我有个三长两短，你不好向某些人交代？”

    叶平威没有说话，只是静静的看着陈六合，陈六合咧嘴一笑，道：“看来是被我猜中了，其实也不用猜，你刚才的所作所为，就已经证明了你和我，是友非敌。”

    “我只是在按照规章办事，那混账该杀，我便杀了，那些人该抓，我便抓了，那三位该押，我便押了。”叶平威说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“其实，我对‘四号楼’真是失望透顶，甚至心生悲凉！如此一个权力机构，一个神秘利器，竟然会沦落成旁人的爪牙，这太悲哀。”

    “可现在，我心里还算好受了一些，至少，这不是腐蚀到骨子里的病变。”陈六合道。

    叶平威凝眉说道：“这件事情，是‘四号楼’有错在先！对你的遭遇，我只能说一声抱歉！但是，想要‘四号楼’给你一个交代，应该很难。”

    “你最明智的做法，就是把今晚发生的事情忘记。”叶平威说道。

    陈六合挑了挑眉头，讥笑一声：“你不说，我也猜到了。”

    叶平威道：“一个国之利器，并不能只分黑白对错！很多时候，还是要靠脑子做事的！平衡，在很多时候才是我们更需要去权衡的东西！那几大世家盘根错节，牵一发而动全身，所以，今晚对你施与恶刑的三人，不能真动！”

    陈六合点了点头，并没有竭嘶底里的燥怒，他显得很平静，说道：“我已经做好心里准备了，不管怎么说，能捡回一条命，就已经赚了，不是吗？”

    叶平威深深看了陈六合一眼，道：“你是知道你自己必定会有生机，所以你才会让自己沦落到这个地步！否则的话，凭借他们，不可能把你置之险境。”

    “你的做法虽然冒险，但很明智，也很聪明！”叶平威说道。

    “看来你对我非常了解。”陈六合咧嘴一笑。

    “你虽然是曾经的龙魂天字号长官，有着最高机密条约，但我的权限极高，能翻阅你大部分的资料与经历。”叶平威说道。

    陈六合不以为然的耸了耸肩。

    看到陈六合一根烟快要燃尽，叶平威才道：“现在我们可以离开了吗？”

    “走吧。”陈六合丢掉烟蒂，叶平威弯腰去扶，却被陈六合摆手推开，他道：“我习惯了不靠任何人走路，所以，无需搀扶，我能走。”

    说着话，陈六合咬着牙关，先是把脚指甲内的十根钢针硬生生的拔除，然后又做了几个连续的深呼吸来缓解那种让人快要晕厥的痛楚，半响，他才扶着墙壁，缓缓站了起来。

    这个过程，看得叶平威都是有些动容，铁骨铮铮的汉子，不过如此？

    一声国之重器，并非空穴来风，这真的是一个神一般的年轻人！！！

    “有件事情能不能拜托你？”陈六合忽然问道。

    叶平威没有回应，只是淡淡的看着陈六合，陈六合有些难为情的咧嘴一笑，道：“今天在这里所发生的事情，不要告诉我妹妹沈清舞，成吗？”

    说罢，陈六合自己也笑了起来，道：“算了，其实也没什么，那丫头神通广大的很，只要她想知道的事情，很少有不能知道的……”

    陈六合一瘸一拐的慢行而去，伤成这样的他，仍旧能独立行走，他就像是一个铁人，只要他自己不愿意，他就永远倒不下去！

    跟在他身后的叶平威这一刻，是真的有些动容了，他回味着陈六合刚才的那句话，眼神变得有些复杂，在他看来，陈六合，真的是个很奇怪又很有趣的人！

    凌晨接近五点，天边的乌黑已经多了抹亮光，黎明初显，宛若鱼肚一般，渐渐泛白。

    炎京第一陆战医院，在这个本该静谧的时间段，在手术室外，却聚集了很多人！

    汤为民、郭治战、沈清舞、苏婉玥、左安华、龙向东、程耀光等等一众人，全都在场！

    手术室的灯亮起，门被推开，陈六合躺在推床上，被医生护士推了出来！

    登时，所有人都围了上去，医生摘下口罩说道：“家属请放心，病人伤势虽然很重，但都不伤及性命，没有致命伤，所以病人没有生命危险，只不过失血过多，病人现在还非常虚弱，让他多多休息一段时间，就会好起来的。”

    闻言，众人在重重的松了口气！

    躺在病床上的陈六合一直都保持着清醒，在不确定必定安全的情况下，他不敢让自己沉睡过去。

    他看着那一张张熟悉的面孔，咧嘴笑了起来，道：“我命硬，不会有事，大家不用替我担心。”

    此刻的陈六合，伤口虽然经过了处理，可模样依旧无比凄惨，脸上到处都是淤青和伤痕，额头几个大口子，都被纱布包裹着。

    众人完全能够想得到，陈六合在那几个小时内，到底经历了什么样的残酷折磨。

    他们的心，都忍不住的颤抖着，那种刺痛，是难以言表的！

    这一瞬，众人的眼眶都禁不住红了起来，左安华、龙向东等人紧紧的攥着拳头，骨头都快要被自己捏碎了一般。

