    秦家商贸公司是不需要他们亲自过去的，只需要帝归宇公司的人过去处理就好，不过邱明月，还有邱明月身边跟着的那个蛊师，就需要他们过去面对了，毕竟他们手里有盛羽给的蛊虫，当然帝默军肯定也不是没有准备的，所以当邱明月还在和一群夫人太太前面得意嚣张的时候，邱明珠已经带着人找上门了。

    邱明月看到邱明珠进来，她虽然震惊那个小女孩的本事，竟然能如此快的就让人醒过来，可是到底还不晓得邱明珠已经恢复了记忆，不过既然她能来自己这里，这就说明她这个当姐姐的还是很在意自己这个妹妹的啊，所以邱明月很是热情的迎接过来，看到跟着一起过来的帝默军越发的觉得脸上有光彩了，笑眯眯的和帝默军打招呼，甚至对于曹月波她也是很热情的。

    虽然她从来都觉得曹月波这个人过于放荡了，可是谁让他抱对了大腿呢，就在邱明月想要显摆自己大姐对自己如何好的时候，邱明珠开口了“和大家宣布一件事情，从此刻起，我邱明珠和邱明月再无任何关系，以后但凡和邱明月以及秦家来往的，都是和我邱明珠和帝家做对，我帝家也会追回曾经给与秦家的所有帮助·······”

    “姐姐，你在说什么胡话啊，我是你妹妹，亲妹妹啊，难道你还能不要自己的妹妹啊！”邱明月一脸震惊的开口，她从来都不相信自己会如此简单的就被邱明珠给按到了泥地里。

    这么些年她可是谋算了不少，她才不相信，就因为一个邱明珠给彻底给摧毁了，话落转头看向帝默军，委屈的开口“姐夫，你看看姐姐，耍脾气也要有个度吧，怎么可以这样的吧，她知道这样会给我和我们秦家造成怎么样的后果吗？姐夫你也太纵容姐姐了，让她现在变得越发的任性了起来。”

    “我帝氏集团的法务团，此刻应该已经在处理秦家商贸公司的事情了，秦夫人，我夫人纵容也好，任性也罢，这都和你无关，因为这是我帝默军给纵容的，所以这是第一次，我也希望是最后一次，不然我不确定自己不会不动手对付女人。”帝默军很是宠妻狂魔的直接宣言，让这里的一众夫人太太都眼红心跳不已，那个女人不想要一个纵容自己肆意的丈夫啊。

    邱明月恨的牙齿都痒了起来，想当年自己也看上了这个男人，只是这个蠢男人，一根筋的很，不过现在吗，一切都还是要听自己的，所以这样的帝默军和邱明珠到底没有吓唬到背有依靠的邱明月，就见她眯起眼睛，看着面前的这对夫妻，突然的咧嘴笑了，并且笑声也越来越张狂，这让这个屋子里面的夫人太太们，忍不住的胆战心惊起来，有好些想要离开，只是此刻怕是已经因为自己交友不慎而陷入到这场动乱里面来了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，邱明珠，看来你是好了啊，哎呀，不容易啊，傻了快三十年，今天可算是清醒了过来，可是那又怎么样，想要对付我，想要拿走我的一切，哈哈哈哈，你问过我同意了吗，这样吧，你们将你们帝家让出来，老实的将公司交给我，我还是可以考虑放你们一条生路的，放这里所有人一条生路，不然，帝默军当年的仇我可还记着的，你们大家也看清楚了，不是我不放过你们，而是他们夫妻不肯救你们，哈哈哈。”邱明月看着帝默军愤恨嚣张的开口。

    那笑声真的是嚣张到了极点啊，那就差没有说，你们的今天我都是预留给你们的，嗯，装了这么些年的娇娇女，如今也算是扬眉吐气了啊，不过她的话才落下来，就听到邱明珠讥讽的开口到“当年的仇，当年你爬我家男人的床，被他丢出来的仇吗，呵呵呵，那真的要算算了，差点忘记了，你还弄脏了我家一张床呢。”

    “你--找死。”邱明珠的话彻底点燃了邱明月的怒气，羞辱怨恨求而不得的愤恨，这么些年的隐忍，在这一刻全部都爆发了出来，就看到她快速的冲到了不远处的一个挂这巨大壁画的地方，用力的推了一下，就看到那个墙壁好似旋转了起来，然后出现在大家面前的是好些玻璃瓶子，玻璃瓶里面是黑压压的蚊虫，看的人都冷汗沉沉，邱明月咧嘴回过身来。

    看着不远处的邱明珠和帝默军，恶狠狠的开口“看看这是什么，你们看不起我，你们还想要我的东西，哈哈哈哈，邱明珠，这世界上还真的没有我看上得不到的，怎么三十年的失忆不足以让你清醒，不晓得乖乖听话，那就用性命来血洗我这些年的隐忍吧，放心，看你们如此神情，我肯定会成全你们当一对**妻的，帝家的一切我也会好好的替你们守护的，哦，还有你那个消失的儿子，等他回来，我还是他很有爱心的小姨，哈哈哈哈。”

    随着猖狂的笑声，她就快速的拍响了一个位置，那些玻璃瓶竟然都自己炸裂开了，而那些炸裂的玻璃瓶后，那里面黑压压的蚊虫立刻就飞出来，密密麻麻的黑色蚊虫快速的袭向大厅中的夫人太太们，好些被蚊虫咬到的，立刻到底口吐白沫抽搐不停，大家惊恐尖叫成了一片。

    而与此同时也有好些全副武装的身穿戴防毒面具的职业人员，在这个时候快速的冲进来大厅里面，在人群慌乱恐惧躲避的时候，他们直接拿出来杀毒喷雾，对着那些蚊虫喷洒过去，没有一会儿地面就出现了一层密密麻麻的蚊虫尸体，看到这个效果帝默军勾唇，果然儿子做事还是靠谱的，这是当初儿子出任务剿灭一个研究基地，而刻意研究出来的特殊杀虫剂，没想到果然靠谱。

    不到半个小时大厅里面基本上已经没有乱飞的蚊虫了，只不过这个时候，邱明月在看到情况不对劲的时候，就已经快速的利用慌乱的人群逃上楼了，不过对于针对她而来的帝默军和邱明珠，肯定还是会紧紧盯着邱明月的。