    武馆二楼。

    张天志打量着眼前的中年男人，一身黑色长袍马褂。

    整个人看起来并没有多精悍的气质，更多的是一种斯文的感觉。

    “你就是叶问？！佛山叶问！”

    “张师傅你好，在下叶问，佛山咏春派。”叶问一抱拳，“因为听说张师傅这里在教【咏春拳】，所以想来看看。不请自来，还望海涵。”

    张天志一双利目射向叶问。

    “怎么？叶师傅是想来看看，我这里的【咏春拳】是不是正宗，是吗？”

    张天志的语气变得咄咄逼人。

    洪康在一旁没说话，只是静静地喝着茶。

    “张师傅，你误会了。”叶问忙开口道，“只是我刚到港岛，听闻这边有人在教导咏春，出于好奇，过来拜访。”

    张天志冷声说道：“那你现在看过后，想怎么样？是打算踢馆吗？！”

    叶问眉头一皱，这张天志张师傅怎么跟吃了枪药一样！

    洪康这时候出来打圆场了。

    “张师傅，人家叶师傅上门是客，你总不能连茶水都不让人喝一口吧！”

    洪康的话让张天志的情绪平复了些许，主要是叶问的出现让他一下子失了平常心。

    虽然他是第一次跟叶问见面，但是这个名字已经在他心里被念叨了不下十年。

    张天志深吸一口气，一伸手：“叶师傅，请入座。”

    洪康和张天志相交几年，也知道他心中的执念。

    在叶问坐下后，洪康就先拉拉家常。

    “听说叶师傅当年在金楼与宫宝森宫老爷子过手，最后硬是把宫老爷子手里的饼扳下了一块？！”

    叶问笑起来很谦逊：“那是宫老爷子提携晚辈罢了。不知，这位是？”

    “在下洪康，算是学过两手洪拳，有机会一定请叶师傅指教。”

    叶问流露出异色，回礼：“原来阁下就是洪先生啊！没想到洪先生这么年轻，真是年少有为啊！！”

    洪康看起来才三十出头，正是壮年；可叶问自己已经快五十了，大儿子都十三岁了。

    ……

    接着，洪康又和叶问谈起他当年，在佛山和霓虹国军官比武的事情。

    有洪康在从中调解，现场气氛缓和不少。

    而张天志也已经冷静下来，理智回归了。

    之前，是执念作祟。

    猛地听到叶问的名字，张天志心里只想到要打败他，证明自己【咏春正宗】的名头。

    现在，全港岛的人一提到【咏春拳】，想到的第一个就是我张天志。而不是他佛山叶问，在某种程度上，自己已经完成这个执愿了。

    这么一想，张天志的心态立马平和了下来。

    至于和叶问的比试，那肯定是要打一场的。

    不过，不是现在。

    现在的叶问在港岛没有一点名气，就算自己打赢了他，也不能说明什么。

    只有等叶问也打出自己的名气，那时候，才是自己和他之间的【咏春之战】！！

    至于能不能赢的事儿，张天志没想过。

    他对自己很有信心，不觉得自己会输。

    哪怕叶问也有很辉煌的战绩。

    可那是巅峰时期的叶问，可不是现在上了年纪的叶问。

    张天志忽然开口：“叶师傅受过枪伤？？”

    洪康刚好和叶问谈到他被枪击的事情。

    叶问：“当时我和三浦打完后，被他的副官打了黑枪。”

    指指自己的左胸，“还好那颗子弹穿肺而过，没有卡在体内。”

    张天志心下了然。

    叶问的肺部有伤，虽然痊愈，但多少还是会有影响气息运转，尤其是和高手交战之时。

    张天志问道：“叶师傅今日来，我们就算认识了，同为咏春门人，就让我一尽地主之谊，叶师傅中午留下一起吃个饭吧！”

    “这个……”叶问有点迟疑。

    “叶师傅可是不方便？已经有约了？”洪康问道。

    “倒也不是。”叶问苦笑一下，“说出来也不怕两位笑话。在下刚来港岛，还没找到生计，本来今日是出来看看能不能开个武馆的……”

    洪康说道：“叶师傅，有一句话，不知当讲不当讲？”

    叶问说道：“洪先生但说无妨。”

    洪康问道：“【综合格斗】大赛，叶师傅听说过了吗？”

    叶问说道：“有了解过一点。”

    洪康说道：“现在港岛的年轻人学武，就盯着这【综合格斗】比赛的前十名的高手的武馆去，毕竟人家已经证实了自己的实力。所以，我建议你也参加一届这个比赛，等到取得好名次，到时候开了武馆后，才会有学员主动上门。”

    张天志也一起说了：“这个比赛，他们有自己的宣传渠道和方式，只要你有真功夫，真的能取得好名次。”

    叶问思索了一下，认同了两人所说。

    “不知这个【综合格斗】大赛下一届在什么时候开始？”

    “这比赛两年一次，下一届的话在明年。”

    “明年？！”叶问噎了一下，表情一下子黯淡了下来。

    他从家里带来的家当，可不够他在支撑一年的，而且妻子张永成又有了身孕，一些滋补的东西可不能断。

    洪康看出来叶问的窘迫。

    “如果叶师傅不嫌弃，我【黑水集团】正好缺一位格斗教官，以叶师傅的本事做这个是绰绰有余，不知道叶师傅肯不肯屈就？”

    叶问心里很触动，他怎么会听不出来洪康是在照顾他的面子，故意说得好听些。

    “哪有什么屈就不屈就的！洪先生这是看得起我，只是这个格斗教官，主要是什么工作内容啊？”

    洪康笑道：“哈哈哈……绝对不是什么打手之类的！”

    给叶问介绍了下【黑水集团】的业务范围，安保、培训，叶问这才放下心来。

    洪康看了叶问会儿，忽然道：“叶师傅，你是一家老小全来了吗？”

    “对，我妻子和儿子也跟我一起来港岛了。”

    “儿子？儿子好啊！几岁啦？成家了吗？”

    “嗨，还小呢！才十三岁。”

    “十三岁？那还是上学的年纪啊！上学问题解决了吗？如果有难处，我可以帮忙。”

    “真的！？”叶问惊喜道，“我还在头疼给他找学校的问题呢？”

    洪康点点头道：“【春秋商会】这些年在油麻地周边新建了好几所学校，从小学到中学都有。十三岁的话，应该上中学一年级了，我明天就安排。”

    “洪先生，真是太谢谢了！！”

    叶问这次的感激之情表现的很明显。

    华人父母为孩子的教育，总能付出很多。

    ……

    在叶问告辞要离开张天志的武馆的时候。

    看着叶问将要踏出门的时候，洪康忽然叫住了他。

    “叶师傅，××区××路××街××座××单元××号，那里有一家医馆，掌柜的是你的故人，有空去一下吧！”

    叶问不解：“洪先生，这是……？”

    他在港岛的熟人，没有住在那里的啊！

    “这是宫二先生的住址。”

    “宫二先生？”叶问的声音顿时变得有些艰涩。

    眼中有希冀。

    “宫若梅！”洪康点头道。

    “……”叶问。

    ……

