    第750章月牙河畔，秘地开启

    “玄冰髓芝？！”

    林倾落眸光一亮，掩不住的惊喜：“玄冰髓芝也是炼制延寿丹的一味灵草，正是我们所需要的。”

    “进了秘地，本宝宝让鸟雀盯着他们。”

    小翠鸟无比傲娇：“找到玄冰髓芝，咱们再出手，抢过来，也算是为豹牙出点气,本宝宝的小弟，岂是他们能随意欺负的。”

    “呵呵。”

    林倾落听乐了，无比宠溺的看着小萌宠：“豹牙知道有你这个大哥为它撑腰，该乐疯了。”

    “它就偷着乐吧。“

    小翠鸟傲娇的昂着小脑袋，鼻孔朝天：“这世间，有几个妖兽能入本宝宝的眼，也就是看在它是主人从小养大的份上,本宝宝不嫌弃它就是了。”

    “呵呵。”

    林倾落越看它这副傲娇的小模样越喜欢,心尖一片柔软。

    **

    月牙河畔，莽荒秘地。

    秘地开启前一个时辰，入口已经挤满了来自四海八荒的修仙者。

    林倾落易容成少年郎混迹其中，清秀娇小的外貌很不起眼。

    没有人会在意一个其貌不扬的少年，而这也正是她所希望的。

    一艘描金画凤的飞船从荒无人烟的大漠飞过来，船上站着六名仙风道骨的老者，以及一位容色绝丽的大美人。

    风月阁主！

    林倾落眸光闪了闪，在飞船飞临头顶上方时垂下头，避开了大美人似笑非笑的视线。

    “风月阁主来了，秘地要开启了。”

    手持令牌，有资格进入秘地的修仙者群情沸腾，下意识的往飞船降落的地点靠拢。

    “各位，秘地马上就要开启了，请大家记住，在秘地内遇到生死危机，可以捏碎令牌,不论何时，令牌一旦碎裂,秘地都会自动将人传送出来。”

    飞船悬停在众人头顶上方两米的位置，一名老者照例宣布秘地探险的规则，有人听的心神紧张，下意识的攥紧了令牌。

    “三天后，秘地会再次开启，请大家在正午之前，准时到达出口，倘若有人延时未归，秘地内的生存法则，会将一切滞留其中的人剿灭，请各位谨记于心，莫要枉送性命。”

    现场一片安静，仅有微弱的抽气声时隐时现，即将进入秘地探险的修仙者神经紧绷，攥紧令牌等待最后一刻的到来。

    老者迎着一众低阶弟子敬畏的小眼神，宣布完规则，满意的点点头。

    与余下五人对视一眼，同时挥出各自的法宝，抛向空中。

    “开！”

    六人大喝一声,将各自的法力注入法宝,六个华光涌动的法宝,滴溜溜旋转着，在半空结成一个圆弧形的拱门。

    拱门内，蓝天白云的朗朗晴空，出现了一个漆黑如墨的黑洞。

    “秘地开启了，快走！”

    等待已久的修仙者迫不及待的将法力注入令牌，身形一闪，在原地消失了踪迹。

    林倾落混迹其中，一阵天旋地转，自虚空通道穿梭而出，进入一个全新的环境。

    入眼既望，白云萦绕的崇山峻岭，漫山遍野的奇花异草，冲天而起的参天古树。

    人置身其中，显得格外渺小。

    (本章完)

