    这一日，五辆牛车拉着满载的货物从黑水镇出发。

    与这五辆车同行的，却有一支五十人的护卫队伍。

    为首的正是张合本人，他先前在德化城内买下苏发的那一间铺面，经过一翻修缮之后，已经准备开业。

    这是运送过去出售的第一批货物。

    黑水镇没有会做糕点的人才，以后这间店铺就以出售红薯制品为主。

    去年栖凤山的一百亩地，一共产了三十万斤红薯，大部分都晒成了红薯干。

    为了这次开店，品种不至于太过单一，张合还做了一些炒红薯片。

    做炒红薯片，需要先把红薯切成薄片，再用开水烫过，然后晒干。

    炒制时，用筛选干净的河沙放到锅里炒热，再把干红薯片放进去炒。

    炒出来的红薯片又香又脆，张合上辈子的农村小孩都很喜欢吃。

    可惜没有油，不然还可以炸一些红薯片。

    车队一路前行，到一处土匪关卡处被拦了下来。

    这些沿途设卡的土匪，去年动乱时消失了一段时间，现在又冒出来了。

    麻竿到前面与土匪沟通了一阵，似乎没什么效果，对方坚持要收一成的过路费，否则不让过。

    若是平时一两个人骑马路过，他们一般都不会惹，怕遇到惹不起的贵族老爷。

    但眼前很明显是一支商队，拉着五牛车的货物，那怕只收一成也是一笔很大的数目。

    经过刚才的交流沟通，土匪已经知道这支商队只是黑水镇的土财主，德化城里没什么背景。

    于是这群土匪便死活不让通行了。

    一名脸上有刀疤的匪首扬起大刀吼道：“再啰嗦老子把你们全都抢了，一根毛也不给你们留。”

    张合骑马上前，看了匪首一眼，只冷冷地吐出两个字：

    “杀了！”

    闻言，早就看对方不顺眼的胖虎高高跃起，一刀自匪首头顶竖劈而下。

    待到胖虎落地，收刀，匪首的身体从正中均匀分开，往两边倒了下去。

    胖虎年龄虽小，在所有护卫队员中，却是修练速度最快的，现在已经将《追魂夺命十三刀》修练到了第六式。

    在胖虎斩杀匪首的同时，五十名护卫队员也同时出手，向前方拦路的土匪杀去。

    只片刻功夫，这群土匪已经死的死，逃的逃，腿脚慢的则已经被生擒。

    这群土匪之中，只有几名匪首修练了一些三脚猫的功夫，余者皆是就地招来的流民，如何是护卫队员的对手。

    “公子，我们还抓住了几个活的，该怎么处理？”

    麻竿押着几个垂头丧气的土匪，到张合面前请示。

    “问一下他们的匪窝在那里？”

    麻竿闻言，眼睛一亮，抄土匪窝这种事以前干过，很有油水，当即二话不说就把几名土匪按在地上一顿拳打脚踢。

    “我招，我全招了，各位老爷饶命！”

    这几名土匪压根就没打算玩坚贞不屈那一套，麻竿还没动手就开始求饶了。

    几名土匪将老窝的位置争先恐后地交代出来，已经变成一场抢答赛，生怕自己回答慢了被人抢去风头。

    张合留了二十个人在原地看守牛车，他带领三十人押着几名土匪，就向他们的土匪山寨而去。

    反正人都杀了，还不如顺便抢一把。

    这波土匪的山寨并不远，只走了一刻多钟就已经赶到。

    土匪山寨中的大寨主，听说手下被人杀了，此刻正带着一群啰啰向山下杀来。

    双方正好在半山腰上狭路相逢，这名大寨主确实有些实力，胖虎与他打了十几个回合，竟然也不分胜负。

    最后是十名护卫队员一起围殴，才把大寨主乱刀分尸。

    这年头可没什么江湖道义单打独斗的说法，打不过就是大家伙并肩子上，以众敌寡，群殴致胜。

    杀了大寨主之后，余者皆做鸟兽散，逃得不见了踪影。

    一行人进了山寨，里面的房屋一间间地找下去，倒是找出了不少财货。

    土匪平时搜刮来的都是些散碎的铜钱，装满了十口箱子，大约有一千来斤，粗略估计应该有一百多贯钱。

    另外还收获了不少粮食布帛，都是土匪拦路收刮来的不义之财，张合命人将其全部收缴带走。

    这样一来，粮食布帛和铜钱，他们这支队伍的负重就增加了上万斤。

    没办法，刚才被抓住的土匪啰啰只能暂时充当苦力，另外还从路上临时招募了一些路人帮着运送货物。

    队伍数量瞬间就扩大了一倍，以至于他们赶到下一个土匪关卡时，再次被拦住，想要从中收刮一成。

    于是张合此行原本只是送一趟货，最后竟然变成了一次剿匪行动。

    这一条路上的土匪，全都被他们一扫而空。

    同时这一次战斗，也是检验护卫队战斗力的机会，因此从头到尾张合都在旁观，并未亲自出手。

    护卫队员果然没有让他失望，没有辜负他花掉的大堆粮食和钱财。

    由于剿匪耽误了一些时间，他们不得不在路上歇息了一个晚上。

    第二天到达德化城时，加上沿途招募的苦力，这一队人已经有了浩浩荡荡的四五百人。

    这四五百人的队伍，走在城里极为显眼，沿途自然有不少人打听他们的来路，这样倒是给他还没开业的店铺打了一波广告。

    张合让人把这些物品全都搬进店里，这才给这几百名苦力各发了一笔不菲的报酬。

    算起来他这一路上扫平五个土匪窝点，剿获的财富折合成白银应该有一千多两。

    不过应该也因此得罪了一些势力，这些土匪能够正大光明地拦路抢劫，背后肯定与其他势力有些瓜葛。

    他这一次直接断了别人的财路，招人恨是免不了的。

    但这种事情他没得选择，以后从黑水镇到德化城的商贸来往肯定少不了。

    他难道不反抗，任由对方层层盘剥不成。

    “公子，这些物资怎么处理？”

    以前在黑水镇街上算命的文胜，被张合安排到这里担任掌柜一职，十几天前就已经到了这里，做些开业前的准备。

    “将这些物资登记造册，粮食留着慢慢吃，其他布帛之类全都变卖。”

    货物送达的第二天，店铺就准备开张营业。

