    不理会哆嗦的磷甲兽，张悬仔细看去，果然认出跪在地上的女孩是之前在灵机山见过的吴潇潇。

    这女孩，似乎洗筋伐髓，脱胎换骨了一般，容貌比之前漂亮了不知多少，气质也有了变化，所以，一眼之下，并未反应过来。

    “她服用了……我弄出来的丹药？”

    很快恍然。

    出现这种变化，正是蕴含天道之气的丹药所致。

    交代一声，神兽飞了下去，落在院中。

    孙强来到跟前。

    “怎么回事？”张悬道。

    “回禀少爷，这位自称是夜冥城的城主，特来赔罪！”孙强将之前发生的事，详细说了一遍。

    张悬这才向城主吴方青看了过去。

    是个四十来岁的中年人，一双眼睛，海洋般深邃，散发出强大的力量。

    和磷甲兽说的一样，深不可测。

    “吴城主客气了，一场误会而已！”张悬微微一笑。

    他观察对方的同时，吴方青也看向眼前他，看了一会，心中忍不住摇头。

    面前这个，实打实下品神灵巅峰，没有丝毫特殊，看起来普通的不能再普通，不提前知道拥有帝君血脉的话，根本想不到，有着让人惊颤的身份。

    “虽说是误会，却也不容原谅，这是我城主府的一点心意，还望张少爷不要推辞！”

    吴方青递来一个储物戒指。

    想不通眼前这位城主，为何这种态度，张悬愣了一下，最终还是点了点头。

    对方一片好心，不能拒之门外，再说还在夜冥城，不能和眼前这位关系搞僵了。

    见他答应，孙强急忙上前，将戒指接了过来。

    “这边请！”

    安排门外跪着的两个人起身，走进房间，分宾主落座，张悬略带疑惑的看了过来：“在下只是个普通下品神灵，刚来夜冥城，不知……城主为何如此客气？”

    这也是他搞不明白的事。

    进入夜冥城，不过一天时间，他也一直很低调，怎么堂堂城主非但亲自过来，还如此大礼馈赠？

    “张少爷的事，我听小女说了，救了她的性命，无论多客气，都是应该的……”吴方青忙道。

    对方如此精纯的血脉，却没有任何消息传过来，说明是微服私访，一旦揭穿，弄不好，会遇到更大麻烦，还不如装糊涂。

    又询问了几句，见对方言不由衷，张悬不再多问。

    不一会，对方离开。

    打开储物戒指看了一眼，张悬忍不住为城主的大手笔惊叹。

    竟然直接赠送了一万神币现金，还有一件上品神器长剑，和无数药材。

    只是救命之恩，绝不可能这么多。

    不过，对方有意结交，懒得再去管这么多，让孙强将齐灵儿带来的东西拿过来，按照特殊的方法，将麻阳兽血和青兽古草放在一起。

    回到自己房间，布置好封印，张悬将巫魂释放出来，不停汲取两种宝物中的特殊力量。

    既然兽血找到，自然要快速晋级魂力和精神，无论在哪里，实力都是最重要的，有了绝对实力，其他不算什么。

    滋滋滋！

    两大宝物中的灵气涌入巫魂，让他的精神力，肉眼可见的增加，配合上春秋大典，进步速度飞快。

    不知过了多久，剥鸡蛋一般的脆响，灵魂吸收灵气的速度，停了下来，空中悬浮的青兽古草和麻阳兽血，轻轻一晃，同时燃烧成灰烬。

    “可惜了……”摇摇头，魂魄回到肉身，张悬叹息。

    以为两样宝物联合，能让灵魂顺利突破到天神境，拥有天神级别的实力，此刻看来，还是想的太简单了。

    他的巫魂一路走来，经历过雷霆、天火……早已坚韧异常，远超常人，突破起来，自然更加困难。

    麻阳兽血和青兽古草，尽管厉害，也只让其进步到上品神灵巅峰，距离天神境，还有一段距离。

    不过，肉身、灵魂都进步了，真气也可以突破，再不受到约束了。

    稳固了一会精神，取出神元丹，吞服而下，体内真气按照特殊路线运转，很快就突破了下品神灵境界。

    此时神元丹充足，也不怕浪费，不停吞服，修为节节攀升。

    轰隆！

    外界，不过几秒钟的时间，整个人的气息，就有了翻天覆地的变化，修为从下品神灵巅峰，达到了上品神灵初期。

    要不是下品神元丹蕴含的灵气，对他来说作用不大，肯定可以一鼓作气，冲击到巅峰境界。

    即便如此，也进步极大了。

    配合上上品神灵巅峰肉身和灵魂，普通下品天神强者，都能一战！

    张甲能不能胜过，都未可知。

    来到夜冥城不足一天的功夫，真正实力，已然达到了夜冥城最巅峰。

    “看看能不能创出适合此刻的剑法……”

    巩固修为，张悬沉思。

    之前创出的千千结剑法，虽然威力依旧很强，但和此时的修为，已经有些不匹配了，无法更好的融合“怡怡兄弟情，亹亹仆驭力”的法诀。

    而且，最关键的是，千千结剑法，是一种囚困的武技，攻击力有限，真遇到厉害的对手，威力明显不够强大。

    剑法舞动，各种剑招在脑海中流淌，不知过了多久，张悬再次摇头，停了下来。

    超越天道的剑法，并不是那么容易创出的，当初能够创出千千结剑法，是因为和孔师分身战斗，对方引动天道力量，对他控制。

    现在明明感觉剑法就在脑海，随时都会破空而出，却无论如何都觉得差了一线。

    “估计要找人战斗，将自己逼迫到极限才行！”

    知道闭关不可能有效果，摇了摇头，走出房间。

    从闭关到结束，因为动用了春秋大典，外界不过二十多秒的时间，修为却有了翻天覆地的变化。

    比刚才强大了好几倍不止。

    ……

    “神山马上就要开启了，少爷怎么这时候闭关？”

    房间外面，孙强看着守在门外的张甲，满是着急。

    昨天得到神山名额，此时马上就要开启，想要寻找神灵之气，必须尽快前往城主府了，结果……这时候少爷选择闭关！

    有些来不及了啊！

    “不能打扰，有什么事，等他闭关出来再说……”张甲拦住对方。

    “少爷有说过什么时候出来吗？赵雅小姐他们，再不走就晚了，少爷难道不去观看？”孙强问道。

    进入神山，寻找神灵之气，肯定有危险，难不成少爷啥都不管？也没什么可交代？

    “少爷虽没说闭关多久，但只要闭关哪怕再快，也需要几个时辰，乃至一、两天吧！我之前闭关都经常一、两个月的，饿了就吃果子，渴了喝泉水……不然，还有什么意义？”张甲摇头。

    既然是闭关，自然是放弃一切干扰，潜心修行，短时间内不会理会任何人，不然，闭着还有什么意义？

    “这……”孙强沉默，咬了咬牙：“算了，我们自己去吧，等少爷出关的时候，或许，我们都已经成为神灵了……”

    肥胖的身体一转，刚想离开，就听到房门“吱呀！”一声打开，张悬从里面走了出来，微微一笑：“一起吧，你们寻找神灵之气，冲击神灵，我怎可能缺席？”

    “少爷不闭关了？”孙强愣住。

    “已经闭完了！”张悬点头。

    “闭完了？”一侧的张甲皱眉。

    从进去到出来，一分钟都没用，闭什么关？

    啥时候闭关这么儿戏了？

    满是疑惑，仔细看向少爷看去，脸皮猛地一抽，身体再次哆嗦，差点没晕过去。

    “少爷，你……突破到上品神灵境界了？”

    身为天神强者，对方又没可以遮掩，自然可以看出修为，短短几十秒不见，眼前的少爷，竟然突破了下品神灵境界，达到了上品境界……

    “是啊，对了，你身为天神强者，实力强劲，刚好对我攻击一下，让我看看突破后的实力！”懒得解释，张悬眼睛一亮。

    刚才剑法创不出来，对方既然是天神强者，实力又这么强，或许能给与压力，让他有所感悟。

    “这……好！”

    心中奇怪少爷的进步速度，张甲咬紧牙齿，拳头捏起猛地锤击而来。

    轰隆！

    地面晃动，气浪翻滚，一出手就展示出了最强大的力量，天神强者，一出手果然不凡，似乎整个院子都有些承受不住，随时都会崩塌。

    天神强者，相当于名师大陆的圣域强者，绝对算得上一方高手了。

    “呵呵！”

    张悬淡淡一笑，也不躲闪，轻轻一点。

    嗡！

    张甲的拳头立刻停在空中，再无法前进分毫，像是就被禁锢住了一般。

    “这……”知道继续下去，非但伤害不到对方，还会受伤，张甲收回拳头，满是不敢相信：“少爷不光真气修为增加，气息稳固，灵魂也达到了上品神灵巅峰……”

    “刚才时间充足，就突破了！”张悬点头。

    “时间充足？”张甲哆嗦。

    不带这么刺激人的……

    不足一分钟的闭关……这特么叫时间充裕？

    可就这么短的闭关，不光将将修为晋级了两个大级别，灵魂同样进步的更多……

    到底怎么做到的……

    张甲觉得彻底疯了。

