    林墨房门外走廊里。

    卡库靠在墙边，淡淡的吐槽了一句：“傻子。”

    古伊娜微笑道：“现在这样不是挺好吗？”

    “嗯，走吧。”

    极地潜水号（接下去三章日常是林木木专场，不喜欢的可以直接跳过）。

    林墨他们离开桃色岛一个星期后，林木木蹭着罗的船来到了这片仍有些狼藉，却在粉紫色的色调下，依旧透着‘浪漫’气息的岛屿。

    刚上岛，看到岛上的人妖后，培波他们就很恶寒的退回了极地潜水号。

    因为知道这里是伊万科夫的地盘，林木木就利用伊万科夫的名号，成功从卡洛莱茵嘴里得到了林墨他们离开的方向。

    回到极地潜水号后，林木木本来还想让罗继续去追林墨的。

    但是…

    这次罗却拒绝了他：“我还有其他事要做，不可能一直带着你去追林墨，如果你能等，就跟我一起走，等我手上的事忙完后再去找他。”

    虽然吧，林木木知道在罗的船上混着会很安全。

    可现在好不容易知道了林墨他们走的方向，而且他们之间就只差了七天的航程，要是在这就暂时放弃折返，下次再想找到林墨，就不知是什么时候了。

    最主要的是，林木木知道，林墨去下一个签到地，用系统导航的话，那所走的方向就一定是直线最短的路程，也就是说，只要没有偏差，直线追过去的话，大概率是能追上林墨的。

    这么好的机会，她可不想放弃了。

    想来想去，林木木最终还是决定和罗他们分开：“好吧，那我就自己去找他们了。”

    罗好笑的问：“你确定一个人在伟大航路找人没问题？”

    林木木摆手笑道：“当然，我又不是第一次一个人出海，好了，这段时间多谢你们的照顾啦，以后有机会再见，我一定请你们大吃一顿。”

    “呵。”罗淡然道，“到时候等你有钱了再说，你自己选择要走，我不拦你，极地潜水号没有多的小船给你，你怎么走？”

    林木木无所谓的说：“没事，我在这混一艘船就行，你们走吧。”

    “好。”罗倒是很爽快的就让她走了。

    之后，林木木和极地潜水号上的其他人简单道别后。

    看着极地潜水号离开后，她才转过身，准备去问卡洛莱茵‘借’船和记录指针。

    得到了一艘小船和一些干粮，林木木就立刻驾船离开。

    然后在海上飘了很长时间，久到她自己都不知道过了多久，直到所有干粮全部吃完也没遇到可以补给的岛，又撑了几天，就在她快要饿死了的时候，一座弥漫着硝烟的岛，出现在了她模糊的视野里。

    但她没有力气做出任何反应，也没办法直接奔向那座岛，载着她的小船只能随着海流飘荡。

    眼看着就快要飘过那座岛屿的时候，那座岛边上停靠着的一艘货船上，一个正在观察四周情况的人发现了她：“看，那边有条小船，船上好像有个遇难的人。”

    “什么？在哪？啊，还真是，那个人看上去状态很差，快救人。”

    然后，货船上立刻放下了一条备用采购用的小船。

    很快，采购小船就靠近了林木木所在的小船。

    意识恍惚间，林木木看到了两个模糊的人影把她转移到了另一条船上。

    耳边，他们的声音都逐渐变得朦胧遥远了起来。

    “她脱水了，快拿水过来。”

    “来了来了。”

    然后，就没有然后了，林木木直接晕了过去。

    当她再次醒来的时候，已经是午夜时分。

    眼前是一片昏暗的木质天花板，她就躺在一间很小的隔间小房间里，小小的单人床旁边的桌子上燃烧着一根已经烧了大半的蜡烛。

    林木木头疼的从床上坐起来，身体还有些使不上劲，视线一转，发现了桌上放着的一杯水，二话不说，立刻端起将其一饮而尽。

    喝完水后，她才感觉自己又活过来了。

    “阿西吧，还以为死定了。”林木木不由松了口气，“还好我命大，哈哈哈，天不亡我。”

    刚说完，她的肚子就‘咕噜噜’叫了起来。

    “好饿啊…”林木木捂着自己的肚子从床上爬了下来，然后扶着旁边的墙，打开了这间小单间的房门。

    然后顺着外面漆黑一片的走廊，凭着感觉往前走去。

    在经过几个房间后，还真被她摸到了一间空间相对比较大一点的厨房里。

    厨房的周围有几个窗户，皎洁的月光和点点星光，透过窗户洒落进了厨房，让其大致还是能看清厨房内的摆设。

    林木木立刻就注意到了冰箱旁边柜子里放着的水果和面包，想都没想，立刻奔了过去，拿起两块面包，开始大吃特吃起来。

    当她准备开冰箱看看里面有没有其他什么东西可以吃的时候，忽然，厨房大门口那边传来了一阵细微的脚步声。

    察觉到有人来了，没来得及再去动冰箱，又拿了几个面包和水果后，林木木就四处窜了下，躲进了距离冰箱不远的一张放置着厨具的桌子底下。

    然后，厨房门被人从外小心翼翼的打开。

    和她目的相同，但进来的这个人直接就来到了冰箱前面，把冰箱打开，从中拿出了还剩半盆的鸡肉，才刚吃几口，厨房外面又有动静了…

    偷吃的这个人听到动静后，就跟林木木刚开始一样开始四处乱窜，然后，就很巧合的是，这个人也选择了躲在桌子底下。

    当他钻进桌子底下，看到已经有人躲在那的时候，愣了。

    而林木木，看到来人后，嘴里刚塞的慢慢一口面包，一下没忍住喷了出来。

    虽然这里的光线不是很足，却并不影响她看清来的是谁。

    “怎么是你！”林木木无比震惊的问。

    出现在这的，正是经常半夜偷吃的惯犯，萨博。

    萨博立刻对林木木做了个别说话的手势。

    然后，厨房门被人从外打开。

    一道纳闷的声音从外面传了进来：“好像厨房里有动静。”

    然后，另一道声音打着哈欠说：“你听错了吧，我们刚经过萨博的房间，那小子不好好的在床上睡觉吗？”

    “也是，走吧，继续巡逻去，唉，这几天，那小子都快把厨房吃空了，我建议，给冰箱上把锁。”

    “哈哈哈，这个建议好，等天亮了，就跟版良师傅说。”

    然后，那两个巡逻的人就关上门走了。

    直到完全没了动静，萨博才呼了口气，将视线转移到了面前，一副见鬼了模样的林木木身上：“你没事吧？”

