    张天英知道自己穿越的是仙剑之后，从这个世界之中最想要得到的，一个是赵灵儿，另外一个就是五灵珠。

    而现在，两个都已经得到。

    从赵灵儿的母亲的神情之中，明显可以看出对自己的不满。

    张天英甚至可以肯定，赵灵儿这个傻丫头绝对将自己还有其它女人的事情告诉了她母亲，要不然不过刚刚见面，对方还是自己救出来的，怎么可能会对自己有意见。

    甚至张天英都可以自信的大喊，在这个世界的年轻人之中，无论是实力还是相貌人品，绝对没有任何一个年轻人能够在自己之上。

    轻轻一拉赵灵儿，当即就是一礼，然后才道：“岳母，我们来到南诏，就是为了救您，现在您已经救出来了，我也要带赵灵儿离开这个世界，不知岳母是打算继续留在这个世界，还是跟我离开！”

    张天英的神情之中满是诚恳，不过她却清楚，赵灵儿的母亲与赵灵儿不同。

    赵灵儿从小生活在一个小岛上，对于外界并没有任何认知，甚至大部分的认知还是从自己身上得来的，偏偏自己却有一个石门空间，其中要修炼环境有修炼环境，要人有人，而且这些人还生活的非常好，完全满足了赵灵儿对于世界的所有幻想。

    这样的情况下，对于这个世界，赵灵儿自然就没有太多的感情与归属感。

    可赵灵儿的母亲却是从小生活在南诏，从南诏的圣女到王后，身上一直有一股照顾南诏百姓的责任感，仅仅是这份责任感，就注定了对方绝不会扔下一切随自己离开。

    “不行，绝对不行，灵儿是我的女儿，以后就是南诏的圣女，绝对不能跟你离开这个世界！”

    赵灵儿的母亲神情坚定至极，语气更是斩钉截铁，看向张天英的眼神之中满怀期待的道：“拜月与天剑，已经是这个世界最为顶级强者，可他们两个却都死在了你的手中，如果你愿意帮助南诏的百姓，一定能够让南诏百姓过上最幸福的生活！”

    赵灵儿一脸幸福的站在母亲身边，显然完全没有考虑过这个问题，或者也可以说，完全不在意生活在什么世界之中。

    法力聚于双目，张天英甚至能够清晰的感觉到，赵灵儿的母亲同样是返虚以上境界，周围不断融于赵灵儿母亲体内的力量更是远超赵灵儿数倍。

    但古怪的是，赵灵儿母亲体内的力量却不断向着赵灵儿身上流动过去，这种流动的速度远远超过她从外界所吸收到的力量，张天英甚至可以肯定，只要赵灵儿和她母亲在一起，要不了多长时间，她母亲就会境界大幅度倒退。

    甚至都不用在一起，只要两人出现在同一个世界之中，结果都不会有任何不同，女娲后裔只能存在一人，后面绝对有大人物的算计。

    不过这样的话倒是不用直接说出来，张天英也不信赵灵儿的母亲会不知道这件事，对方现在想要留下赵灵儿，恐怕最为主要的，还是想要留下自己这个在她眼中实力强大的帮手罢了。

    毕竟在对方心中，为了南诏百姓甚至愿意付出她自己的性命，这样的情况下，自己这个外人的付出自然就更不用说了。

    “灵儿，不要抵抗，你先进去，我来跟岳母说！”

    赵灵儿现在的实力已经远在张天英之上，如果强行要收进空间之中，并不是不行，但却完全没有必要。

    “嗯！”赵灵儿十分乖巧的点头。

    “岳母应该知道女娲后裔一直被人算计，向来只有一个能够活下来的事情吧！”

    将赵灵儿收进空间之后，张天英看向赵灵儿的母亲，神情顿时轻松了下来，脸上带着淡淡的笑容问道。

    “不错，为了灵儿，我愿意付出一切，而且有你帮助，想来灵儿必然能够给南诏百姓带来真正的幸福！”

    “那岳母您有没有想过，这一切都是别人的算计呢！”

    张天英一脸不解的问道：“与女娲后裔在一起之后，不但自身的修炼资质会有一个提升，就连本身的气运，也会极大的增加，所以蜀山派代天界监管人界，蜀山弟子一直与女娲后裔纠缠不清，让蜀山凭空多出了许多强者！”

    说到这，张天英轻轻叹息道：“女娲后裔极易孕育后代，现在灵儿与我在一起，要不了多长时间，必然就会有后代，按照历代女娲后裔的命运，不但岳母您会死，就连灵儿恐怕也活不了多长时间，难道这就是岳母大人您想要看到的吗？”

    赵灵儿的母亲轻轻一笑，笑容之中带着凄凉，原本温婉的气息瞬间一变，低声叹息道：“这是所有女娲后裔的命运，无论在任何地方，都是无法逃避的，强行想要逆转，必然会给天下百姓带来更多的灾难，这一点在我幼小之时就曾经亲厉！”

    “那您现在试试，自己的力量是否还在消失！”

    张天英打断了赵灵儿母亲的感慨，直接道。

    “什么，这怎么可能，我的力量为什么会开始增加！”

    赵灵儿的母亲轻轻一感应，顿时面色大变，原本温婉的气息也是瞬间变的极为狂乱，自拜月离开之后风和日丽天空也是一下子暗了下来，乌云迅速在头顶上方开始聚集，周围的天地灵气极为狂躁的开始跳跃。

    这样的事情已经远超青儿的想象之外，女娲后裔的命运无可改变，这是上天所定，紫宣当年想要改变自己的命运，反而给天下带来了更大的灾难。

    而女娲后裔向来只能存在一人，也是上天注定，每当有新的后代降生，就意味着上一代女娲后裔慢慢逝去。

    新的女娲后裔会吸收前一代的力量，以极快的速度成长起来，直到下一代出生，如同轮回一般，划出相同的轨迹，这一定也是无法改变的，所以刚才她才想要将赵灵儿留在自己的身边。

    可现在，一切都变了。

    当灵儿被收进法宝之中后，自己的力量居然不在流失，仅仅只是这个变化，虽然不能说是已经改变了女娲后裔的命运，但却让赵灵儿的母亲看到了改变的机会！

    这个机会她绝不想放过，这不仅仅是为了自己，同样也是为了所有的女娲后裔！

