天冷，被火盆熏了，就自己动手做出炉子来！

结果现在炉子卖的全长安都是，就连自己的小楼里都有，只是不如在萧寒哪里的精致罢了。

吃煮的肉吃够了，他就把肉切成小丁，用竹签串着烤着吃，一粒粒肉每一丝都被烤的散发着浓香，小艾坐在那里一个人吃了那么多都没吃够，到最后竟然瞄上小奇面前的肉，被小奇咬了一口这才作罢……

想到小艾捂着手幽怨的看着护食的小奇，薛盼躺在床上“噗嗤”一声便笑了出来，笑的没心没肺……

只是很快，大大的笑容就转化为深深地忧愁：“小艾，你去哪里了，为什么要把你单独关起来，连个说话的都没有，老天，求求你把她送回来吧………”

或许是上天听到了薛盼的祈祷，楼下的大门“嘎吱…”一声再次被人推开，有人的脚步声传上来。

楼上的薛盼只以为是来收拾房间的，也没在意，但是很快她就发现，这次与以前不同，因为那道脚步声不光没有消失，反而正在咚咚的往楼梯上走。

“这么回事？难道母亲来了？”整个身体都埋在被子里的薛盼一下便把脑袋抬了起来，大大的眼睛里闪过一丝期盼。

脚步声越来越清晰，薛盼撑着胳膊想要从床上站起来，可是她好像忘了，从昨天到现在，她已经一天一夜没吃一点东西，躺在床上还没感觉，这要坐起来，立刻就是一阵的天旋地转，赶紧抓着绣床的框架这才稳住身子，而此时，那道脚步声已经到了楼梯口那里。

薛盼闺房的门没有完全关上，这是为了方便婢女不时来看看她有没有再次偷跑，因为主母说了，这次要是小姐再偷跑了，他们的腿也就都别要了！

薛盼心怀激动的透过这一道缝隙往外看，可惜，没看到自己的母亲，反而当先看到两只圆环从楼梯下面升上来，黑黑的，圆圆的，就像是萧寒烤的甜甜圈一般……

“好饿……”原来人饿急了，真的会看到什么都想象成食物，薛盼竟然控制不住的看着那对圆环大咽了一口口水，犹记得那时候自己和小艾说喜欢甜食，萧寒很痛快的答应下来，这就去厨房，就说要做甜甜圈！

不知道甜甜圈是什么稀奇吃食，但是听名字就很好听，厨房里发的面揉的软软的，撒了巨量的糖霜，然后再小心的做成圆环状。

不知道萧寒嘀咕的烤箱是什么样子，一旁打下手的胖厨子非常狗腿的指着烤鸭子的灶台，说是那个也可以……

果然可以，烤的甜甜圈很圆，很脆……很黑……比萧寒的脸都黑……

看着萧寒拿着黑炭一般的甜甜圈追杀胖厨师，非要他吃下去的样子，那时候的薛盼和小艾都笑的站不住了……

一个侯爷，一个千金小姐，就这样在厨房嬉闹，薛盼一开始还有些不习惯，用君子远庖厨来提醒萧寒，但是萧寒却对这句话嗤之以鼻，世人都知道君子远庖厨，可有几个知道它的下一句？

薛盼直到现在，依然能回忆起当时萧寒的每一个细微动作，他那时真的如同一位真正的智者一般，那样的自信满满，那样的风姿卓越。

见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也！

可是没等薛盼赞同，萧寒却干脆利落的否定了这句话，用他的话来说：一边吃肉，一边流眼泪的是鳄鱼！世界上没有比蒙着眼睛做坏事更加可恨！

该吃肉的时间就吃肉，该和小奇玩的时间就和它玩，明心见性，直指本心才是人之应当有的态度。

虽然对这句话认知还不是很深，但是薛盼每想起一次，就感觉越发的有道理。

想的有点远，等到薛盼再回神，“甜甜圈“已经来到自己床前，正哭泣着抓着自己摇……

“小艾？怎么是你？”

听到小姐终于有了声响，头顶两个丫鬟头鬓，果真如同两个圆环的小艾哭的梨花带雨，抽泣着对薛盼说：“小姐！你醒了，呜呜，你要吓死我了，刚刚你那是怎么了？为什么怎么喊你你都没反应？”

“我刚刚……”薛盼张了张嘴，脸上却闪过一丝不正常的红晕，这一天一夜，她想的似乎都是萧寒和关于萧寒的事，这让她怎么好意思讲出口？哪怕小艾是自己最亲的姐妹。

“没什么，没什么，突然看到你，太高兴了，有些失神……”薛盼红着脸赶忙胡乱找了个理由搪塞过去，然后这才一把抓住小艾的手，有些着急的问道：“别说我了，你这一天都跑到哪里去了？有什么消息了没有，母亲究竟是怎么想的？”

听薛盼问起，小艾还挂着眼泪脸庞更加难看了，几乎是带着哭腔的对薛盼说：”小姐，这下真糟了……我也是听后院其他姐妹偷偷说：说家里前两日来了一个神道，围着咋们家转了两圈，然后竟然说小姐你是什么克亲克夫之相！如果待在家里，会影响薛少爷的，必须尽早嫁出去……”

“我克他奶奶的！”听了小艾的话，薛盼不禁咬牙切齿的骂了一句，她从前从不骂人，但是看萧寒肆无忌惮的骂人之后，竟然也学会了骂人的词，可谓是学好三年，学坏三天……

小艾赶紧过来给气的胸膛上下剧烈起伏的小姐抚着背往下顺气：“小姐，小姐，你怎么了，别气坏了……”

薛盼大喘了几口气，强行让自己镇定下来，然后才道：“让我嫁出去？那个该死的骗子不说我是克亲克夫？！那岂不是我嫁给谁就要克谁？那还要我嫁出去干嘛！”

小艾小心的拍着薛盼的后背，小声道：“听说，他给你算了一卦，说是嫁给襄城侯家就保万事平安……”

“又是那个混蛋！”薛盼听到这，如果还想不出是有人从中作祟，那就活该嫁给那个傻子，反正俩人智商不相上下……

就在薛盼恨不得把那个五尺差三寸的混球打成白痴的时候，小艾又小心的说道：“对了小姐，王掌柜也来了，就在楼下等你，要不小姐你先下去看看吧！”

“王掌柜来了？小艾，扶我下去见他，我都没力气了！”薛盼听到王掌柜的名字，本来被气的发青的脸庞竟然缓和了一点，赶紧掀开被子，要下楼去。

小艾自然是答应，两只手使劲扶着小姐，就在俩人刚要往楼下走的时间，薛盼抬腿间不经意碰了一下小艾，也没有用力，小艾却“哎呦”一声，腿一软，差点连自己带薛盼一起摔在地上。

薛盼大惊失色，赶紧搂住小艾，急声问道：“小艾，你怎么了？腿怎么了？”

“没事，没事，王掌柜还在楼下等你，我们赶紧下去见他！”面对小姐焦急的样子，小艾眼神有些躲闪，刚要继续往下走，却不料被薛盼使劲的拉了回来。

“过来，我看看腿怎么了？！”

一只手拽住小艾，薛盼也顾不上头晕了，用另一只手小心的掀开小艾裙子底下的亵裤，稍一打量，薛盼的眼泪立刻就开始在眼眶里打转……

在裤子的掩盖下，小艾的小腿上布满了大大小小十几处青紫！一条一条的！每一条都有三根手指粗细，有的都已经接近膝盖，再往上一点，小艾的腿都说不准会被废掉！

“谁，谁打的？小艾，这是谁打的？！”薛盼低下脑袋，颤抖着手去摸小艾的腿，眼里的泪再也忍不住，顺着脸庞一滴一滴的滴在地板上。

看到小姐哭的伤心，小艾也忍不住，跟着哭了起来：“小姐……呜呜，小艾没事，我们快下去找王掌柜，他对您那么好，一定会想出办法救你，不像小艾，笨笨的，什么也帮不了你，想去送信让萧公子救你，都被抓了回来！”

“然后他们就把你打成这样？！”薛盼一听，心里顿时一凉，心中的怨愤越来越重，不光对襄城侯家！对这个养育了她十多年的家也有了一丝厌恶！

这个家虽然也被称之为“家”，但是总感觉冷冰冰的，一切都在按照规矩在转，现在的她总算明白，这个家，缺的是一种生气，一种温暖。

默默的擦干泪，小心的替小艾把裤子放下，薛盼轻搂着小艾，低声道：“走，我们下去，既然这个家不管我们死活，我们就自己去管自己，大不了，我带你逃婚！”

听到这两个字，小艾浑身都抖了一下，抬头望着薛盼问道：“逃婚……逃到哪里去？”

“逃到……”薛盼刚要说出那两个字，却不知怎么又突然停住，轻叹了一口气：“总有地方去的，事情现在也没坏到这一步，王掌柜既然能来看我，应当还有转机……”

下了楼，王掌柜看俩人走路不自然的样子，赶紧过来接替小艾，把薛盼扶到软榻上，别人这么做会被指责，但是王掌柜几乎是从小看着薛盼长大的，说句不客气的话，情同父女也差不多，这么做就连小艾都认为理所应当。