    第792章 飘了   

    我们退出那座小岛的时候就没有什么人敢阻拦我们了。

    

    回到岸边后，看到我们的荣吉，以及蛇神帮的接应人员，我也是稍稍松了口气，我对他们总算有个交代了，也总算没有辜负他们对我的信任。

    

    这次冒险，我又成功了。

    

    等着大家都围上来的时候，我只是笑了笑，狐小莲就说：“大家都散了吧，从今以后荣吉将会一直在南洋存在下去，再没有人敢拿荣吉说事儿了。”

    

    我也是笑了笑说：“的确如此。”

    

    众人这才开始欢呼了起来。

    

    看着众人的欢呼，我才反应过来，其实很多常年生活爪哇的荣吉人，他们也是不舍得离开这里的，因为有些人已经在这里安了家。

    

    他们的家人就在这边。

    

    陈寒此时也凑过来说：“宗老板，我安排的车子已经到了，我们赶紧坐车回去吧。”

    

    “另外明天的专机我也帮您订好了！”

    

    我对陈寒笑了笑说：“你这是巴不得我快点走。”

    

    陈寒立刻说：“怎么可能，我恨不得宗大朝奉能够常驻爪哇啊，您住在这里，这些南洋的江湖人才是真的不敢欺负我们荣吉。”

    

    我说：“你放心好了，这次和神祭的战斗之后，神祭元气大伤，如果没有其他的江湖实力介入，未来五六十年，爪哇江湖局势再无变动。”

    

    李成二则是打断我们的谈话说：“好了，好了，有什么事儿回别墅再说吧，凯旋归来，妹子、美酒总得有一样吧。”

    

    陈寒说：“我已经在别墅庄园那边都安排好了。”

    

    我只是无奈地笑了笑。

    

    李成二这次的确是立功不小，美酒的话可以，妹子的话就算了，这李成二的性子，我必须得帮他收敛一些了。

    

    回别墅的路上，我也没有休息，而是给袁氶刚打了一个电话，把南洋发生的情况简单做了一个陈述，并且告诉他，准备给蛇神帮的邦尼做一个地字列家族号牌的事儿。

    

    其实之前荣吉天师团一队的人，已经给袁氶刚汇报过了，所以在我又做陈述的时候，袁氶刚就显得并不惊讶，而是等我说完缓缓说了一句：“我建议，海外的地字列家族，在享有的权力上要比国内的地字列家族少一些。”

    

    “比如每年出入夜当的次数，我们要有限制，海外的话，一年只有三次的机会，而且没有购买古董的权力，毕竟我们夜当可是有很多好东西的，流到海外就不好了。”

    

    “他们每次想要大朝奉卜算的话，那就只能从海外收来东西，典当给我们夜当。”

    

    “这样也能让海外的一些文物回归我华夏大地。”

    

    我道：“还是袁叔叔你想的周到，那具体的细则您就来定吧。”

    

    说到这里，我忽然停了一下，我再追加一条：“海外家族，每个家族都要有一个咱们荣吉派去的顾问，这个顾问的实力最少也得在五段真人之上。”

    

    “顾问负责向我们汇报海外地字列家族的情况，防止他们出什么问题，影响到我们的荣吉的信誉。”

    

    “而且这些顾问得三年换一次。”

    

    “不能时间太长，防止被收买。”

    

    袁氶刚说：“嗯，这个我去安排，只是短时间内，咱们海外地字列家族的数量不要太多，不然我恐怕安排不出那么多的人手来。”

    

    我说：“放心好了，我又不经常出国。”

    

    袁氶刚电话那头儿“哈哈”大笑着说：“那可不一定，以后你出国的机会多的是。”

    

    不等我说话袁氶刚忽然又道：“对了，这次你和乔恩一战，总算是扬了我们威名啊，你爷爷去欧洲，虽然也把教廷，以及欧洲两大协会搅和的天翻地覆，可终究没有遇到什么高手，也没有和高手交手的机会。”

    

    “他们心里一直是很不服气的。”

    

    “可你就不一样了，你直接打败的是欧洲骑士协会的副会长，而且还是在他用出了坐骑巨龙的情况下，这一战，咱们荣吉在世界上的名望会大大增加。”

    

    我说：“我也是侥幸获胜。”

    

    袁氶刚说：“任何的胜利都没有侥幸可言，都是天时地利人和所驱。”

    

    我“嗯”了一声，袁氶刚继续说：“好了，我也不给你念叨什么了，早点回过，荣吉这边会给你安排一场规模宏大的欢迎会，届时荣吉主要干部都会到场，是时候让大家重新认识你了，我们荣吉的大朝奉，宗禹！”

    

    我再一次“嗯”了一声，这次我“嗯”的十分自信。

    

    在荣吉摸爬滚打两年来，我终于混出一些模样来了。

    

    挂断了和袁氶刚的电话，我们的车子已经到了别墅庄园的门口。

    

    这边也准备了盛大的欢迎仪式。

    

    别墅里的佣人全部在外面迎接我们。

    

    还有礼花、红毯。

    

    我对陈寒说：“你这准备的也太过了。”

    

    陈寒却是笑了笑道：“不过，一点都不过，是您守住了我们荣吉在爪哇的全部产业，就算是我请几个世界巨星，来这里开几场演唱会也不过分。”

    

    我摆摆手说：“还是算了，我们这些江湖组织，还是低调点好。”

    

    李成二那边已经手不老实，准备去楼礼仪妹子的腰了，我“咳咳”了两声，李成二就看向我说：“宗老板，你该不会想让我和你一样禁欲吧？”

    

    我说：“不禁酒。”

    

    李成二无奈，只是在礼仪妹子的屁股上拍了一下说：“行吧，去给我弄些酒过来。”

    

    我们回房间换了干净的衣服后，就和庄园里的人们开始了胜利的狂欢。

    

    我们都喝了不少的酒。

    

    特别是我，今天和乔恩一战之后，说实话，我心里的确有些小膨胀了。

    

    我至少知道自己的实力，在这个世界上也能够排的上名了。

    

    酒过微醺，我缓缓坐在花池旁边。

    

    狐小莲此时走过来问我：“还能喝吗？”

    

    我说：“还行。”

    

    狐小莲递给我一瓶当地的灌装啤酒说：“喏，喝这个。”

    

    我说：“怎么不弄点贵点的红酒。”

    

    狐小莲就说：“你着实有喝的点飘了，喝点这个，找找最初的味道，顺便也找找你的初心。”

    

    说着狐小莲扯开啤酒的拉环和我碰了一下。

    

    我也是顺势拉开了啤酒。

    

    狐小莲喝了一口啤酒对着我继续说：“人外有人，天外有天，你的实力现在算是不错了，可你绝对不能一直以现在醉酒的状态看待其他的高手，否则你现在多开心，将来就会摔的多伤心。”

    

    “不过呢，你现在只是醉酒，稍微放松一下也无所谓。”

    

    狐小莲这么一说，我也是笑了笑，内心的谦虚和谨慎也是慢慢地回归，不过我应有的气势和威严却也是保留了下来。

    

    所以我就对狐小莲手里的啤酒罐子也是碰了一下说：“我懂了，分寸，对吧！”

    

    狐小莲笑着说：“是的，分寸！”

    

    不得不说，狐小莲的确厉害，简单的几句话，就把我从漂浮的状态中给拉回来了。

    

    又喝了一会儿，我就先回房间去休息了。

    

    小黑龙和小白龙也是被我放出来自由活动了。

    

    不过小黑龙并不活泼，喜欢腻在我的身边，我睡觉，它就小憩，我起身了，它也是立刻醒来跟着我走。

    

    小白龙就不一样了，听到我说可以在庄园里自由活动，立刻飞出了房间，开始在庄园里乱逛了起来。

    

    我已经在大战中曝光了小黑龙，那我拥有真龙的情报就不再是秘密了，我也不用再小心翼翼地把它们藏起来了。

    

    当然，在非江湖人士的面前，我还是要把它们隐藏一下的。

    

    我还不能做的太高调了。

    

    

    

