    也不知铁蛋现在如何了？

    第一次独自出远门，会不会遇到危险？

    山间小屋的窗台边，冉素娟白玉般的右手托着香腮，直愣愣地凝视着天边云朵独自出神。

    对于心思单纯的宝贝徒弟，她总是觉得难以放心，即便如今的刘铁蛋早就不是那个傻乎乎的十岁孩童，而已成长为一个实力几乎要追上自己的天才少年。

    “轰！”

    一道巨响自山下传来，随之而来的，是一股灼热的气息。

    是他？

    冉素娟微微侧目，俏丽动人的脸蛋上闪过一丝复杂之色，眸中的光芒，却不自觉地柔和了一些。

    她知道，是鬼魈又开始了每日的修炼。

    自从三年前冉素娟隐居于此之后，鬼魈便在山下搭了一间茅草屋，自说自话地住了下来。

    心存芥蒂的冉素娟对他毫不理睬，而鬼魈也并不主动与她搭话，两人就这样一个住在半山腰，一个住在山脚下，自然而然地做起了邻居。

    于是乎，这一男一女在三年间，竟然没有哪怕一次的言语交流。

    反倒是刘铁蛋有事没事还会不自量力地跑去找鬼魈较量一番。

    面对碌王府侍卫之时，他那彪悍的战斗风格，正是从和鬼魈的无数次对练中磨砺而来。

    若是让钟文看见了如今这对男女的相处模式，怕是要气得吐血，直接揪住鬼魈的耳朵大声质问：老子教你的泡妞方法呢？让狗吃了？

    三年前，为了让鬼魈与冉素娟破除心结，重归于好，他曾经出了不少主意，其中不乏一些少儿不宜，就连成年人听了都会脸红心跳的损招。

    殊不知鬼魈是个心高气傲的主，听完课回来待要实行，却因为这些招数太过肉麻，无论如何都拉不下脸来，拖得久了，竟然就此搁置，最终酿成了现在的尴尬局面。

    若说如今两人之间还有什么交集，那便是每日鬼魈修炼过后，都会悄悄跑来半山腰，将一捆柴火丢在冉素娟的木屋外头。

    尽管刘铁蛋本身修炼的就是火系功法，却也只能制造火焰，想要依靠灵力来维持燃烧，终究太过辛苦，对于师徒二人来说，做饭，烧水和冬天取暖都需要火焰，柴火倒还真是一件必需品。

    初时冉素娟还不愿使用鬼魈赠送的东西，然而对方却并不与她商量，只是自顾自地每天丢一捆柴火在门口。

    日复一日，堆在外头的柴火越来越多，冉素娟万般无奈之下，只好想法子利用起来。

    结果，真香！

    从此以后，鬼魈的身份，便从邻居荣升为“砍柴的”。

    吃人嘴软，拿人手短，用了他这么多柴火，冉素娟自然不好再横眉冷对，刻意躲避，即便偶尔碰上了，脸上表情也变得柔和了不少。

    只是自始至终，两人之间却还是没有任何言语交流，就仿佛隔了一层看不见的墙，难以逾越。

    山脚处的巨响渐渐微弱下去，最终变得寂静一片，只剩下树叶的簌簌声和空中鸟儿扑棱翅膀的声音。

    冉素娟目光一转，有意无意地低头看向山上的道路。

    她知道，过不了多久，鬼魈就会背着一捆柴火出现在自己门前。

    这是他每天的习惯，雷打不动。

    果不其然，一个小黑点出现在视线的尽头处，越来越近，逐渐显现出一道修长的黑色身影。

    看见这道身影的那一刻，冉素娟吹弹可破的脸颊上，不自觉的染上了一层淡淡的红晕，心脏难以抑制地砰砰乱跳起来。

    或许在内心深处，她对这个男人的怨气早就消弭得差不多了，况且这三年里，就连闻道圣人的亲传弟子宁洁都曾多次劝解，表示不会在乎鬼魈对圣人表现出来的恶意。

    面对一个分明拥有圣人修为，却能够坚持守护在山脚下，三年如一日送柴火上来的男人，却又如何让人恨得起来？

    鬼魈的身影已经出现在距离木屋不足十丈处，在她天轮级别的目力下，男人背后的一条条柴火，都显得那样清晰。

    要不要请他进来喝杯茶？

    冉素娟脑中莫名浮现出这样一个念头。

    或许是因为刘铁蛋不在的缘故，三年来，这是她第一次主动想要改变现状，与对方缓和关系。

    殊不知铁蛋虽然年纪轻轻，心智却在这三年间大幅成长，早已看透了冉素娟的真正心意。

    莫看他总是不自量力，喊打喊杀地去找鬼魈较量，实则却已经摆脱了对自家师父不切实际的幻象。

    这一次出远门跑腿，还是他主动请缨。

    在铁蛋看来，若是自己继续留着当电灯泡，便是再过十年，这对别扭男女怕也说不上一句话，想要吐露真情，更是不知要等到猴年马月。

    就在冉素娟思绪万千之际，鬼魈已经来到木屋前，如同往常一般，卸下背上的柴火，有意无意地瞥了窗口一眼，随即缓缓转身，朝着来时的方向原路返回。

    眼看他就要离开，冉素娟心中一急，樱唇微张，挽留的话语几乎就要脱口而出。

    然而也不知为什么，话到嘴边，却终究没能说出声来。

    算了，明天再说罢。

    也不差这么一两天。

    她眼神微微一黯，轻轻叹了口气，在微妙的心态下，终究还是选择了退缩。

    一步、两步、三步……

    鬼魈的身影渐渐远去，正当她以为这又将是平淡无奇的一天之时，山林上空，突然有一道白影闪过。

    冉素娟本能地仰头看去，只见一道白色身影正静静地悬立在鬼魈头顶。

    此人看着约莫三十岁左右年纪，五官算得上端正，脸上大大的鹰钩鼻，却显得甚是违和。

    望着这个陌生人，冉素娟脸上不禁流露出讶异之色。

    须知这三年来，住在山脚下的鬼魈，可不仅仅只是个“砍柴的”。

    正是因为他的存在，一千多天的日子里，从来没有外人能够进入山中，冉素娟师徒才得以过上宁静恬淡的隐居生活。

    如今居然有人明目张胆地闯入这里，更是堂而皇之地站在鬼魈头顶，即便此人拥有凌空飞行之能，冉素娟依然在心中提前给他判了死刑。

    她知道以鬼魈的暴躁脾气，这个举止冒失的白衣入侵者，下场绝对会很惨。

    “想不到在这荒山野岭之中，居然能够遇见暗焰龙神的后世传人。”

    不料还没等鬼魈爆发，白衣人居然率先开口道，“小家伙，你叫什么？”

    看他年纪与鬼魈相差无几，却是一副老气横秋的前辈口吻，居然对这个性情暴躁的圣人强者以“小家伙”相称。

    “老子叫什么，关你鸟事？”鬼魈眼中闪过一丝暴戾之色，咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿，“识相的赶紧滚！”

    若是换作从前，他怕是早已冲上去一顿老拳，把对方打得爹妈都不认识。

    足见这三年的隐居生涯，让他的性格沉稳了不少。

    “好个暴躁的小家伙。”

    白衣人微微一愣，随即失笑道，“不愧是暗焰龙神的传人，连脾气都有七八分相似。”

    “什么狗屁龙神，老子不认识。”鬼魈脸上的不耐之色愈浓，“我只知道要是你再不滚，就别想活着离开了。”

    “哦？你有这样的本事？”白衣人饶有兴致道，“我倒还真想见识见识。”

    “何必呢？”

    鬼魈眸中的寒光一闪而逝，嘴里轻叹一声，“活着不好么？”

    话音未落，他的身影已经出现在白衣人跟前，右手成爪，朝着对方的面孔狠狠抓了过去，动作之快，几乎堪比瞬移，竟是完全无法用肉眼捕捉。

    手下留情！

    冉素娟心中一惊，这四个字几乎要脱口而出。

    然而，脑中突然浮现出鬼魈狠狠推开自己，满脸杀气地冲向闻道圣人的画面，她心中莫名一痛，到了嘴边的话语，又生生咽了下去。

    然而，接下来的一幕，却彻底颠覆了她的认知。

    只见白衣人右手一抬，居然轻而易举地接住了鬼魈的狂暴一爪。

    随后，他忽然抬起一脚，以迅雷不及掩耳之势踹在鬼魈腹部，将他狠狠踢飞出去，“砰”地一声重重砸在地面之上。

    坚硬的山地表面，竟然被撞出了一个数尺深的凹坑，一时间尘烟滚滚，令人看不清其中景象。

