    林洛挽弓发动破碎臻冰之风暴，巨大的冰雪龙卷形成长龙一般呼啸而出。

    这技能拥有冰冻效果，按理说优先级也在传说级。

    但下一刻他发现这招对BOSS并不管用。

    准确来说，伤害确实很高，但冰冻效果是完全打不出来的。

    因为对方此时头上正浮现着一个火红色的状态图标，叫做‘熔火灼热’，意味着他浑身体温达到无法被冰冻的地步，这样说林洛最为依仗的冰冻效果也失去作用了。

    并且由于对方的炙热特性, 林洛的臻冰属性伤害显然造不成太高伤害。

    随着逐渐的输出下来林洛发现一件不太妙的事，自己的伤害除了最开始非常高，可随着战斗时间的推移，伤害明显开始下降了，虽然这个下降速度并不快，但的的确确是在下降。

    “可恶……这是什么情况。”

    林洛看到伤害反馈后眉头一蹙，这个伤害之低已经来到他无法接受的地步。

    他的爆发时间大概在十五秒左右，对方这个神之信徒在超高的防御力加上远古种族特性免伤，竟然让他输出大部分落空，要知道他已经具备传奇级别力量，这一套下来竟然只打了十多万伤害。

    十多万伤害很高，对当前玩家绝对是不可想象的爆发。

    但要知道BOSS总血量480万，想要击败对方就需要240万。

    林洛的爆发当然有冷却时间的，这一波顶级大爆发连二十分之一血量都打不掉，无法想象之后续航时期伤害低成什么样子。

    并且他没看错，对方的头上开始出现一个赤红色熔浆图标buff。

    【状态：活体锻炉：一阶段】

    【描述：进入战斗状态后，该目标最大生命值、护甲和魔法抗性会缓慢提升，这个提升的速度会逐渐加快，最多提升至百分之三十，当这个属性提升到最大之后, 他受到的伤害还会造成百分之十的反弹效果。】

    “难怪伤害越来越低，原来是这个效果！”

    林洛脸色难看, 这技能不仅能加防御，而且叠满之后还能反伤，这才是最恶心的。

    不过林洛有臻冰降临状态的百分之二十生命偷取，这样算顶多属于吸血效果被打了折扣，看样子必是一场持久战了。

    “你的力量很不错，但我可是奥恩的信徒，连臻冰也无法冻结我！”

    传奇铁匠比尔登满脸通红，发出轰声大笑。

    他的普通攻击看起来非常酷炫，这还是林洛第一次见到人形BOSS发出如此大范围的攻击。

    他使用的武器是一柄铁锤，但竟然能发出如同剑气一样的远程攻击。

    他每每挥动巨锤便有极大的火红色锤影当头砸下，这还只是他的普通攻击模式，毫不夸张说已经比许多常规BOSS的狂暴技能还酷炫，伤害自是高的可怕，连大地和土壤都被直接干成稀碎。

    林洛飞快闪避移动着，对方看起来大块头似乎很笨重，但移动起来还真不比他慢多少，尤其是当对方武器攻击距离长，那么相对速度也会快一些，林洛的输出环境本该很好的, 甚至说白点拥有臻冰之力的他输出环境应该是无敌的。

    毕竟在他想象的战斗中，只需要一箭射出，配合绝对命中将对方冻结后，在超快攻速的续航下，对单体目标理论上能进行无限冰冻，这就是寒冰血脉的夸张之处。

    但偏偏最操蛋的是对方是火属性BOSS，而且还是偌大弗雷尔卓德地区唯一的神之信徒，血脉力量的优先级完全不比臻冰低，你说这找谁说理去？

    无法实现永久冰冻的臻冰力量就弱很多了，不只是伤害，而是强大功能性。

    冰无法冻人，就和火无法烧人一样。

    他們失去了最本质的威胁性不是么？

    林洛硬着头皮躲闪输出，只能拖着技能CD慢慢磨血，他不打算提前开大技能甚至运用世界符文，因为这场神之试炼没有时间限制，既然如此自己也不急，反正对方也只是常规攻击模式，那就慢慢消耗呗反正自己时间多药也多还能生命偷取回血。

    等之后血量到达狂暴技能时限，林洛再发动大技能应对，目前作战计划暂时以此为主。

    战斗的时间开始渐渐延长，林洛输出环境越来越差，秒伤自然渐渐越来越低，从最开始的过万，到九千多、八千多、七千多……

    随着时间逐渐提升，当林洛的秒伤来到3000的时候，他忽然发现自己开始受到莫名伤害，很显然这是对方的活体锻炉第一阶段已经达到最大程度，开始对自己造成反弹伤害。

    “你的力量很不错啊，竟然能让我的神匠血脉激活到第一阶段，或许你真有资格通过我的测试！”

    值得一提的是，这位传奇铁匠比尔登自始至终都没有因为和林洛战斗而打出真火来，而是秉承着一种公正到刻板的考验态度，甚至说现在他已经开始欣赏林洛。

    “我可以对你承诺，即使你考验失败，你依旧有机会成为我们炉家人的一员，怎么样？”

    他这样说，林洛耳边传来游戏的提示音。

    【提示：你获得了传奇铁匠比尔登的好感度：友善，即使你任务失败，你依旧可以通过加入炉家人的方式停留在任务，但会有一定时间限制。】

    这大概是对玩家通过初步测试的奖励吧，但林洛并未在乎这些，他要的是直接击败对方，去亲自觐见那尊传说中的熔火神匠奥恩！

    “多谢好意，战斗还没结束呢！”

    林洛嘴角挑起一抹笑容，他很喜欢和这样的对手交锋，不是真正的生死交锋，而是互相切磋比试，虽然只是游戏剧情，但至少让他体验很不错。

    扭身躲过当头砸来的巨大赤红大锤，翻身在稀烂的地面纵然跃起，冰色龙卷风暴席卷而出，在对方高大结实的胸膛上爆发开，打出一个极为可观的物理暴击伤害。

    谷趧

    这一箭紧随其后还有臻冰之凝视的主动效果，这是一道急速旋转的精锐冰凌箭矢，命中对方的头颅后不仅打出暴击要害，还追加了一个本技能的额外要害伤害！

    不仅如此，该技能还有极强的击退效果，这个效果倒是无法被免疫，也是林洛这么久一直用来拉扯风筝对方的倚仗，否则以对方不慢的移动速度，早就冲到自己脸上给自己一顿暴揍了。

    同时也正是这关键的暴击加双重要害攻击，将对方的生命值彻底打下了第一个狂暴生命点，BOSS的血量终于来到了百分之七十，他开始释放他的第一个狂暴技能了。

    “哈哈……真不错啊年轻人，你的力量让我刮目相看，但刚才只是开胃小菜，我不得不运用真正的实力了！”

    传奇铁匠比尔登脸色涨红，细密的汗水从额前流下，证明他并没嘴上说的那么轻松。

    他浑身上下已经布满不轻的伤口，额头也被臻冰箭矢划出狰狞的口子。

    他开始大口大口喘着粗气，身上那结实健美的肌肉开始隐约跳动起来，似乎有一股无法描述的可怕力量在蓄势待发着。

    林洛看见他紧紧握住铁锤，接着忽然转过身去，来到了林洛最出看见的火炉旁边，他用左手拿起放在炉口中的铁钳，并夹起了一颗看似只有拳头大小，但却散发着令人心悸胆寒，堪称恐怖的深红赤焰煤炭。

    这颗煤炭已经被烤成极致的红色，一股熔浆般流淌的烈焰在其上滚动，火焰直直冲起三尺多高，令人心惊。

    【提示：传奇铁匠比尔登发动了它的狂暴技能：风箱炎息之影】

    【描述：传奇铁匠比尔登会摆出烈焰神灵姿态，接下来对你进行目标锁定，并对前方巨大范围造成极其恐怖的巨额烈焰伤害，期间他会吹动火焰，对你进行持续性的伤害追踪，这个状态会持续整整五分钟，期间他处于无法控制状态（取决于优先级），并且会对你附带一层‘生命易碎’的状态。】

    林洛看见对方缓缓地持着铁钳，他夹着那枚深红色赤焰煤炭举起来，凑到了自己的面前。

    接着他开始深深地吸气，这一刻林洛感觉狂风忽然降临了世界，不是那种冰冷残酷的风雪，反而像是对方呼吸引起的大飓风。

    林洛看见那枚赤焰煤炭上的火焰开始疯长起来，从原本的三尺多高，逐渐长成三米、六米、十二米……

    不仅如此，那火焰之中竟然隐隐浮现出一张古老而粗犷的面容，像极了一头古老的山羊壮汉，布满皱纹的脸庞，火红色的胡子和鞭子，以及宛如通路般的两只火亮的双眼。

    ‘——呼！！！’

    传奇铁匠比尔登猛地深吸一口气，接着鼓足腮帮猛然呼出！

    可怕的一幕发生了！

    林洛看见那火焰帷幕中，巨大的山羊壮汉面庞进行了同样的动作，他深呼吸一口气，然后猛然吹出，飓风吹动了原初烈焰，形成一片巨大的火海。

    “这是那尊熔火神匠奥恩！”

    林洛陡然睁圆眼，接着他立刻反应过来，这必然不是真身，而是对方身为神之信徒，用信仰的力量召唤出类似于投影一样的攻击方式。

    然而即使是神灵的投影，依旧能造成可怕伤害，其威力足以碾压绝大部分神级以下的存在。

    火海宛如火山爆发涌出的岩浆一般汹涌而来，林洛头皮发麻瞬间毫不犹豫扭头就走，这个时候必须先躲才好，无论如何小命才是最重要的，死了就全完了。

    可惜林洛的生存环境并没有多好。

    因为整个神之试炼的空间其实并不大，之前被对方用火焰圈出一个直径几公里的范围，在对方发动狂暴前林洛还能勉强拉扯风筝，即使如此也非常吃力了。

    现在大范围的火海倾巢而出，林洛别说输出了，现在想找个立足之地都非常困难。

    “这样下去逃不脱的，这技能注定只能硬吃。”

    林洛眼神闪烁，倒也并不慌张，毕竟事情都到这个地步了，很多东西没有藏的必要，而且他这波是所有底牌全CD过来的，可以说状态全满了。

    身后的原初火海还隔了很远，林洛可没有以身试险的想法，稳健的他立刻开启至死不渝勋章，持续半小时的不死效果非常有用，至少这五分钟风箱炎息不可能杀死他就对了。

    林洛在攻击距离的最远处陡然停下，火海只在十多秒后压身而至，宛如海啸一般洒下一层灼热火红的倒映，在林洛的瞳孔中飞快放大。

    这个时候传奇铁匠比尔登喘着粗气的声音响了起来。

    “年轻的勇士，如果连我这一招都撑不过，就不要想着去见伟大的神匠奥恩大人了。”

    铺天盖地的火海最终以无法避免的方式覆盖了林洛，好在他激活寒冰血脉的情况下，弗雷尔卓德最强的臻冰力量似乎在优先级方面并不弱于奥恩的原初火焰。

    所以林洛和之前的BOSS一样，虽然也受到火焰正面伤害，但却没有出现燃烧的负面buff，否则那个场面看起来一定非常哈人。

    【提示：你受到了风箱炎息之影的正面伤害：14508！】

    林洛头顶跳出一个巨大的火焰魔法伤害，生命值瞬间暴降接近一半，他的血量其实也不到三万。

    而该狂暴技能是持续性伤害，而且整整持续五分钟，也就是说任何玩家正常情况下都是无法抵挡的，要撑住这个技能摆明是要长时间的无敌技能，要么是类似羊灵生息的领域无敌，要么是至死不渝勋章的单人物品无敌。

    并且同一时间林洛听到另一道声音。

    【提示：你受到了风箱炎息之影的正面伤害，你已被赋予一层生命易碎效果，接下来传奇铁匠比尔登对你的伤害会造成最大生命值的百分之十，并且这一击会临时拥有‘绝对命中’的效果！】

    这熟悉的字眼让林洛愕然失色，他还是第一次在除了自己身上看见绝对命中四个字，而且对方还是个近战定位。

    但眼下他没时间多想，因为对方高高抬起的巨锤已经砸了下来！

    这一锤就像冥冥中不可能砸空，似乎从灵魂层面落了下来，火红的锤面隐隐浮现出奥恩羊神的面容，以泰山压顶的姿态直冲林洛的面门！

    即使林洛已经处于无法死亡状态，但他依旧无法抑制地下意识抬起双手格挡。

