    林远答题的时候并没有感觉到时间的流速。

    顺利答题不过是从第一题答道最后一题，中间没有停顿。

    其实答题的过程也正是林远带着聪明器化的眼镜，在学习和梳理的过程。

    聪明学来的知识说到底还是聪明的。

    聪明若是不器化成眼镜，林远的脑海里是没有聪明所学到的知识的。

    林远知道学习永远是一条没有止境的路。

    现在自己考取这知识类生活职业说到底也是取巧。

    这些知识林远慢慢的还是要学习的。

    比如说，现在卷子上的这些题林远在答的过程中就可以记住了个大概。

    这些知识林远写过一遍之后无形中就也变成了自己的。

    这便是收获。

    许多小的收获并不起眼，但是这些小的收获融合在一起，就会达成蜕变。

    宁老一直在看着林远答题。

    也没发觉时间过了多久。

    见林远站起来要交卷，宁老看了一下钟表，有些吃惊，又有些不明所以。

    宁老是看着林远答题的。

    林远答题的从容不迫宁老是看在眼里的，可是现在看时间这答得也太快了吧！

    自己当时出题的时候可没少下功夫把题往刁钻了出。

    宁老不相信林远能答得这么快，可是看着林远答题时的从容不迫又不像是装出来的。

    索性宁老就接过林远的卷子看了起来。

    林远站在原地，头脑在之前的深度学习中放空开来。

    之前那种掌握知识的感觉林远很喜欢。

    宁老拿过试卷看到林远写的字金钩铁画，笔锋婉转。

    一手好字在灵气复苏百年之后虽然算不上什么大本事，但是却很能让人心生好感。

    越看试卷宁老就越是吃惊。

    这些题目竟然每一道都是标准答案。

    一篇。

    两篇。

    三篇。

    一直翻到最后，宁老硬是没发现一道错的。

    索性宁老就又回头仔细的检查了一遍，难得的认真。

    可是，检查一遍的结果，依旧是没有挑出一点错处。

    三个生活类灵气职业的初级考核竟然都是满分。

    这是一个不可思议的事实，可是却不容争辩的摆在这里。

    若不是宁老可以确认自己出的题目绝对不会泄露答案，宁老都觉得林远是拿着标准答案来答题的。

    沉默的半晌，宁老抬起头，看向林远的眼睛里闪过了一丝凝重和欣赏。

    凝重的是这个事实实在是太不可思议了。

    欣赏的是林远试卷的成绩，也是林远答题时的从容不迫，同样也是林远做学问的细致入微，让自己挑不出一丝错处。

    林远看着宁老的目光说道。

    “宁老，我是不是可以直接去参加缔造师考核了？”

    只见宁老一摆手，说道。

    “好小子，英雄出少年，是有真本事的人，不过缔造师考核今天你是考不成了，资料留在这，明天的时候再过来参加缔造师考核。”

    林远有些摸不到头脑。

    自己明明已经考完了知识类灵气职业的考核，怎么还不能立刻参加缔造师的考核。

    若是明天自己再来参加考核，再算上自己想直接冲击二星缔造师的时间。

    怕是就要错过和欣姐约定的时间，也就拣不成漏了。

    “宁老，今天考核不行吗？我想试试能不能两个小时之内完成一星缔造师的考核。”

    宁老砸了咂嘴，看向林远的目光更郑重了，嘴里说的话赞赏的都要溢了出来。

    “你小子野心倒不小，两个小时之内完成一星缔造师的考核，难不成还想试试能不能直接冲击二星缔造师不成？”

    宁老虽然这么说，但是因为林远之前的考试成绩宁老对林远说的话已经信了几分。

    真觉得林远能在两个小时内够完成一星缔造师的考核。

    “那你也得明天再来，谁让你小子的分答的这么高，破了缔造师工会初级知识灵气职业考核的记录，所以今天要把你的三科成绩报给生活类灵气职业的工会，走必要的程序。”

    听宁老这么说，林远点了点头。

    刚要告辞，就被宁老叫住，说道。

    “别忙着走，和我到培育室看看我培育的旋齿剪牙鲨，看看老头子我的研究。”

    虽然林远现在还没有通过缔造师的考核。

    但是显然此时宁老已经把林远当成了有潜力的后辈。

    话里话外也带着提携的意思。

    其实这正是因为宁老对林远的欣赏。

    不然哪怕林远是三星缔造师，宁老也不会假以辞色。

    能在一方城池缔造师工会担任副会长，便注定是四星缔造师。

    缔造师工会有一个传统，不论是各个大城的缔造师工会，还是辉耀联邦王都的缔造师工会都是没有会长的。

    最高权限管理人便是副会长。

    因为，缔造师中有三位至强者，也就是巅峰的五级缔造师，竹君，厨尊和月后。

    竹君和厨尊是老牌的五星缔造师，也是从灵气复苏开始最早的一批缔造师，站在了缔造师的顶点上。

    月后是后起之秀，以天纵之资登临五星缔造师之后，韬光养晦，无人可知深浅。

    近十年来，月后都十分低调，但是自打月后称后之后，便无人再敢称后。

    缔造师工会竹君厨尊月后都不愿担任会长，只是挂了一个荣誉长老的名头。

    所以缔造师工会为了表达对竹君厨尊和月后的尊敬，便不再设会长，只设副会长。

    林远能得到宁老的赏识，若是被人知道不知道要被多少缔造师羡慕。

    长者之邀林远自然不敢请辞，林远对于铂金阶的灵物十分感兴趣。

    现在能被宁老邀请去他的培育室参观对林远来说完全是意外之喜。

    缔造师的培育室算是私人地盘，很少会邀请外人踏足，特别还是可以观看正在培育中的铂金阶灵物。

    林远随着宁老走到宁老的培育室。

    才进入培育室，林远就闻到了海水那种特有的味道以及笼罩着的狂暴的威压。

    看到培育室里面的场景，林远大吃一惊。

    这培育室也太大了，一眼望去培育室里有一个长宽都近千米的大水池，就像是小型的人工海一样。

    海里面传来那种摄人的威压，仿佛带着极强的攻击性。

    这时林远感觉到宁老催动体内的灵气。

    身上三枚意志符文透体而出，发出强大的灵力波动。

    灵力中带着的气旋让林远知道宁老是四星缔造师的同时，也是一名王级强者。

