    车子开出去之后，谢清妍将车窗打开，对着远处电线杆上的一个摄像头掷出了一块黑色的石头。

    整个摄像头应声而碎的同时，谢清妍又抛了一个小得几乎看不见是什么形状的东西在一辆玛莎拉蒂的轮胎上。

    不久后，黄少众人被吊打的消息就传到了刘夫人的耳中，吓得她赶紧叫上司机走人。

    然而刚刚回到家，司机将车开进车库走下来，刘夫人的手机短信就来了。

    “刘夫人，下次出来，不要再叫那种油光满面的渣渣了哦。我喜欢的是帅哥！”

    刘夫人的脸直接黑掉了。

    这贱人，竟然知道黄少就是……

    “轰——”

    刘夫人还没来得及吐槽，只听车库突然发生了爆炸。

    刘夫人才刚买的玛莎拉蒂就这么直接报废在巨大的火焰中。

    车库都被炸塌了。

    刘夫人被冲击波波及，摔倒在地。在昏迷过去的那一瞬，她看到好多人一脸惊恐的从屋子里冲了出来。

    看着被这巨大冲击波炸地塌陷了一角的别墅，刘夫人心里别提有多后悔了。

    而此时的始作俑者已经直接踏上了直升机，准备连夜飞往H市，看望自家未来儿媳妇儿。

    ******

    车到医院的时候，战黎川的心脏已经没有了大碍。

    不过战家人并不知道。毕竟云舟打了电话通知老爷子和战舒俞之后就被后面两位一路上的虎狼之词吓得没有再动弹过。

    所以当战黎川的车到达医院的时候，医院门口已经严阵以待。

    战家所有人，医院领导，劳伦斯研究所帝州的副所长秦育，以及医院的一众相关主治医生。

    车停稳，医生都还没来得及拉车门，姜雨曦已经一把将车门大力打开了。

    “景仟！”

    才刚叫了一声，姜雨曦的声音就生生卡在了喉咙里。

    老爷子和战舒俞心里着急也赶紧冲了过来。

    战舒俞一把就将姜雨曦给扯开了，丝毫不留情面。

    直到把人扒拉开，这才看清楚车内的情况。

    战黎川衣衫是敞开的，在姜雨曦突然把门打开的时候，景仟下意识的一把将他的衣衫拉上，以防走光。

    但是因为比较急促，所以只是拉上，还没来得及扣。

    战舒俞：……

    “阿川没事吧？”

    还是老爷子最先反应过来问了一句。但是在见到战黎川红润的脸色后，老爷子的担心立刻减少了很多。

    “爷爷，我没事。幸亏仟仟在。”

    “好！好！没事就好！我就知道，仟仟就是你的福星，果然没错！”

    姜雨曦：……

    紧握的双拳里，指甲都快把手心戳破了。

    如果不是为了去找打架斗殴的景仟，川哥哥又怎么会从医院着急离开？心脏病又怎么会发作？

    分明之前就连战舒俞都生气了，说景仟不省事，说川哥哥乱来，但是现在呢？

    这会儿战舒俞眼中就只有战黎川，哪儿还有始作俑者景仟？

    就连爷爷表扬景仟，她都没有反驳。

    好气！

    景仟将战黎川的衣服扣子一颗一颗地扣好，问道：“你的轮椅要怎么弄才能让你坐上去？”

    看着这会儿已经变成了黑色一坨，什么形状都看不出来的轮椅，景仟真心不知道这玩意儿要怎么弄。

    “你把我抱出去，我让它下来，它就能自己变形了。”

    “哦。”

    景仟听了以后倒是没觉得有什么，直接将战黎川一个公主抱，打横抱起，然后下车。

    一个身高188的男人，在她手里竟然就像个没有重量的棉花团一样。看得战家众人纷纷脸抽。

    特别是姜雨曦，眼睛都睁大了，一脸的仓惶，忍不住出声道：“川哥哥，你的轮椅不是可以随意变换大小的吗？”

    这是整个战家都知道的事啊！

    毕竟川哥哥每次去医院复健都是自己坐着轮椅上下车，根本都不让人碰他一下的。

    为什么他不自己从车上下来？

    姜雨曦看着景仟就这么把战黎川抱出来，都快要急哭了。这种感觉就像自己的东西被人强行拿走了一样。

    之前景仟嫁给川哥哥的时候她都还没有那么着急，可是现在看着一脸淡定躺在景仟怀里的川哥哥，姜雨曦感觉，只要有景仟在，川哥哥可能永远都不会是她的了。

    “景仟，川哥哥的脊柱本来就有问题，你怎么可以这样抱他，万一伤到他的脊柱，你负责得起吗？”

    然而话落，没有人责怪景仟，却是所有的人，特别是二房那边的人，都用异样的眼光看着她。

    姜雨曦感觉他们的眼神就像在看一个收不住自己东西还要说一对没什么用的风凉话的傻子，一下子就觉得不好了。

    景仟看向姜雨曦，唇角一扬，仟怼怼眼看着即将上线打烂白莲花的脸，结果战黎川却抢先一步说话了。

    “我夫人对医术方面颇有见解，不会连这点都不懂，无需你操心。”

    我夫人！！！

    所有人都听到了战黎川对景仟的称呼，面色都是一变。

    一旁的战禹恒看向战黎川，却见战黎川的目光刚好看到他这边。因为不方便把目光再移开，于是说道：“三弟，刚才云舟打电话说你心脏病发作了，跟上次一样来势汹汹。你现在感觉如何？”

    这时，战黎川的智能轮椅已经叉着两只“腿”从车上走了下来，然后在景仟的面前变成了一张她熟悉的轮椅。景仟这才将他放在上面。

    轮椅自动将战黎川的身体调整到了最舒适的位置，但也像之前一样，将他整个人都用那种不知名的材料给捆绑了起来。

    战黎川此刻虽然是坐着的，但却像极了一座巍峨的山峦。与战禹恒目光对视，竟然生生将对方的气势压制了下去。

    “有仟仟在，我很好。”

    战黎川的目光直射战禹恒，这让战禹恒心里一惊。

    自己不过是关注景仟多一些，觉得这女人有意思而已，都还没有付诸行动，怎么好像这小心思就被发现了？

    战禹恒被战黎川内涵到，一时不知道该怎么回应。老爷子此刻也已经后知后觉地反应了过来，看向战禹恒的眸光里瞬间充满了锐利。

    “阿川身体不好，不适合吹风，我们进去吧。”

    景仟发话，战黎川跟随，众人这才一起进去。

    但此时，却都有了一种被支配的感觉。

