    敲门声传来的那一刹那……杨天和佩尔的神色都瞬间变了。

    佩尔的眉眼都仿佛要飞起来了似的，唇角也迅速上扬。

    而杨天则是跟见了鬼似的，整个脸唰的一下就黑了。

    本来，穿个女装嘛，他其实也没那么在意。

    虽然很羞耻，很不堪入目，但毕竟这个宅子只有他和佩尔两个人，并且看样子也不像是会来其他人的样子，所以再羞耻也就那样，忍一忍，一天就过去了。

    可谁能想到会来人啊！哪怕是脸皮厚如城墙的他，要以此刻的状态见人，也多多少少会有点想死的啊！“佩尔！”

    杨天咬牙切齿地看向了佩尔。

    佩尔之前跟他说过，这宅子除了他之外几乎都没什么其他的客人。

    最多就是院长阿托斯或者阿托斯的手下，偶尔有事才会来传个信而已，而且因为佩尔不怎么掺和学院事务，传信的频率也极低。

    所以，杨天可不觉得这突如其来的宾客造访，会是偶然。

    “瞪我干嘛？

    我可没喊人！”

    佩尔理直气壮地看着他，道，“你可以骂我，但不可以冤枉我。

    没喊就是没喊，我可以对神明亚历克斯起誓！”

    杨天听到这话，微微一僵。

    又对神明起誓？

    虽然他觉得这丫头对神明起誓得是不是太草率、太频繁了一点，但也不得不承认，这种说话方式实在是很有底气，让人无法怀疑。

    毕竟向神明起誓在这个世界的约束力太强了。

    “你真没喊人？

    那怎么会有人来？”

    杨天没好气道。

    “我怎么知道？

    我也觉得很意外好不好！”

    佩尔耸了耸肩，道。

    “那我要换衣服，你就算要惩罚我也得等人走了再说，”杨天毫不犹豫地说道。

    “不行！”

    佩尔也毫不犹豫地说道。

    “凭什么？”

    杨天道。

    “因为之前说好的惩罚内容就是这个，你没有理由换衣服，”佩尔兴致勃勃地说道，“如果你换了，那就算是违背了我对你的惩罚，那么……我就要遵守之前放下的狠话，这个星期都不理你了！到时候你就自己去普通学生的班级上旁听神术课去吧！我可是说到做到的哦！”

    杨天：“……”看着佩尔那戏谑却坚定的小眼神，杨天知道，这个小恶魔可不像辛西娅那样，不高兴了哄哄就能哄回来的。

    她是真的会说到做到的！如果佩尔真的一个星期不理他，那对他学习神术的进程可是打击重大。

    去普通班级旁听？

    普通班级上的学生，学习进度肯定相当缓慢，现在也许还在背一阶神术的咒印呢。

    如果杨天去那些班上旁听，那完全等于去摸鱼、划水，根本不可能有任何进步。

    而图书馆里的神术书籍或许能帮他缓慢地继续高阶神术的学习，但经历了两天的学习之后，杨天深切体会到了，书能带来的知识，和一个高阶神术师亲自指导带来的效果，还是截然不同的，甚至可以说差之甚远的。

    所以，如果佩尔真不教他，他的神术学习速度肯定会变慢很多。

    那个赌约肯定是赢不了了，而这耽误的一周时间，对他接下来的计划也会有很大的影响。

    他可还没忘记，院长已经派人去联系中央城邦的神职人员了。

    那些人天知道什么时候会过来，所以他还是得尽快提升实力的。

    “好吧，我不换衣服，”杨天叹了口气，也算是豁出去了，“随你怎么样吧。”

    “好耶！”

    佩尔跳下椅子，拍着小手，欢呼雀跃，“那我现在就去把那位客人带进来。

    也不知道是谁呢，如果是阿托斯院长就有意思了。”

    杨天：“……”……小洋楼一楼大门外，一个穿着一身素白色长袍的年轻男子，静静伫立着。

    他年纪大概二十七八岁，样貌虽然不算非常俊美，但也有几分阳光帅气。

    身上的白袍是教会神职人员的标准装扮，做工精美，设计典雅，为他更添了几分神圣、纯洁的气息。

    他叫洛曼，是迪克兰教会凛冬城分会的一名中级执事。

    如果是在外边，在市井街区，他的出现多半会吸引到无数的注意，甚至引来不少女孩钦慕、尊敬的眼神。

    毕竟作为一名神术师，外加教会的神职人员身份，在这个世界里，也算是标标准准的人上人了。

    然而，此刻，站在这座小洋楼面前，他的神色之中却没有一丝的骄傲。

    他的眼中，只有期待，以及淡淡的痴迷。

    哪怕门还没开，看着这座小洋楼，他的脑海中便能浮现出那道精灵般美丽的身影，心中爱意也更加浓郁。

    四年前，他第一次遇见了佩尔。

    从那之后，每个月这个日子，他都会来到这座小洋楼，将教会赐予高阶神术师的月钱送给佩尔。

    每个月都是如此，风雨无阻。

    虽然已经这么多次了、佩尔都没让他进过一次屋门、每次都只在门口收了东西就让他离开了，但痴情的他能够感觉到，佩尔对他的态度慢慢从完全陌生变得有些习惯了，这在他看来已经是相当大的进步了。

    他已经这样等待了四年了，也不介意继续等下去。

    他相信总有一天，佩尔会发现他的心意。

    当然，他的心里也总是存在着期待。

    此刻也是如此。

    他窃窃地想着——今天佩尔会不会请我进去喝杯茶呢？

    “嘎吱——”门被缓缓打开。

    戴着大大魔法帽的小小少女，出现在了门内。

    她一只小手轻轻抓着帽檐，好让自己能抬起头，看向门外高高的白袍男子。

    “哦，是你啊，又到时间了吗？”

    佩尔看着洛曼，倒并不陌生。

    四年来，这个家伙每个月都会来一次，给她发放教会给高阶神术师的月钱，或者说是补助金。

    是的，教会每个月都会给当地的高阶神术师发钱，但要求非常苛刻——必须是九阶以上，不包括九阶，也就是至少得是神侍者，才能有这个资格。

    这钱算是供养，也算是收买。

    拿了教会的钱，一旦当地教会有什么大的灾难，这些被供养的高阶神术师总得出来帮帮忙。

    而佩尔来到这里已经八年了，但是在四年前才去教会注册。

    登记为十阶，也就是初级神侍者。

    从那之后，她就每个月拿教会的钱了。

    不然光凭学院长老这点工资，才不够她隔三差五大手大脚的去买糖给小孩子吃呢。

    

