    感受着体内不断流动的微弱真气，陆文脸上泛出喜色，自己终于踏入武道修炼一道了！

    接下来陆文仿佛得到了一个新玩具似的，不断地尝试的调动体内的真气，但是这一缕孱弱的真气就好像懒散的猫一样，受到陆文召唤，最多就是稍稍有所动弹，然后便继续沿着原本规划好的三百个窍穴行进。

    陆文一头雾水，心中思索着是自己的方法不对，还是调动这真气还需要格外的特殊手法？

    而更加诡异的事情还在继续发生。

    约莫一炷香过去，只见体内这道懒散行进的真气，在陆文的注意之下竟然平白的消失了，就好像春日暖阳下的积雪，在陆文的经脉之中越滚越小，最终消散不见。

    陆文则是脸色惊骇的注意着真气凭空的在眼前消失。

    自己近两个月以来的努力，如今却都化作一江春水尽付东流，纵然是自认心理素质不错的陆文也有些接受不了。

    陆文有心再运行一次虬龙劲，但是目下这个时间却不合适了。距离这陆府的饭点只有不到半个时辰的时间，陆文也不愿意自己修炼的时候被人打扰或者发现，于是只能作罢。也正好自己需要冷静下来好好想想究竟是哪里出了差错。

    接下来半个小时，陆文在反复的思索，并将问题总结了一下。

    其一便是虬龙劲修炼出来的真气量太低了，比陆文在灰色空间中修炼时出现的真气要小了十倍不止。陆文不知道凭借一部功法修炼到先天需要多久，但假设灰色空间的真气是才是正常现象，那自己凭空少了十倍真气量，岂不是修炼起来的进境也要慢上十倍？

    其二便是这真气无故消失的问题。相比起第一个问题真气产生量低的原因，这个问题更加严重。自己目前急需找到问题的所在之处，而且是需要找一个真正的内家高手询问，像侍卫营或者刘和道这些军卒都只是外家功夫，他们的修炼经验，陆文不好借鉴。

    哆哆。

    此时，突然两道敲门声响起，陆文收敛思绪，用手搓了搓自己的有些僵硬的脸庞，然后起身走到门前，打开门来，入目的是一个身高不过五尺的老翁，腰背佝偻，看起来垂垂老矣，脸上的表情一如昨日那个管事般面无表情，手中正提着饭盒。

    见状，陆文顿时明了，看来是吃早食的时间到了。而看着这老者，陆文心中还嘀咕着，古代社会就是有一点不好，没有退休年龄，普通人一生下来就是劳作，忙碌一生熬至油尽灯枯，人也就走了。

    于是对于这位年纪这么大还在做仆役的老者，陆文也不由得生出几分同情，连忙伸手准备从老者手中接过饭盒，同时说道：“老人家辛苦了。”一股饭香味飘来，惹得陆文也有些饥饿感了。

    而接下来，却看到这老者空悬在身侧的左手抬起擒住了陆文递过来准备接住饭盒的右手，然后用有些干哑的声音说道：“不劳烦公子，小老儿自己来就好。”说罢，佝偻老者松开了陆文的右手手腕，提着饭盒越过陆文径直走进房屋之中。

    陆文站在原地，回头看着这佝偻老者，同时不自觉的摸了摸右手手腕。被老者婉拒倒不算什么，陆家家规森严，尤其是这嫡系宅邸之中，一言一行皆有规矩，早已深入人心，这佝偻老者习惯之下拒绝也属于正常。

    让陆文有些惊愕的是，刚才自己的右手被佝偻老者拿住，在老者那枯槁的仿佛只剩下骨头的手掌中，自己感觉就好像被铁钳拿住了一般，竟然分毫都动弹不得，而且此时手腕部还有些些作痛，提示着自己刚才的一切都是真实的。

    看来这老者也是个练家子，陆文看着佝偻老者。

    虽然惊奇但也不意外，毕竟是陆府，六百年世家的嫡系族地，哪怕有人告诉陆文这里的狗都会说话，陆文也是会....半信半疑的。

    “这餐食吃完之后放在门口就行，会有人来收。”就在陆文思索时，佝偻老者将饭盒放在桌上，转身过来对着陆文说道。

    闻言，陆文立刻微微拱手“小子省得。”

    佝偻老者微微点头，然后缓缓的越过陆文朝着门外走去。

    “老人家，小子有一事想问。”

    陆文见老者欲离去，连忙出声。

    “何事？”

    佝偻老者停下脚步，转过头来看着陆文，脸上没有丝毫的波澜起伏。

    “敢问二小姐可有什么吩咐，小子何时能够离开陆府。”陆文小心的问道。

    “不知。公子等候吩咐便是了，一日三顿总是管的。”佝偻老者言简意赅。

    陆文闻言，点点头，内心却有些无语。那采花贼应该是被陆家高手打死的无疑，但是或许因为某些原因并没有和这位二小姐说明。但若是被她知道了，然后又把这件事忘到脑后去了，那自己怎么办？

    虽然这里环境清幽，但是从踏入这陆府，陆文就发现有一股子肃穆的气氛弥漫在空气之中，虽然看不见，摸不着，但就是存在。硬要说是什么的话，那就是两个字‘规矩’。陆家六百年积累下来的规矩在这陆府中纵横交织成了一张大网，网住所有进入陆府的人。

    不过也有好消息，自己目前身在陆家嫡系的府邸，作为四大世家之一，这陆家肯定是高手如云，就像是将那个采花大盗打死的高手，肯定是个内家高手。所以在这里找到一个能为解惑的人要比待在西北外宅几率高的多。

    “哎呀，早知道就把那银子随身携带了！”陆文内心有些懊恼。

    自己是被陆二小姐带进来，虽然还不知道时候离开，但是肯定久不了，哪怕陆家二小姐把自己忘了，但是其他人也忘不了，迟早还是要离开了。所以现在去找一个陆家的内家高手慢慢套近乎培养感情，肯定是不如直接拿银子贿赂一个来的方便。哪怕贿赂不了，有钱财在手，路子总是多一些。

    而现在身处陆府，肯定是不能回去取了。毕竟这陆府不是什么人都能进的。

    自己这次能够进入白麓城，进入陆府宅邸，还是多亏了那位陆二小姐的脸面。不然的话，怕是连城门都进不去。

    虽然眼前的老者似乎也是个练家子，但是看着这老者一脸严肃的模样，陆文还是很明智的打消了询问修炼的事宜。

    想到这里，陆文内心不禁磋叹，事到如今只能走一步看一步了。

    “那敢问小子能否出去走走？”陆文小心的问道。

    虽然这小院的环境不错，但是待久了肯定也会腻歪。而且陆文想要找陆府的高手套近乎询问修炼事宜，也得走出小院才行。

    “可。”老者吐出一个字。

    “那是否有什么不许进的地方？”陆文继续小心问道，以免自己乱走进了什么不该进去的地方，被陆府侍卫给宰了，那可就太冤了。

    “没有。不该你进去的地方，你自然进不去。”老者抬眼看了一眼陆文。

    闻言，陆文点了点头，看来这陆府的守卫森严。那种乱入女性宅院中又正好看到了女子洗澡的桥段是没有机会发生了，想到这，不知道为何，陆文竟然心中还泛起了几分遗憾，倒不是遗憾没机会偷看女子洗澡，而是遗憾自己果然没有主角命。

    “多谢，叨扰老人家了。”陆文朝老者躬身作揖谢道。

    佝偻老者微微点头，然后转身离开了这处小苑。

    目送佝偻老者离开，陆文转身走进房间打开盒饭，一股香气扑面而来，目光扫过去，两素一荤，还有粒粒分明的白米饭，色香味俱全，比起何甲做的饭好了何止十倍。虽然不太喜欢这陆府的氛围，但是必须承认这餐食还是极好的，已经是自己来此世界一年多吃的最好的餐食了。

    “万恶的大财主！一大清早的就吃肉！”陆文伸出手将一块还泛着油光的肥瘦相间的肉放进嘴中，心中狠狠的想道。

    盏茶功夫后，陆文已经狼吞虎咽的吃完了这顿丰盛的早餐，然后将碟子碗筷放入餐盒中，一如昨日放在了门口。

    然后陆文转身走进门内，将门反锁，陆文脱掉鞋子，盘腿在床上，打坐入静，重新开始运行起来虬龙劲。

    一个时辰之后，陆文缓缓睁开双眼，眉头紧皱，眼神之中充满了疑惑，还有苦恼。

    这次一如方才一样，虬龙劲运行了一个大周天，然后获得了一缕微弱的真气在经脉中流动，但是依旧只有不到两炷香的功夫，真气就消失的无影无踪。

    “究竟是哪里出了问题？！”

    陆文皱着眉头冥思苦想。他已经将虬龙劲的每一个步骤，以及在灰色空间之中的每一个步骤都重新回想了一遍，可以确定是和自己在现实中是一样的。

    思索了半天，毫无头绪的陆文起身坐到书桌前拿出一张宣纸，拾起一根狼毫，准备将自己修炼的步骤以及困惑全都一一写下，但是想了半天，陆文越想越愁，尤其是想到体内真气凭空无故的消失，更是没了心情。

    将沾满了墨汁的狼毫放到桌子上一方雕刻精细的灵龟砚台上，陆文起身离开了房屋。

    比起坐在桌子前冥思苦想，闭门造句。不如出去散散步，或许能够从其他的方面找到一些灵感，顺便还能消化一下餐食。

    ——————————————————

    感谢‘璟轩熙’的打赏！

