    嗯？

    此话一出，林明涛瞬间瞪大了眼睛！

    林汐晗也愣住了。

    他……拿钱？

    林明涛咬紧牙关，喝道：“你疯了吧？跟我要什么钱？”

    顾昀笑呵呵的说道：“这合同谁签的啊？”

    林明涛眉头紧皱，说道：“我签的啊，但是你看好了，这可是林氏集团的钢印！”

    “林氏集团跟其他公司合作，自然是林氏集团出钱！”

    “找我干什么？”

    林汐晗也很是不解。

    顾昀玩味一笑，说道：“你是不是忘了，现在这个公司汐晗的了，属于林氏集团了。”

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    我的？

    很快，林汐晗脑海之中精光一闪！

    原来如此！

    震惊的目光也放到了顾昀的身上。

    好手段！

    顾昀并未理会，面带笑容，静静的等待着林明涛的反应。

    良久，林明涛这才冷声说道：“就算是汐晗的了，跟我有什么关系？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“大哥，你是真蠢还是装的？”

    “现在成了集团内部交易，自然不涉及钢印的事情了。”

    内部交易？

    林明涛一怔！

    紧接着，瞳孔骤然紧缩！

    难道……

    很快，林明涛便慌乱的说道：“那……那也找不上我，我是替汐晗工作的！”

    顾昀咧嘴笑道：“我知道，但是……文件上除了钢印之外的名字……是谁的？”

    轰！

    此话一出，林明涛脑海之中轰然炸响！

    这话……什么意思？

    咕咚！

    林明涛艰难的吞咽口水。

    冯秘书也傻了！

    顾昀笑呵呵的说道：“如果是你的名，那是不是该你交钱？”

    “如果不是你的……”

    “你擅自替代林汐晗签署她的名字，是不是该坐牢了？”

    说完，脸上满是笑意！

    林汐晗眸中精光爆闪！

    绝啊！

    林明涛心跳加速，惶恐的说道：“是……是我的名字又怎么样？我……我是替林汐晗签的！”

    顾昀眉头一挑，笑道：“替谁签的不重要，上面是谁的名字……才重要。”

    “要不我找个律师帮你解答一下？”

    林汐晗美眸之中满是兴奋的光芒！

    解气！

    林明涛傻了。

    直到现在，他才明白刚才顾昀说确定一遍的东西是什么！

    可……

    顾昀有些不耐烦的说道：“别浪费时间了，是我找律师还是你拿钱，快点吧。”

    “你不着急回去换裤子啊？”

    嗯？

    此话一出，周围众人眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    林明涛也愣住了。

    扑哧！

    忽然，林汐晗那娇笑的声音再次响起！

    笑的是花枝乱颤！

    良久，这才抬起头来，嗔怪的瞪了顾昀一眼。

    什么都说！

    林明涛也恍然大悟，眼神之中更是闪烁着滔天的怒火！

    可……

    最终，林明涛也只能咬牙切齿的说道：“好，这钱……我很快就会凑齐给你！”

    牙齿都快咬碎了！

    顾昀拿起合同，扫视了一眼，这才笑呵呵的说道：“好啊，三天之内，合同上写的清清楚楚的。”

    “你可别忘了哟。”

    咯吱！

    林明涛紧咬着后槽牙，冷声道：“放心！”

    说完，愤怒转身，快步离去！

    冯秘书眼神之中满是慌乱的光芒。

    沉吟片刻，这才默默跟上。

    很快，房间之中安静了下来。

    影七默默的看了一眼，这才转身走了出去。

    房间之内，只剩下了顾昀和林汐晗二人。

    顾昀转过身来，咧嘴笑道：“这回没问题了吧？”

    林汐晗重重点头！

    林明涛离开的那一刻，她脸上的冰霜便已经彻底融化了！

    满是开心！

    顾昀见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    格外开心。

    很快，林汐晗便惊奇的问道：“你到底是怎么把望海集团拿下的啊？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“冯天海操作的，我也不太清楚。”

    冯天海？

    林汐晗美眸之中满是惊讶的光芒。

    顾昀……

    到底还有多少事情是她不知道的？

    顾昀心中也惊讶不已。

    这个冯天海……到底是什么身份？

    这么恐怖？

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“好了，你先整理一下公司吧，下午咱们一起走。”

    林汐晗乖巧点头！

    望海公司的事情解决了，林明涛也已经走了。

    林汐晗开了个会。

    没过多久，所有的事情便已经解决的差不多了。

    没有任何阻难。

    这一次，很多跟林明涛有勾结的人都被林汐晗清理了出去。

    转眼间，到了中午了。

    脚步声响起。

    办公室内的顾昀抬起头来，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    很快，林汐晗那精致的容颜映入眼帘。

    俏脸上带着笑意。

    顾昀笑呵呵的说道：“都解决了？”

    林汐晗轻轻点头，笑道：“解决了，幸亏让你跟我来了，要不然……吃了大亏了！”

    说完，美眸之中再次浮现一抹怒意！

    顾昀咧嘴笑道：“好啦，都过去了就别多想了，要不是林明涛在这搞鬼，你不是也拿不到这三千万了？”

    额……

    林汐晗一怔。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“他……真的会给？”

    顾昀拿起合同，笑道：“不给就去告他，没什么好犹豫的。”

    林汐晗美眸之中闪过一抹迟疑。

    顾昀一怔。

    良久，这才尴尬的笑道：“那个……忘了，他是林家人……”

    “你看着解决就好了。”

    毕竟林家人的事情，他跟着掺和……

    林汐晗美眸之中闪过一丝茫然。

    这……

    很快，林汐晗便慌乱的说道：“我……我不是那个意思，你别多想啊！”

    “我……我是说他会不会报复之类的。”

    啊……

    顾昀恍然，咧嘴笑道：“放心，不怕他报复。”

    心中也轻松了许多。

    林汐晗贝齿轻咬，缓缓说道：“那就好，你……你别多想。”

    “林家跟我……只是一个家族而已。”

    “对我来说……”

    “只有你和我妈才是我最亲近的人啊。”

    “林家人没办法跟你比的。”

    似乎生怕顾昀误会一般，迫不及待的解释了出来。

    说完之后，俏脸上满是红润。

    顾昀闻言心跳也瞬间加速了一下。

    这话……

    怎么……跟表白似的？

