    天地激荡。

    整个星图的氛围都极其肃杀，神魔异种异族等，天骄正在飞向神界，像天魔、龙神这些是受到勒令的，神界会令他们大放异彩，两族天道人物自然希望他们能够进入。

    而其他神魔天骄则是自发的，他们不想落后，自然要更进一步，至于生死，在二三重星图可能比神界更凶险，他们自然更重视神界。

    且。

    能够更早一步进入神界，得到的机会更多，至于大魔王就让他先猖狂三年，等走出神界的那一刻，他们每一个都能斩掉这位魔王。

    何惧。

    与神魔相同，人族武道奇才也都在疯狂，一部分武神得到了宗门的命令，而另外一部分武神则是渴望变强，自然而然的引发了一场狂潮。

    而大魔王则是这一场狂潮中的奇葩！

    神荒的命令，早就过来了，但迟迟得不到回应，就连裂神天、阴神宗的命令也被他压住了，还真有与神魔死磕的意思，气的几大宗门直跳脚。

    “这个家伙又疯了！”

    神荒圣主七窍都冒烟了，这样的机会太难得了，整个神武大陆的武道奇才都眼红了，可偏偏这个奇葩非常淡定的正在和神魔死磕。

    更重要的是，这是一个不受控制的家伙。

    “下第三道勒令！”

    神荒圣主忍不住了，神荒天道人物正在前方，非常重视此事，特意嘱咐过，要让大魔王进入神界，这样的人物开口绝对有深意。

    然而。

    消息有去无回，大魔王似乎正在闭关，没有收到消息。

    “气煞我也！”

    老头子终于生气了，急令正在六重星图的清漪，亲自走进二重星图，将这个家伙给扔进神界，而更令他头疼的是，四方净土的其他宗门也发来消息，直指大魔王，似乎这个家伙正在镇压消息，不让其他人也走进神界。

    事实上。

    此刻，大魔王也非常头疼，如果可能他真的不想在这个节骨眼上进入神界，一二重星图虽然稳定下来，但神族还是过于弱小，一重星图有永清、朱灵镇压，倒是不会出什么问题。

    但是，二重星图则完全不同。

    这里真神、神王有不少，而零修、王屠等也不过是五级巅峰的武神而已，在境界上逊色太多，一旦遭到挤压，很可能会折了这大好的势头。

    这里是逆神的根，他绝对不允许出任何问题。

    而且。

    神域太霸道，每一位都是奇才，绝对是走进神界的不二人选，他不可能落下一个人，像玉仙第一神、精瘦老人等都是冲着走向更强而来，而二重星图的挑战明显不够，三重星图又太过，唯有神界才是真正的武神争锋。

    他们在渴望。

    “很为难？”

    在众神都在静坐的时候，叶魔女悄然走来，与大魔王并肩而坐，遥望着天际星空。

    “的确有点。”

    凌风没有任何隐瞒，说道：“蝴蝶在这里，隐神也在这里，这是逆神以鲜血谱写的战歌，一旦我们离开，影响会很大，届时会不会让整个局面崩溃？”

    “关心则乱！”

    叶魔女淡淡的开口，道：“逆主战亡了，你一直忧心逆神众的未来，可是你可曾想过，逆神不再是先前的逆神，每一位都在成长，曾经的树苗，已是参天大树！”

    “我们不是永远的守护神，在武神境是如此，可有一天我们要离开神武大陆，走向星空呢？”

    “老死而新生！”

    叶魔女目光灼灼的说道：“让我们都离开时，逆神将没有任何依靠，不会有任何依赖，届时他们会爆发出怎样的光彩？这不正是我们一直在期待的吗？”

    “凤凰涅槃，蝴蝶破茧！”

    叶魔女声音铿锵，坚定而又璀璨。

    凌风先是一怔，进而双目闪亮，他一直都在为逆神众考虑，可是他遗漏了，曾经的逆神已完全不同，蝴蝶向前，隐神厮杀，逆神众正在跟随着他的脚步。

    这不是他扛起来的，而是他们一个个厮杀出来的。

    他们正如同被光茧束缚的蝴蝶，而正等待着破茧时，而自己正是那束缚住光茧的手，是时候让逆神众争锋天下，只靠着他们自己的力量！

    “神域也是如此！”

    这一刻，大魔王不在纠结，无比干练果决，形势是他打造出来的，要是零修、王屠都压不住这样的阵势，那就对不住他这个域主了。

    ……

    清漪来了。

    还是一样的清明，座下的星空神兽气势澎湃，已恢复到四级真神兽巅峰，真正的战斗力可媲美五级真神兽，即便是在六重星图也是不容小觑，何况它还远没有恢复过来。

    “小七，你真的不进入神界？”清漪蹙眉问道。

    “进入啊。”

    凌风理所当然的说道。

    “……”

    清漪完全愣住了，来时她绞尽脑汁，正在想着如何说动大魔王，可让她没有想到的是，这个家伙还是个话题终结者，一开口，就让她闭嘴。

    “那你之前为何不做回应？”清漪气的牙痒痒。

    “先死磕一下神魔。”

    凌风相当淡定，说道：“这些家伙很跳，至少让他们头疼一下，而且总能让一部分神魔觉得我没有进入神界，减少一点压力。”

    “……”

    清漪又闭嘴了，她竟然反驳不了。

    “那你何时进入神界？”清漪问道，她要一个准确的时间，担心这个家伙又在胡扯。

    “还需要一点时间。”

    凌风认真的说道：“我还在等。”

    “等什么？”清漪费解的问道，目前还有比进入神界更重要的事情吗？

    “等他们来！”

    凌风笑得清澈，像是一个慈祥的父亲，他即将走进神界，尽管先前对峙神魔，说的那么真实，可有些人一定会知道真相。

    他们不是神魔。

    他们不是神荒。

    他们更不是清漪！

    ……

    疾驰！

    每个人都在竭尽全力，他们不敢耽搁，每一分对于人主都非常重要，大魔王的心思，旁人猜不透，但是逆神众知道，人主要走向最强，星图不过是个跳板。

    而神界才是根本。

    但是！

    人主不曾开口，那么，他就在等一个答案，只因他不放心啊。

    “咚！”

    当第一位武神震开空气，脚步沉重地落在秘土中的时候，凌风笑了，他等的人来了。

    “逆神众请人主进入神界！”

    这是一位老人，头发已花白，但是眼神太坚定：“我们会用生命来捍卫！”

    “嘭！”

    第二位武神到了，前后不过隔了一刻钟，他冷的像是寒风，身上的煞气非常惊世：“隐神请人主进入神界，我们会坚定地走进三重星图！”

    “问仙众请人主进入神界，问仙将耀眼整个大陆！”

    这位是炼丹神师，携带着问仙众的意愿。

    “我主将随同！”

    第四位到的是蝴蝶，漂亮不像话的女仙正目光一闪不闪的望着大魔王，这是蝴蝶众的意愿，她们知道大魔王要离开了，而逆神众也将直面所有的苦难。

    但在这个时候。

    她们站了出来，想人主表明态度，无论是生死瞬间，还是尸骨分离，她们都会让逆神的荣耀不减，走向更辉煌。

    “我不会让你们失望！”

    凌风双目湿润，这就是他要的势力，在最短的时间内赶来，他们不止是表明态度，更在向他展示，他们有能力镇住逆神众，守住荣耀。

    请人主放心！

    ……

    逆神众离开了，而神域众神也真正的进入了备战状态，每一位武神都出世了，时刻要迈步走向神界。

    “神界不同。”

    这一刻，大魔王非常认真地望着众神，说道：“我们不能保证，一旦进入神界，会不会在一起，因而我们要尽可能的制定对策，以求能够尽快的找到彼此。”

    “神界我们都不熟悉，因而想要找到一个独特的地方，不太可能……你们为何这么望着我？”

    凌风本来正在沉思，可瞬间抬头，望着众人古怪的目光，总有种毛骨悚然的感觉，他问道：“你们有什么主意？”

    秦弑天先是望了傲娇鸟一眼。

    “恩！”

    而后，他又望向了凌清、秋书怡等。

    “恩恩……”

    接着，他又望向了玉仙第一神、精瘦老人等，而他们也额首“恩”了一声。

    “我觉得很正确。”

    就连清漪都表态了，众神间似乎达成了一种默契，而唯独大魔王被抛弃了，望向凌风的眼神愈加的古怪，甚至憋着一种笑意。

    “你们什么意思？”

    凌风有点奇怪，这个时候他正在苦思悯想，找到最有利的方法，毕竟神界中，他们的境界还是处于弱势，很容易被针对，唯有尽快走到一起，才有十足的把握。

    “这就是我们的主意啊。”傲娇鸟咧嘴笑道。

    “什么主意？”

    凌风皱眉头，说道：“神界奇诡，一时间还真想不到独特的方式，我觉得可以找一个比较耀眼的地方。”

    “我们就是这个意思。”秦弑天额首。

    “……”

    “说！”凌风气的直龇牙，这些家伙当真这么聪明？

    “我们都非常相信，以你的惹事能力，绝对是最耀眼的，因而我们会以你为中心找到彼此。”终于，傲娇鸟开口了，仰天大笑道：“我们觉得在神界中，绝对找不到比你更耀眼的目标了。”

    ps：写的很慢，新篇章开始了，构思比较庞大，还有很多细节没有处理好，希望大家别着急哈。

    这几天都不会快起来，等剧情逐渐顺了，差不多就可以多更一点了。

