    第1073章在主机库内放好遥控演习弹   

    “里面有人，不会去旁边吗？

    空着多少个非常来我这里了？”

    

    

    听到张余的敲门声，里面的红方地勤人员发出了不满的声音。

    

    

    确定好里面的人就是自己刚才跟着的红方地勤人员，张余收回了手做好了准备。

    

    

    本来张余是打算想办法把里面的人先给他骗出来，然后给他打晕放倒。

    

    

    谁知道里面的红方地勤人员只好不出来，没办法张余只能等着他出来再动手。

    

    

    听到厕所隔间里的冲水声张余知道地勤人员马上就要出来了，于是他做好了动手准备。

    

    

    看到厕所隔间门刚刚打开一条缝，张余猛地抓住门把手用力将隔间门拉开。

    

    

    里面开门的地勤人员并没有料到外面会有人用这么大力气拉开隔间门，手抓着门把手直接被张余从里面弄了出来。

    

    

    就是你了！   

    

    不给地勤人员反应的时间，张余直接一掌砍在他脖子上，将他打晕过去。

    

    

    这一套动作张余行云流水般地完成，完事后张余看了一眼厕所门口，确定没有人发现自己刚才的动作后张余把地上的地勤人员抬起扔进厕所隔间中，自己也走了进去。

    

    

    在隔间内，张余把自己身上的作战服和武器装备装进背囊中放到冲水马桶的盖子上，之后把地勤人员手脚绑起来，嘴巴堵起来以坐姿的方式坐在马桶上。

    

    

    这样一来，就算是在其他隔间上厕所的人看到下面的脚，肯定会因为旁边隔间中有人上厕所，不会怀疑里面的人被打晕。

    

    

    之后张余换上了红方地勤人员的衣服，临离开前张余突然想起了什么，转身拿起地勤人员的证件看了一眼，记住他的名字和单位。

    

    

    完事后张余从厕所隔间中出来，背着工具包离开厕所走向主机库。

    

    

    工具包经过张余一改装，里面不只是有工具，还有五个遥控演习弹，等进入主机库中张余趁没有人注意到自己就把遥控演习弹那放在主机库中。

    

    

    来到主机库前，出乎张余意料的是，门口守卫的锅盖头小队队员拦住了自己。

    

    

    “我好像从来没有见过你，你是哪个单位的人？”

    

    

    锅盖头小队队员拦下张余的原因是因为他看张余有些面生，怀疑张余的身份。

    

    

    每天进入主机库的地勤人员锅盖头小队队员心中都有印象，他们长什么样子都记了个二三，唯独张余从来没有见过。

    

    

    “我是工兵三班的，老葛肚子有些不舒服在厕所方便，他让我替他过来。”

    

    

    这个时候张余看的地勤人员的证件就帮了张余一把，让张余有了能够应付的办法。

    

    

    “好吧，进去吧。”

    

    

    老葛的名字锅盖头小队队员的名字是知道，刚才他离开的时候说自己一会还会回来。

    

    

    既然肚子不舒服让同伴来替他，那就应该没什么问题。

    

    

    于是锅盖头小队队员给张余让开道路，抬手示意张余进入主机库。

    

    

    看到主机库大门右侧的小门打开，张余笑着对锅盖头小队队员点了点头，从小门进入了主机库。

    

    

    进入主机库后张余被里面的情况给吓了一跳。

    

    

    张余本以为这个时候主机库内应该没有多少人，谁知道主机库内竟然有不少的红方人员在机库中忙碌地工作着。

    

    

    人这么多   

    

    看着正在主机库内工作的地勤人员，张余突然感觉到自己今天仿佛又被命运给耍了一次。

    

    

    这么多人张余怎么可能会毫无声息地把遥控演习弹安防完毕，行动的困难程度大了起来。

    

    

    不过事情既然已经都到了这一步了，张余也就没有什么可担忧的人，干就完了。

    

    

    于是，张余装作工作的样子，在主机库中移动着，找准机会将遥控演习弹放到主机库内的合适位置中。

    

    

    把五个遥控演习弹都放好之后，张余的任务已经完成，也该是时候离开主机库了。

    

    

    “你，站住！”

    

    

    就在张余走到小门前准备离开的时候，一个挂着少尉军衔的地勤人员突然叫住了张余。

    

    

    什么情况？

    难道是阴沟里翻船了？

    

    

    听到身后的声音，张余停下了自己的脚步，慢慢转身回头看去。

    

    

    少尉跑到张余面前，奇怪地打量了一下张余问道。

    

    

    “现在正是工作最忙的时候，你出去干嘛？”

    

    

    “上厕所，肚子有些不舒服。”

    

    

    反正在张余说这个理由之前老葛已经用这样的理由出去过了，张余觉得自己应该也能用这个理由出去。

    

    

    “懒驴上磨屎尿多，跟老葛一个德行，去吧。”

    

    

    少尉丝毫不给张余面子，当着张余的面说出了实话。

    

    

    本来张余以为少尉叫住自己是因为自己的身份暴露了，少尉看出了不对劲才叫住了自己。

    

    

    现在看来，显然是张余想多了，少尉应该就没有看出张余的身份有什么不对劲的地方。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    既然自己的身份没有暴露，张余也就不继续在这里待着了，跟自己说的一样，张余要去厕所。

    

    

    被他打晕的地勤人员不确定什么时候醒来，要是在他醒来之前张余还没有回去的话情况就有些糟糕了。

    

    

    虽然地勤人员的身体和嘴巴都被张余控住，但他要是发出哼哼的声音还是会被其他人听到。

    

    

    所以张余要抢在地勤人员醒过来之前回到厕所，换好红方的作战服拿上武器装备准备下一步的行动。

    

    

    进入厕所，张余直奔关着地勤人员的厕所隔间。

    

    

    两侧的厕所隔间中没有其他人，这段时间除了张余以外并没有其他人来厕所。

    

    

    厕所隔间内，地勤人员正被绑着坐在马桶上睡得非常香。

    

    

    确定地勤人员没有醒来后，张余的心里长舒一口气，麻利地换好红方作战服，武装好自己背着背囊离开了厕所。

    

    

    主机库和副机库之间的那个院子引起了张余的注意。

    

    

    院子门口有着锅盖头小队队员进行守卫。

    

    

    之前张余看到的守卫都是锅盖头小队队员和红方士兵一起守卫，但这个院子就只有锅盖头小队队员独自进行守卫，这就让张余感到有些奇怪。

    

    

    该不会是张启的指挥部就在这里面吧？

    

    

