    宫野明美被说服了，“可是，我们要怎么离开？”

    离开这个词，说出来是如此的容易，可是要做到，却又是何等的艰难。

    她们两个女人，什么势力都没有, 什么关系都没有，组织不可能放她离开，她又要怎么离开？

    而且，大君还在组织......

    宫野志保仰头看她，没有说怎么离开，反而问了她一个另外的问题：

    “姐姐, 你喜欢诸星大吗？”

    喜欢？当然喜欢。否则怎么可能在一起这么久。

    “喜欢。”

    “那你爱他吗？”

    宫野明美看着前方潜入沉眠中的城市没有说话。

    原本她对诸星大的感情并没有那么深, 但随着逐渐的相处, 他已经完全进入了她的心里，成了除志保之外最重要的人。

    “我爱他，但如果在志保的安全与他之间选择一个，我会选择志保。”

    说完这句话，她整个人的精气神好像一下子被抽去了，要不是靠着栏杆，她差点站不稳。

    “姐姐......”宫野志保有些心酸。

    她并不想让姐姐进行选择，在两个爱的人之间二选一，这就是一种痛苦的折磨。

    她又怎么会舍得让姐姐保守折磨呢？

    宫野志保摇了摇头，“姐姐，我知道你爱他，我并不想让你放弃他。”

    “你跟他在一起这么久，就没有发现什么吗？他为什么会撞到你？又为什么会因为你加入组织？这些你有想过吗？”

    说起这些，宫野明美的眼神一下子就复杂了起来。

    诸星大的异常她怎么可能意识不到？

    大君以为她什么都没发现，她只是爱他，所以忽略掉这些一场，装作什么都不知道罢了。

    突然被志保点明, 她有一种松了口气的感觉，那股消失掉的力气好像又回来了。

    “你知道大君的身份了？”她低头看向妹妹，对妹妹的聪慧体会更深。

    志保平时很少会跟大军有交流，每天工作也多在实验室里，很少会外出。

    大君的身份隐藏的那么好，连组织都没有发现异常，她实在想不到志保又是怎么发现的。

    “嗯，他是FBI。”宫野志保点头，没有隐瞒，直接说出了他的身份。

    宫野明美并没有露出什么意外的表情，显然也是有所猜测。

    “那他...真正的姓名叫什么？”

    宫野志保摇头，“不知道，这个你得自己去问他。”

    问他……

    宫野明美一时间犹疑起来，心情忐忑，她猜到了志保想让大君帮她离开，可是......

    “大君，他会帮我们吗？”

    听着姐姐这十分不自信的话，宫野志保在心中叹气。

    爱情，真是使人自卑。

    姐姐这么优秀的人，怎么遇到诸星大就变得不自信起来了呢？

    “姐姐，你觉得他爱你吗？”

    宫野明美摇头，“我不知道。”

    她不知道他对这段感情倒是几分真几分假，他知道他对她有所隐瞒，她只当梦还没醒，甘愿沉沦在这场梦境中。

    只是如今，梦快醒了。

    大君真的爱她吗？她不知道……

    “姐姐，你什么时候这么没有自信了？他会帮我们的，只要你愿意。”

    就心大进入组织已经两年，这两年里他已经充分获得了组织的信任，甚至凭借的优秀的狙击能力成为了组织中的红人。

    姐姐这个一开始的跳板对他来说已经可有可无。

    但他们依旧保持着恋爱关系，如同正常的恋人一样。

    这样还不能说明什么吗？

    诸星大已经对姐姐有了感情，他宁愿给组织留下这么一个可以钳制他的软肋，也要继续跟姐姐在一起。

    河岸边的风很大，吹得两人衣衫猎猎作响。

    宫野明美仰头看着漆黑的天幕，今晚没有月亮也没有星星，天空密布着一层厚厚的云，好像随时会下雨。

    她看了很久，直到乌云被风吹出一个小口子，露出隐藏在后方暗淡的月亮。

    “好。”她说道。

    姐姐已经下定决心，宫野志保虽然想尽快将姐姐送走，但也知道这件事情急不得。

    姐姐房间里的窃听器是不能动的，一旦窃听器被拆，组织那边定会引起察觉，加强对他们的防备。

    所以只能当做那个切听器不存在，该干嘛干嘛。

    姐姐跟他不一样，姐姐有完整的人际关系。她有老师，有同学，有好友，有同事，但为了不被组织察觉，她不能做任何的告别。

    在离开之前也不能有什么特殊的动作，或者送什么特殊含义的东西，否则很容易被发现。

    组织的作风向来是宁可错杀三千不可放过一个，所以越是这种时候越是要跟平常一样。

    “姐姐，你到时候跟他在一起的时候不经意的说起，你想离开组织，看看他是什么反应。”

    宫野志保是有点想直接开门见山摊牌的，但考虑到诸星大FBI身份，她没办法解释自己是怎么知道的。

    姐姐作为枕边人，是最容易知道他身份的。

    “好……”

    一个风和日历的下午，宫野明美和赤井秀一慢慢的在路边散步，走着走着，发现路边一栋民房被警戒线围着。

    这栋房子好像遭受了一场爆炸，只剩下断臂残桓，警察在里面忙忙碌碌，用担架抬出来几具蒙着白布的尸体。

    站在一边远远观望的宫野明美心情复杂，这太像组织的手表了，不管是人还是物，一场爆炸炸的干干净净。

    “大君，你说这有可能是组织干的吗？”

    赤井秀一微微摇头。“不知道。”

    虽然从这手法来看很可能是组织干的，但也只是可能。

    究竟是不是，谁也下不了定论。

    宫野明美心情似有些沉重，一路上再没有说话。

    赤井秀一眉头微皱，这几天的明美有些反常，像是心里藏着事。

    “最近遇到什么事了吗？”

    “没有。”宫野明美摇头，有些欲言又止。

    “到底怎么了？”看她这样子，赤井秀一越发觉得她有事。

    宫野明美站定，仰头看他，那眼神太过复杂，复杂到让赤井秀一都有些紧张。

    ‘她发现我的身份了吗？’

    看了好一会儿，宫野明美扑进他的怀里，靠在他的胸膛上，眼中似有泪水流出。

    赤井秀一抱着她，少有的用力，好像松开手她就会离开一样。

    他原以为她会说她发现他的身份了，却不想她闷声闷气的说：

    “大君，我想离开组织了……”

    他一愣，心中喜悦异常。

    他早就想让她离开组织了，只是知道宫野志保在，她不会走，所以不好说罢了。

    他轻轻抚摸着他的发丝，心里猜测着她为什么突然产生了这种转变。

    “我帮你……”

    听到这话，宫野明美仰起头来看她，眼眶通红，有泪水渗出。

    她再次扑进他的怀里，这一次眼泪不再隐忍，唔咽的哭声响起，眼泪直接打湿了他的衣衫。

    赤井秀一紧紧抱着她，像在抱着一件珍惜的宝物。

    不用猜了，答案已经很明显的。

    她知道了他的身份，所以她想离开组织。

    不管了为了他还是为了宫野志保，她都必须要离开组织。

    宫野明美哭了很久，哭到嗓子都哑了，赤井秀一抱着她，任由眼泪将他的衣衫完全浸湿。

    她爱着一个连真实姓名都不知道，用谎言欺骗他的人……

    这份委屈和难过需要发泄出来……

    良久，宫野明美哭累了，从他怀里挣脱出来。

    赤井秀一拿出纸巾给她擦脸，这个平时特别注意仪容的人今天哭的像个花猫，脸上的妆都化了。

    “别哭了，妆都花了……”

    宫野明美轻轻嗯了一声，闷闷的。

    “想离开的事情，你跟志保说了没？”

    宫野明美看他，点了点头。

    “她怎么说？”

    “她说让我离开，不要顾忌她……”

    赤井秀一点点头，温声道：“离开组织不是说想离开就能离开的，这件事情需要从长计议，找个时间把她叫来我们好好商量一下……”

    两人十分默契的没有提身份的事情，但却彼此都清楚对方知晓了自己的身份。

    夜里，宫野明美照旧去接宫野志保。

    相比起房间或者餐厅，汽车里明显是更适合谈话的地方。

    赤井秀一这个FBI的车，也不可能会藏有他发现不了的摄像头监控器。

    宫野志保开口，“诸星先生，我姐姐的事情，她跟你说了吗？”

    相比起喊组织的太好。

    她不清楚她们聊的情况怎么样，所以还是先问一声比较。

    “说了……这件事情交个我。”赤井秀一开口，一个人包揽了整件事。

    宫野志保虽然在组织里有地位，但她只是科研人员，没有门路也没有方式能让她姐姐完全彻底与组织割离开。

    送明美安全离开这件事情，只能他来。

    “你打算怎么做？”

    “想要彻底跟组织断掉关系，只有一个方法，那就是让宫野明美这个人在世界上消失。”

    说的通俗一点就是假死。

    “然后呢，你打算怎么让姐姐假死？”

    宫野志保自己也想了一套方法，但她想听听赤井秀一打算怎么操作。

    “车祸。”

    “为什么是车祸？”

    爆炸，火灾这些都比车祸要好吧？

    他当初碰瓷姐姐也是因为车祸，他为什么对车祸这么情有独钟？

    “车祸可以铺垫很久，而其他的，需要制造意外，比起车祸来要麻烦和复杂。”

    “铺垫？难道说……”宫野志保想到了些什么。

    “我打算跟明美分手，制造出一种我变心的假象，然后明美因为失恋精神恍惚，在接到朋友电话参加一场聚会的时候失神汽车掉入悬崖，汽车爆炸失火，尸体面目全非……”

    这个方式两人明显商量过，赤井秀一在说起到时候宫野明美在一旁点头，并没有表露出抗拒的意思。

    这个流程宫野志保没发现什么毛病，很合理。

    只要两人演技到位，情绪到位，组织即便查也只能认为是意外。

    现在诸星大的身份还没有暴露，组织不会怀疑到他身上来。

    “这样也有一个好处，明美假死之后你可以合理仇恨我，直接与我划清界限，避免日后我出了什么事牵连到你。”

    不得不说，赤井秀一考虑事情确实很周到，连日后他身份暴露都考虑到了。

    “很合理，但是有一个问题，尸体。怎样让组织确定那就是姐姐的尸体？”

    “找一具相似的尸体倒是不麻烦，就是想让组织确定身份有些麻烦……”

    让警方确认身份很简单，驾驶证，衣物，指纹，身型这些都行。

    但组织不一样，为了辨认死亡的究竟是不是宫野明美，组织会采取更加严谨的方式，例如检测血型，例如检测DNA。

    有宫野志保这个直系亲属在，只要一检测这些，直接就会暴露。

    即便宫野志保想办法自己检测，先给出检测结果，但也不可避免组织不信任这个结果，再安排其他检测。

    所以，如何让组织确认尸体就是宫野明美，这是个很重要急需解决的问题。

    宫野志保思索了一下道：“打一个时间差如何？”

    组织并不会时时关注姐姐的情况如何，在做什么，只会在需要的时候看一下情况，关注一下。

    是不是可以利用这个时间差？等一切都尘埃落定了，组织才发现姐姐出事了，等尸体火化之后，组织再想验证身份也没法了。

    “不太可行。”赤井秀一否定了这个方案。

    首先，警方发现宫野明美“尸体”的时候是一定要确定身份的，他会把驾驶证放在不易被烧毁的地方，让警方确定身份。

    警方确认身份之后一定会联系亲属，联系不到的话，就会在报纸或者新闻媒体上发布新闻，让亲属去警局认领尸体。

    在这样的情况下，组织里不可能没有人会发宫野明美没出事了，他们不可能打得了这个时间差。

    当然，他们也可以寄希望于组织没有那么细致，不会去验DNA。

    只不过这就完全被动的取决于上面的人的想法，太不保险了。

    其实还有一个或许可行的方法，那就是寻找一个跟宫野明美身形差不多，还有姐妹的女人，把她变成尸体。

    这样一来，一旦组织要求验DNA而从宫野志保这里抽血时，他们可以提前这样血样调换，这样得出来的结果就还是一致的。

