    南宫振爆退十丈，看着地上被抽裂开来的沟壑。

    “乖乖，不愧是带了一个龙字的生物，力量就是强横，可惜，你遇到了我，今天，送你往生。”

    南宫振脚下神虚步运转，消失在原地，化作一道光影，速度奇快无比，凌空跃起，出现在亚龙左头部，一脚朝亚龙头颅踢去。

    “砰！”

    巨大的力量将亚龙一脚踢得侧翻倒地滑出去十几米远。

    没有趁手的利器，很难打破这头亚龙的鳞甲。

    南宫振只能朝亚龙致命的头颅下死手，以强横的力量强势破之。

    南宫振没有停顿，脚下生风，迅若魅影，飞奔追过去，拳头上有金色真气凝聚，朝倒在地上的亚龙头颅打去。

    “轰！“轰！”

    拳如乱箭，疯狂打在亚龙硕大的头颅上，狂暴的力量不断打去，如同狂风暴雨不停歇。

    亚龙挣扎着想要翻身爬起来，可南宫振的躯体中蕴含的巨大力量，不断一拳又一拳的打在它头颅上，完全不给它反抗的机会。

    此刻的南宫振，如一头暴龙，狂暴的宣泄着自己身体内的力量。

    “砰砰砰…”

    大地在不断震动，亚龙硕大的头颅在不断往地下陷进去，金色能量如同波纹一圈又一圈的扩散开来，卷起烟尘草屑横飞。

    拳若金色箭雨，猛烈朝亚龙头颅打去，南宫振只觉得心中舒畅无比，拳上不断宣泄强横的力量。

    “让你追杀劳资，让你追着我就不放，你嚣张啊，你再起来追我啊！”南宫振骑在亚龙头颅上一边锤打一边发泄道。

    当初这头亚龙追得他险死还生，他差点就死在这头亚龙嘴里，现在他要好好出这口恶气。

    失去双翼的亚龙，巨大的躯体反而成了一种负担，倒在地上的巨大躯体在头颅受到暴击的情况下，显得笨重迟钝，根本无法翻身爬起来。

    亚龙眼角溢血，嘴里发出凄惨哀嚎。

    龙是一种有灵性的生物，它感受到了死亡在靠近，可它现在却失去了反抗的力量。

    骑在它头上的那个小不点，仿佛如狂暴的巨龙，力量强横无匹，摧枯拉朽般向他头颅不断锤打而来。

    它眼中浮现一丝泪光，想它在西方天界一处山脉中，有无数同伴，在那里吃好喝好，无忧无虑的快乐修炼。

    可一天，一个男人出现，将它抓到了东方天界，斩去了它修炼很久才长出的肉翼，丢在这片山脉中。

    从此，它的天空失去了色彩它从翱翔天空的亚龙变成了只能在陆地上跑的亚龙。

    最后一丝气息落下，它死了，被南宫振强爆的锤死了。

    看着亚龙失去了生机，南宫振才停下来，坐在亚龙头颅上，喘着粗气。

    “真特么硬，这么强横的力量，都锤不碎它的头颅。”南宫振喘着粗气说道。

    换成其他三阶妖兽，被他这般爆锤，头颅早就被打碎了，这头亚龙，头骨却坚硬无比，不愧有西方龙的血脉。

    “还是力量不够强啊！”南宫振看着拳头叹了一口气，花乱的小脸上写满无奈。

    若是让别人知道他赤手空拳，以武者先天大成境界实力强势锤死了一头亚龙，不得惊掉下巴。

    如若有旁人在，绝对会忍不住跳出来吐槽，“如此实力还不够强，你是在装13？”

    就在南宫振坐在亚龙头上感叹时，不远处山林里传来狂暴的咆哮声。

    “吼～”

    虎啸震天，树叶纷飞，巨大的嘶吼声在山林间回荡，如同雷音滚滚。

    南宫振听到这声音一喜，心道我都还没去找你，你竟然敢主动送上门来？

    南宫振看向虎声咆哮的那片山林，一头巨大的剑齿虎出现在他眼帘。

    锋利尖锐如同长剑一样的虎牙闪烁着寒光，龇牙咧嘴的朝南宫振咆哮，眼里摄人凶光闪烁。

    它被南宫振与亚龙交战的波动声引来，见到那个它追杀了许久的小不点。

    对方身上有种致命的气息诱惑着它，驱使着它想要将其吞噬下去。

    “吼～”

    虎威震荡，咆哮山林，树叶都被震落，剑齿虎咆哮着朝南宫振冲来。

    “来得正好，省的我在去找你。”南宫振嘴角露出残忍的笑容。

    当初就是这头剑齿虎将他追入这片平原，让他碰上脚下的亚龙，害得他被亚龙追得狼狈逃窜了三天三夜，差点死去。

    现在罪魁祸首自己送上门来，省了他去满山林的找。

    南宫振从亚龙头颅上跳下来，脚下猛的一蹬，如同一道金箭飞射出去。

    “小脑虎，让你大爷我送你往生吧！”

    南宫振如金色电光，朝剑齿虎飞奔而来，直接一拳轰去，拳重千钧，力大无匹。

    “砰！”

    同样朝南宫振飞奔而来的剑齿虎被南宫振一拳打得凌空而起，横飞出去十几米远。

    剑齿虎头冒金星，挣扎半天都爬不起来。

    南宫振一个步箭，出现在剑齿虎身后，抓起剑齿虎尾巴，轮起来就往地上砸，犹如风火轮。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    尘土飞杨，大地震动，暴力无比。

    许久，南宫振才停下来，舒坦的出了一口气，将早以毙命的剑齿虎朝亚龙尸体旁扔去。

    三阶妖兽剑齿虎，毫无反抗之力，被南宫振暴力砸死，毫无排面。

    地上留下一个个大坑，如同遭遇陨石撞击一般。

    南宫振走到两具三阶妖兽庞大的身体旁。

    将剑齿虎的两颗剑牙拔下来，开始切割解剖亚龙庞大的躯体。

    将鳞甲解剖下来，割了最坚硬的一块鳞甲，做一件防具。

    拔骨割肉，找来柴火，升起一堆大火，看着亚龙骨肉。

    “谁让我是个侠义无双的好人呢，就将你火化了吧！让你死得体面一点。”

    南宫振将亚龙分割的躯体丢进火里。

    过了一会，越烤越香，肉越来越金黄，冒着油脂，香味浓郁，南宫振看着火里的肉，忍不住吞了吞口水。

    “算了，还是成全我吧，让我填饱肚子，变得更强，好拯救苍生，也算你功德无量了。”南宫振看着越来越香的肉自语道。

    义薄云天南大侠，被迫含泪吃烤肉！

    南宫振将那块龙肉从火里取出来，忍不住大口吃了起来。

    “嗯！真好吃！”

    吃完后南宫振咂巴咂巴嘴，看着那一堆的亚龙肉，开启烤肉大业。

    有三阶妖兽被香味吸引而来，看着被烤得金黄的亚龙肉，冲上来就要和南宫振抢。

    被南宫振一阵暴打，也成了待烧烤的一员。

    “嗝！”

    将整头亚龙肉吃完，南宫振忍不住打了个嗝。

    “好吃！”

    看着身后的两具庞大躯体，忍不了烤肉的诱惑，起身挥舞着剑齿虎的剑牙就将两具躯体解剖出来，继续烧烤。

    妖兽血肉，内含灵气精华，烤出来不需要放任何调料，都是香的，美味娇嫩可口！

    将三具庞大的三阶妖兽肉吃完，南宫振才收起两柄剑牙心满意足地离开。

    那些躲在暗中瑟瑟发抖的二阶妖兽，才敢出来吃南宫振丢弃的内脏尸骨。

    妖兽肉吃下去就被南宫振炼化成精气储存在身体里，滋养肉身血气了。

    否则他怎么可能吃得下那么多肉食！

    武者，必须有一个好胃，能吃，才能越强。

    吃下去的血肉，都化作精气滋养肉身和血气，体魄也能不断变得强大。

    南宫振朝下一个三阶妖兽领地而去。

    这种事情，怎么能厚此薄彼呢？

    应当雨露均沾！

