    感谢上帝，我尽到了自己的责任。~~. ~~————纳尔逊?特拉法加海战之后。    美国的F/A-18大黄蜂式战斗机呼啸着向在海面上艰难躲避的巴士拉号驱逐舰飞去，蓝色四号飞行员将战舰套在了投弹光圈之中，战舰冒着浓烟的身躯在光圈中越来越大。

    巴士拉号上的士兵都冲上了高处，机枪，冲锋枪，手枪……他们使用自己能够得到的一切武器向天空开火，一颗颗炮弹射向敌机，天空上绽开一朵朵美丽的花絮。那架凌厉的战机仿佛穿行在火雨之中的凤凰不为所动，仍然坚定的快速的直冲过来。

    就在此时，喀——的一声，左翼的那座厄里孔20mm火炮突然卡壳了……

    卡里姆?穆哈迈德大吼一声：“赶快抢修！”他抄起身边的冲锋枪猛烈的对着天空扫射过去。

    火网出现了空隙，F/A-18大黄蜂式战斗机狡猾的发现了这一点，战机立刻向左侧一片，俯冲下来。就在这架大黄蜂式战机的飞行员即将按下投弹按钮的瞬间，突然——甲板前方的两座守门员进程武器系统动了，两团烈火在炮口瞬间燃烧起来，炽烈的上千发弹丸呼啸飞出，顷刻间将蓝色四号战机打的凌空开花……

    那是狂风，烈火——那射击如呼啸的海潮，沙漠的风暴……一切的目标在它的冲撞下都会顷刻毁灭，化为碎片……

    “啊——”卡里姆?穆哈迈德和几乎所有舰面的官兵不顾一切的对着那着火的战机残骸大声怒吼着，纵情发泄着心中的激情。

    这就是伊拉克的海军，一丝一毫的机会也要奋战到底，哪怕粉身碎骨，哪怕一起葬身大海！

    大黄蜂战机的残骸从水兵们头顶掠过，在上百名士兵的欢呼声中栽进了大海，激起了无数的浪花。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    “报告舰长，右侧二号电机组恢复正常，舰首主炮和守门员武器系统故障派出，可以正常使用……”

    报告的声音在舰桥里引起一片欢呼，所有官兵都士气高涨。.

    雷赫马?阿里舰长点点头，他知道，仅凭自己这一艘战舰想对付美国战机，力量实在是太渺小了。

    他命令道：“立刻组织人员疏散，非战斗值班人员马上登上救生艇离舰……”

    “可是——舰长——”大副不解的看着他。

    “执行命令！”雷赫马?阿里的脸色不容置疑。

    “是——长官！”大副黯然说道。

    出乎大副意料之外的是，几乎所有非战斗值班人员都拒绝离开军舰，这不是他们惧怕正在起浪的大海。.而是所有人都知道，这是巴士拉号这艘军舰最后的航程，作为与这艘军舰战斗生活了数年的伙伴，战友；作为怀着建立强大伊拉克海军梦想的水兵，他们不容许自己这样丢下伙伴，独自逃生……

    哪怕就此战死，也在所不惜！

    ……　……

    几十公里外，向四面八方搜索的美国战机正逐渐回返集合。

    “长官，蓝色三号和蓝色四号的信号都消失了，无线电也失去了联系，他们可能被击落了！”僚机报告道。

    “该死的——”西蒙?博利瓦海军少校此时已经明白上了伊拉克人的当了，这个海区没有更多的敌人，只有这一艘战斗舰艇。.可是就是这一艘战舰在没有空中支援的情况下，不但抗住了第一轮的打击，而且还击落了两架战斗机。这些伊拉克人究竟是如何做到的？

    我——再也不会给他们这样的机会了！西蒙?博利瓦海军少校立刻下令：“导弹载机注意，瞄准伊拉克战舰，二次齐射！”

    六枚鱼叉导弹再度发射，向着巴士拉号战舰飞去……

    ……　……

    此时的巴士拉号，整个军舰被滚滚黑烟笼罩。雷赫马?阿里舰长站在指挥台上，看着眼前的一切，眉头紧锁。他知道敌人已经疯狂，而战况对巴士拉号来说极为不利，一切坏消息不断传来：

    航首的防空导弹系统被炸毁，六位水兵牺牲；

    左舷轮机舱全部进水，水兵们被迫用身体堵漏，全员壮烈殉国。

    舵手受伤，左侧船舵叶片已经扭曲，战舰已经无法做大幅度的转舵运动了。

    刚刚修好的右四号电机又出现了故障……

    天空中划出了六道醒目的白色烟带，在空中逐渐扩展变宽，和水雾凝结到了一起，变成了壮观醒目的景象。

    雷赫马?阿里舰长站在舰桥上，静静的看着那越来越近，越来越清晰的六道白烟，低声说道：“时间到了吗？”

    他整理了一下自己的军服，将略有些歪斜的军帽扶正，转过身来，舰桥内的官兵们都静了下来，默默的看着自己的舰长。.就连受伤的士兵也在别人的搀扶下，艰难的站着，尽可能的立正端直着身体。

    “真主在上，兄弟们，我很感谢你们对我的支持！现在到了最后的时候，我想告诉你们的就是，你们都是勇敢伟大的伊拉克海军战士，能够和你们一起服役是我最大的荣耀！”

    雷赫马?阿里舰长立正向水兵们敬礼，所有军官水兵立正，以庄严的姿态向着舰长敬礼。

    一个年龄最小，只有十七岁的伊拉克水兵大声突然高喊：“伊拉克万岁——”

    “伊拉克万岁！”

    “伊拉克万岁——”卡里姆?穆哈迈德在甲板上指挥着20mm厄里孔炮猛烈的向着导弹袭来的方向射击。但是却依然无法阻止那六道可怕的白烟迅速逼近。当导弹就在面前的时候，他大声喊出这句话的瞬间猛的被一股大力抛飞了出去，他的身躯象狂风中的落叶一般猛的被狂吹而走。他只感觉眼前猛的一闪，随即失去了知觉……

    公元1993年8月21日，伊拉克海军巴士拉号驱逐舰，在查格斯群岛以西355海里处被美国海军舰载机击沉，252名官兵仅有27人获救。 速度。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    ……　……

    阿拉伯人啊，你卖掉了骏马，

    换来骆驼和绵羊；

    阿拉伯人啊，你扯下了风帆，

    得到无助和悲伤；

    阿拉伯人啊，你不该后退，

    不能哭泣，

    不能放弃自己的信仰；

    只有无边的沙漠，浩瀚的海洋，

    才是你驰骋的地方……

    悠扬而悲伤的曲调回荡在室内，淡淡的烟雾间从刘明指尖飘过，弥漫在巴格达温暖的夜色中。

    巴士拉号沉没了——在与美国战争爆发的时候，刘明就做好了破袭军舰被强大的美国海军击沉的准备。但是当这一刻真正来临的时候，他还是感到了发自内心的激烈情绪，那是愤怒，是痛苦，也许还有后悔，还有悲伤……

    巴士拉号原来是伊拉克海军哈德基地的旗舰，刘明曾经多次搭乘这艘军舰检阅海军。现在库赛?阿布杜拉号航母战斗群的指挥官艾哈迈迪?巴克尔就是它的第一任舰长。第二任舰长就是现任的雷赫马?阿里，刘明还记得那个敦厚踏实的中年人，他没有出众的才华，但却有着坚定的信念和忘我的敬业精神。

    他的儿子女儿都还在上中学啊……还有——那一个个的年轻的军官和水兵……（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    两百条年轻鲜活的生命就这样葬送在印度洋的波涛之中，他们怀着保卫祖国的理想，义无反顾的选择了牺牲，为了主力部队的生存，为了战斗的胜利，他们就象无畏的阿拉伯骑士选择了悲壮而勇敢的殉难！

    为什么？为什么要这样？

    因为——一个国家和民族的崛起，需要的正是这样一种精神！崛起的国家民族中，总有那么一批人，他们不会算计自己的国家比他人弱小多少，不会考虑自己的利益会损失多少，不会象那些所谓的JY只会堆砌纸上的数据而嘲笑祖国的努力，他们只会象勇士！象傻子！

    那样去战斗，去牺牲！

    刑天舞戚，猛志常在；精卫衔木，勇填苍海！

    正是这种精神，支撑民族与国家的气运长存，支撑民族与国家的脊梁常在！刘明知道，在中华的历史上，这种精神曾经是祖逖的中流击楫，曾经是岳飞的精忠报国，它曾经屹立在常德城中，曾经拼杀在上甘岭上……正因为如此，那个饱经磨难的古老民族才会千年不倒，至今巍然屹立。

    今天，此刻，刘明可以放声的对着印度洋大呼：“伊拉克英雄——永世长存——”

    那声音化作风雷，奔驰在阿拉伯半岛和印度洋的天空与大地之上……

    本书 。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！