    不过好在胖子的激励和怒火，让一部分散人玩家们心动不已。

    杀BOSS，爆紫装啊！

    这么多职业玩家都顶上去了，自己只要跟着进攻，就算抢不到BOSS终结击杀奖励，也能蹭到一些积分啊。

    基于这一点。

    许多散人玩家们也趁机加入到了包围圈的抵抗之中之中，然而还有更多的玩家们选择观望。

    “这胖子真以为我们傻啊？就这个BOSS的实力，终结人头是那么好拿的吗？”

    “这NPC太强了，咱们现在要是过去了，肯定就是死，只要死了就没办法拿积分奖励了。”

    “对！咱们就站在旁边，放放暗箭，蹭蹭积分就好了。”

    “杀这个BOSS的任务，是三大俱乐部的事情，跟咱们散人玩家没关系，咱们喝喝汤就完事了。”

    很多玩家小队里，都保持着自己的想法，不愿意为三大俱乐部做炮灰。

    龙琮将这一幕看在眼里，急在心里。

    他算是第一次切身体会到了，人心难测这个词语的深层解释了。

    散人玩家数量多，但不好控制，而且这群人因为是散人玩家的缘故，所以根本没有理由会无条件听从俱乐部的命令行事。

    毕竟散人玩家们又拿不到工资，只是想要一些游戏资源而已，抢不抢得到也无所谓。

    团战的成功和失败，对散人玩家们根本没影响，甚至有的散人玩家看热闹不嫌事大，还特意恶意的期盼着打团失败，看三大俱乐部和游戏官方的笑话。

    这是人性。

    但偏偏这份人性，会和游戏官方的团结战斗的宗旨背道而驰。

    “妈的！”

    已经死亡的龙傲天率先站出来了，他找到龙琮要到语音频道的权限，登上团战语音频道，怒吼着：“你们这群废物，就这么喜欢躺赢吗？”

    团战语音频道，是游戏官方给玩家们团战指挥的便利权限。

    通过游戏系统（西西里）的链接，让团战指挥玩家的声音可以被所有参战玩家们听到，方便指挥和协调战斗。

    而此刻。

    龙傲天气得用语音频道在怒骂散人玩家们。

    “你们这群废物，难道就不想自己c一把吗？难道你们就想做一辈子的咸鱼吗？站出来啊！证明自己啊！哪怕只有一秒钟！”

    “不要当一辈子的懦夫，哪怕只有一秒钟，也要做一个真男人啊！上啊！抢BOSS啊！打积分啊！”

    龙傲天的一番话热血沸腾。

    但收益却并非想象的那么好。

    因为散人玩家们，都是一群老油条子，根本不在乎这点激烈，更激情的团战指挥的宣言和鼓励，他们都听过。

    面对龙傲天的怒吼，大部分的散人玩家还在笑嘻嘻的应付。

    “啊，对对对！龙哥说的太对了，我太喜欢躺赢了。”

    “哎？为什么龙哥会知道我的想法？难道龙哥喜欢我？”

    “我觉得我上辈子可能就是个咸鱼，所以这辈子还这么咸。”

    “能躺赢的局？我为什么要C？”

    散人玩家们嬉笑着在联盟频道内打字发言，龙傲天的一番话根本没有任何作用。

    威慑力不足。

    鼓励也无效。

    龙琮气得头都发晕了，他算计了一整天的世界级任务，就是错算了散人玩家群体这个不稳定因素。

    无法掌握的散人玩家们，最终成为了突变因素，影响了整个战场。

    原本稳赢的团战。

    现在可能因为散人玩家们的划水和偷懒，导致可能会输掉。

    而这个时候。

    杰克骑士也发现了，大部分的恶魔都站在远处观望着，只有恶魔弓手和恶魔法师这两个职业在偶尔发出骚扰类的进攻，却无伤大雅。

    因为更多近身战斗的大劣魔、小劣魔玩家们没有上前，只有总共两三千个恶魔还在奋力阻挡着圣殿骑士们的突围。

    “它们在害怕！”

    “它们在畏惧！”

    “有许多恶魔都不敢跟我战斗！”

    杰克在大吼，激励着身边的骑士们：“我们是强大的！越是勇猛，敌人越是畏惧！冲吧，我的战士吧！跟随在我身边，一起杀出去！”

    “吼！吼！吼！”

    圣殿骑士们的战意越来越猛烈，手中的骑士大剑越来越犀利，杀的三大俱乐部职业玩家们节节败退。

    作为精锐战士的圣殿骑士们，在杰克骑士的精准捕捉战机之下，以微弱的兵力，不断占据着优势的进攻节奏。

    这可能就是正规军队，和游兵散勇的区别。

    玩家们并不知道，眼前的这群NPC，其实是真正活着的人类，是远比自己这群普通人玩家要更擅长战斗的真实人类！

    “杀！”

    杰克骑士咆哮着，浴血奋战，奋勇向前。

    再坚持一下！

    再向前走几步！

    杀光眼前的这群恶魔，就没有任何生物可以阻挡骑士们的突围了！

    “完蛋了，这次团战，要失败了。”

    龙琮闭上了眼睛，捂额深深叹气。

    超乖站在他的身边，柔声安慰：“琮哥，这不是你的错，我们谁也没想到散人玩家们会这么做。”

    “不，这是我的错。”

    龙琮深吸一口气，苦笑不止：“是我错估了散人玩家们的战斗力，他们其实并不怕死，只是怕死后拿不到任务奖励，所以都选择避开了最强大的那个骑士。”

    “而我们如果不杀死那个骑士，就根本打不赢这场团战。”

    “可如果只凭借着三大俱乐部的力量，职业玩家数量不足，根本无法杀死这个骑士BOSS。”

    “咱们现在，已经是一场死局了。”

    龙琮深深叹了口气，他现在都已经在盘算着这场战斗的投入成本，准备回头让市场部的员工去算一下自己这一次打团有没有亏钱。

    是的。

    龙琮已经放弃了。

    虽然团战还没有结束，但他已经预料到了战斗最终会失败的结局。

    这群圣殿骑士，一定会成功突围。

    再根据这个副本世界按照真实世界轨迹来演化的特性，这群突围的圣殿骑士们，一定会带来更多的敌人，如果游戏官方足够按照真实世界的游戏规则来玩，甚至全体玩家们都会因为这一次的团战失败，而被之后引来的敌人们全部杀死，导致这次世界级任务的失败。

    而接下来的发展。

    龙琮也已经不想知道了。

    因为这次打团的失败，必定会影响全局，越是去想，他越是伤心难过。

    “唉。”

    灵活的胖子也在这个时候深深叹了口气。

    然而。

    就在这个时候。

    游戏系统的提示音响起了！

    西西里魔镜下达了一则全服通告消息，以语音播报的形式，传达给了战场上的每一个玩家们！

    王晖。

    终于出手干涉了！

