    唐知夏的脸因为内心的羞耻感而憋出了一丝通红，她抿着红唇，在做最后的思想争斗。

    就因为一个吻，足以令她内心两个小人打起了架。

    亲了他，他们就回归陌生人，不亲他，生活继续，就怕宋姗哪天领那个牛郎到她面前恶心她和儿子。

    所以，远离这个男人好处多多，她何乐而不为呢？

    在这个女人点穴般的沉思状态下，没有发现旁边的男人脸色更难看了几分，她需要这般深思熟虑，权衡利弊地给他一个吻吗？

    终于，唐知夏眼神通透了几分，她抬起头干脆地回答，“好，我亲你，但你要说到做到。”

    席九宸的乐趣都快消失了，这个女人才答应他，就像是路边随便拉一个男人说给她一百万，她亲不亲，最后她为了一百万勉为其难的答应似的。

    验证结果就是他等于一个陌生男人。

    席九宸不由刁难道，“给你五秒，五秒之内你不亲，等于无效。”

    唐知夏心一慌，一抬头发现这个男人的身高，根本不是她想亲就能亲到的呀！

    “回我房间去。”唐知夏还是考虑到，在客厅里亲要是被儿子不小心出门撞见就惨了。

    席九宸眼底一眯，看着她推门进房间的身影，分明有一种大灰狼看小白兔的意思。

    唐知夏在他进房门之后，把门关上，深呼吸一口气，才朝男人道，“你太高了，我亲不到。”

    “反省一下自己为什么不长高一点。”男人可恶地说。

    “你…”唐知夏抬头瞪他一眼，“还要不要亲了？”

    男人勾唇一笑，磁性的声音令人能当场怀孕，好像男人的乐趣又回来了。

    “嗯，当然要亲。”男人眼里藏着兴奋和宠溺。

    唐知夏只感脸红心跳得不行，这个男人就是一个撩人精，一天到晚就在散发着他那该死的男性魅力。

    唐知夏正脑子懵圈，突然男人的长臂一伸，一下子搂住了她的腰，在唐知夏惊呼之中，他俯下了身，低下了头，薄唇离她只有零点一厘米。

    唐知夏的脸瞬间红通了，呼吸里早已经是男人清洌迷人的薄荷气息了，她眨了眨眼，即便靠得这般的近，这个男人完美的皮相依然好看之极。

    甚至唐知夏觉得这明明就是一个告别般的亲亲，为什么这个男人把它变成了一个暧昧升级的行为呢？

    特别是这个男人还用那般极为宠溺的目光笑望着她，简直令人血槽顿时空掉。

    唐知夏紧张的别开了脸，腰上是男人令她后退不得是手臂力量，她只能抓住他结实的臂膀，努力地想要逃离。

    “三！”男人开始可恶地倒数起来了。

    明明是五秒的怎么才三秒？这个男人说话不算话。

    唐知夏还在为这点纠结气恼之际，男人的薄唇已经再次启口了，“二！”

    唐知夏慌神了，纤细的手掌立即捧住了男人的脸，她眼一闭，朝着男人那形状完美的薄唇怼了过去。

    不就是亲一下嘛！有什么…

    “嗯…”唐知夏瞪大美眸，这个男人竟然主动了。

    因为这个男人回应而来的是一个火热的吻，仿佛要把所有他的情绪都集中在这个吻中发泄似的。

    这个时候，这个男人不是什么高冷的霸总，他只是一个被她迷至失控的男人。

    他的理智和冷静，在她面前，等于不存在，他完完全全地只想用最真实的自己来面对她。

    唐知夏一边被这个男人吻着，一边宛若受惊的小鹿，伸手推他。

    可男人不肯放开，甚至整个人散发着一种气息，令唐知夏脑子发浑，渐渐地沉醉在这个吻里，空气中只余下令人脸红心跳的气氛，楼上的房东运动了什么重物，发出了砰砰两声。

    唐知夏瞬间抽神，伸手狠狠推开占尽便宜的男人，而男人微微有些懵，可很快他便笑了，“我很满意。”

    唐知夏努力抑制自己快要跳出来的心跳，冷静道，“你可以走了。”

    席九宸看着灯光下的女孩，美得令他心动，唐知夏对上他那双灼灼的眼神，有一种不太好的预感，这个男人都要走了，为什么还要这么看着她？

    “你想说话不算话？“唐知夏顿时有气了，这个男人怎么可以这么无赖？

    席九宸凤眸一挑，“当然算话，我走了，想我的话，随时联系我。”

    说完，又想到什么，他质问道，“你的车该不会是想带着隔壁那个程序员上班吧！”

    唐知夏，“…”

    和他有关系吗？

    男人寒眸一眯，霸道命令，“唐知夏，我不允许除了我之外任何男人坐你的副驾驶座。”

    唐知夏差点要气笑，可她一本正经地反驳道，“是吗？那我让我们公司男同事排队坐我的副驾驶座，你要不要把全公司的男员工开除掉？”

    某个男人无语了几秒，但想到今晚他的警告，那个程序员应该有自知之明了。

    唐知夏看着他真是第一次见这么霸道的男人，管天管地还管空气，雾霾去治一治啊！

    “我走了。”

    席九宸深深看她一眼，抓起桌上的车钥匙走得很干脆。

    唐知夏有些怀疑地看着他，他真的可以这辈子不出现在她和儿子的身边了？

    他真的能说到做到？唐知夏希望他能。

    这一晚上，躺在床上，唐知夏又一次失眠了，脑海里不时的出现刚才在这里的那个画面，令她翻来覆去的就是甩不开，这个男人是对她施了什么咒吗？

    明明他们已经说好了回归陌生人了，为什么现在是她有事没事的想和他在一起的画面呢？

    不行不行，不能再想了，明天还得上班。

    她还得赚钱，她不能失眠，她要睡觉。

    越是催眠，越是无法入睡，最后她干脆放弃了，倒是不知怎么的就睡着了。

    清晨睁着一双睡眠不足的眼睛醒来，她发了一条信息给肖钦，表示地下停车场见。

    很快，她的手机就响了，她拿起接听，“喂，肖钦，你那边还要几分钟？”

    “呃…知夏，我可能不能坐你的车上班了，我要…我要回趟老家，大概要半年的时间。”

    “怎么这么突然？你家里出什么事情了吗？”

    “不是不是，我…就是要回去陪我爸妈一段时间，所以，你开车小心点。”肖钦不忘关心她一句。

    “行，那你也是，好好照顾自己，别太拼命工作了。”唐知夏也关心他。

    肖钦在挂了电话的时间，内心是不舍的，可也是轻松的，因为和唐知夏走得太近，他怕会被席家暗杀。

