    万妖国疆域内！

    留下的还不止叶昊一位虚影承接人。

    都是想要趁着英杰会开启的前夕的短暂时间。

    试图从万妖国内寻找到足以快速提升自己实力的东西。

    毕竟，英杰会搞得浩浩荡荡！

    这段日子里各方大佬不断的出来站台，为英杰会的关注度拔高了许多的层次。

    而且各州内进行小范围的选拔比赛的时候。

    皇朝有着重磅消息扔下：圣师同样关注着比赛，同时还有奖励送出。

    这份消息！

    可谓是将所有人和势力都给震惊到了。

    圣师！

    这位神牧无上的存在都在关注着英杰会。

    无数的才俊想要在圣师的面前表现的足够好。

    若是能够入了圣师的眼，那简直就是一飞冲天的机遇。

    这也让神牧的才俊们更加的在乎名次，把握着每一次的时机，想要让自己的实力拔高一筹。

    尤其是作为圣师传承的虚影承接人，对此最为的在乎和重视。

    毕竟，这是他们首次的在圣师的面前亮相。

    获得了圣师的传承！

    若是被其他的修士压制下去。

    丢的可是圣师的人！

    所以，才会有许多的虚影承接人在获得了去往皇州的名额后，马不停蹄的来到万妖国境内，寻找提升自己的资源。

    当然也有一些契合归属圣地的虚影承接人没有过来。

    而是直接把握着圣地的资源，尽力的提升着自己的实力。

    “竟然有这么多人？”

    凤荒也是被传递来的询问信息给吓到了。

    虚影承接人上百！

    属于圣地的弟子大部分都在万妖国境内。

    除却少部分的在凤凰族麾下的妖族地界内。

    其他的全都是被那些合道的妖兽给拦截住，无法离开万妖国了。

    “凤荒！你们还是要好好地考虑下吧！”

    月嚣得意的道：“这么多的才俊被留在万妖国！你这个人族的狗腿子，恐怕也难以担责了。”

    其实去往神牧的主意就是他出的。

    想的就是要借助进入神牧，尽可能的抹去在通天猿族囚禁地外的失败。

    毕竟，那次的失败损失了许多的皇族的族长。

    甚至就连幽香都是个重伤的下场。

    难免是要让其他的族群心思起伏不定，造成不稳定的影响。

    幽香也是笑呵呵的道：“凤荒！我劝你回去跟那位小皇帝说说，好好的考虑下我们进入神牧的事情了。”

    似乎是怕凤荒担心这些俊才会出事。

    幽香安抚道：“你放心的离去！我不会对这些才俊动手！当然，要是得不到我们想要的答案，那可就说不好了。”

    “你们就不怕神牧老祖携带着道界来灭掉你们？”

    凤荒眼中含怒的盯着幽香等人，提醒道：“你们都不怕死？”

    话落，幽香等人的眼中还真的浮现出几分的忌惮。

    他们会选择先通知神牧皇朝，期望得到同意。

    不就是担心神牧老祖带着道界来干掉他们。

    否则的话，他们直接进入神牧皇朝就行了。

    不过，月嚣的反应很快，笑道：“若是神牧的老祖不在乎这群才俊的性命，我们倒是可以选择跟着他们合葬。”

    怕神牧老祖归怕！

    月嚣他们敢来，还是有着几分的底气。

    “好！你们等着吧！”

    凤荒看他们连合葬都准备好了，也就懒得跟着他们再多说了。

    直接变为原型，火凤振翅向皇州而去。

    它走的急匆匆！

    全力的赶路！

    不多时，便是落在了皇宫内。

    步履匆匆的走进了议事殿内。

    此刻，神牧的老祖们和牧子平正和善的坐在议事殿中。

    仿佛之前争夺图纸的事情从未发生过一般。

    而图纸是被牧子平拿在手里。

    当凤荒进来的那刻，还听到牧子平说道：“诸位老祖！你们对我的支持我都记在了心里！”

    神牧老祖不想理会小人得志的牧子平。

    他们没有跟着牧子平再争图纸，并非是他们觉得无所谓了。

    而是牧子平一句：我需要圣地的弟子认可我！而这份图纸就是他们认可我的契机。

    他是打算将这份图纸当做奖励！

    每年提供给圣地和顶级门派的弟子们修行用。

    当然，要给谁用！

    那完全就是看牧子平的态度了。

    比如有人对他非常的忠心，年年可能有他或者他的后辈。

    一切，全都是看牧子平的心情来定！

    神牧老祖当然明白他的做法，但多少还是支持的。

    毕竟，之前他们就说好了，帮助牧子平坐稳现在的位置。

    “凤荒族长！何事让你这么着急啊？”

    牧子平志得意满的看着匆匆进来的凤荒，不免好奇的问道：“是发生什么事情了嘛？”

    “出事了！”

    凤荒严肃的道：“幽香她们还是想要进入神牧皇朝，参加我们举办的英杰会。理由是保护他们族群内的弟子。”

    它简单快速的将万妖国内发生的事情讲述了出来。

    牧子平面色一沉，道：“它们的胆子倒是不小！”

    “要不要诸位老祖亲自走一趟？”

    凤荒看向没有说话的神牧老祖，期望他们能够出手。

    神牧老祖没有言语！

    牧子平看了看他们，微微的皱眉。

    这群老头子想什么呢？

    按理说，这刻最该坐不住的是他们啊！

    “想知道我们为何不打算出手？”

    锤天老祖看向了牧子平，见牧子平诚恳的点了点头，他便是笑道：“眼光啊！你的眼光太低了！那群畜生才是什么实力？饶是你出手就可以灭掉的东西！何须让我们正眼去瞧它们。”

    “它们想要进神牧皇朝！就让它们来！”

    景丹老祖笑呵呵的补充道：“凤荒！你去问问它们有没有胆子来我神牧皇朝，我们几个老祖扫榻欢迎。”

    有没有胆子来！

    扫榻欢迎！

    锤天和景丹老祖的话，说的不算是多霸气。

    但是总可以看出来他们对于目前万妖国的无视的态度。

    你爱来不来！

    你要来，我欢迎你！

    你要是敢闹事，你看你能不能回去？

    牧子平咂摸了两句，也是领悟了老祖们的想法。

    以前的神牧，或许还忌惮团结起来的妖族。

    现在的神牧！

    单单不提有圣师的存在！

    饶是老祖和牧子平几人的实力，就足以碾压了万妖国。

    这时候还要重视它们！

    反而是高看它们了！

    眼光啊！

    我的眼光低了！

    牧子平暗暗的批评自己一句，道：“就这么告诉它们！若是敢来，尽管来！”

    “好！”

    凤荒自是没有异议！

    不过，它正准备走的时候，锤天老祖开口道：“它们若是要来！正好让他们携带着我们愿意回来的才俊一通回来。”

    “没错！”

    景丹老祖配合的道：“既然想要来！那总要付出点代价，就给孩子们当当代步的工具吧！”

