    “诸天拍卖会？”

    猿天心底一凉，脸色不由的带着一丝难色。

    他刚刚举办诸天拍卖会不久，此时星火商铺再次举办，谁都知道什么意思。

    更何况现在的诸天城可是以星火商铺为首，任何人都不可能在压星火商铺了。

    “好，这场诸天拍卖会，我们大秦参加。”

    嬴政脸上带着一抹笑容，虽然不知道周君良是如何成为诸天城的城主的，但是他并没有什么太大的损失。

    “不过，我希望周王，四大商铺的位置，能够留给我大秦一个，大秦会拿出诚意的。”

    嬴政看着周君良说道，此时他刚刚拿下大秦商铺，结果刚经营一阵子，结果诸天城生出了这般变化。

    “秦王既然说了，不如今日就定下四大商铺的名额吧。”

    周君良听到嬴政的话，不由的笑着说道。

    “不知周王有什么想法？”

    雪柔脸上语气轻柔，冰蓝色的长发显的她十分的温柔动人，此时雪柔幻化成了一名人类女子的模样，不得不说充满了异域的魅力。

    “周王，不知四大商铺怎么才回让我们参与？”

    蛮力脸上带着一抹凝重，语气沉稳的问道。

    周君良没有说话，反而看向了童雪，眼神微微示意。

    “四大商铺的位置，诸位应该知道，只要是进入诸天城的异族，必然会出现在诸天广场之中，所以诸位应该了解四大商铺的价值？”

    童雪语气平淡，看着在场的所有人说道。

    “四大商铺不会售卖，反而是租凭模式，而且诸位还需要拿出十大商铺来换购！”

    “四大商铺的经营权，仅有十年，而十年之后则需要十大商铺重新参与争夺四大商铺的经营权！”

    童雪雪白的眼眸，带着一丝明亮说道。

    “好一招空手套白狼！”

    金狮子阴阳怪气的说道，脸上更是带着一抹奇怪的表情。

    在场的所有人都不是傻子，但是星火的这一步，确实有些过分了。

    “当然，如果诸位不想要四大商铺的经营权，十大商铺，不对应该是九大商铺依旧是各位的。”

    童雪脸上带着笑容，语气平淡的说道。

    毕竟在诸天城没有认主的时候，九大商铺都是他们购买所得，但是此一时彼一时。

    诸天城已经认主周君良了，作为诸天城的城主，想要拿捏他们还是非常容易的。

    而童雪这句话，也是在提醒在场的所有人，此时诸天城已经没有十大商铺了，只有九大商铺。

    至于星火商铺，已经是诸天城官方的商铺了。

    其余几人眉头微皱，虽然被星火牵着鼻子走，但是却又不能直接掀桌子。

    毕竟诸天城的利益，所有人都了解，他们能够快速稳定自己建立的王朝，其中这诸天城贡献的可不少。

    “既然如此，那我就抛砖引玉吧，大秦商铺加上一件天阶异宝七窍玲珑心。”

    嬴政知道，此时的周君良就是在等待一个人先出头，他也毫不犹豫直接出手。

    嬴政更是直接把七窍玲珑心拿了出来，一棵巴掌大小的七窍玲珑心直接放在了周君良的眼前。

    玲珑心拿出来的瞬间，一股庞大的灵气蜂拥而至，大量灵气朝着玲珑心的七窍汇聚。

    周君良眸光闪过，玲珑心的作用直接出现在他的脑海中。

    【七窍玲珑心，天阶上品异宝】

    【作用：可炼成丹，可炼器，服用之人可以在识海中凝聚七窍，开辟识海！】

    “好，既然秦王如此痛快，那我也不废话，左一的商铺，就交给秦王了！”

    周君良脸上带着笑容，直接说道。

    话音刚落，其他几人还没来的急喊价，直接被周君良定了下来。

    “多谢，周王，七窍玲珑心是周王的了。”

    嬴政脸上不动声色，直接把七窍玲珑心递给了周君良。

    其实他知道，自己出手算是帮了周君良，而周君良也直接应下，并且把四大商铺之一的经营权交给了他。

    无形中二人做了一个交易。

    “既然如此，那我金狮子也要一个商铺的经营权！”

    金狮子目光闪烁，他知道自己不能再等了，仅有的四大商铺，去掉了一个，想要拿剩下三个商铺，就没有这么便宜的价格了。

    越早出手越好。

    “兽人商铺加上一件天阶异宝，三件地阶异宝。”

    金狮子想也不想的直接出口说道，双眼冒着精光说道。

    可周君良只是微微点了点头，眼神看向了其他人，好像在问其他人要不要出价一样。

    跟嬴政相比，待遇显然。

    “妖月商铺加上两件天阶异宝！”

    妖妖灵声音如同风铃一般，直接出言说道。

    平时不显山不露水，直接就是拿出了两件天阶异宝，想要四大商铺的经营权。

    “神龙一族，三件异宝！”

    傲空语气平静，淡然道。

    听到傲空的声音，所有人目光看向了他，但是傲空巍然不动，双眼只是看着周君良。

    自从上次神龙一族傲空出现，神龙一族就低调了许多，甚至平常不注意，都没见过神龙一族。

    周君良也毫不在意，毕竟诸天城都是他的了，其他种族想要在这里做生意，就必须听他，当然周君良也不会给自己挖坑。

    他既然放话了，自然也不会说话不算话，毕竟诸天城还需要这些异族来维持。

    “战天商铺，三件天阶异宝，三件地阶异宝！”

    猿天脸色恢复了平静，好像把自己当做了一个参加竞拍的客人一样。

    “不知还有人出价吗？”

    童雪看了一眼周君良，随后目光看向了其他人问道。

    看到其他人不在说话，童雪知道这第二间商铺的经营权落在了猿天的手中。

    接下来第三间商铺，直接就落在了千幻的手中，这让其余人频繁的看向千幻。

    这千幻的幻族，更是神秘莫测，所售卖的东西也是千奇百怪的，手中的宝贝更是不少，直接出价五件天阶异宝。

    向蛮族的蛮力，妖月一族的妖妖灵，都没有再次竞拍，反而都沉默了下来。

    在他们看来，这商铺与天阶异宝相比并不值得。

    最后一件商铺更是出乎所有人的预料，神龙一族的傲空与冰雪一族的雪柔直接拼了起来，最后落在了雪柔的手中。

    “多谢。”

    雪柔脸上带着一抹笑容说道，虽然花费了七件天阶异宝，不过天阶异宝他们族中还有不少，而且她手中的天阶异宝，大部分全部都是草药。

    可惜他们冰雪一族，并不能炼丹，所以天阶品质的草药对他们来说，并没有太大的作用。

    “这是四大商铺的令牌。”

    周君良笑了笑，这次不仅收回了四个商铺，还用新的商铺换了这么多的异宝，不得不说童雪的想法真的不错。

    四枚令牌被周君良依次的交给了四人，不一会的功夫，这些人也离开了星火商铺。

    “童雪，接下来诸天城就交给你了。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后身影直接消失在了星火商铺。

    “红后。”

    周君良消失之后，童雪直接把红后叫了出来。

    “接下来就要准备诸天拍卖会的事情了，这次拍卖会一定要把星火传播到整个万山界域！”

    童雪脸上带着一抹自信，上次猿天举行的拍卖会，其实并不是很大，甚至还限制了不少的异族。

    而童雪不仅联系了天巧楼，还跟周君良申请了拍卖天地异宝的权限。

    到时候诸天拍卖会一旦举行，整个万山界域必然会响彻星火的名伟。

    而这也是为了大周接下来的布局铺垫。

    毕竟大周已经有了要扩张的行为，而拍卖会的举行就是为了这次扩张打出威名。

    估计诸天城拍卖，万山界域之中必然有出世的皇朝参加进来！

    周君良离开诸天城，把所有事情交给童雪打理，自然是因为童雪能够把这件事做到最好。

    并且醉仙楼已经成为了诸天城唯一一座大型酒楼，其中星火佳酿更是流传了出去。

    一些异族喝了星火灵酒，更是沉迷其中，不得不感叹人族手巧。

    九阴之地外。

    张良站在百万军团之中，程咬金，杨业几人更是围在一起。

    “张先生，我们有百万军队，为何不直接进攻群山？”

    程咬金脸上带着一丝疑惑，对着张良问道。

    “别急，先探查一下群山的情况，毕竟群山之中不仅有人族的宗门，还有异族部落呢。”

    张良脸上带着淡笑说道。

    他远在九阴之地，结果接到命令，让他成为百万军队的军师，负责群山，让他不得不想把这件事做到最好。

    “张先生，不知道您在等什么？这群山中暗卫已经潜了进入，外围只有几个异族部落而已。”

    周泰脸上带着一抹疑惑问道。

    “不能打草惊蛇。”

    张良摇了摇头说道，他的目的不是强攻，如果贸然强攻，群山深处必然会有宗门联合，这样会得不偿失。

    “报！”

    这时一道声音响起，而张良则是眼前一亮。

    “走，机会来了！”

    张良脸上带着笑容，直接走了出去，而外面一名身穿黑袍的男子，正找打算进入。

    “情况如何？”

    张良看着黑袍男子询问道。

    “张大人，群山之中有几个位于顶级的宗门，暗卫已经加入其中，不过地位并不是很高，还需要一段时间。”

    黑袍男子双手抬起，恭敬的说道。

    “还有呢！”

    张良沉声问道。

    “一些实力不强的宗门，已经被暗卫的弟兄说服，愿意加入大周，不过他们也有要求。”

    “他们想要一城的管理权限！”

    黑袍男子脸上带着一抹凝重说道。

    “呵，还真看的起自己啊。”

    张良脸上带着一抹笑容说道。

    “蜂网那边探查的如何了？”

    “蜂网已经全部深入，整个群山已经落入蜂网的监视之中！”

    “好，程将军该你们出动了！”

    张良知道，此时是应该动手的时候了，他的目的已经达成，也不必在留手了。

    “张先生，杀？”

    程咬金脸上带着一抹疑惑问道。

    他不知道张良布的什么局，但是他知道，张良有自己的打算。

    “异族杀，驱逐！人族宗门不动！”

    张良意味深长的说道。

    “好，我明白了！”

    程咬金点了点头，随后直接带着士兵，朝着群山进发。

    杨业，周泰，满金三人更是同一时间行动。

    四人兵分四路，各带五十万士兵，朝着群山横推了过去。

    两百万大军，如入无人之境一样，身穿青铜甲胃，手持战刀，纪律严明，没有一丝的杂乱。

    张良则是跟在程咬金的军团中，虽然没有参加战斗，不过却指挥着一些暗卫，不断的放出各种各样的消息。

    短短三天，直接横推三百里，一路之上，异族部落甚至异族宗门直接被大周的军团推平。

    异族直接散落在荒野之中，张良也并没有赶尽杀绝，毕竟这些异族对于以后大周落下城池还是有帮助的。

    毕竟没有压力，就没有动力，这些异族留下，给各大城池留下历练的机会也是必须的。

    群山之中，人族小型宗门内。

    “这大周王朝是不给我们活路啊！”

    “是啊，大周铁血，所有异族部落全部摧毁，就连我们宗门都被一些散落的异族攻击了。”

    一座山峰上，几个白眉老头聚在一起，脸上带着一抹苦色说道。

    “虽然这大周没有对我们人族宗门动手，但是他们绝对不会允许我们的存在，刚开始还让我们解散宗门，加入大周，现在居然直接不管我们了！”

    一名身穿白袍的老头，语气带着一抹凝重说道。

    他感觉，他们目前遇到了宗门危机，如果不想想办法，宗门绝对不保。

    “要不要联系群山深处的宗门？”

    “联系，不过我们不能明面联系，我们看着大周的军团，能不能攻下他们，要知道那几个宗门之中，可是有天府境的强者呢！”

    “对，大周既然没有对我们动手，不如观望一下，而且要做好两手准备！”

    五个老头，你一句我一句的说道。

    “白月宗，你们联系大周，就说我们愿意臣服，看看大周什么反应！”

    “赤火丹宗，你们联系一下群山中的离火剑宗，看他们是什么想法？”

    白袍老头好像是几人之中的主心骨一样，不停的说道，而他们居然全部点头表示同意。

    白袍老头来自水玄宗门，名为水无涯，是法相境九重的实力，更是这些人之中实力最高之人。

    这几个老头就是大周军团横推三百里之内的人族宗门的宗主，此时聚在一起就是为了商议对策。

    而离火剑宗，则是群山深处强大的宗门之一，宗门内更是有三名天府境的强者守护。

    “都去吧，现在三百里内，没有了异域部落，也许还是我们各个宗门发展的机会！”

    水无涯眸光闪过一抹精光说道

