    “你喜欢莫里亚蒂吗？”

    坐上出租车时，榊诚问宫野大小姐：

    “就是那位犯罪界的天才。”

    “看你将谁比作莫里亚蒂咯...”

    宫野大小姐微微一笑：

    “天才和疯子往往只在一念之间，如果莫里亚蒂想，他也可以成为福尔摩斯那样的人物，甚至...”

    “做的比福尔摩斯更好。”

    “如果你是莫里亚蒂的话...我会希望福尔摩斯成为失败者。”

    榊诚顿时受宠若惊。

    “我说两位客人，别忙着谈情说爱啊，去什么地方？”

    出租车司机敲打方向盘，通过后视镜看向坐在后排的两人，肚子里一股酸气。

    榊诚打算使用柯南的眼镜追踪劫匪的去向...

    这眼镜也是他‘巧取豪夺’借来的。

    为了不让小兰发现，柯南捂着脸，也坐上了出租车。

    望着眼镜上闪烁的红点，榊诚说道：

    “往前走，过米花大道。”

    出租车缓缓前行。

    警方还在接受媒体的采访，可榊诚却提前溜走了。

    基德一个人扛着摄像机，眨着卡姿兰大眼睛，颇有些无助。

    义气？

    呸！

    什么义气！

    一点义气都没有！

    说好一起做卧底，结果你们抛下我一人离开不说，还偷吃炸虾！

    “喂，新来的，赶紧跟上！”

    节目组的前辈敲了下基德的脑袋。

    “哦哦哦...”

    为了和水无怜奈促进感情，基德忍辱负重，连忙跟了上去。

    在水无怜奈对松本清长发问的时候...

    基德负责的转播镜头，从最开始锁定松本清长，直到后来逐渐下移、下移...

    于是乎，收看日卖电视台节目的观众们，突然发现采访画面变成了一坨圆滚滚的...屁股。

    随后出现了紧实白皙的大腿，盈盈一握的腰肢...

    “咕嘟。”

    一名坐在电视机前的老爷爷情不自禁的咽了口唾沫，看了眼墙上的老伴，心里默念一声罪过，拿起了桌上的老花镜和电话：

    “喂？是我，别打牌了，现在打开电视机，调到日卖电视台，对对，有好东西看！”

    同样的情况，出现在了千家万户之中。

    一时间，日卖电视台的收视率直线飙升，从最开始的5%，接连拔高，突破了10%的大关。

    而且...

    这个数字还在飞速增长。

    日卖电视台负责监管收视率的员工正在吸溜吸溜的吃泡面，他下意识的抬头看了眼收视率...

    “噗！”

    一口泡面汤混着扭曲的面条，喷在了金属工作台上。

    “我滴妈，什么情况....”

    他发现正在进行的现场转播收视率竟然发生了惊天逆转！

    要知道，在抢劫现场采访的媒体不止他们一家，日卖电视台也没有获得什么劲爆的消息，不可能吊打其他电视台。

    然而...

    “他们到底在播什么？”

    员工疑惑不解的打开电视，跳到日卖电视台的节目画面。

    夏日炎炎中，被汗水打湿的工作装紧贴在身上，勾勒出一副曼妙的曲线，水无怜奈拿着话筒专心采访，根本不知道后面的镜头对准了她的屁股。

    俗话说得好，lsp是第一生产力。

    各大电视台新闻采访节目平平无奇，没有任何特殊之处，怎么跟画面感爆棚的日卖电视台竞争？

    “副台长...”

    转播车内，一名导播望着画面，浑身发热的扯了扯衣领，口干舌燥的说：

    “咱们要不要提醒一下新来的摄像师？”

    “你给老子闭嘴！”

    眼睛绿油油发亮的副台长当场炸毛，咆哮道：

    “你懂什么叫采访吗？！”

    “刚刚收视率已经突破20%了！”

    “这才是一名合格的摄像师！”

    “给老子锁定！锁定！”

    导播没有办法，只能‘忍气吞声’的接受了。

    “遇到宝了啊...”

    副台长颇为唏嘘的说：

    “别看这小子摄像手法太粗糙，就像作贼心虚，偷窥女子更衣室一样，可耐不住这样真实啊！”

    “每个人都有窃取他人秘密的天性，这种偷偷摸摸的感觉，让人欲罢不能！”

    员工们深以为然的点了点头，哪怕采访节目现在已经变味了也不在乎。

    其实基德压根不知道自己拍摄的画面引起了轩然大波。

    他只是遵从本心罢了...

    35%的收视率证明，有很多观众喜欢他‘从心’的方式。

    “玛德，真绝了！”

    副台长激动的骂骂咧咧：

    “老子当初怎么就没想到这种采访方式呢！”

    “台长，咱们这属于恶意竞争了吧...”

    “其他电视台有这么漂亮的主持人吗？”

    “没有...但他们可以请啊！”

    “到时候咱们可以播出侦探节目，不断更新，留住观众...其他电视台只配跟在咱们屁股后边吃屁！”

    正在采访的水无怜奈终于察觉到了不对劲。

    她明显感觉四周的气温升高了许多，回头一看...

    基德的镜头，都快杵到她脸上了。

    “你....在干什么？”

    深吸口气，水无怜奈问道：

    “拍我干嘛？”

    “因为你大...啊呸！因为你是主持人啊！”

    “可你现在应该拍松本警视。”

    “一个满头大汗的男人有什么好拍的？”

    水无怜奈张了张嘴，哑口无言。

    确实...

    她也觉得松本清长没什么好拍的。

    可你也不能拍我啊！

    “别拍了！”

    水无怜奈一把挡住镜头，羞的脸颊通红：

    “我也不好看！”

    “谁说不好看？！”

    基德眼睛一瞪：

    “我跟他第一个没完！”

    “你别胡乱说话...”

    要知道，在二人交流的时候，直播还在进行中。

    摇晃的镜头配合上若有若无的声音，让人情不自禁的联想到某些血脉贲张的影像...

    不知不觉中，收视率进一步飙升。

    松本清长等人呆呆的望着这一幕，满腹纠结，最后问了一句：

    “咱们是不是不用道歉了？”

    “好像...是吧。”

    趁媒体乱做一团的时刻...

    警方鬼鬼祟祟的撤走了。

    收音机里传出采访的片段，司机嘟囔道：

    “这些记者都在搞什么飞机，怎么还打情骂俏起来了？”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，有些哭笑不得。

    谁也没想到...

    基德竟然会选择这样一种方式接近水无怜奈，不知道他在采访结束后会不会挨揍。

    不管怎么说，基德已经成功和水无怜奈攀上了关系，能否有进一步的发展，就看他接下来如何处理了。

