    顾青山坐在神王宝座上，静静等待。

    他在等光形人归来。

    金焰神灵的抉择，关系到他后面的全盘计划。

    如果金焰神灵通过了光形人的考验，那么顾青山就不得不接受他的加入。

    时间流逝。

    一天时间又过去了。

    距离上一忍神王和冰霜与寒冷之神的死亡已经过去了五天。

    还有两天，新神即将诞生。

    顾青山决定再等最后一天。

    如果光形人再不回来，他就准备放弃神灵之身，与洛冰璃一同离开。

    这时两名神卫飞入神王殿，单膝跪地道：

    “陛下，光形神来了，他请求见您。”

    “他一个人来的？”顾青山问。

    “是的，陛下。”神卫道。

    顾青山笑了笑，说道：“让它进来。”

    不一会儿。

    光形人被领进神王殿。

    它朝顾青山行礼道：“见过陛下。”

    “结果如何？”顾青山直接问。

    光形人微微一叹，低沉的说：“如陛下所料。”

    顾青山看着光形人，好奇的问：“你带金焰之神去做了些什么？”

    “我带他去了一处由我们神族完全占据的时代重影，我告诉他，顾青山就在那个时代重影之中。”光形人道。

    “这显然不是真话。”顾青山道。

    “对，我构筑了一个幻境，想试一试在关键时刻他会不会抛弃上古神族，为了杀掉他的目标，连我们这些祖先的死活都不顾。”光形人道。

    顾青山道：“然后他为了去杀顾青山，真的牺牲了我们上古神族的利益。”

    “对。”光形人道。

    顾青山摆摆手，漠然道：“你没杀了他？”

    “我就直接回来了。”

    “为什么？”

    “开启时代重影的人，是来自数万年后的人族修士顾青山，我们本以为和金焰之神共同努力杀掉他，夺取他身上的人族秘密，就可以挽救一切。”

    “但现在我们从你这里得知了真相——在灵魂尖啸者这样无法抵御的存在面前，顾青山这个人已经不重要。”

    光形人顿了顿，颇为迷茫的说：“我们所准备的一切手段都无法对付荒古一族的王者和他手中的七彩长矛，更不要说那位永恒真神，我们实在想不出办法。”

    “在历史的真相面前，神族究竟应该何去何从？”

    顾青山听了这个问题，也陷入了沉默。

    这也是他在为人族所考虑的问题。

    ——灵魂尖啸者绝不会允许任何人破坏他的图谋。

    上一任神王偷偷模仿人族，创造六道轮回世界，直接被他杀掉了。

    如此强大而警惕的存在，谁能逃脱它的魔掌？谁能对付它？

    洛冰璃站在一边冷眼旁观，面上也渐渐出现踌躇之色。

    她完全明白这其中的难度，明白人族和神族所面临的巨大困境。

    可是她又有什么办法？

    一时间，神族的引路人，人族的引路人，开启上古时代重影的未来修士齐聚于神王殿。

    他们都均陷入了沉思之中。

    整个神王殿一片寂静。

    过了一会儿。

    忽然又有一名神卫飞进来，单膝跪地禀报：

    “陛下，金焰之神回来了，他请求前来见您。”

    顾青山意外的看了光形人一眼。

    “他知道自己所处的是幻境？”顾青山问道。

    “应该不知道。”光形人道。

    顾青山喃喃道：“我以为他杀掉虚幻的顾青山之后，会回归未来，结果怎么又来我这里了……”

    顾青山定了一息。

    他忽然笑了笑，命令道：“让诸神灵，以及十六神卫全部来神王殿见我，任何人不要缺席。”

    “是。”

    神卫领命去了。

    等到所有神灵在神王殿集合之后，顾青山再次命令道：“让金焰之神前来觐见。”

    “是。”

    不一会儿。

    金焰之神进入了神王殿。

    他讶异的看着济济一堂的所有神灵，心中颇有些暗暗叫苦。

    自己知晓冰霜与寒冷之神的所有能力和所有弱点，若是骤然出手的话，很有可能偷袭成功。

    那样的话，除了自己以外，就没有神灵可以去取得天剑了。

    可惜，这个得知了未来自己死亡命运的冰霜与寒冷之神，实在是警惕而又充满防备。

    现在看来，只能走光明正大的途径。

    他正思索着，高台宝座上的神王已经发话了：

    “金焰，你是来跟我们告别的吗？”

    金焰之神定了定神，面上带着胜利的微笑说：“神王陛下，正是如此，我终于杀了顾青山。”

    大殿内一静。

    神灵们纷纷注视着他。

    光形人一言不发。

    洛冰璃抬头看了顾青山一眼。

    顾青山颇为感兴趣的道：“你找到他了？怎么杀掉他的？”

    金焰神灵叹道：“做出了一些牺牲，以几名神族同胞的血肉换来了荒古一族的信赖，它们准许我进入荒古世界追杀顾青山，然后我就很快得手了。”

    “恭喜你。”顾青山说。

    金焰之神点点头，感慨道：“我要回去了，回到我的时代，毕竟历史因为我而改变，未来的一切都产生了相应的连锁反应，我要回去应对许多情况。”

    顾青山优雅的挥挥手，说道：“请便。”

    金焰神灵站住不动。

    “还有事？”顾青山问。

    “是有一事，关于天剑。”金焰神灵道。

    顾青山缓缓说道：“天剑这件事呢，其实是一个你无法理解的圈套，假如你要去寻找，我不拦着你。”

    金焰神灵追问道：“那你呢？”

    “我啊，”顾青山自嘲的摇摇头，“为了我们一族的命运，我不得不去想办法接近它。”

    “也就是说，你我之间终有一战。”金焰神灵道。

    “你不必管我，假如你能得到天剑，我只会祝福你长命百岁。”顾青山笑道。

    金焰神灵听的莫名其妙。

    ——不管了，反正这个冰霜与寒冷之神已经得到光形人的支持，很有可能离开这个时代重影，成为自己有力的竞争者。

    从历史的走向来看，荒古一族根本不知道天剑这件事。

    人族打造了天剑，他们的实力也不足为惧。

    神族之中，唯有这个冰霜与寒冷之神能与自己争夺。

    也就是说，

    打败他，天剑就是自己的！

    金焰神灵下了决心。

    他鼓动全身力量，散发出照亮整个神殿的炽烈光辉。

    “来吧，冰霜与寒冷之神，与我一战，看看谁才有资格获得天剑！”

    诸神纷纷动容。

    这种当众挑战神王的事十分罕见，一般只要发生了，就不会有其他人插手。

    想不到这个来自未来的神灵居然敢挑战神王。

    神王会如何应对？

    神灵们纷纷望向顾青山。

    顾青山却望向光形人。

    光形人保持着长长的沉默。

    “你的决定是？”顾青山最后一次问道。

    光形人看着他，依然没有说话。

    顾青山点头道：“好，我来决定。”

    他靠在神王宝座上，冲着金焰神灵说道：“你真的要战？”

    金焰神灵浑身气势提升至顶峰，大吼道：“没错，来与我公平决斗吧，让大家看看究竟谁才有资格去追逐天剑。”

    顾青山平静的问：“最后一个问题，你得到了天剑，将用它来做什么？”

    金焰神灵一顿，很快说道：“我将用它改变我们神族的未来。”

    顾青山追问道：“你要带它回归你的未来？”

    金焰神灵点点头。

    ——这不是很明显的吗？这个神王是傻了吧，一句话重复来重复去的问，他到底想干什么？

    只见高台宝座上，顾青山叹了口气，面上显出失望之色。

    神灵们纷纷按捺不住了。

    “不能让他带走天剑。”

    “那是威力巨大的兵器，足以改变一切。”

    “他已经杀了顾青山，还要图谋天剑。”

    “岂有此理，他拿走了天剑，我们怎么办？”

    “天剑是我们的，我们要改变自己必死的命运。”

    诸神低声交谈着。

    他们的声音越来越大。

    突然，一名浑身散发着明黄色光焰的神灵跳了出来。

    “你敢挑战神王？先过我这一关！”

    金焰之神面色一变，阻止道：“等等，我要与神王——”

    他来不及说话了。

    那名神灵直接就冲了上来。

    金焰神灵不想受伤，只好全力应对。

    决斗开始！

    众神屏息观战。

    光形人保持着沉默，并没有出手阻拦。

    洛冰璃偷偷看了顾青山一眼。

    只见顾青山靠在宝座上，换了个舒服一些的姿势观战，顺便还翘起了二郎腿。