    听到余子清这么弱鸡，说要弄死一个九阶强者。

    要是在外面，老羊肯定都笑出声了。

    但现在，他是笑不出来了。

    自己只是拖延了几天时间，余子清就能趁着这几天时间，来到这里，挖了个坑，把一个九阶强者给坑了。

    而且，余子清这个时候还有些不慌不忙的感觉，那肯定还花了点时间，把家里一切都安顿好才出的门。

    老羊不知道这个封印里是什么情况，但既然余子清能稍稍动了点手脚，把人引到这里。

    那这里的灾难，肯定能弄死一个九阶强者。

    大兑的封印，神妙比之封印二姓，还要更强一些。

    九阶强者，还真的没办法强行破开这里的封印出去，唯有化解灾难这一条路可走。

    而这些，余子清肯定都已经考虑到了。

    余子清其实已经把吴院首坑死了。

    哪怕不管他，他其实已经被困死在这里了。

    而这个的确是余子清最初的打算。

    把吴院首困死在这里，等到日后实力强的时候，再进来看看吴院首死了没，没死的话就将其打死。

    而这些天，余子清在丁卯纪年速通了近百个小灾难，见多了黑暗，实在是有点影响心情。

    看到吴院首，就快抑制不住心中的恶意了。

    再加上那灾难，终归还是要化解的。

    索性就试试吧，成了最好，成不了，还能将吴院首困在这里，有了兜底，余子清就敢放开手去做。

    余子清感受着挺着大肚子的阴神，无法想象，甲子城的郡守康向宇，到底是怎么将万魔融于一身的。

    纯粹的魔念，或者是心魔，对于余子清来说，就是一些味道特别一般的干粮。

    就算是恻恻，一次顶多吃几个，再吃就撑到了。

    哪怕饿鬼不存在撑死这种情况，可结果也必然是胖成球，需要消化很长一段时间。

    若是太弱，吃的太多，那需要消化的时间就更长了。

    布施镇的深渊裂缝里，到现在还有一些当时特别弱的饿鬼，还挺着个大肚子，好几年前吃掉的东西，到现在还没有消化完。

    所以，若是可以，余子清想要试试，就让这里的郡守解脱吧。

    见多了那些余子清都不愿想起的黑暗，就越是不想看到光明中的人，连一个解脱都得不到。

    “你没事就行，那你就暂时安抚住他吧。”

    “在这种地方，他需要我放下戒心，跟他一起合作，才有离开的机会，他这种人，我太了解了，他更怕我死了，怕我死了之后，他再也没有离开这里的可能。”

    老羊说的很平静，在让吴院首对他的学识信服了之后，吴院首就不可能让他死在这里。

    甚至还要尽一切可能，让老羊不会生出，我死了也要拉你陪葬的念头。

    没有人是什么都知道，什么都会的。

    在面对未知的时候，一个合格的院首，会怎么做，老羊最是清楚不过。

    “好，我这次的目标，是化解这里的灾难。”

    “灾难是什么，不要告诉我，知道和不知道，有时候很难隐藏的。”

    “好，那你一切小心，我要去郡守府了，有任何问题，你来这里找我。”

    “放心吧，他不会管我去哪的。”

    从七楼走出来，余子清睁开了眼睛。

    他现在要考虑的是另外一个问题。

    那吴院首，明面上可是琅琊院的人，要怎么让他死的跟自己毫无关系。

    他有七楼戒指在身，纵然是安史之书，都没办法完全将其屏蔽掉，卡的要死是没错，可多少还是有联系的。

    有了先例，余子清就知道，安史之书是没办法彻底屏蔽信息的传递。

    除了七楼戒指，还有一样东西，安史之书应该屏蔽不了。

    魂灯。

    单论传递信息的能力来看，魂灯其实是最强的。

    正常情况下，一次熄灭便是一次变化，同样是传递出去信息，而代价则是生死。

    而托这些修士废寝忘食研究钻空子的福，骗过魂灯的方法，似乎也不止一两个。

    哪怕那些方法，可能都非常麻烦，看起来好用的，都需要提前准备。

    那也终归算是有。

    余子清就要考虑到这个问题。

    老羊能骗得过所有人，骗得过魂灯，让人再也认不出他的身份。

    那吴院首到底还是一个院首，哪怕不是最强的，那也是院首级别的人物。

    他是不是有什么办法，在这被封印的灾难里，也还能传递出重要的信息。

    他是不是也有类似七楼戒指的宝物，没有被安史之书完全屏蔽掉。

    越是想要弄死他，余子清就越是要考虑到后续的问题。

    在不确定有没有的时候，就先预设他有。

    所以，现在想要达成余子清的目的，最完美的结果便是，化解这里的灾难，顺带着弄死吴院首，还不能让吴院首知道，是谁弄死的他。

    当然，还有一个附加题，顺带着弄清楚吴院首身后的人是谁。

    余子清列出来这这些，只是看了看，自己都笑了。

    简直是痴心妄想。

    亲自出手，是绝无可能的。

    实力差距实在是太大了，而拔剑更是别想。

    真名、身份来历、修习法门、重要的人生经历等等要素，每一个都是要有的。

    仅仅第一项真名，确认目标，余子清都没办法做到。

    他根本不知道吴院首叫什么，按照琅琊院的规矩，余子清没有对琅琊院首拔过剑，也大概能推测出来，对于他来说，吴院首根本没有真名。

    他的真名，他自己都还没有拿到。

    老羊也是一样，老羊到现在，都还没有拿到他的真名。

    这种规矩，最初的时候，就是为了保护修道者，因为修道者入道之前，甚至是入道之后一段时间，自身护道手段，都是一个极大的短板。

    他们是可以借助外物，但外物终归都是外物，自身的强大，才是最好的护道手段。

    古往今来，只是因为一个真名，就被害死的人，可不算少。

    就像人族能研究出来天魔真名咒这种东西，那也不是凭空创造出来，终归都是有其他的东西，甚至是异族的东西作为基础参考的。

    余子清暂且忽略掉这些，他目标很清楚。

    说句自大点的话，弄死一个琅琊院首，在余子清这，哪怕此时此刻，都排不到第一。

    他的第一目标，依然是化解灾难，完成自己的事情，这是个长期要做的事情。

    那吴院首离开了客栈，亲自去收集信息了，余子清也走出了客栈，前往郡守府。

    想要化解此地的灾难，靠余子清自己是肯定没戏，主力输出选手，必然还是郡守康向宇。

    到了郡守府门口，余子清看向门口的守卫。

    “劳烦通报一声，丁未城郡守卿子玉来访。”

    只是片刻，便见守卫引着余子清步入了府衙。

    到了后堂院子里，就见一个满脸络腮胡的大汉，金刀大马的坐在那里，身前一团篝火，周围坐着一圈人，有的在烤肉，有的在烤饼。

    “来的正好，快来一起吃。”

    大汉哈哈一笑，只是看了一眼手托大印的余子清，什么都没说，就先招呼着余子清坐下吃饭。

    余子清有些发愣，他还真没想到过，郡守府里会是这么一副场景。

    他笑了笑，也没再客套，旁人向着旁边挤了挤，给他腾出来一个位置，他便坐在那开吃。

    大块的烤肉，大块的烤饼，再加上品质挺一般的烈酒，把余子清给呛了一口，他不喜欢喝酒，也没喝过品质这么差的烈酒，除了烈，什么都没有，也是绝了。

    酒足饭饱，众人默契的退去，留下了余子清和那大汉。

    “阁下知道我从哪来么？”

    “知道，从听到你的名字，我就知道你从哪来了，我知道的，丁未城的郡守，可不叫卿子玉，你是来化解封印的吧？

    不过，恕我直言，你这实力……嗯？”

    康向宇说到一半，忽然停了下来，他盯着余子清看了半晌，一只手凭空按在余子清的肩膀上，咧着嘴笑了起来。

    “你的肉身好强啊，比之妖兽还要强，外面有新的法门了？”

    “恩，炼体，我没有炼气。”

    “好，好啊，哈哈哈……”康向宇哈哈大笑，笑完了才后退一步，一脸郑重的行了大礼：“能否教教我？”

    “不必如此，只是一些简单的炼体法门而已。”

    余子清看着满脸欣喜的康向宇，忽然问了句。

    “你没见到我，你就能知道这里是封印么？”

    “我从来没有忘记过，也不敢忘记，魔物肆虐，随时随地都在寻找机会，我不能给他们机会，我也不能在封印里沉沦。”

    听到这话，余子清大为震惊。

    这家伙，竟然从头到尾都维持着清醒的意识，清楚的知道，他是在封印里？！

    别的封印里，哪怕是真身被封印进来的人，其实也都是保持着沉沦状态，只有在见到外人进来的时候，表明身份之后，才会回想起来，他们是在封印里。

    因为这封印里的无尽循环，永无休止，若是不将自我最清醒的意识沉沦，随波逐流，早晚会被折磨到意识崩溃。

    世人皆醉我独醒，很多时候，带来的可是痛苦。

    明知道这里是灾难，明知道灾难会降临，却永远无法叫醒其他人，这个时候最痛苦的永远是清醒的那个人。

    “你知道你在这里多少年了么？”

    “忘了，也不敢记，我怕我记了，有一天会扛不住。”康向宇说的很洒脱，说起这个时候，还自嘲的笑了笑，他不在乎表露自己的恐惧。

    “当年万魔齐出，我若是不管，很快就会有十万，百万，等到他们出了甲子城，便可能会有亿万。

    虽然麻烦，但我也不得不管。

    只是可惜，这么多年过去了，我也依然没有找到化解的办法。

    而你也是第一个来的人。

    你别误会，我不是抱怨，没人来才是对的，我其实很怕来的人若是解决不了，又会将麻烦带出去。

    你知道的，那些魔物一向是非常麻烦，特别麻烦。”

    “到了我这个时代，便不是没办法解决的巨大麻烦了。”

    “看出来了，如若不然，以你的实力，也不会敢来这里了，你这炼体，你算几阶？”

    “五阶炼体，只不过我在五阶里算是比较强的而已，整体算起来的话，我在炼体修士里，算弱鸡，起码七阶才算得上是高手。”

    “看来后世人才辈出，你这般强的肉身，竟然才五阶，真是可怕啊，我修行到九阶，真元不断温养肉身，到了今日，肉身强度也不如你。”

    “道不同而已，炼体也只是肉身强横，若论玄妙，还是得炼气，炼气依然是正统。”

    “再过几日，便是魔物爆发的时候了，你还是早点离开吧，莫要在这里害了性命。”

    “我说了，我这个时代，魔物并非不能解决的。”余子清加重语气，再说了一遍。

    说完，他拿出一颗魔丹，随口丢到嘴巴里。

    他体表浮现出大量的魔纹，然而他的眼神却依然平静，一身魔气，却也只是实力提高了，什么副作用都没有。

    康向宇细细打量着余子清，看了半晌，才惊叹道。

    “后世竟然已经强到这种地步了么？入魔却无魔念，无心魔？”

    “不是所有人都能做到这一点的，你想多了。”

    “那也不错了，魔物的力量，的确很强，只是入魔如同饮鸩止渴，不可妄用。”康向宇看着余子清的模样，很是高兴，忍不住连灌三口烈酒。

    “不过，你还是走吧，我纵然不懂你的炼体，也不懂你为何可以随意入魔。

    但我也知道，凡事都有极限的。

    你也解决不了那万魔的。”

    “详细说说？”

    “城门的魔镜，不知为何忽然坏掉了，我亲自检查过，明明没有任何问题，却再也映照不出魔物。

    等到我发现不对劲的时候，已经晚了。

    一日之间，城中一万三千八百心魔，一起爆发。

    魔念魔气肆虐，纵然我痛下下手，击毙那一万三千八百修士，也已无济于事。

    后面只会有更多的魔物。”

    余子清沉默以对，他曾经以为，这心魔爆发，是像当初的病魔之灾一样，一点一点传染。

    谁想到，是那些魔物有组织有纪律，一起积攒着力量，全部压制着不爆发。

    到了一万多之后，才忽然一起爆发。

    康向宇说的不错，这种情况，谁也拦不住的。

    只要有一个入魔，但是暂时却没爆发的修士在，那就会一直爆发下去。

    这一次一万多不够，那下一次就是十万，到那个时候，谁也拦不住。

    面对那种情况，余子清想要拦住，也只能找个目标拔剑，召唤数百万饿鬼，以数量优势，将其碾压。

    “我知道那些魔物就是为了祸乱我大兑。

    那我便以郡守之身为引，以郡守大印为引，给他们机会，让他们有机会以群魔之力，接触到大兑国运。

    他们果然受不了这种诱惑，主动脱离所有人，所有的魔念，所有的心魔，所有的魔气，尽数加之我身。

    只有这样，我才能将他们一网打尽。”

    “几天之后会爆发？”

    “三天之后。”

    “能带我先去看看么？三天之后爆发，那他们现在应该已经有魔念了。”

    康向宇对着不远处的一个侍卫招了招手。

    “你看吧。”

    余子清看向那侍卫，轻轻一跺脚。

    只要他出门，便会一直藏在他靴子里的楼槐，便立刻道。

    “大哥，没有，他身上一点魔念也没有。”

    余子清眉头微蹙，这事不正常。

    从魔念，发展到心魔，从来都是循序渐进的，如今一丝魔念都没有，三天之后，如何做到魔念化作心魔的？

    就算是主动入魔，那魔念壮大的速度也不会这么快。

    只可能是，那所谓的魔念，所谓的心魔，其实从一开始，就已经是心魔了。

    是在极短的时间内，分化给了那一万多人。

    但余子清也有点纳闷了。

    “楼槐，心魔还会传染么？”

    “不会，每个人的心魔都是不一样的，独一无二的。”

    “那现在这是什么情况？”

    “那我就不知道了，大哥，我只是个走正道的小魔头，传承也不是很多，我不太清楚，有什么心魔能做到这一步。”

    康向宇看向余子清的靴子，目光一凝。

    “不用担心，我这个时代，已经有魔头开始走正道了。

    之前我去化解的其他魔物之灾，他也做出了很大的贡献。

    毕竟，没有人会比魔头还要了解魔头。”

    “真是……大开眼界，后世已经如此开放了么？”

    “大人，时代变了啊。”

    康向宇微微一怔，苦笑着摇了摇头。

    余子清看着康向宇，忽然继续问了楼槐一句。

    “他身上有魔念么？”

    “没有，一丝都没有，其心如明镜，心田之中，正大浩然，明若骄阳，他是不可能被魔物所趁的。

    而且，大哥，他很强很强，是你目前见过的活人里最强的一个，应该已经九阶巅峰。

    不，已经一只脚迈入到十阶门槛了。”

    余子清听到这话，再想想之前那诡异的心魔爆发，忽然就有了一个猜测。

    “我看过了，他们身上一点魔念都没有，我进入甲子城之后，也从未感应到魔念。

    你有想过一个可能么，这件事从头到尾，都是为了针对你。”

    “可不可能，也没有什么用了，因为我知道了，也会去做的。”

    余子清懂了，君子可以欺之以方。

    这就不是阴谋，就是个光明正大摆在康向宇面前的阳谋。

    让康向宇去选吧。

    要么你继续走你的康庄大道，以后安安稳稳的进入十阶，成为镇压一方的超级大佬。

    要么你就去解决那魔物之灾。

    康向宇选择了后者，自断前程。

    甲子纪年，是大兑最早期的一个年代。

    在上古时期，应该也算是早期了。

    上古早期，纵然顶尖强者更多一些，那十阶也不是什么烂大街的存在，必定是屈指可数的顶尖大佬。

    八阶到九阶，都是一个质的飞跃，而九阶到十阶，那质的差距只会更大更远。

    若是有人想要害康向宇，阻止他进阶十阶，这就是最简单的办法，让康向宇自毁前程。

    余子清看着没有恼怒，没有抱怨的康向宇，自忖他自己是肯定做不到这样的。

    “放弃十阶，值得么？”

    “我的理想并非修行，我只是为了我的理想才去修行，实力只是手段，却并非最重要的。”

    余子清懂了，难怪他保持清醒意识，从灾难被封印至今，却从来没有被那些心魔找到一丝一毫的破绽。

    跟当今的修士，是截然不同的。

    他们只把修行当成手段，如今的很多修士，把修行当成了目标。

    “我若是有一种办法，可以将你和魔物全部杀掉，你愿意么？”

    “我已经在此地不知多久了，你不该问出这种问题。”

    “好，我要你所有的记忆。”

    “好。”

    康向宇伸出一只手，抓向自己的脑袋，一缕缕白色的烟气飘出，在其掌中汇聚，慢慢的凝聚，化作一颗如同白玉一样的宝石，递给了余子清。

    “时间太久了，有些乱，你可能不太好察看。”

    余子清没有去接那颗宝石，而是拿出一个盒子，让康向宇放进去，他全程都没碰一下。

    “还是听你说说吧，聊聊你这一生。”

    余子清拿出了一些食物和酒。

    “尝尝吧，我带来的美食和美酒，我不太喜欢喝酒，这酒好不好，我也不太懂。”

    两人坐在一起大吃大喝，余子清给对方斟了一杯酒。

    “还有一件事，有一个大乾的九阶也进来了，他抓了我家里的人，我想弄死他。”

    “是那个话都不怎么会说的家伙吧，他进城的第一天，我就注意到他了，只不过，他明显不是我大兑子民，只要不捣乱，我也懒得理他。”

    “恩，就是他，你到时候要是顺手的话，就把他打死算了，我不方便让他知道我在这。”

    “行。”

    “顺便送你个东西，你没事了最好看看。”

    说着，余子清丢给康向宇一个玉简。

    两人在这吃吃喝喝，便将吴院首的命运定下了。

    另一边，吴院首还在费劲吧唧的搜集情报，他到现在连灾难是什么都不知道。

    回到客栈之后，看到老羊还趴在那里，动也不动，吴院首面色一黑。

    “你不出去么？”

    “我现在是俘虏。”

    “若是不化解这里的封印，我们俩谁也别想出去。”

    吴院首拿出那枚布满铜锈的印记，眉头微蹙，他不明白，为什么会出现问题。

    亦或者是这个印记，其实也会指向到这里。

    但这枚印记，乃是大乾白羽军的徽章印记，而且还是他专门从白羽军那找到的，是很多年前留下来的正品。

    跟那封印之中那批白羽军乃是同一批人的徽章，按理说不会出错的。

    但现在说这些，已经毫无意义，怎么出去才是重点。

    “你不要想着拖后腿了，这个时候，不是怄气的时机，先出去再说。”

    “出去之后，你便会杀了我，对吧？”老羊撇了撇嘴，又开始了。

    吴院首满脸阴沉，火气上涌，他轻吸一口气。

    “只要能出去，我保证不杀你。”

    “放我完好无损的离开？”

    “对！放你完好无损的离开！”

    “好。”

    老羊站起身，不紧不慢的走出了房间。

    吴院首气的要死，可是这个时候，他也不得不答应了。

    他连那些人说话都听的不太明白，而且他一看就是个外乡人，探查情报太难了。

    他可不擅长探查情报，那是锦衣卫擅长的活，他只是一个最擅长器道的传统琅琊院修道者。

    本来这次的事，他亲自来做，也不需要探查情报，只需要表明身份，直接开诚布公的谈就足够了。

    时间一天一天的过去，三天之后。

    烈日当空，余子清忽然睁开眼睛，他感应到魔气出现了。

    当他感应到第一缕魔气浮现，便仿佛掀起了连锁反应，整个甲子城内，各个方向，都开始有零零星星的魔气浮现。

    “大哥，出现了，忽然就出现了，很多，特别多，我也不知道它们怎么出现的，忽然就出现在我感知里了。”

    “不关你的事，这本身就是一个针对康郡守的阳谋，恐怕不止是魔头不希望看到一个十阶出现，还有一些人，也不想看到他成为十阶，或者是大兑的人，或者是大兑之外的人，具体如何，我们已经无从知晓了。”

    出现的这么迅速，只是一炷香的时间，甲子城内，就有数百上千的心魔浮现。

    余子清坐在那没动，他动了也没有用了。

    他尝试过召唤饿鬼，可惜，以他现在的实力，根本没法在封印里，召唤出饿鬼。

    他坐在郡守府里，看着康向宇飞了出去。

    无论多少次，他都想再次试试。

    可惜，时代的局限性，让他根本没法解决那些问题。

    当黑夜降临，甲子城内，魔物已经上万，星星点点，遍布整个甲子城，混乱也开始了。

    康向宇忙活了一天，结果依然跟曾经的每一次一样，没办法阻止。

    他悬在半空中，一手托着大印，身上爆发出耀眼的神光。

    他的身后，仿若有一座光明神国的虚影浮现出来，古铜色的大门，轰然洞开，露出其内无尽的光明。

    “大哥，他的心田打开了……”

    “我看到了。”

    下一刻，便见城中一缕缕黑气，冲天而起，无数已经化作人形的心魔，呼嚎着冲向了那神国的大门。

    所有的魔念、心魔、魔气，在这一刻，全部向着康向宇的体内涌去。

    康向宇的脸颊上，开始浮现出魔纹，而他的气息，也开始直线攀升。

    他本来就一只脚迈入十阶门槛了，如今万魔加身，直接入魔，另外一只脚，也开始迈过十阶的门槛。

    一个被魔头控制的十阶，其价值，可比一万，甚至十万百万普通修士的价值还要大的多。

    那些魔头哪怕明知道，会是个大坑，他们也不可能忍得住的。

    一步登天的机会。

    祸乱大兑的机会。

    所有要做的事情，都可以一步做到。

    余子清仰望着天空中的康向宇，轻轻一叹。

    这一幕，康向宇恐怕已经经历了不知多少遍了。

    他害怕记住时间，记住岁月，恐怕就是因为这个，他怕自己扛不住了，会真的被这些魔头得逞。

    康向宇一脸厉色，眼神却依然保持着自己的意识，那恐怖的威压和气息，镇压整个甲子城，余子清都有些喘不过气的感觉。

    他马上就要彻底越过十阶门槛了。

    甲子城的另一边，老羊还在外面探查情报，感受着康向宇的气息，他毫无形象的趴在地上，被那可怕的气势压的喘不过气来。

    客栈里，吴院首站在原地，面色铁青，眼珠子微微颤抖着。

    现在，他知道这个封印里的灾难是什么了。

    但问题来了，他拿什么去化解这灾难？

    一个入魔的，马上就要跨过十阶门槛的超级大佬，他拿脸去化解！

    下一刻，康向宇彻底迈过十阶的门槛，汹涌的魔气里，喷涌而出的神光，化作一道光柱，冲霄而去。

    光柱开始慢慢的被黑色污染，魔气汇聚成万里黑云，仿若有什么绝世大魔出世。

    那神光与黑云之中，幻化出无数的魔头，向着康向宇行礼，恭贺大魔。

    康向宇谨守心念，向着客栈的方向看了一眼。

    那要杀人的念头刚刚浮现，力量便骤然再次暴涨了一些。

    不用康向宇动手，汹涌澎湃，如同浪潮奔涌的魔气，便化作一道瀑布，从天而降，当场轰碎了客栈。

    吴院首悬在半空，头顶悬在山河阵图，接住那澎湃的魔气。

    然而，仅仅三个呼吸，便见那大好风光的万里山河，仿若被墨迹晕染，被黑色飞速的侵染了全部。

    嘭的一声，山河阵图彻底崩碎，化作齑粉，其内困住的魔气再次涌出轰在了吴院首身上。

    他身上各种法宝的神光不断闪耀，一道流光从魔气之中飞出，向着远处飞遁而去。

    “我是来助你化解封印之人，你莫要失了自我意识！”

    吴院首又惊又怒，一边逃遁，一边怒喝。

    可是，却见一道乌光闪过，将那吴院首包裹在内，其内神光极速闪烁，大量的法宝，不断的崩碎。

    那一息便有十数件法宝崩碎，化为废铁。

    只是三息，便见神光骤然熄灭，漫天魔气崩碎，吴院首已经不见了踪迹。

    其气息都随着魔气卷过，消失的无影无踪。

    堂堂琅琊院首，就这么被一个十阶大佬碾压，死的不明不白。

    余子清坐在郡守府衙，喝着茶，看着这一幕，不禁暗暗赞叹。

    这下手可真够狠的，出手就是神形俱灭。

    越是有理想的人，对于拦路的人，下手就越是狠啊。

    从进来之后，余子清就没把吴院首当回事，因为他进来的那一刻，他就已经死了。

    在这里，余子清有的是法子弄死他。

    现在只是最保险的一种方式而已。

    今天就算是天王老子来了，用再强的神通探查，哪怕能看到吴院首死的画面，那吴院首也是死于入魔的康郡守之手。

    余子清放下茶杯，身上的气息开始攀升，他的面容，也开始浮现出饿鬼之相。

    他一步一步向着天空中走去。

    而甲子城里，趴在地上的老羊，在感应到饿鬼气息浮现的一瞬间，老羊便伸出一只蹄子，给了自己脑门一蹄子，那可怕的巨力，把他自己的头骨都敲裂了，硬生生将自己给打晕了过去。

    余子清拾阶而上，一步气息便攀升一些。

    等到走到能直视康向宇的时候，他的气息便已经攀升到了九阶巅峰。

    他也化作了一个枯瘦如柴，头顶燃烧着黑色火焰，眼睛里燃烧着血焰的饿鬼。

    一滴滴黑油一样的东西，不断的从余子清脚下滴落，诡异的气息，开始与康向宇对抗。

    余子清感受着自己的力量，心里平静了下来。

    难得有一次实验的机会，他自然不想放过。

    康向宇给他的一生的记忆凝聚成的无暇白玉，余子清根本没有去触碰，那只是兜底而已。

    如今得来的信息，只是听康向宇自己去说的而已。

    等到康向宇亲自向他诉说的情报，抵达了拔剑的最低要求，锈迹开始脱落的瞬间，余子清便停了下来。

    因为他一点都不想杀了康向宇，他也想试试，完成判定最低要求的信息量，在拔剑之后，所获得的力量，极限在哪。

    现在知道了，九阶巅峰。

    而九阶巅峰的力量，很显然是杀不掉如今已经入魔，万魔加身，迈入十阶的康向宇。

    饿鬼的气息，与魔头的气息对抗，在半空中掀起阵阵波澜，黑色的雷霆在二人之间不断的浮现，又不断的湮灭。

    余子清看着有些震惊的康向宇，笑着道。

    “很意外么，我都说了，如今这个时代，魔物并不是不能解决的，康大人，你可一定要保持本心，多坚持一会儿。”

    余子清一挥手，一只利爪凝聚出来，划破天际，轰在了康向宇身上。

    然而，那些力量，只是带走了大量的魔气，根本没有什么作用，康向宇身上的伤势，转瞬便恢复如初。

    好了，已经出手了，完成了规则。

    力量不足以打死对手，那就跟余子清没关系了。

    “杀了我。”康向宇站在原地，一动不动，也不反抗，强行镇压着魔物。

    “不必如此，我不想杀你，我也不想再让一个大兑的义士，再死在我手里了，那种感觉不太好。

    我已经拔剑，但是一击杀不掉你，那我只能被迫，选择另外一种方法了。

    我给你的那枚玉简，你看了么？”

    余子清咧着嘴笑，笑的很开心。

    上一次，拔剑一击，对方便承受不住，只能将其也一起杀掉了。

    但这一次，很显然，康向宇太强了，一击杀不掉，那就有了其他选择。

    “看了。”

    “那我给你的东西，你做准备了么？”

    “准备了。”

    “那好，来吧，顺便说一句，我有一个身份，其实就是玉简里记载的饿鬼。”余子清静静的凌空而立，等着康向宇。

    康向宇一挥手，布置出了法坛，上面已经摆好了各种东西。

    他压制着众魔，走到法坛前，取出上面的一瓶甘霖原液，倒入那一碗饭里，点燃线香。

    他手捏布施印，口诵布施咒。

    布施仪法，开始了。

    余子清从来没当过被布施的角色，因为他用不上，也看不上那些魔念，更不想跟众饿鬼抢。

    但他其实也是饿鬼啊。

    随着康向宇的布施，他身上的魔念，化作一缕缕黑气，被强行驱逐出来。

    伴随着布施咒的声音越来越洪亮浩大，余子清身上的饿鬼气息也开始随之浮动，借余子清身上的力量，去驱逐魔念。

    片刻之后，他身上的魔气涌动的愈发激烈，那些魔物开始反抗，可惜，没用的。

    余子清亲自担任被布施的角色，除非那些魔念心魔能压的过余子清，否则都是白搭。

    足够的甘霖，足够强的饿鬼，足够完成的布施仪法，这件事便毫无悬念了。

    片刻之后，便见康向宇体内的魔念、心魔、魔气喷涌而出，在其体外汇聚，凝聚为一，化作一个全身漆黑，魔气如同火焰在燃烧的魔物。

    看到那魔物之后，余子清的脑海里瞬间浮现出俩字。

    人魔。

    魔念最基础，进而化心魔，这是正常的路子。

    心魔其实就是人魔，只是名字不一样而已。

    但是最初的人魔，却都不是从人的心田孕育而来，而是其天生就是人魔。

    看到那人魔，余子清咧着嘴笑了笑，身形瞬间消失不见，掐着对方的脖子，将其捏在手里。

    “原来是个天生的人魔，难怪那心魔爆发如此诡异，不合常理。

    你能拿捏康郡守，那是康郡守坦荡，我就不一样了。”

    “你是个什么东西？”那人魔惊骇不已，可是一身力量被完全压制，脱离了康向宇，他并没有多强。

    “以魔为食的饿鬼。”

    余子清张开嘴巴，那嘴巴骤然变得比人头还大，一口将那人魔的脑袋吞了下去。

    余子清眉头微蹙，张口将其吐了出来。

    简直比普通的魔念还要难吃。

    就像是用废纸打碎了之后，做成的假压缩饼干，而且还发霉了，其内乱七八糟的难吃难闻的味道都有。

    “垃圾，比天魔差太远了，不，连妖魔都不如！”

    余子清眼中射出两道血色的火焰，将那人魔点燃。

    余子清就这么拎着他，任由其在手中燃烧惨叫，直到其越烧越小，最后彻底化为虚无。

    随着人魔被活活烧成虚无，康向宇身上的魔气也随之消散，他的气息也从十阶跌落回了九阶巅峰。

    “一定不是后世太强，而是你太特殊了。”

    康向宇看着余子清的样子，叹了口气，得出一个结论。

    若是后世这么有这么强，他就不会在这里待到现在了。

    他有些遗憾，他很想后世的人，都如同余子清这般。

    可惜，他明白，这是个妄想，有余子清一个，已经是走了大运。

    余子清笑了笑，不置可否。

    “魔物之灾，算是化解了，你的心愿也算是完成了。”

    “是啊，化解了。”

    “帮个忙，行么？”

    “什么事尽管说。”

    余子清对着远处一挥手，吴院首死后，还残留下来的一些遗物，被余子清拿到手里。

    他拿着其中的一枚戒指，递给康向宇。

    “帮忙抹去上面的印记，要是有别的东西，全部抹去了最好，我没有炼气过，不太擅长这些。”

    康向宇莞尔一笑，拿过戒指，随意一抹，将其递给余子清。

    余子清看了看储物戒指里的东西，空间很大，宝物不少，还有一株天材地宝。

    余子清没理会那些宝物，而是将其内的书籍玉简、金箔玉册，全部拿出来检查了一下，确认没问题之后，将其收起。

    还有那株散发着灵光的天材地宝，也将其收起，至于其他的法宝，他是看也不看。

    法宝是最容易做手脚的。

    尤其是其中有一枚令牌，琅琊院的令牌，余子清更是碰也没碰，都没拿出来。

    世界开始倒卷，余子清卷起昏迷的老羊，将其随意的塞到一个储物袋里。

    他当然知道老羊为什么这么做，他不想看到这一幕，心里有猜测，终归只是一个不确定，没有亲眼看到，亲自确认之前，那猜测永远都是薛定谔的猫，可能是真的，也可能是假的。

    若是亲眼看着余子清化作一个极强的饿鬼，和平日里看到余子清的阴神，那是完全不同的概念。

    所以，老羊说他心底的猜测是真的，对于他来说是对的，他说他的猜测是假的，那也是对的。

    余子清的秘密，永远不会从他这里泄露出去。

    无论什么方法，都不可能。

    因为他也不知道，不确定，只是猜测。

    世界倒卷，化作一页书，余子清将朱笔递给康向宇。

    “你来吧。”

    康向宇看着安史之书上的记载，手握朱笔，神情有些恍惚。

    “甲子一千八百年，甲子城。

    魔镜被污，以至心魔肆虐，入魔者一万三千八百众。

    甲子城郡守康向宇，引万魔入己身，入十阶之时，自废道途，封万魔。”

    他沉默了片刻之后，在其下补充。

    “万魔为人魔，处心积虑，祸乱大兑，丁未城郡守卿子玉，诛人魔。”

    书写完成，盖上大印，看着那也血色的字迹，慢慢的化作白纸黑字，尘埃落定。

    他将朱笔还给余子清，又递出了甲子城郡守的大印。

    “这是你的了，没有人比你更合适了。”

    “多谢。”

    “不，是我要谢谢你。”

    “我能做的，只是给你一个体面的死法，我救不了你。”余子清摇了摇头。

    随着余子清的话音，还有那历史尘埃落定，康向宇的身体，也开始慢慢崩碎，化作虚无。

    “足够了，已经足够了……”

    他笑的很开心，笑的很灿烂，但他的身体，却随风崩碎，化作虚无。

    余子清站在那，看着那些记载，他身上的力量也随之慢慢消散，恢复了正常。

    康向宇到最后，也不愿意居功，无数年的坚守，就只是那么短短一句，甚至都没有他自己的名字。

    余子清其实早就知道这个结果。

    因为当时康向宇便已经自废道途，他在进入封印的时候，其实已经是修为尽失了。

    只不过在封印里，封印的是那一段灾难，他才能在里面继续保持着曾经的实力。

    但若是封印化解，历史尘埃落定，那所带来的冲击，他肯定死定了，谁也救不了他。

    余子清能做的，就是化解封印的时候，给他一个他自己去选择死法的机会。

    收起朱笔，余子清看着安史之书。

    “你说，为什么康郡守这种人，最后却都是死呢，就不能有一个是好结果的么？”

    “若是有朝一日大兑归来，康郡守这种人，全部都死了，那你说那大兑还有存在的必要么？”

    “我若是费劲吧唧的化解了所有灾难，把大兑拉回来了，活下来的却全部都是瓜皮，难道我还能把他们全部杀光么？”

    安史之书没有反应，这种问题，已经超出它能表达的极限。

    “算了，我歇一会吧，后面说什么，我都要留下点有能力的忠臣义士，不然那烂摊子，难道指望我去管么……”

    余子清转身离开，顺着石壁爬了上来。

    他将老羊放了出来，老羊还在昏迷，他伸出一指，用一点点气血，刺激了一下老羊的身体，老羊瞬间从地上蹦了起来。

    “结束了？”

    “结束了。”余子清摇了摇头，将那些从吴院首那得到的东西，全部拿出来：“先看看哪些能留，那些不能吧。”

    老羊检查了一遍，跟余子清的选择一样，只留下了一些书籍记载之类的东西，法宝是一样没拿，包括琅琊院的令牌在内，那些东西他是碰也没有碰一下。

    “那家伙最擅长器道，所有的法宝，包括这枚戒指，你都不要留下来。”

    “恩，我懂。”

    不能要的，余子清便随手丢进了地洞深处。

    本来他是打算带出去，看谁不顺眼了，送给谁，可是后来想想，算了，还是稳妥点吧。

    那吴院首只是被卸去了院首职位，别的便没有了，也没有被驱逐出琅琊院。

    他死了，这件事可比那些东海的家伙敏感太多了。

    东海的那些家伙，死了估计也就死了，他们的地盘，他们经营的一切，都会被人无声无息的吞并掉。

    说不定他们的门人，都会被那些人悄无声息的灭口，无论他们知道不知道一些机密。

    闹吧闹吧，看看琅琊院会有什么反应吧。

    反正都不关我的事，我什么都没做。

    不管他们要做什么，要大兑归来图什么，想要完成这件事，总得付出点代价吧？

    想要针对我锦岚山搞事情，那也总得付出点代价吧？

    这个大坑里，填上十几个九阶强者的命，不过分吧？

    现在才到哪啊，后面的日子还长着呢。

    从那些人针对锦岚山开始，再到抓走老羊，这事就不可能善了。

    他们想善了，余子清都不答应了。

    余子清是下了狠心，准备把这里化作一个大坑，先坑死三四个九阶，让他们肉疼再说。

    这群瓜皮，真以为锦岚山里除了那个醒不过来的饿鬼之王，就再也没有什么手段了么。

    余子清这边刚跟老羊收拾完战利品，老羊向着山洞外面看了一眼。

    “有人来了。”

    老羊和余子清立刻默契的顺着石壁爬了下去，藏在黑暗里，他们的气息都被黑暗遮掩掉。

    片刻之后，两个陌生人出现在山洞里。

    其中一个老者，环顾四周，眉头微蹙。

    “姓吴的人呢？”

    “爹，他可能是没有等我们，先进去了吧。”旁边一个一身华服的中年人，做出了猜测。

    “他也太心急了吧。”

    “爹，我们也进去吧。”

    “走。”

    两人各自拿出一枚布满铜绿的印记，来到那地洞边缘。

    “爹，你可别记错了，是从右边的石壁下去，拿着信物就行了，对吧？”

    “错不了，这印记是我们家祖传下来的，就是来自于当时的那支白羽军精锐。”

    余子清听着上面的对话，一只手贴在老羊身上，给老羊传音。

    “你认识么？”

    “我又看不见，只听声音，我怎么辨别出来，不过其中一个老的是九阶，九阶就那么多，见一面应该就能认出来了，至于那年轻点的，应该是八阶，他们既然认识吴院首，那我见了，肯定就能认出来是谁。”

    “那不用管他们。”

    “你不动点什么手脚？”

    “不用，我早就动过了。”

    “……”

    余子清没理会那俩人，任由那俩人进入封印。

    老的那个手持印记，一只手贴在石壁上的符文上，身形消失在原地。

    安史之书又翻到了末期那一页，稍稍一顿，立刻继续向前翻，翻到余子清提前定好的二号灾难，将其送了进去。

    至于一号灾难，就是刚才化解的万魔之灾。

    而这一切，外面的那个中年人却都不知道。

    他的手贴到符文上之后，跟着步了后尘。

    而那一页上，书写者。

    “丁卯一千九百年，丁酉城。

    天大旱，焦土三千里，饿死者众，鬼物率群鬼肆虐，数千里无生机。

    丁酉城失守，县守殉职，郡守司祝，封群鬼。”

    等到那俩人消失，余子清再次来到安史之书这里，眉头微蹙。

    “显示他们想进的那一页。”

    安史之书自动翻动，果然又是吴院首想要进去的那一页。

    “丁卯两千三百五十四年，丁酉城。

    大乾十万大军围城，其有白羽军精锐三千，九阶三人。

    丁酉城郡守司岚，死战不退，拼尽最后一人，燃尽气血、真元、寿数，引神朝之力，将其尽数封印。”

    他们想进那一页干什么？

    是想带出来那十万大军，还是想要带出来那白羽军的精锐三千人，亦或者是想带出来那三个九阶？

    不对吧，这些对于大兑来说，都是被封印的灾难。

    不将他们解决掉，怎么算化解灾难？

    亦或者是，那三个九阶，身上带着什么宝物，是他们想要的么？

    余子清不明所以，反正肯定是不能让他们进去的。

    后面余子清先去先去看看，了解一下情况再说。

    再次翻到前面一些页，余子清伸出手，闪身进入其中。

    片刻之后，老羊也跟着被送了进来，直接出现在余子清身旁。

    “我们先去看看，来的那俩人是谁。”

    这个封印里，千里不见半点绿植，大地龟裂，道旁到处都是骸骨。

    饿死鬼也偶尔能看到。

    现在不是急着化解封印的，余子清跟老羊，来到了丁酉城。

    此刻城中，已经有了些大灾来临时的气氛了，街道上行人匆匆，修士高来高去。

    余子清带着老羊，就在东门附近等候着，来人若是想来丁酉城，在安史之书的安排下，他们必然是从东门进入的。

    等了一天，便见到了一个老者，带着一个华服中年人，进入了丁酉城。

    余子清看了一眼老羊，老羊点了点头。

    片刻之后，等到那俩人走远了，老羊才道。

    “大乾施家的人，老的那个，曾经是官至户部侍郎，后来退下去，专心修行。

    这老家伙不知是得到什么大机缘，亦或者是本身天赋积累不错，寿数将尽之前，进阶了九阶。

    后面那个是他的二儿子，专心修行，曾经来过琅琊院求学，没有入朝为官。”

    “知道他们俩为什么想去那个封印么？”

    “那我就不知道了，说实话，在这里看到他们俩，我挺惊讶的。

    施家一直都是太子的拥趸，而且是站在明面上支持太子。

    我不知道，他们跟吴院首搞到一起，参合这里的浑水，对他们有什么好处。”

    “先不理他们，让他们在这困着先，我们先去看看他们要去的那一个封印。”

    老羊主动缩小身形，钻进一个储物袋里，被余子清带着离开这里。

    余子清翻到那一页，进入其中。

    进入其中之后，将老羊放出来，余子清没有急着进城。

    就在城外等着，先看看这里是情况。

    这就是余子清之前去那些丁卯纪年的小灾难时得到的教训。

    丁卯纪年后期，记载跟实际的偏差，有些是偏差一点点，有些是偏差的极为离谱。

    就像之前的癸丑城县守，为了掩盖罪责，竟然把自己也封起来的事，都有好几起了。

    等了一天时间，就见丁酉城东面，大军自虚空之中出现。

    领头的便是头戴白色翎羽，全副武装的大乾白羽军，每一个都是百战老兵，实力强悍。

    但是三千白羽军后方，跟着的所谓十万大军，水分就不是一般的大了。

    那十万大军里，有不少都是衣衫褴褛，压根就是普通人。

    余子清带着老羊，进了丁酉城。

    一个时辰之后，丁酉城关闭所有城门，开启了防护大阵，包括那些还没来得及进城的人，都全部挡在城外。

    看到这一幕，余子清就知道，这条记载，跟他预想的一样，肯定有偏差。

    丁酉城郡守，下了命令，不准开城门，也不准放外面的人进来。

    岁间流逝，一天之后，被大乾大军裹挟来的数万普通人，汇聚到丁酉城下，丁酉城郡守依然是下了死命令，不准开城门，不准放被裹挟的灾民进来。

    余子清多少能理解，这种情况下，开了城门，肯定就败了。

    丁酉城内的力量，根本挡不住大乾的三千白羽军。

    而且，按照记载，白羽军内，坐镇了三个九阶。

    然而，一天之后，却开始跟记载完全不一样了。

    丁酉城西面，一支大兑的军队出现了。

    一万大兑精锐，对战三千白羽军。

    而所谓的三个九阶，也变成了大兑这边一个，白羽军那边两个。

    战事打的极为惨烈，神光奔涌，血煞之气冲天。

    余子清站在丁酉城的城头，看着远处的战斗，而丁酉城郡守，却依旧下了死命令，不准开城门，不准出战。

    大兑的战士前来求援，不开。

    大兑的一个九阶，以战阵加持，力战大乾两个九阶，都是死战不退。

    最后拼尽最后一人，那九阶修士，燃烧寿数，燃尽气血，硬生生的一个人拼死两个人。

    那丁酉城郡守，竟然还是不开城门。

    甚至城中有修士想要去出战，他都不愿意稍稍放开一点大阵，放人出去，反而是将人当场击杀。

    余子清看着这些，手都气的发抖。

    就差那么一点点，就那么一点点力量，就能胜了。

    可是那郡守竟然就是不愿意去冒险，不愿意去参战。

    他已经失去了胆气，被大乾的白羽军吓破了胆。

    等到他发现，大兑全军覆没，大乾那边两个九阶陨落，白羽军也损失惨重的时候。

    他竟然还是不敢出战，为了逃避罪责，将这一切真相随着封印掩盖掉。

    甚至直接抹去了那支驰援的大兑大军的存在。

    余子清跟着老羊，飘在半空中，隐匿了身形，眼睁睁的看着，丁酉城郡守自己，写下了安史之书上的那条记载。

    然后，这个无论如何都不愿意开城门开阵法去参战的家伙，悄悄在南面开了点阵法，将他的亲眷都送了出去。

    这个时候，听着他最后说的那句话，余子清才终于明白，为什么施家的人会来了。

    “如今与大乾交战，若是我之罪责被查清楚，你们全部都得死，还不如我一人背下，将其全部封印掉。

    你们一路南下之后，去大乾吧，从此之后，你们便不再是司家的人。

    从我消失之后，你们便改姓施。

    大兑已经是强弩之末，危在旦夕，总有一天会覆灭的。

    到了那日，你们再来进入封印，化解封印，拿回我们家的姓氏。

    拿回这里留下的东西，快走吧！”

    随着其家眷远去，这个封印也到此为止，重新开始。

    余子清一脸不敢置信，震惊的良久说不出来什么，他怎么也没想到，会是这样。

    “艹！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早知道昨天请假，今天更两万五了……

