    在提心吊胆中，挨过了一天一夜，甄芙凭借傲人的体魄，竟然恢复了大半，这也算是奇迹了。而更神奇的是，吕布攻克海西县城后，竟然直插东海郡，对这个小村丝毫都没有理睬。

    好运气不长久，能躲过一时，却不能总凭借幸运与曹军周旋。这一点就连最单纯的甄芙，都十分的清楚。

    在停留的一天中，甄芙几次三番催促李毅等人快些离开这危险所在，如今甄芙又一次发声了：“芙儿的伤势已无大碍，还是快些行动吧，否则各城池恐都陷落了。”

    “看我们芙儿急得什么似的。”张英一笑道：“既然妹妹病情没什么要紧，那咱们就开拔。”

    “我们赶往哪里？”李毅粗略一想，各县城虽然经过了加固，但如何挡得住曹操的虎狼之师？如今恐怕都已经被攻破了。

    “看起来只有赶往广陵了。”于冰无奈的叹息一声。

    “冰姐之言不错，广陵有公台先生坐镇，一时半刻不会陷落，只是距离远了一些，这路途之中恐有差池。”樊婵不无忧虑的说道。

    “前往东海郡治所郯县如何？”李毅沉思过后说道。

    “不可。”张英语气十分坚定的反对道：“广陵全部陷落已成定局，若我们不前往郡城，恐寒了将士们的心，因而无论途中如何艰难，我等都要南下一次。”

    李毅点了点头道：“说得好，就算与将士共存亡，我们也要前往广陵。”

    众人再无异议，便分头准备之后踏上了行程，说来也是奇怪，一路之上虽然战战兢兢，但确是有惊无险，竟然平安无事的到达了广陵城外。

    “曹军拥兵五万，将广陵城围了个水泄不通。”派出去的女兵飞马而回，送来了一个令人沮丧的消息。

    “敌军有五万人马，而广陵却不足万人，这陈公台的压力不小啊！”李毅咋舌道。

    “如今之计是前往江东求援，只要孙伯符肯出兵，里应外合必大破敌军。”张英不假思索的说道。

    “小妹愿过江求取救兵。”张英话音未落，于冰便自告奋勇的请命。

    “要搬请救兵，冰妹是最佳人选。”张英微微一笑道。

    “事不宜迟，小妹这就过江。”救兵如救火，于冰立即动身，快马加鞭的赶向了长江之畔。

    还未奔上长江大堤，于冰便看到百艘战船乘风破浪而来，所打正是孙吴的旗号。

    人言孙策忠义，今日一见果然不假，他定是闻我被曹贼所偷袭，便派遣兵马过江来援。于冰真是欣喜若狂，这孙家军不请自来，省去了一番周折，更免掉了她过江之险。

    待船只缓缓靠岸，从帅船上走下一人，其器宇轩昂，仪表不俗，于冰定睛一看，正是周瑜周公瑾。

    “如今曹贼偷袭，我广陵被围，公瑾之来乃雪中送炭。”于冰下马直奔周瑜，满脸含笑的迎了上去。

    “曹贼可恶之至，其竟然冒我主之名犯恩公之境，我家主公得知此事，当即义愤填膺，立即遣瑜过江擒贼。”

    “吴王为人真是仗义！”于冰大笑赞叹道。

    随着江东兵马纷纷上岸，共有万名精锐之卒，此时李毅等也得到消息，带着众女将快马赶了来。

    “我当以其人之道，还治其人之身，打曹军一个措手不及，不知公瑾以为如何？”张英一笑道。

    “将军之计甚善！”周瑜点头赞道：“那么我们就四路出击，分东西南北合击贼兵。”

    “非常好！”李毅鼓掌大笑道。

    当即由李毅、周瑜、张英、于冰各帅一路人马，以迅雷不及掩耳之势，直奔曹营杀来。

    曹军主将乃是大将曹仁，当他得知江东人马蜂拥而来，再组织兵力进行抵抗，却已是为时已晚。

    这倒也不能责怪曹仁，按常理广陵各县城尽皆攻下，只剩此一座孤城，而五万大军将其团团围住，只要假以时日，便可将其攻陷。

    谁成想李毅会南下，更料不到周瑜不请自来，李典所把守的南营，顷刻之间被李毅攻破了营门。数千虎狼之师蜂拥而入，不由分说一阵大杀猛砍，曹魏士卒死伤无数。

    南营混乱不堪，让城内的陈宫看到了机会，他手捻须髯登上城楼，见敌营四面八方喊杀震天，这势头无论如何都不会有诈。

    陈宫放声大笑，立即派兵点将，也是四路出击，接应城外的兵马。随着城内的生力军杀出，里应外合之势立即形成，而曹军腹背受敌，很快就支持不住，呈现兵败如山倒的局势。

    见大势已去，曹仁等将领也没有恋战之心，各自带领人马退走数十里，这才扎下营寨，再清点人数，五万大军折损过半，所剩残兵败将，士气大损，已无反攻之力，只好暂时退守西方的堂邑。

    “多谢公瑾的鼎力支援！”李毅拱手与周瑜作别，将援军送过大江，率领众将士回到广陵，面对数千兵马，却踌躇不已。

    “为今之计只能退出广陵。”张英一言激起千层浪，让众人均觉差异。

    “张将军所虑极是，如今广陵已是一座孤城，若抵抗曹操数十万雄兵，恐是孤掌难鸣。”在众人默不作声之际，陈宫出人意料的表示赞同。

    “退走广陵，我们当去往何方？”李毅表情凝重的问道。

    “当然是北归了。”张英早已是胸有成竹：“只是陆路不可行，只有东出长江口，乘船前往山东半岛。”

    “我怎么忘了，通商的船队近期北归，计算日期，也就在近日抵达长江口，只要派水军出海联络，便可使数千将士成功离开。”于冰一副恍然大悟的模样。

    “因接应的船队还需一段时日，我们必须做出强势反攻的姿态。”张英双手互插后，又不紧不慢的说道：“江都、舆国、海陵、高邮，此四城临近广陵，需将其掌控于手中，才能做到进退有据，攻守有度。”

    “趁曹军尚未形成坚守之势，我出奇兵可一举而溃之。”陈宫眉头微蹙之后献计道。

