    当然，千仞雪也只是开个玩笑罢了，按照杨无敌所说，仙品哪有那么容易获得啊。

    帮助独孤博解毒这件事情，千仞雪想了想，还是先暂时放下，看看是否还有没有别的办法，她要的是独孤博的绝对效忠，在实在没有别的好的方法以前，千仞雪在决定以魂骨治疗法来换独孤博的一个人情吧。

    ......

    独孤博的事情暂且放在一边，杨无双离开之后，千仞雪与华蔷两人按照行程表的规划，备好了马车动身前往巴拉克王国。

    数十天之后，千仞雪来到了巴拉克王国，在索托城郊外的一座村子里，她们看到了传说当中的史莱克学院。

    令千仞雪意外的是，这个史莱克学院仅仅只是一个破烂的小村子的一部分而已，有些时候，村子和学校，千仞雪都分不清，如果不是村门口的那块匾，她都差点以为走错了地方了。

    村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。

    这所学校极其的简陋，建立在村子周围，没有拟态训练场，没有魂师图书馆，没有专门的斗魂场，甚至连学生的基础生活保障都做不到，住的地方是破瓦房，吃的东西还得是学生自费，有钱的学生前往城市解决吃食问题，没钱的就只能和村民一起吃地瓜，啃窝窝头。

    可以说，这是一所简陋得不能在简陋的学院。

    唯一值得称道的，也就是这所学院的师资力量达到了和高级魂师学院老师的实力水准。

    这所学院的老师，名叫弗兰德，是一个七十三级的魂圣，也是这所学院唯一的魂圣。

    当然实力强大的教师，是在武魂殿犯事之后逃走，不知所踪的不动明王赵无极，六十九级魂帝的实力。

    除此之外，学院还有一个食物系的魂帝，名叫邵鑫。

    千仞雪利用魂骨技能的伪装，将自己伪装成为一个村民潜入史莱克学院进行调查。

    也逐步掌握了这些人的情报。

    弗兰德

    年龄：46

    武魂：猫鹰

    先天魂力：8

    魂力等级：73

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑

    状态：健康

    关系：0（-5）

    气运：深橙色

    赵无极

    年龄：45

    武魂：大力金刚熊

    先天魂力：7.5

    魂力等级：69

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑

    状态：健康

    关系0(-20)

    气运：橙色

    除了这两个老师以外，其他史莱克的老师气运等级都为，深紫色的气运，魂王魂帝的修为。

    而学生的气运就差了很多，学生的气运一般在蓝色到紫色之间，先天魂力基本徘徊于七到八之间，最次的先天魂力也有六。

    天赋都不错，可惜发育并不是很好，有的学生甚至第一魂环也才一百多年左右的魂环罢了。

    如此之深的气运，出现在这所名不经传的小学院里，就足以证明史莱克的不凡之处。

    在史莱克学院，千仞雪从耳闻变成了眼见史莱克学院的作风，在这所学院里，没有别的学院的好设施，好待遇，有的就只有史莱克的老师们天天在你的脑海当中灌输者你是一个怪物，以及怪物的特立独行等等。

    而这些学生们在史莱克的老师的熏染之下，也变得特立独行了起来，他们心底里默认了自己是怪物，有别于常人的这一想法，并且以此成为他们心中的骄傲与荣耀。

    但是加入这里的学生，他们得到了什么呢？吃的吃不好，住的住不行，魂环要自拼命猎取，自负盈亏，自己的天赋没有很好的发挥出来，还免费的为这所学院做了宣传。

    千仞雪看了都默默的摇摇头了，先天六级以上的天赋，去哪个学院不好吗，非得来这个史莱克学院。

    而千仞雪来的时候，恰恰是史莱克学院一届学生毕业的季节。

    弗兰德站在村子里的广场看着下面的几个学生，这些学生年龄都到了二十岁了。

    实力也大部分有魂宗级别的实力，当然，极少数个别的学生没有达到。

    弗兰德一一为这些学生颁发了毕业证书。

    弗兰德笑容满面的说道：“你们是这一届毕业的小怪物们，恭喜你们顺利完成了学业，我史莱克学院为有你们这样优秀的怪物感到骄傲，出去之后好好闯荡，莫要辱没了史莱克怪物的名头啊。”

    为首的怪物学生说道：“嗯，弗兰德院长，我们毕业之后，一定会让史莱克学院的名声远扬整个斗罗大陆的。”

    说这句话的是史莱克这一届学生当中最为优秀的学子，先天魂力8.5，年龄20岁，魂力等级42级！

    他这天赋，放在其他学院，到二十岁这个年级，魂力等级最起码也修炼到了四十五级以上魂宗的实力，四十二级就敢号称是怪物，还真不知是天外有人人外有人啊。

    别的不说，独孤雁今年是14岁，她在魂师大赛那会儿是20岁，独孤雁先天魂力7.5，差了你一个等级，不也轻轻松松的来到魂宗这个位置了吗。

    弗兰德一一办法了毕业证书，之后他把目光放在了那些不是魂宗的史莱克毕生生，面对他们，弗兰德立刻换了一副脸。

    “你们走吧，以后你们在外面也不要自称是史莱克的学生了。”弗兰德面无表情的对这些学生做出宣判。

    那些没有突破四十级的魂师听到弗兰德的这句宣判的时候，顿时一个个面如土色，人生最好的修炼时光给了史莱克学院，结果混到最后，连一张毕业证书都拿不到。

    当然，有人认命，也有人不甘。

    “老师，我差一点就能够突破魂宗了，在给我一次机会吧。”一个名三十九级的魂师急忙的说道，他的天赋也不错，七点五级的天赋，他的魂力卡在了三十九级这个位置，怎么也上不去，就成为了肄业的史莱克学生。

    “从史莱克学院入学到现在，已经过了八年的时间了，我们史莱克学院给你八年的时间，你都没有突破魂宗，自己不争气，怪得了别人吗？”赵无极冷冷的说道。

    “学院的规则就是规则，按照我们史莱克学院的惯例，年龄20岁，却没有突破魂宗的学生，你就不在是我们史莱克学院的学生，就因为你差一点突破魂宗，我们就为你破例一次吗？”弗兰德反问道。

    “出去以后，不要说你们是史莱克学院的学生，我们史莱克学院，也丢不起这张脸。”赵无极说道。

