    关舒情有些淡淡的失落，但是又有些不甘心。

    “怎么说你也帮了我一个巨大的忙，我一定要请你吃饭。”

    关舒情拿着手机，发送道。

    这个男生还真是不一样，难道是个基佬？

    关舒情也只能这么想了。

    “嗯？”正在烧水收拾以往残留下来的柴火时，王仙看到手机响起，他看到关舒情的回复，看了看锅内的梭子蟹和大龙虾：“反正一个人也吃不了，问她来不来。”

    王仙也没有多想，直接发送道：我在东坡野炊，你如果没有吃饭的话，来东坡吧。

    将信息发送完，王仙再次收拾了起来，将碗筷洗了洗，开始生火。

    而在宿舍内收到信息的关舒情看着这条信息却微微皱起眉头。

    “野炊，去还是不去，现在天都有些黑了，他会不会....”

    “应该不会，他不像是那样的人，而且现在虽然是在放假期间，但还是有保安巡逻。”

    关舒情决定过去，她站起来，微微的打扮了一下，随后朝着东坡的地方走去。

    当他来到东坡的时候，便看到一个人影站在火焰前。

    “就他一个人。”

    关舒情看过去，继续走过去：“王仙。”

    “嗯，是关舒情美女吗？”王仙抬起头看去，看着拿着手机打开手电筒的关舒情。

    “你好惬意呀，竟然这么晚了还来野炊。”关舒情走了过来，她看着旁边的调料，脸上露出惊讶的神色：“王仙同学，你在做什么好吃的呢？”

    “海鲜，今天在海里抓到的。”

    王仙抬起头看了看她。

    今天的关舒情，依旧是如此的漂亮，江城大学知名女神，能和这样的美女一起吃饭，也是挺不错。

    当然，前提是要她的脾气对口。

    “哇塞，海鲜呀，那今天我有口福了。”关舒情蹲了下来，看着被盖住的锅，目光看向王仙。

    在火焰的照亮下，他有着非常特殊的气质，如果以帅与不帅来评价的话，他绝对是一个帅哥。

    关舒情找了一个石头坐了下来：“原本是我该请你吃饭的，你现在竟然喊我吃海鲜，要不明天晚上我请你吃饭，怎么样？”

    “好啊！”王仙看了看她：“能让我们江城的大美女请吃饭，是我的荣幸呀！”

    “我可没有看出来，刚才你可是还说不用的。”关舒情白了他一眼。

    “呵呵。”王仙笑了笑：“那是我觉得，我也没有帮你什么忙，只不过举手之劳罢了。”

    “你那可不是举手之劳。”关舒情摇了摇头。

    “好了，能吃了，我们赶紧吃吧，来给你调料。”王仙掀开锅盖，给他拿了一碗他调好的蘸料。

    “哇塞，竟然是大龙虾和螃蟹。”关舒情看到里面两个两三斤大小的龙虾与梭子蟹，脸上露出惊讶。

    “呵呵。”王仙笑了笑：“是的，都是从海里抓的。”

    王仙说着，将一个大龙虾从里面捞出来，然后剥掉头，抓着尾部，递给关舒情：“给，我们一人一个大龙虾，你不来我一个人还吃不完呢。”

    “谢谢，谢谢。”关舒情开心的接过来。

    “小心，热。”

    “恩恩。”

    关舒情接过比巴掌还要大的大龙虾肉，轻轻地剥开壳。

    “好香呀！”关舒情高兴的说道。

    “味道还不错。”王仙沾了沾蘸料，野生的大龙虾，加上美味的调料，吃起来非常的爽。

    “没想到我太有口福了，竟然吃到如此丰盛的晚餐。”关舒情看着王仙，笑眯眯的说道。

    “呜，我带了两瓶酒，你喝吗？”王仙拿着王大海放在宿舍内的啤酒，对她问道。

    “龙虾啤酒嘛，那你给我一瓶，但是我可能喝不完。”关舒情伸出手笑着说道。

    “没事，喝不完给我。”王仙帮他打开啤酒，递给他。

    “哇塞，这简直太棒了。”关舒情轻轻抿了一口，高兴的吃着龙虾肉。

    “吃点梭子蟹吧，都是我从海里捉到的，非常新鲜。”王仙捞出一个梭子蟹，非常绅士的给他剥开，递给她。

    “王仙同学，你简直太贴心了，你弄得调料非常好吃，太厉害了，想必你一定有女朋友了吧？”关舒情看着他试探的问道。

    王仙的身子僵了僵，想到不久前投入其他男生怀抱的那个女生，她虽然不是很漂亮，但文静可爱的样子，却令他非常喜欢。

    “呼！”他呼了一口气，拜金的女生不值得他有任何的留恋与喜欢。

    “怎么了？”关舒情突然看到他这个样子，微微皱起眉头问道。

    “没事，我可没有女朋友，我应该叫未恋爱便失恋。”王仙自嘲的笑了笑，喝了一口啤酒。

    关舒情微微一愣：“你很优秀，你一定能够找到非常漂亮非常漂亮的女朋友。”

    “可能吧。”王仙笑着点了点头：”不过暂时要提升自己，赚很多钱，我妹妹要来到这个学校，我要让她过上公主般的大学生活。”

    关舒情看着他鉴定的样子，眼中露出羡慕：“真羡慕你妹妹，有这么好的哥哥，你和你妹妹关系很好呀！”

    “相依为命，我妹妹很可爱，很懂事。”王仙笑了笑。

    “相依为命？”关舒情听到他这个词，想到自己向闺蜜的打听。

    难道他只有一个妹妹？没有父母？

    关舒情想到自己的父母，虽然说父亲今年公司遭遇到巨大的危机，并且破产，但起码的是，他还有着父母。

    “一切都会好的，像你这么样的男生，日后一定会很幸福。”关舒情看着王仙说道：“没有过不去的伤心事，我爸爸的公司今年破产了，对我的生活影响很大，但是我还是觉得只要努力，就一定能够变好。”

    王仙有些诧异的看向一旁的关舒情，没想到这个女生竟然还有这样的想法。

    “看什么看，来干杯！”关舒情看到王仙看向他，微微昂着头，举起酒，说道。

    “会好的，关舒情同学。”王仙举起酒，笑着继续补充道：“以后有什么困难可以来找我，我可能能够帮你。”

    “怎么不喊我关舒情美女了？哈哈！”

    “我们不是朋友嘛！”

    “哇，你现在才把我当朋友，感情我刚才还是陌生人。”

