
　　如果是一般的小龙的话，此刻肯定很容易就被打死了。但是叶枫可不是一般的小龙，他先是朝残血的安妮吐了两口龙息。

　　安妮惨叫一声，他没想到自己躲在后面竟然被小龙给先打到了。

　　就要逃跑，但是叶枫却追着安妮打，用了四下龙息把安妮给喷死了。而此刻的螳螂已经打掉了叶枫将近一半的血。

　　“安妮你一路走好，我会收下这条小龙为你报仇的！”螳螂心中说道。

　　他觉得这个小龙的bug也太多了，居然先去打安妮，这样太不符合这个游戏的打野机制了。

　　这个bug肯定要向企鹅公司反应一下的。不过再打几下他就可以用惩戒收走小龙了，所以他也没顾得上安妮，就一心想着打死这条小龙。

　　而这个时候叶枫的龙之怒冷却时间再度完毕，他冷冷的看了这个螳螂一眼。一眼，然后直接对着螳螂使用龙之怒，一口龙息就直接吐死了螳螂。

　　“雾草，怎么还来bug！”螳螂此刻有些生气。

　　“艾克瑟Q特（野怪击杀）。”

　　这个时候一连两声的播报声让螳螂的队友都傻眼了。

　　这一下，召唤师峡谷，红蓝双方的10个英雄全部都死了。

　　“诶丝（团灭）！”

　　召唤师峡谷中出现了罕见的双方共同团灭的情况。

　　而此刻被团灭的红色方也听到了蓝色方被团灭的消息。

　　“啊？不会吧？对面发生了什么？”红色方的人感觉有些奇怪。明明是他们先变被团灭的，对面还剩两个人，怎么对面两个人也死了？

　　红色方的人不解。

　　而蓝色方的人，此刻则是瞪大了眼睛。

　　“这小龙可不能打，谁打谁出事，真是活见鬼了。”

　　“这个bug也太严重了吧，”

　　这时候双方的几个人之间都有这样的想法。

　　这个时候蓝色方的玩家突然发现红色方的玩家在所有人可见的聊天框中发来了一条消息。

　　“对面的兄弟们，要不然我们暂时停战如何？我看你们也有人被小龙打死了，我看这条小龙有点问题，要不然我们双方一起去打小龙。”

　　这个时候蓝色方就提出这样一个建议。

　　红色方的玩家看到蓝色方的玩家这样说，便回答起来：

　　“可以，我们先把这条出现了bug的小龙打了。”这个时候红色方的玩家也一致这样认同道。

　　红蓝双方难得的达成了一致，一起打小龙。

　　很快双方英雄就全复活了，一时间一行10人浩浩荡荡的队伍，就朝着的小龙坑那边跑去了。

　　10个人打小龙总不至于出现10个人都被小龙打死的情况吧，有的人甚至都已经拿出了手机在屏幕面前拍摄，如果出现小龙一下子秒杀英雄的情况，他一定要拍下来传到网上，让切看看这个bug到底是怎么回事。

　　很快他们就来到了叶枫所在的小龙坑前，叶枫看到对面浩浩荡荡10人的阵容，不禁咂了咂舌头。

　　这样的阵容就算他一秒一个龙之怒也要喷10下，那就是10秒钟，10秒钟他早就被这群人给打掉了。

　　不过幸好，任务时间时间应该要到了吧？

　　就在10个人围上来的时候，叶枫的脑海中也响起了系统的提示音：

　　“25分钟已到，任务完成。10秒钟之后传送回现实世界。”

　　“倒计时开始，10...9....8...”

　　任务完成了，老子不陪你们玩了。叶枫看着眼前黑压压一片英雄，他扇了扇翅膀，好像在说拜拜一样。

　　10秒钟之后，叶枫就感觉一阵天旋地转，然后眼前一黑就开始回到现实世界了。

　　而那边却还未结束，只见红蓝双方十个人集结之后。

　　也十分遵守约定的，不相互攻击。

　　“先打龙！”

　　双方玩家打字说道。就这样，双方一起打起了小龙。

　　叶枫离开之后，这条小龙就变成了普通小龙。

　　不过这群玩家可不知道，然后召唤师峡谷就出现了一条被十人共同围殴的小龙。很快这条普通的小龙时间就被打得亲妈都不认识，血量直接减少了一半以上。

　　“也没什么吧，这小龙在10个人的殴打下很快就没了呀。”

　　“再逆天的bug也挡不住十个玩家吧。”

　　双方玩家此刻这样想道。23sK.com

　　看着小龙血量渐渐的消失，这时候红蓝双方的玩家心中开始了有了一点别的想法。

　　小龙只有一条，而他们双方都想拿下他，这个时候矛盾就凸显出来了。

　　蓝色方的螳螂这个时候就标记了一下红色方的狮子狗。

　　然后对自己的队友说道：“先杀狮子狗。”

　　螳螂玩家的队友们心领神会。

　　就在螳螂玩家的队友们准备动手的时候，狮子狗这边的却是日女先发制人朝着螳螂直接放了一个大招，螳螂被控制，然后日女就一套技能打了上来，双方再次陷入了团战当中。

　　那边的小龙又暂时没有人去管了。

　　这个游戏有时候就是这样，双方明争暗斗，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益，胜利才是最后所有玩家的追求。

　　虽然约定好不互相攻击一起打小龙，但是双方此刻都在将要打完小龙的时候选择了背弃约定。

　　这一切虽然是叶枫造成的，但是他也看不到这一切发生的经过了。

　　此刻的他再次回到了现实当中。

　　他看了看时间，在里面呆了25分钟，而现实中也过了25分钟，看来在游戏中的时长和现实中的时长是一致的，叶枫这样判断到。

　　任务完成了，那接下来就可以抽奖了。

　　叶枫的正要开启抽奖模式，却听到了系统的回应声。

　　“目前奖池已经升级到初级阶段最高级别。

　　系统初步充能完毕，接下来会在一周后开启试炼任务。

　　请宿主做好心理准备。”

　　这不禁让叶枫感到一愣。

　　试炼任务，这是什么意思？叶枫有些不解。

　　询问了一番系统之后，系统没有给出任何回应。

　　叶枫只好作罢，看来只有等到一周后才知道了。

　　然后他搓了搓手，有什么能比一次抽奖更加令人激动呢？

　　“现在就开始再次抽奖吧。”

　　叶枫口中默念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第284章 初级阶段最高级免费阅读。https://xs.23sk.com 