    却说李二带着长孙皇后，女儿长乐，大将李靖并魏征杜如晦、房玄龄一干大臣微服出巡，这个事要按照礼制是有些违规，毕竟这时候到了年底，按说作为陛下也该主持祭天、祀祖宗太庙了，不过……

    李二祖上出身于代郡武川，代代当家的都是武人，对于礼法问题素来就不怎么严，再加上最近大唐顺风顺水天下安泰，因而也没引起什么风波，马车平淡无奇的便赶到了杭州城外。

    不过到了之后，李二却得知李盛最近不见客……

    这情况却就让李二始料未及，而且……而且关键的是他还真没办法。要说李盛那也是大唐的重臣，不见客按说也不是太奇怪的事情，而且认真说起来，“大臣不爱交朋友”，这在政治上还是个妥妥的优点。

    便是李二，又能奈何？而此刻神州之外的世界正是风起云涌，龙蛇起陆的时节，大唐境内最需要安定，李二还不敢贸然提及和李盛相认的事……自然也就不能用陛下的身份强行上门去见人了。

    这一来，李二让工业区那栋别院的人帮忙向武媚娘通报之后，也就只好先在客店等着……好在杭州这地方别的不说，海商的数量是真多，连带着这酒肆客店之类的生意也极为发达，条件却也还是十分不错。

    李二便也只得与皇后、女儿，并几名心腹大臣先在客店居住，等候李盛的回音。

    发生了这么个说大不大，但却无比让人上火的小插曲，长孙皇后倒也还好，只要能和孩儿见个面，互叙个平安就行，但李二就有些烦闷了，心中更是不住思索……

    这天下局势越来越富于变化，也不知要通往何方。

    若是大唐未来之路坎坷黑暗，那说不定自己不与李盛相认才是好事……

    这些杂念在脑海徘徊，李二恼烦之下，魏征等人看在眼里，自然便成日拉着李二到杭州城中四处闲逛，品尝美食美酒。说来李二的心情问题魏征等人当然也都是心知肚明，不过作为大臣，倒也不是那么担心。

    这不是说魏征等人不操心国务或者“三台纳言，不恤王事”，只不过……李二这样担忧，说白了其实是有些作为君王的“职业病”，而对于大臣而言，主要思考的就是问题本身，比如罗马暗中行动，大唐对此该怎么办……

    当然这些问题即便对于未知等顶级士大夫也是相当困扰的战略难题，一时之间众人也根本不指望能想出什么方案。但这段时日在杭州城中一阵转悠，随后却出现了意料之外的情况。

    却说这一日时间已到冬天的倒数第二天——再到第二天，那就是年关了。本来李二等人都担忧，这到了年底这种时候，要是杭州城里的酒楼食肆都不开门了，那大伙可就难顶了，毕竟武媚娘安排众人与李盛相见的时间还在晚上。

    这自然令魏征这几个大臣暗自觉得有些问题，毕竟李盛作为殿下，虽未与陛下相认，但按这个身份那也是老友……怎么谱还这么大？

    不过这事上李二倒是开明许多，毕竟自己的身份是商贾，而李盛眼下是大唐的重臣，时间安排的紧凑那也是自然之事，比起这个……

    让李二意外的是，杭州这地方果然是与别处不同，到了这年底的时节，也依旧是各处商铺全开，酒楼灯火通明，毫无疑问——这是海贸大潮带来的变化。

    也是因此，李二这一日的心情反倒好上许多。适逢午后阳光明媚，李二自然带着众人找了一间新的酒楼登上，消遣这在长安的案牍劳形之余的难得悠闲。

    不过……

    就在这天李二心情逐渐愉悦过来，和夫人、女儿，还有几个大臣对饮取乐的时候，觥筹交错间，一旁的房玄龄突然又听到邻座在聊天。

    话说到杭州游玩，到杭州见殿下，结果偶然发现邻座正在注意自己这边……这场面当初可是发生过的，而房玄龄在李二的天策府团队里本就算是仔细之人，又因为上次被李盛突然出现吓得不轻，这次房玄龄果断就紧张了几分，机警了几分！

    不过这一侧目观察，四面倒也并无殿下的身影，一时间房玄龄倒也放心了不少。不过……虽然未见到殿下，不过这邻座闲聊的东西，还真引起了房玄龄的兴趣。

    这几名酒客虽是来喝酒闲聊，但谈吐间却并非寻常酒客，之乎者也间显而易见，这都是读书人。

    而这群人所谈的话题，竟是在议政……不，说起来比“议政”这个范畴还要大，乃是在议论天下大势。

    在野的读书人议论朝政的不少，他们是民间一般所说的“清流”，而讨论天下大势的这就比较少见了，这样的讨论在历史上有许多闻于天下的著名典故。比如隆中对，比如闻鸡起舞！

    此番众人本就是来消遣，房玄龄左右无事，一时好奇之下，还真用心倾听起来。

    这一听之下……很快，房玄龄竟不由得愣住，因为这几名读书人聊着聊着，竟还聊了些真东西出来……他们提到了一个词！

    科技优势！

    这个词的词义并不艰深晦涩，可以说十分简白。所谓科技，便是李盛所传诸多技艺学识，而优势就不必说了。

    但这几名读书人谈起这“科技优势”，却不光是谈论这个词本身，而是以科技优势为本，总论了天下大势。

    无则亡国灭种，得之可王天下！

    自古至今，在神州的历史上，文史哲的思考一直都普遍坚信德性高于一切。

    神器有德者居之，这是历经无数朝代都不曾动摇过的华夏信条。不过……

    房玄龄作为最顶尖的真名士，却也知道德性可以聚人心，平乱世，但也有不好使的时候，例如……也不用什么例子，就一条“粮食不足”，那就是怎么都不足，对于好人坏人都是一样。

    而这要怎么解决……尽管看似是死局，毕竟粮食不足的时候，就一定有人饿死。但千百年下，神州的士大夫也并未停止过思考！

