    心意已决，九角妖龙决意自爆，好拉着姜尘一起去死。

    自爆，同归于尽之招，极难阻止。一般而言，敌人若是自爆，除非实力高过自爆者太多，不然的话，除了拼尽全力抵御之外，也没别的办法了。

    姜尘的实力尚还不及九角妖龙，自然无法抵御他的自爆，雷池内的世界还未开辟完毕，也挡不住。

    所以，这个时候，姜尘就要呼叫外援了。否则真等九角妖龙自爆，整个雷池都会被他炸毁。

    不敢犹豫，姜尘直接朝东海龙王传音道：“老龙王，雷池劫数已至，速来！”

    姜尘早已料到，九角妖龙若是陷入绝境，必定会选择自爆，拉着敌人与他一起上路。

    对此，他早有防备，故而才会早早的请老龙王帮忙，目的，就是为了应对九角妖龙的自爆。

    姜尘话音落下的瞬间，东海龙宫之中，正在与众仙人饮酒作乐的老龙王，突然面色巨变，也没来得及与众仙人解释，扔下手中的酒杯就往外面走。

    “老龙王，您这是……”

    有仙人见老龙王行色匆匆，朝着他的背影喊道。可还没等他话说完，老龙王的身影就已经消失在了他的眼前。

    却是老龙王担心雷池的安危，直接动用了道尊之能，挪移时空，瞬间就出现在了姜尘的身边。

    “这里是九角那厮的坠星谷？”

    “雷池渡劫，姜尘不好好的呆在苍山，跑来坠星谷干什么？要是让九角看到雷池，那还了得，怕不是直接就动手硬抢了。”

    一来到姜尘身边，老龙王就发现了不对，此地竟然不是苍山，而是坠星谷。

    要说坠星谷，老龙王那也是极为了解的，当年他初成道尊的时候，可没少打这个地方的注意。

    若非因为某些意外，九角妖龙早就被老龙王干掉了，也不至于留到今天，给了姜尘下手的机会。

    似九角妖龙这样坚定的妖龙、野龙，一直都是龙族的重点打压对象，早些年巫妖决战刚刚结束的时候，龙族高手不知道斩了多少妖龙。

    直到某位大神通者看不下去了，龙族这才罢手，若非如此，妖龙一脉早就灭绝了。

    “？？？”

    突然，老龙王愣住了，满脸的不可置信之色。

    他看到了什么？

    他竟然在雷池之中看到了九角妖龙，不，准确的话，是九角妖龙的先天真灵。且他的情况，极为的不妙，好似要自爆。

    不，不是好似，就是要自爆！

    看到老龙王愣在那里，姜尘连忙喊道：“老龙王，雷池的劫数已经到了，你再不出手的话，雷池就没了。”

    闻言，老龙王清醒了过来，也顾不得深思姜尘为何出现在此地，九角妖龙又为何沦落到如此地步。而是配合着姜尘，全力镇压九角妖龙。

    轰的一声！

    九角妖龙的先天不灭真灵炸开，破碎成无数先天灵光，每一个，都蕴含巨大的力量，朝四面八方涌去，要将一切毁灭。

    “我成圣时，亿万世界，一切众生，皆入天界，光阴如水，逝者如斯！”

    见九角妖龙自爆，姜尘的反应不可谓不快，直接施展大愿望术，四十八道苍生大愿一道接一道的喊出，声音响彻无尽时空，引得苍生轰鸣。

    无穷无尽的愿力奔涌而来，浩浩荡荡，降服一切，天地、时空，都在这一刻凝滞了，那九角妖龙自爆所产生的力量，也被层层削弱。

    同一时间，老龙王出手了，一颗碧色宝珠自他眉心升起，绽放无穷宝光，于虚空之中演化出一片浩瀚的海洋，将九角妖龙的真灵碎片淹没，一点点的磨灭。

    此为上品先天灵宝瀚海珠，可化无边瀚海，淹没一切。

    在二人的全力镇压之下，九角妖龙自爆所产生的毁灭力量，渐渐被平息，化成纯粹的先天灵光，散落在天地之间，随着天地的开辟，一点点的融入新生的世界之中。

    待此界将九角妖龙的真灵碎片全部吞噬，就是它晋升中千世界之时，那时，雷池也将蜕变成道尊级神器。

    见一切都步入正轨，姜尘啪的一下收起雷池，送回了九霄天中。

    雷池晋升，涉及到神道的根本，如今老龙王就在眼前，姜尘是得多大的心，才能让雷池当着他的面晋升，真要这样做了，神道于老龙王而言，还有多少秘密？

    姜尘收起雷池的动作，惊醒了正在出神的老龙王，只见他满脸复杂的看着姜尘，一时竟然不知如何开口。

    事到如今，他哪里还想不明白，所谓的雷池劫数是什么。不是他所想的天劫，而是人劫。

    姜尘主动携雷池上门，要斩杀九角妖龙，如此，才为雷池招惹来了差点覆灭的劫数。

    若是东海龙王晚来一步，雷池怕是难以在九角妖龙的自爆中幸存。

    “你……真的有种！”

    憋了半天，老龙王方才憋出了这番话来。

    他真的是震惊了。

    姜尘不过一道君，竟然敢上门挑战道尊，这个消息，已经够让人震惊的了。可之后的发展，就更让人震撼了，他非但没败，反而成功了，将一个道尊斩落，逼得他自爆。

    看看，这是道君能做到的事吗？

    老龙王又一次重新认识了姜尘，能为常人所不能为，此子当真是恐怖如斯，未来必成大器。

    不，不对，他已经成大器了。

    若是姜尘斩杀道尊的消息传了出去，那三界之中，谁还敢轻视于他？会将其视为三界霸主，未来的巨头，都要慎重以待。

    一时间，老龙王看向姜尘的目光，更为复杂了。原来，在不知不觉间，他已经成长到如此地步了。

    “以道君之身，逆伐道尊。”

    “姜尘，你真的是开创了一个奇迹。在我的记忆之中，从古至今，洪荒能做到这一点的，只有你一个。”

    最后，千般感慨，都化作了对姜尘赞叹。

    姜尘闻言，心中不免发笑，真想对老龙王说一句，大人，时代变了。

    等香火神道诞生之后，你就会发现，依仗神器之能，道君斩道尊，再不是神话，虽不至于人人如此，但也不会像以前那般困难了。

    可惜，关于神道的一切，姜尘通通都不能向外透露，倒是让他少了个装逼的机会，真是令人遗憾。

    深深的看了老龙王一眼，姜尘突然面露诧异之色，说道：“前辈，这是什么意思？我怎么听不懂？”

    “这九角妖尊，不是你杀的吗？和我有什么关系？”

    “？？？”

    老龙王的表情瞬间就凝固了，满脸不可思议的看着姜尘。

    姜尘在说什么？怎么九角妖龙就是他杀的了？这事和他有什么关系？

    见老龙王不信，姜尘脸上的诧异之色更浓了，故作不解的说道：“不会吧，不会吧，前辈你不会真的觉得，外人见我俩站在一起，会认为斩杀九角妖龙的是我，而不是你吧？”

    “这怎么可能？但凡有点脑子的人，都不会这么想。”

    “道君如何能斩杀道尊呢？”

    “所以，这斩杀九角妖龙的人，只能是前辈你！”

    老龙王已经不想说话了，白白出手帮了他的忙也就罢了，事后竟然还要替他背黑锅，这世上怎么会有姜尘这般厚颜无耻之人。

    与这人为伍，老龙王深感羞耻。

    “好，很好！”

    “姜尘，你的无耻，再一次震惊了我。现如今，我愈发的相信，你有成为无上强者的潜质。”

    “记住你的承诺，过不了多久，我东海龙宫的龙种就会前往苍山，莫要委屈了他们。”

    说罢，老龙王直接离开了，显然是不想与姜尘这个无耻之徒共处一地。

    “有老龙王做掩护，这下，就没人知晓我的真正实力了。”待老龙王离开，姜尘方才说道。

    眼下，还不是他暴露真正实力的时候，他还有很多事要做，需要隐藏实力，以在关键时刻，给他的敌人一个大大的惊喜。

    这也是他请老龙王帮忙的主要原因。其实，就算不请老龙王，以姜尘的实力，也是能干掉九角妖龙的。

    毕竟，他还有两把顶级的先天杀剑，以及大量的混元道丹。若是姜尘舍得，不惜成本的以混元道丹催动太初神剑，那就是准圣，也要受伤。

    对付一个道尊级别的九角妖龙，自然是手到擒来之事。可为了隐藏自己的真正实力，姜尘需要一个幌子，这才请了老龙王过来帮忙。

    目的，就是为了让他背这口黑锅。

    而且，别看背上这口黑锅后，老龙王脸上不情不愿的，但他心里，却是美滋滋的。

    九角妖龙乃是龙族死敌，将他斩杀，非但能提升龙族的威势，更是能一举震慑其余妖龙、野龙。

    这是双赢的事，老龙王自然乐意。只是，未免姜尘得寸进尺，面上还是要装作不高兴的样子。

    ……

    …………

    很快，老龙王就回到了龙宫，先是与众人赔了个不是，然后继续饮酒作乐。

    众仙人问他发生了何事，他也只是以小辈遇险，过去搭救为由，敷衍了过去，绝口不提就叫九角妖龙之事。

    然，道尊陨落毕竟不是小事，终究纸里包不住火，等这些仙人离开龙宫，回到洞府之后，变成各种各样的渠道，知晓了九角妖龙陨落之事。

    嗯，是被东海龙王敖广斩杀的。

    据说人族天骄姜尘路过坠星谷时，九角妖龙动了杀心，悍然对其出手。却被老龙王感应到，这才以雷霆之势将他斩杀。

    “嘶……”

    “想不到老龙王也有这么热血的一面，一个先天道尊，说杀就杀，真是令人佩服。”

    有人夸赞，也有人恍然，

    “原来老龙王外出的那段时间，竟是斩杀了一尊先天道尊！”

    “太强了，杯酒之间，就宰杀了一个先天道尊，这般实力，三界几人能敌？”

    一时间，老龙王火了，火遍了整个三界。甚至为此衍生了一个典故，老龙王杯酒斩道尊。

    龙族也是因此，威势大涨。

