        此一幕，将白镇人民看的惊呆了，他们看着一头头大怪物倒地，那些大怪物强的可以毁天灭地，但在他们的蛇王面前，居然变得不堪一击。

    区区几个呼吸，就死了好几头凶兽，倒下来，就跟一座山倒了是一样一样的，大地跟着颤抖。

    每次大地一颤抖，百姓后来知道了，又有一头凶兽被他们的蛇王干掉了。

    他们的蛇王简直神威盖世，冲到百来头大怪物堆里，就是一场单方面的屠杀。

    很多百姓之前一直不见蛇王显化，以为蛇王是被大怪物吓得不敢出来了。

    没想到，显化的蛇王如此的无敌，这将白镇人民看的热血沸腾，满脸绯红，眼中迸发异样的光。

    内心徒生一种自豪感，为信仰蛇王而自豪，而光荣。

    当今世上，还没出现能将凶兽轻而易举杀死的举动。

    “蛇王万岁，蛇王无敌...”

    于是乎，一拨拨信仰点数倏然产生，涂小安也随着大发神威的斩杀凶兽，此时信徒的人数已经突破了四十万大关。

    拢共白镇也差不多就这么点人了。

    但是，说也奇怪，涂小安的信徒增涨速度居然一点都没有慢下来，比时间每分每秒的流逝还要快。

    原来，是有一名记者摄像机对着远处的战争画面在进行现场直播，直接传播到了网络上面去。

    本来，现在各大城市都在经受凶兽的摧残，只不过温城地带开启的战争遗迹，出世的是上古饕鬄，而别的大城市，又是另外一番末世景象。

    这城市来的记者本来是想将白镇的惨状报道出去，另外在弄清楚白镇到底出现了几头凶兽。

    根据各大地区的凶兽数量，做出一番统计。

    可没想到，既然看到了百来头凶兽袭城的一幕，瞬间绝望，整个温城都没有出现那么多的凶兽吧。

    如此多数量的凶兽，别说白镇的百姓不能活，就连他这个陆地记者也不可能活着回去了。

    但是，谁想天空冲出了一条巍峨的巨蛇跟凶兽展开了惊天大战，而且最不可思议的是，居然将凶兽一一斩杀，逆天手段宛如神灵。

    “白镇蛇王？？？”

    记者听到白镇的百姓都跪地高呼蛇王万岁，又看到蛇王庙的场景，顿时醒悟了，然后惊讶的将嘴张的跟一个小箱子那么大。

    白镇崇拜蛇，已蛇做图腾，更是信仰传说中的蛇王，这点众人皆知，并不是什么秘密。

    但记者没想到还真有蛇王出来降妖除魔。

    而且蛇王之巍峨，之强大简直无法用语言形容。

    “XX报道，隶属温城境内的白镇，如今经历了一百头凶兽的袭城，这座千年历史的古镇危在旦夕，可白镇百姓没有放弃，他们齐声高呼白镇世代信仰的蛇王出来救世，蛇王居然真的出现了”

    “各位观众，你们看到没有，前方，就在前方，是白镇传说中的蛇王大战百头凶兽的惊天画面，一头头凶兽倒地，代表着无数白镇人民活了下来，蛇王万岁，蛇王万岁”

    这名记者越说越激动起来，在报道的时候，赫然成了蛇王的忠实信徒。

    若换了以前，如此大的巨蛇出现，一定是惊天蛇妖出来为非作歹，祸害百姓。

    可如今，标题是这样的：无敌蛇王大战百头凶兽，拯救白镇几十万黎民百姓。

    各大地区，那些在电脑屏幕前，手机屏幕前看到这道直播的观众眼中顿时迸发光芒。

    目前，大家有一种错觉，凶兽是无敌的，人类引以为傲的热武器成了烧火棍，凶兽降临，就是生灵涂炭，一方地区沦陷。

    可当大家看到一条巨蛇屠杀凶兽的一幕之后，都熊熊燃起了希望。

    “哇，好厉害的巨蛇，既然掌控风雨雷电，杀凶兽与无形，比神龙还要厉害，莫非是神兽不成”

    “什么，白镇蛇王，以前我就听同学说起过，说的神乎其神，当时我还嗤之以鼻，现在我信了”

    “蛇王，救救我们清水镇的百姓吧”

    这片报道下方的留言瞬间破十万，很多人都清一色的留言，某某地区，请无敌蛇王来救...！

    就是这片直播报道，造成了涂小安的信徒人数不断增加的原因。

    而此时的涂小安，显化本体，大开杀戒，这些饕餮分身都非常的强，比普通的妖灵要强大太多。

    恐怕十几位三阶妖灵，都不一定对付的了一头饕餮分身。

    好在是涂小安，他如今修为达到妖王层次，翻手为云覆手雨，身上五种元素属性力量成了凶兽的催命符。

    原本，对付饕餮分身，纵然是百来头，涂小安都不需要本体显化。

    但是白镇需要蛇王，而不是他涂小安。

    为了师出有名，他只能用本体出世，否则别人也不认啊。

    原本白镇的人间炼狱，成了百来头凶兽的死亡炼狱，短短不过十分钟，就被涂小安杀死了五六十头饕餮分身了。

    他甚至还惊异的留意到，自己的信徒居然突破了六十万，白镇都没六十万好吗。

    随着涂小安的意识力散布，他发现了一名躲在废墟中拍摄的记者。

    按照以前，涂小安二话不说，就将这名记者的摄像机给摧毁了，他不想曝光，引发社会的动荡。

    可此一时彼一时，如今的地球变了，变得光怪陆离，末日笼罩。

    战争遗迹冲出来的异兽，就跟外星人入侵一样，带来的只有毁灭。

    这跟妖精不同，觉醒修炼的妖精跟人类虽然不和，暗地里有不少摩擦，但都算小打小闹。

    双方都非常默契的不破坏无神论的和平局面。

    可上古凶兽就另当别论，出世就是屠杀，毁灭，各大城市都响起了红色预警，各大论坛，贴吧，微博，充斥着人类的绝望之声。

    人类觉醒修炼者已经彻底暴露出来，窗户纸也都捅破了，那么妖精暴露出来也就没有什么。

    人可以成为英雄，妖精也可以，况且，能救世的不会被叫妖精了，而是神兽。

    是神的化身。

    涂小安若想整个世界的人都信仰他这条蛇王，那么就必须站在世人的面前。

    让世人知道，他这条蛇王的存在。

    也只有这样，信仰人数才会爆表。

    涂小安的第一步，就是先将信仰者人物破一百万，但按照目前看来，一百万并不难。

    为了更好的让世人看看他这条蛇王的牛逼之处，涂小安变得让自己更加神圣不可侵犯，金光闪闪，怎么神话怎么来。

    尽量争取亮瞎世人的眼。

    .....................

    PS：写这张的时候，清白几乎是眼睛眯着写，才七点多，我就困的不行，最近是真的嗜睡啊，不是我不想爆发，大家等我睡够了在说爆发的事情，另外大家多提提主角的系统奖励，看看什么奖励会比较厉害，给我好的建议，不要按着我的思路去想，那样没什么意义。

    我去睡了。

    