    向家，二楼的主卧。

    师妮可放下手机时，内心有些小情绪，其实师淼淼从上海回来时，瞥到她脖子上的浅浅印记，师妮可就大致猜到了。

    她家女儿长大了，成人了。

    尽管思想很包容很理解，但内心还是有点异样的情愫。

    靠坐在床头看书的向南还是察觉师妮可的异样，放下手中的书，摘下眼镜，关切的问：“怎么啦？哪不舒服？”

    师妮可摇头：“没有，睡觉吧！”

    向南看了下时间，随后道：“淼淼好像还没回来。”

    师妮可见此，不由道：“淼淼已经长大了，你就别再设门禁了。”

    向南笑：“她在我眼里永远都是小孩。”

    师妮可笑了笑：“关灯睡觉。”

    于是夫妻两人躺了下来，关了灯。

    不过向南猛然爬了起来，将灯打开：“你刚才那句话的意思是她今晚不回来了？”

    师妮可见他如此反应，便知道爱女成痴的老父亲又要借题发挥了。

    “不回来，你要去抓人吗？”师妮可怼他。

    向南心里着急，但嘴上却说：“我去抓什么人啊！”

    师淼淼笑：“瞧你一脸着急的样子。”

    “我着急什么啊？”向南死鸭子嘴硬。

    师淼淼笑：“一把年纪，还来个鲤鱼打挺，不是着急是什么。”

    向南看着师妮可：“你毫不在意吗？”

    师妮可笑：“在意啊，不过孩子已经长大了。有自己的生活，自己的圈子，不再是我们能管束的小孩了。”

    向南听后，回了一句：“这个李彦川。”

    师妮可笑：“你这典型的只许州官防火，不许百姓点灯。”

    向南看着师妮可：“什么意思？”

    师妮可道：“你当年要是没放火，怎么可能有明宇和淼淼。”

    向南被怼的没话说，于是道：“既然想住一起，那就直接结婚吧！”

    师妮可笑：“你催他们结婚干嘛？”

    “将爱情合法化！”向南回道。

    师妮可听后，笑着戳他：“发现你现在变成老古董了。”

    向南拉过师妮可的手：“我当年就是这个想法，想跟你天天睡一张床，想着赶紧把你娶回家。”

    师妮可笑：“你就别干涉太多了。同居和结婚，让他们自己安排就行。”

    向南反对：“不行，结婚的日期必须得提上日程，万一有小孩了呢？”

    师妮可笑着回道：“我已经交代了。”

    向南和师妮可对视一眼，感觉父母干涉子女这些，有些囧。

    于是向南道：“我明天就给老李打电话。”

    师妮可捶他一下：“哪有女方着急结婚的。”

    向南再次拉过师妮可的手：“他比我还急，我只是如了他的愿而已。”

    “行了，让孩子们自己看着办。”师妮可再次强调。

    “知道了，不过想到宝贝女儿被人给拐走，我心里还是有那么一丝不痛快。”向南道。

    师妮可瞪他一眼：“你还有一个儿子呢，他也会给你拐个女孩回家来，公平了吧！”

    向南想到一直单身的向明宇，不由叹气：“他什么时候能给我带个儿媳回来啊！”

    师妮可顺利将话题给转移了，不过关于明宇的感情，师妮可不由偷乐：“应该很快吧！”

