    “总算是，成功了吗？！”

    卡蜜拉握了握自己的双手，仔细感受着自身的力量。

    她感觉自己此刻前所未有的强大，这已经与三千万年前的黑暗迪迦相当了！

    此时卡蜜拉的周身，萦绕着一圈圈肉眼可见的黑色气流，那都是她溢散出来的气势。

    呼呼~

    下一刻，卡蜜拉伸展了一下手脚，顿时所有的气势一收，她的周身再无波澜。

    “是时候，突破这个结界了……”

    卡蜜拉仰头看着那个笼罩着整个超古代都市的光之封印，以她现在的力量，想要全面撕裂这道封印，还是有些捉襟见肘。

    不过，要是从裂痕处进行突破，那就要容易得多了！

    “喝啊！”

    打定主意之后，卡蜜拉直接飞身来到裂痕之前，她先是将双手合握，紧接着又缓缓打开。

    顿时，一根白色的能量光鞭出现在她的双手间。

    嘭嘭嘭…

    卡蜜拉手持光鞭，快速挥舞出一道道巨大的光刃，并将它们尽数打击至封印的裂痕处。

    一瞬间，这整个光之封印连带着超古代都市，都开始猛烈的震动起来。

    封印之外，大海螺和他的暗黑傀儡兽军团，依旧是么得丝毫感情的杵在原地。

    加坦杰厄自身的灵智已经完全被暗黑三人组的黑暗之力所侵蚀，只不过他那强悍的肉身力量，还在做着本能一般的抵抗。

    暗黑傀儡兽在失去了加坦杰厄的指挥之后，已然成为了沉寂的死物。

    滴嘟、滴嘟、滴嘟……

    在卡蜜拉疯狂破坏封印裂隙的同时，TPC中也收到了海地地震的反馈。

    现如今，无论是TPC还是XIO，都对新西兰海域保持着高度的关注。

    因为他们都知道，在这里存在着何等的危机！

    “野瑞队员，发生了什么情况？”

    胜利队全员快速聚集，居间惠向着正在快速敲击键盘的野瑞询问道。

    “队长，新西兰海底，又发生地震了！”

    什么？！

    听到这话，众人都是脸色一变，大古惊呼道：“是黑暗的支配者，重新开始活动了吗？”

    加坦杰厄可是连赛迪跟赛罗联手，都无法彻底消灭的存在，现在正木敬吾又不在地球，如果加坦杰厄现身，大古可不认为自己和艾克斯能够抵挡得住。

    “那倒是没有。”

    野瑞摇了摇头，有些困惑的说道：

    “据海底监控的反映来看，黑暗的支配者与暗黑傀儡兽都没有活动的迹象，但海底的震动，确实是以那一片区域为中心而辐射出来的。”

    “我把画面调到主屏幕，你们自己看看吧。”

    闻言，居间惠等人立即看向主屏幕。

    只见在画面中，是一片昏暗沉寂的海底世界，在某一块区域当中，有着一团连特制海底监控探头都无法看清的黑暗。

    那里正是被电离子黑雾所覆盖的露露耶遗迹！

    从这一个海底的画面来看，并没有半点动静，但是一旁的一个震动波模拟图像，却清晰的显示出一圈圈震动波，正从那里向外扩展。

    “可恶，这一定就是那个大家伙在里面搞事情，可惜看不到那里的具体情况啊！”

    新城用手锤了一下桌面，极为不甘的说道。

    对此，野瑞也只能表示无奈，有那些电离子黑雾的存在，就连奥特曼进入都会受伤，TPC和XIO不知道尝试着塞进去了多少智能监控器，但它们全都在一进入黑雾时就失去了联系。

    最终，两大组织也不得不选择放弃。

    所以，他们现在在海底的监控，也只能观察到黑雾之外的情景。

    “咦，震动好像停止了！”

    看了一会儿之后，震动波模拟图像忽然没了动静。

    而且黑雾中依然保持着一片平静，并没有发生任何情况，这就让众人都有着懵逼了。

    这动静来去匆匆的，合着这是黑暗的支配者伸了个懒腰？

    “野瑞队员，随时关注新西兰海底的情况，有任何情况都要立即汇报！”

    居间惠站起身来，目光扫过众人，继续说道：“全体队员都要打起精神，随时做好出发准备！”

    这一片区域，自上次赛迪与赛罗在此与加坦杰厄交锋之后，已经很久没有传出来动静了，现在这里忽然震动，显然有着不同寻常的意味。

    “明白！”

    众人皆是点点头，随即回到了各自的座位，而居间惠则是目光闪烁，拿出了一块奥特本源水晶。

    这件事情，一定要告知正木敬吾！

    只不过，当她联系到正木敬吾之时，只听到了一句话：

    “队长，我们马上就抵达地球了，有什么事，等我回去之后再详细说明！”

    听到这话，居间惠的心中顿时就安定了不少，不知何时开始，正木敬吾已经成为了胜利队中的主心骨一般。

    如果正木敬吾归来的话，那加坦杰厄就算真的出现，那他们也有反抗的能力了。

    ……

    此时，时空城还在次元通道中穿行，不过确实马上就能抵达迪迦地球了。

    他们从赞多星离开之后，就马不停蹄的赶往迪迦宇宙，这中途大概花费了一天时间。

    这会儿，正木敬吾自然不知道露露耶遗迹的动静，更不知道卡蜜拉已经成为了传奇级的存在。

    “哎呀，出来这么久，也不知道大古他们有没有想我们啊！”

    正木敬吾与露西亚并肩而立，轻笑着说道。

    “我觉得，新城队员肯定是最想你的。”

    听到这话，露西亚不禁一乐。

    “我看他那是想跟我抬杠！”

    正木敬吾撇撇嘴，嘟囔道：“这段时间我不在，估摸着掘井被他杠惨了。”

    他俩正说着，正木敬吾忽然感应到时空城传来了震动，随即他话锋一转：

    “露西亚，我们到了！”

    中部山坳地带上空。

    嗤啦～

    原本这里一片万里无云，但虚空中却陡然撕裂出一道巨大的次元裂隙，赛迪奥特曼从裂隙中飞出，连带着的，还有一架飞燕二号！

    赛迪并没有遮掩气息，所以TPC第一时间就发现了这一幕。

    “这，这是正木顾问他们驾驶的那架飞燕二号啊，赛迪奥特曼带着他们回来了！”

    野瑞的一句话，令整个胜利队乃至TPC都沸腾了起来！

