    “你们来的可还真是时候，有是有，不过价格比较昂贵，而且培养起来也很麻烦，如果要是想进入的话，需要全身消毒，然后换上专业的防护服，再进入。”

    药厂的老板往旁边退让了一步。

    他冷静地说。

    毕竟是百年老字号，没有一点镇得住的东西怎么能行？

    要不是看在这个集团，企业在上流社会的地位和财力实在雄厚。

    恐怕老板也不肯让这个人去见。

    “而且那种植物比较害怕人，每一次最多只能跟我进去两个，也就是说你们4个人当中，必须有两个人要留在原地。”

    老板也要考虑自己家的利益。

    所以他无比冷静地说道。

    他原本以为，这一家人应该会让两个小孩子在外面等。

    毕竟像这种地方还是大人去比较稳妥一些。

    可是没想到那个管家和夫人模样的两个大人反而站到了一边，蹲下来握着两个小朋友的手。

    “你们两个进去的话一定要乖乖听话知道吗？不能够给老板捣乱。”

    晏绮思知道自己的儿子一向有主意，而且也知道儿子能够保护好柳柳，外加上像那么重要的药材，肯定也有监控现场。

    所以晏绮思一点儿也不担心。

    老板沉默了一下。

    甚至怀疑这个夫人是不是在拿他来开玩笑。

    “是这样的，这次提出要来这里的就是我们家的小小姐，如果要是很唐突的话，还请您见谅。放心好了，小小姐一向很乖，她不会捣乱的。”

    管家站在旁边淡淡的解释。

    一边说着，然后一边拿出了一摞现金塞到了老板手里，给对方一些安心。

    老板沉默了一下。

    这一边满脸复杂地点头倒是有些稀罕地看见那俩小孩。

    只不过是一个小家伙而已，竟然让两个小家伙去见这么名贵的药材。

    这是不是有些太惯爱孩子了？

    小姑娘身上穿着防护服，站在原地小小的一只，看起来又听话又乖巧。更像是进入外太空的那种小宇航员。

    因为行动不太方便，所以走路的时候更像是在挪步子。

    老板这边推开了那个门。

    仓库里面的仪器设备很是精密。

    一点一滴全部都是依靠着最合适的氛围和土壤。

    但是仍然在进来的一瞬间。

    柳安筠感觉到门口的两种药材一下子枯萎了不少。

    “这些植物都没有办法和外界接触，我曾经也在外面培养过。可是一无所获。”老板并没有说，这些药材的作用究竟有多么厉害。

    自己药馆里面的那一位招牌的药里面，就有这些植物的添加和萃取。

    这些植物起到的作用很大，甚至可以让药效直接提升好几倍。

    可惜如果要是培养起来的话，恐怕很难。

    哪怕他在这方面投资了那么多基金，也只是勉勉强强维护住了这里的生态平衡。

    这里面不能够进入任何的细菌。

    否则会在短时间之内直接表现出意想不到的下场。

    他也不是没有想过把这些植物带到外面培养。

    可是即便他跑了全国各地。

    也没有任何合适的地方，而且还浪费了不少种子。

    柳安筠深吸了一口气，看起来样子有一点点小失落。

    “这里的种子勉勉强强可以吧……不过因为没有接触过自然，所以味道闻着不怎么样。”柳安筠小奶音里面还带着几分嫌弃。

    说话的声音很低，并没有打算让老板听见。

