    

    “接下来，你养父看着那男人用锄头将地上放着的那东西给埋了，然后那对男女趁着夜色匆匆离开。之后，你养父半天回不过神，许久才走过去，正这时，听到泥土下面传来微弱的婴啼，者才意识到，那对夫妻刚埋着的，是个孩子。”

    凰妃妃呼吸渐止。

    严志深深望向凰妃妃：“你养父赶紧用铲药草的工具将那孩子挖了出来，幸好，孩子才刚埋进去，埋得不深，还有点儿空气，才没被憋死。他当下一看，才发现这孩子有很严重的黄疸，再加上一些新生儿的疾病，可能是这样，休克了，这对夫妻以为死了，才会将孩子偷偷给下葬了，没想到，活埋后，没了空气，婴儿反倒一下子清醒了，哭了出声。”

    顿了顿，才道：“那孩子就是你，妃妃。”

    凰妃妃捏紧噙满汗水的手心。

    “你养父把你从土里挖出来，看你头发缺了一小块，才知道，刚才那女人可能剪了一小段你的胎发下来当做纪念了。他这个人善良，也没多想，当下就把你抱下山。回去后，你养父给你施针用药，将你治好了，本想找到那晚丢弃你的夫妻，将你还回去，但是一想，听那对夫妻的话，你根本不是他们亲生的，而且看样子他们对你也不怎么样，把你还回去，估计也是吃苦，正好我嫂子，也就是你养母，一贯身子不好，不适合怀孕生子，夫妻两便干脆将你留了下来，当成亲女儿养育，还跟我一起商量，给你取了名字。”

    听到这里，凰妃妃手开始发颤，也不知道想到什么，脸色越来越复杂。

    乔锦旸似乎也猜到了几分什么，问严志：“严叔，丢弃妃妃的那对夫妻，妃妃的养父后来查过吗，到底是什么人，知道吗？”

    严志摇头：“应该没有查过吧，反正他也没准备把妃妃还给他们了，那对夫妻是谁，也无所谓了，查来干什么呢？”

    乔锦旸余光看一眼凰妃妃：“是什么时候捡到的？”

    严志说了个日期。

    乔锦旸知道严志知道的到此为止了，也就平静道：“嗯，我们知道了。严叔，今天谢谢你了。”

    待严叔离开，乔锦旸转头，看见凰妃妃坐在轮椅上，巴掌大的脸仍是一片雪白。

    他走过去，弯下腰，刚握住她的手，她瞬间回过神，倏的抽出手，扬起还有些错愕的脸，似乎想说什么，又不知道怎么说。

    乔锦旸沉静的目光不无鼓舞地盯着她：“有什么疑惑，就说出来。”

    凰妃妃喉咙干涩着：“当初，白灵雪的父亲白建仁说过，他从人贩子手里买了我干妈的亲生女儿，那孩子也是养了一段日子突发疾病，然后他随便给丢了。……还有，他也是说她老婆为了纪念，留下了那婴儿的一束胎毛，正是因为有这个，当年他还差点利用胎毛让白灵蒙混成了舒家的亲生女儿。”

    说到这里，喉咙愈发沙哑：“干妈的亲生女儿的事，为什么和我……和我被养父收养的经历，这么相似？”

