    等到3l恢复之后，脱下衣服立刻让3l将一切都准备完毕，然后给NPC发放了对应的密码纸，之后迅速赶往第九层。

    这里还跟以前一样热闹。

    由于靠近底层，所以这里也是海盗们活跃的地方。

    空气中弥漫着劣质硫磺酒的味道，经常有喝的醉醺醺的海盗倒在酒吧里，然后由还清醒的海盗捡起他们的钱包去付账。

    除此之外，也有一些商人在这里贩卖商品，一些来历不明的货物上还沾着血迹。

    也有一些行踪诡秘的商人在这里出没，向周围人兜售一些看不出真假的小玩意。普通的木头都能被他们吹成世界树之木，不得不让人佩服他们的口才。

    在脱下衣服的身上，十几只仓鼠站在那里，警惕的观察着四周。

    为首的仓鼠管家对着脱下衣服轻轻颔首：“脱下衣服大人，您需要的仓鼠战士都在这里了。他们虽然很小，但战斗力都不低。”

    “多谢你了。”

    “您太客气了。不过，您真的不愿意当仓鼠之王么？我礼服都为您定做好了，上百个母仓鼠虚位以待，房间我都帮您打扫好了。”

    “以后再说。现在开始，这里的任何东西都不吃或喝，明白了么？”

    “明白了。”仓鼠们整齐的回应道。

    来到羊队长买酒的地方，羊队长指着那间简陋的酒吧说道：“就是这里，他们就是在这里买的酒。”

    在酒吧门口，3l看着脱下衣服，沉声问道：“脱下衣服，需要进去之后把所有人都杀了么？”

    “杀气不要太重了，你看起来很不冷静啊。因为莱娜的事情么？”

    “……是的。”

    “放心，对方未必死了，不如说大概率没事。一会儿我会验证一下的，现在，听我的命令就行。”

    “嗯，我相信你。”

    跳进酒吧的大门，脱下衣服立刻喊道：“所有人，不许动！”

    喧嚣的酒吧安静了下来。

    还在喝酒的海盗们看着走进来的脱下衣服，顿时两眼放光：“是个会说话的史莱姆！”

    “抓住它，据说领主在用高价悬赏它！”

    看着蜂拥而至的海盗们，脱下衣服使了个颜色，3l便立刻向着周围挥剑。

    经过之前跟假莱娜的一战，他又有了新的收获。

    他挥出去的剑芒不再锋芒毕露，而是如同一层薄薄的雾气一般，一层层的向着周围的海盗涌去。

    被剑芒沾到的海盗，体表立刻浮现出一层薄薄的伤口。

    只是有些伤口下面是各种颜色的鲜血，有些则是蓝色的黏液。

    在接触到有问题的海盗后，这些薄雾立刻化为封锁对方的剑气，薄薄的一层却如同钢铁一般坚硬，让他们动弹不得。

    在确认了哪些恶魔有问题后，仓鼠战士们也出动了。

    他们纷纷跳上没有问题的恶魔的头上，细小的缝衣针被他们握在手中，针尖对着这些恶魔的眼睛，让他们不敢动弹。

    命令羊队长用魔法将这里跟外界隔开，脱下衣服扫了一边有问题的恶魔，然后找到了自己的目标。

    对方是这家酒店的老板，此时正一脸恐慌的看着脱下衣服。

    绕着对方走了一圈，脱下衣服开始记录自己的发现。

    “细微的伤口不会触发对方的自爆反应。而且对方的信息似乎不共通，不知道我们已经发现了他们的秘密，不然最优选择是直接自爆。”

    “推测其机制跟王族有些相似，但又有些微的不同。现在需要考虑对方这么做的目的是什么了。如果我有这个能力的话，我会怎么做呢？”

    在头脑中模拟了一番，脱下衣服将目前的情况一一代入，然后尝试模拟对方的思维方式。

    “一点点替换……从下层一步步走上高层……尽可能的减少被发现的可能……潜伏……”

    思考了半天，脱下衣服忽然抬起头，看着头顶：“他们的目标是女领主？”

    听到他这句无意识中说出口的话，一旁的酒吧老板忽然双目圆睁，并在众目睽睽之下直接自爆，化为黏液向着脱下衣服扑来。

    除了他以外，其他被替代的恶魔也纷纷化为黏液，如同潮水一般向着脱下衣服涌来。

    脱下衣服一动不动的看着这堆黏液向着自己扑来，但马上便在半空中被3l斩成了尘埃。

    “有自毁机制，这个自毁机制应该是在接触到关键词之后自动触发。在触发之后，周围的替代品也会随即触发机制，这个点可以利用一下。”

    将现有的情报推理了一下，脱下衣服看着其他没有问题的恶魔问道：“你们喝过这里的酒了么？”

    “没有！”一群恶魔立刻整齐的开始摇头。

    “你们说谎真的是种本能了。算了，反正已经得到答案了。奇怪，为什么有的喝酒了会被替代，而有些没有呢？”

    想了想，他给弱鸡侠发了条信息过去：“小鸡，到我这边来，地址我发给你。”

    几分钟之后，弱鸡侠偷偷摸摸的来到了这里。

    跟在场的恶魔打过招呼后，弱鸡侠无力的跳到桌子上，然后瘫软在上面。

    几天不见，弱鸡侠看起来更加憔悴，整个史莱姆都显得消瘦干瘪，似乎很久没睡觉一样。

    看着精疲力尽的弱鸡侠，脱下衣服疑惑的问道：“你被当成药渣了？”

    “你才是药渣呢！那个泰拉女士的精力旺盛的一塌糊涂，每天晚上就是笑话笑话笑话，现在我听到笑话就想吐。”

    “那你还能出来？”

    “我跟她说我灵感枯竭，需要出来采风，不够也只有一个小时时间。她在我身上施加了言灵，一个小时之后必须得回去。你的计划什么时候结束？结束了之后，我就让她知道玩家的厉害！”

    “已经摸到头绪了，现在有个很重要的工作需要你来完成。”

    得知自己有很重要的工作，弱鸡侠立刻得意的挺起胸。

    他挑衅的看了3l一眼，然后立刻问道：“你找我可是找对了。说吧，什么工作？”

    脱下衣服使了个眼色，一群仓鼠立刻将酒吧里的酒都搜集过来，摆放到弱鸡侠的面前。

    “喝吧。”

