    朱棣闻言眼睛一亮。

    喜溢言表！

    这个理由，这个借口，用来寻找侄儿朱允炆，不要太顺溜。

    知晓内情的人也无可奈何，因为这个理由很充分。

    而不知内情的臣子们最多就说自己不务正业。

    至于民间百姓，更不会怀疑自己寻找张三丰的本意，自然也就不会想到建文帝还活着，如此一来，此事便可光明正大的进行。

    这注意确实妙极。

    朱棣忽然觉得，自己是不是委屈了黄昏，应该直接把纪纲撸下来，把庞瑛给杀了。

    这小子是自己的福将啊。

    就连一旁的道衍老和尚也对黄昏刮目相看。

    这确实妙计。

    朱棣笑了起来，看向黄昏，“那你觉得何人可胜任此责？”

    黄昏起了一身鸡皮疙瘩，你妹的朱棣，看你这眼神，似乎想让老子去，这可是个苦差事，老子不去，打死都不去，老子可不想步胡濙的后尘。

    果断的道：“谁爱去谁去，臣不去，臣还没结婚生子呢。”

    这话很僭越了。

    朱棣并不介意，或者说不想介意这点细节，捉狭道：“为大明王朝尽心尽力，忠孝难两全，你就不能选忠？且你看三宝，不一样没结婚生子。”

    黄昏：“……”

    郑和更无辜，也是一脸无语，“……”

    陛下你这是往臣心口上扎针啊。

    黄昏知道今日的应天不会安宁，还会发生很多事，自己需要铺垫足够，才能确保自己的安全，以及其他人的安全，于是继续道：“关于建文帝，还有一事需要去做，这件事，微臣不知当说不当说。”

    朱棣很想一句“那就别说”把黄昏憋回去。

    可事关建文，他还是想听。

    点头，“说。”

    黄昏道：“在请郑大监去平海卫调兵之后，我被姚楚山追查，期间躲在小渔村，锦姐姐去过白云寺一次，见到一个和尚，是建文帝曾经的主录僧傅洽。”

    黄昏又看向郑和，“大监，我被姚楚山追杀期间，你在福建那边，确定没查找到白云寺那个和尚的踪迹，也没查到傅洽的行踪？”

    郑和点头，“没有，完全没了任何消息。”

    黄昏道：“所以微臣推测，建文帝的行踪，也有可能是出海了，陛下如果真的要安心，不妨着人去海外寻找。”

    朱棣瞠目结舌，“去海外寻找？”

    说的简单。

    这可不是在大明境内寻找那么简单，去海外的话，三五个人几乎没有任何效果。

    黄昏道：“如陛下所想，当然不能三五个人，而需要无数人。”

    朱棣来了兴趣，“说说看。”

    黄昏道：“太祖定国之后，积极主动的于邦国发展关系，对周边国家采取‘不侵占’的态度，并在《皇明祖训》中开列了十五个‘不征之国’，试图构建一个以中国为主导，有等级秩序的、和谐的理想世界秩序。而陛下登基后，就在今年，已经派出尹庆出访满剌加、苏门答剌国、古里、柯枝国等西洋邦国，可惜规模太小，仅仅是出访而已。”

    所以说，郑和下西洋早就有迹可循。

    在郑和之前，尹庆真的只是出使这些国家传递友爱信息？

    这只是一个目的。

    一则是告诉这些西洋国家，我大明王朝换了君王，你们赶紧来朝拜，二则是顺便让尹庆去告诉这些西洋国家，你们收留建文帝没有，收留了的话赶紧交出来，没收留的话就给老子留意着。

    朱棣嗯嗯点头，“继续说。”

    黄昏笑道：“如今我大明四境安宁，陛下当有余心余力，而微臣以为，我大明乃天朝上国，蛮夷国家当有畏威怀德、输诚纳贡之臣举，为了宣扬我大明之仁义，通好他国，怀柔远人。同时，为了谨防某些不臣势力勾结倭寇骚扰海境，也为了让这片世界更远的地方，都有我大明君王的天威浩荡，陛下应该办一件古往今来未有之大事，铸就千古君王未有之壮业！”

    朱棣精神一振。

    就连只对造反感兴趣的老和尚道衍，眼睛都亮了起来。

    朱棣问道：“怎么说？”

    黄昏早就对今日之事有过详细思忖，闻言滔滔而言，“这件事，当不输陛下正在编修的全书，其规模、耗资甚至更大，如此，才能达到微臣以上所说的几个目的。”

    朱棣愁苦起来，“多大的规模？”

    黄昏深呼吸一口气，来了来了，十五世纪世界史上浓墨张彩的一笔即将被自己提前画上一个启端，沉声说道：“以浩荡国力，打造宝船数十艘，挑选壮士数万，组建一支无敌舰队，出使西洋！”

    这话一出，朱棣、郑和、道衍都是倒吸了一口凉气。

    这可不比编修全书。

    这更耸人听闻。

    编修全书一事，是看得见的利在千秋，但这件事的利弊如今很难看出，做得好了，利益自然很大，但做的不好，很可能亏得只能穿裤衩。

    一个不好，就步了始皇帝的后尘，万一这只无敌舰队有去无回……鬼知道会发生什么事情。

    朱棣犹豫了。

    一只数十艘宝船，数万人队伍的无敌舰队出征西洋，这可不是小事，是绝对要把满朝重臣都喊到乾清宫来仔细商讨的军国大事。

    但黄昏只用了一句话就让朱棣下了决心：“若建文帝出海了，这样规模的出征，才有最大的机会找到他，且不提，西洋诸国的稀罕物资、奇珍亦可以补贴费用，再有一点，陛下之心，难道比不得霍去病的封狼居胥？”

    朱棣是谁？

    千古一帝之中，绝对可以名列一席的人。

    岂非没有壮心？

    若朱棣是守城之王，岂会在永乐期间数次出征，更不会死在出征路上。

    心中有了决议。

    黄昏知道这件事注定是要发生的，自己不过是借着历史知识来捡个落地桃子而已，又说了一句，“陛下，我大明必将要扬帆世界，而我们的征途不仅仅是北方草原，我们的征途是星辰大海！”

    朱棣呢喃着重复，“我们的征途是星辰大海？”

    他很喜欢这一句！

    作为一个钢铁直男，从靖难成功登基的那一天起，他的心中，就有一个征服世界的梦想，如元帝国那样，让大明王旗插遍世界每一个角落。

    没错。

    我们的征途是星辰大海！