    第272章 与薛延陀的恩怨   

    贞观三年，李世民派大将李靖领导大军对东突厥反击，仅仅一年的时间，李靖就抓获阿史那咄苾，成功地消灭了东突厥汗国。

    

    而后大部分东突厥人投降了薛延陀，还有一部分投降大唐。

    

    此后，薛延陀成为北方草原的霸主，但仍臣服于唐。

    

    薛延陀翅膀硬了，就产生了一些莫名其妙的想法，比如脱离大唐的控制。

    

    但是大唐灭了东突厥不久，气势正盛，满世界找人打架，所以薛延陀是有贼心没贼胆。

    

    贞观十二年，李世民在夷男的同意下，册封夷男的儿子拔灼和颉利苾为夷男属下的可汗，表面上是对他们尊崇，可实际上，却是希望扩大他们之间的分歧。

    

    贞观十三年的时候，李世民将投降的东突厥人安置在大唐边界之内，由当地官员负责管理。

    

    然而就在这一年九月，东突厥可汗阿史那咄苾的侄子阿史那结社率突然跑到长安，并且想要刺杀李世民。

    

    当时李世民要去九成宫，阿史那结社率就趁着这个机会，领着四十几个人，打算弄死李世民，到时候长安肯定会乱起来。

    

    而他们就能趁着长安乱的时候，离开长安，并且让突利可汗的儿子贺逻鹘回到东突厥自立为王。

    

    情况可想而知，他们刚亮出武器，就被巡逻的武侯给灭了。

    

    阴谋暗杀皇帝失败后，李世民改变了主意，并册封了忠于大唐的东突厥贵族阿史那思摩为新的东突厥可汗，也就是俟力苾可汗，居于漠南作为唐和薛延陀之间的缓冲区。

    

    这个动作，摆明了就是不信任薛延陀，要是薛延陀真想对大唐不利，那肯定得经过东突厥。

    

    只要他们一攻打东突厥，那大唐就能立刻做出反应。

    

    被人这么猜忌，夷男不开心了。

    

    最残忍的是，李世民居然还猜对了。

    

    夷男开始对大唐有了小情绪，但是在威慑之下，还是不敢有异心。

    

    在贞观十四年，大唐征讨高昌国的时候，夷男还派了一队人，想要去帮忙，结果由于侯君集的动作太快，薛延陀的军队还没来得及帮忙呢，高昌国就被灭了。

    

    就在贞观十五年，阿史那思摩终于定居在长城北面的定襄，和薛延陀接壤对立。

    

    与此同时，夷男听说李世民即将封禅泰山，认为唐军主力将随李世民东巡，便派儿子大度设开展对东突厥重大军事攻击，意图在唐提供援助以前，摧毁阿史那思摩的政权。

    

    阿史那思摩撤回长城内，抵达朔州，并向李世民紧急求援。

    

    李世民立刻派大将李世勣、张俭、李大亮、张士贵和李袭誉率军，攻打薛延陀。

    

    很明显，爸爸永远是爸爸，在唐军的强势之下，大度设被打败了。

    

    夷男一看事情走向不对，就立刻派出使者，向李世民表示这是个误会。

    

    当时李世民刚拿下西域诸国，想要巩固自己天可汗的地位，所以就没有对薛延陀动手。

    

    不过从这会儿开始，两国之间的关系就出现了裂痕，用方便面都修不好的那种。

    

    贞观十六年的时候，夷男似乎受不了这种冷暴力，就派遣他的叔叔泥熟请求与李世民的一个女儿和亲，为此向大唐进贡了马匹、裘衣和琥珀镜。

    

    这时，唐将契苾何力回部落探望母亲时，被薛延陀扣押，夷男劝他归附薛延陀，契苾何力拒绝归附薛延陀，割左耳明志，忠于大唐。

    

    李世民担心契苾何力的安危，就同意了和亲的建议，派出大臣崔敦礼到漠北与夷男进行谈判，答应在契苾何力释放后，就把女儿新兴公主嫁给夷男。

    

    在十七年，夷男又派他的侄子突利向大唐进贡五万匹马、一万头牛和十万只羊，作为聘礼。

    

    然而，在契苾何力的建议下，李世民却打算放弃这次和亲。

    

    于是李世民就让夷男亲自到灵州娶新兴公主，认为这样夷男会拒绝，他就有很好的理由断绝这次婚姻。

    

    结果夷男是个痴情种子，居然同意去灵州，于是李世民就走找了另一个借口。

    

    就说夷男没有给够到要求的所有彩礼。

    

    其实这个要求夷男做到了，他为了进贡足够的牲畜做彩礼，就在他下属部落征收，征结果征收来的牲畜还没有跨过戈壁，就全都死完了。

    

    但是李世民却不管这些，一口咬定夷男没有诚意，然后就拒绝了和亲。

    

    大唐公主是多，而且李世民也喜欢往外面送，但也要分情况，薛延陀对大唐而言就是一个藩属国，李世民又怎么会将自己的女儿送过去呢？

    

    最重要的是，夷男打着大唐的幌子，收编了不少敕勒的部落，如果这时候再跟大唐联姻，那薛延陀的势力肯定会再次上升。

    

    为了防止这种情况发生，李世民只能出尔反尔。

    

    谈判破裂了，夷男就决定继续攻打突厥，李世民则再次派出使者去前去劝说，让他们和平相处。

    

    不用说，肯定是被夷男拒绝了。

    

    于是其乐融融的国家友谊瞬间破灭，大唐终于露出了狰狞的獠牙！   

    在李世民东征高句丽之前，渊盖苏文就已经去找了薛延陀一次，希望他们能帮忙，牵制大唐主力。

    

    好巧不巧，李世民知道了这件事，而且当时夷男灭掉了东突厥，还派出使者来长安，告诉李世民这个消息。

    

    当时，李世民气的鼻子都歪了，直接将薛延陀使者叫到太极殿上，当着文武百官的面告诉薛延陀使者：大唐不日就会东征高句丽，如果薛延陀想趁着这个机会对大唐发难，我们欢迎至极，就看你有没有这个胆子！   

    这句话说的很霸气，最起码真唬住夷男了。

    

    使者把话传回去给夷男的时候，吓得他脸色大变，又再次派出一位使者，去长安和李世民道歉，同时表示自己可以协助他们东征。

    

    第一次高句丽请帮忙，没有丝毫诚意，就这么上门，连个水果之类的见面礼都不带，夷男会答应才有鬼了。

    

    这一次，高句丽有灭国之危，渊盖苏文只能豁出去了，让出高句丽一半国土，让薛延陀出兵从后面包抄唐军，这样就算不能让唐军元气大伤，也起码能让李世民收兵。

    

    高句丽使者到了薛延陀之后，没有任何阻拦，直接找到了薛延陀可汗夷男，并且说明了来意。

    

    “你是说？

    只要薛延陀出兵，那高句丽就会让出一半国土？”

    夷男沉吟着说道。

    

    使者点头，郑重道：“可汗，这确实是我们莫支离大人的话，希望可汗能够慎重考虑，您想想看，若是大唐灭了高句丽，东北方向就无人牵制，那他们下一个目标，肯定就是薛延陀了！”

    

    

    

