    诺希独自站在殿堂里，他现在主要担心的，还是星渊三君主任何一位出动。

    虽然他自己已经成功升维，踏入真灵层次。

    但要想召唤更上一级真灵，除开灵魂献祭外，还需要满足特定的召唤条件。

    而满愿书，就是为了召唤他在母河中潜入时，瞄定的一位上级真灵所准备。

    所以，这个总控制器，不容有失！

    *

    *

    *

    魏恒一群人，正围着刚刚收到的小瓶子仔细观察。

    瓶子里存放了一个发光的结晶体，结晶体被做成了像是书一样的东西。通体放射着淡粉色的光。

    “你说这是满愿书母体？”李蓉疑惑的看向宋朝朝，期待她的解释。

    “据说，把结晶体取出来，涂上自己的血滴，就会自动化成一页只有你一个人能看到的满愿书纸页。

    然后在上面写下你的愿望，就能最终实现。”宋朝朝解释道。

    “这是圆满会的东西，我警告你们，最好马上处理掉。”一旁一直很少说话的莎拉，漠然出声道。

    “否则，后果你们承受不了。”

    “圆满会....我们或许可以上交给官方？”魏恒提议道。

    他拿起瓶子，随意晃了晃。

    噗！

    刹那间，瓶子里结晶体猛地炸开，化为一片碎片雨，冲破瓶子，飞洒在在场所有人身上。

    碎片没有实际冲击力，仿佛幻影一般，瞬间便融入在场几人皮肤里。

    结晶体爆炸的速度太快，以至于连元都子都没有任何察觉，也跟着中招。

    几人低呼一声，纷纷散开，但还是太晚了、

    “怎么回事！？怎么突然炸了！？”

    “它不见了！？”

    “钻进我们身体里了！？”

    “我的体温在升高！”魏恒有点发慌起来。

    “别担心，满愿书迄今为止没有发现任何坏处。”元都子迅速冷静下来，闭目自检。

    “我的灵能在增长，速度很快！”她沉声道，“好纯粹的灵能力量，居然完全融入了我的灵能体系。”

    “我也一样！灵能增长好快！！”宋朝朝跟着震动出声。

    其余三人都面露惊色，此时全部感受到了自己灵能的迅猛提升。

    刚刚那个结晶体锁片，很显然对他们的灵能有极大好处。

    只是，刚才还在的满愿书结晶，现在瞬间没了，在场几人都有点不知道怎么处理。

    “我感觉有点不对劲。”元都子沉声道。

    “是这东西有问题！？”李蓉很清楚好友的预感有多强，顿时重视起来。

    “不...这东西应该没问题，但我感觉我们可能被设计了....我们最好马上上报天之穹庐！”元都子迅速道。

    “我来，刚才应该有监控。”宋朝朝急忙跑去调动电脑上的监控。

    但很快调出的画面里，居然根本没有那块粉色的书一样的结晶。

    只能看到他们一圈人围着一个空瓶子在说话。

    之后，一圈人惊讶了下站起身，瓶子莫名的碎掉了。一切就结束了。

    “就这么上传，必须尽快！上面资源能人极多，肯定有办法还原。我有种不好的预感。”元都子眉头微微蹙起。

    一行人迅速忙碌起来。

    天之穹庐是东极联盟的覆盖式庞大系统，各个星系都有专属服务器。

    很快，几人将信息录像在电脑上上传完毕，等待反馈。

    ‘分析完毕，您的录像一切正常。感谢您使用天之穹庐系统。’

    智能女声缓缓响起。

    “这么快！？是不是出错了！？”宋朝朝愕然。

    “再试试。”

    元都子心中的不妙预感越来越强。

    很快，几人分别用各自的权限身份再度上传数次。

    但结果都一样——一切正常。

    “莎拉，你直接通讯联系上面，人工反应！”关键时刻，元都子作为团队主导人，迅速冷静开始指挥。

    “朝朝，你联系负责发放满愿书调查任务的影刀，就说我们有重要线索需要上缴。”

    “魏恒，你去查查这东西是从什么地方邮寄过来的？刚刚送东西的快递员在哪？找到他问清楚。”

    “李蓉你和我一起。”

    “我们去哪！？”李蓉愕然。

    “医疗研究所！彻底解析我们身体里发生的变化。做成记录准备上报！我前不久才去做过全面检查，现在灵能暴增，对比清晰。

    而且光靠我一个可能是个例，但多一个你的数据更更有说服力！”

    数小时后....

    元都子两人拿着报告，和其余人在医院附近的一个休闲广场聚集。

    “情况怎么样？”元都子看向宋朝朝。

    “我找到人了，但是他们不认为我们的录像有价值！”宋朝朝皱眉道，“有些不对。影刀的人不应该这么敷衍！”

    “我这边上报人工服务，但反馈说我的录像一切正常，检测不出任何问题。”莎拉低沉回答。

    “我去找了快递员，但录像监控上的快递员，压根找不到人！他肯定用了掩饰灵术！”魏恒也感觉情况有些不对。

    “我们拿到了具体的检查报告，现在马上一起去....”

    轰隆！！

    猛然间一侧的广场边缘，一辆路过的飞行器轰然爆炸。

    巨大火焰和声浪扩散开来，吓得周围路人纷纷逃离躲藏。

    尖叫声此起彼伏，其余车辆和飞行器的警报声密密麻麻响起，吵闹得让人耳膜也开始发痒。

    就在这时，半空中十多艘纯白飞行器凭空跳跃浮现。

    空间跳跃产生的波动扭曲，因为太近距离，瞬间将周围上百米范围的所有事物，全部撕开道道纤细裂纹。

    飞行器侧门打开，一具具白色圆满会标记的殖体，像是下饺子般，一下一大片。

    这些殖体刚一出来，便急速催动引擎，朝着元都子一行人猛扑下来。

    “后面还有人在来，蓉蓉你带所有人先走！”元都子身上急速覆盖殖体，属于裂变级的灵能迅速催发殖体性能。

    她脚下一顿地面，火箭般迎面冲向扑来的白色殖体群。

    这些殖体大部分是光照，少许是裂变，带头的是升华。

    一共十三人，灵能力场在殖体的增幅下，迅速连为一体，朝着下方碾压下来。

    而且更远处似乎还有新的飞船急速靠近。

    “速。”元都子全身体型微微膨胀一圈，身体骤然加速，在半空中十二具殖体身前宛如闪电般，一闪而过。

    顿时间，十二具殖体当场静止不动，稍等数秒，所有殖体上半身轰然炸裂，坠落到地。

    只剩下最后的升华者，和元都子在半空中闪电交手，打得难解难分。

    十数息后，升华者殖体被一掌打在心口，无力坠地，喷出一口血水。

    元都子在新的飞船殖体包围成型前，及时飞出包围圈，跳上一艘李蓉开过来的飞行器，急速离开。

    只是飞行器才离开没多远，一股庞大无比的灵能，从这颗星球所有表面一扫而过。

    那是不朽级穿戴了殖体的灵能！

    “是不朽级！快跳跃！”宋朝朝面色一变，厉声喝道。

    噗嗤！！

    几乎是一瞬间，庞大不朽灵能化为无形巨手，一把捏向飞行器。

    但却捏了个空。

    *

    *

    *

    就在元都子等人遇袭的瞬间。

    最近的一颗恒星星核处。

    一只蜷缩着身体的三足金乌，正缓缓睁开金眼。

    “圆满会？”魏合有些莫名其妙，圆满会不去和星渊对杠，跑来找元都子一行人的麻烦作甚？

    如今圆满会的力量膨胀得相当厉害。

    在之前和人类联军的战争中，诺希陆陆续续又召唤了十四位真灵投影。合并之前的真灵投影，一共组成了十八位真灵议席。

    这些都是黑炎到黑炎极限的实力。并且能大范围的提升普通士兵的实战力。

    再加上他自己突破真灵后从未出手，实力不明。之前还一口气献祭了数十亿星系....

    此时的圆满会，实力势力都处于一个正巅峰的程度。

    君主不出，就连黑炎领主们，也只能和其暂时僵持。

    “算了，既然敢对大师姐他们动手了，我还是亲自去一趟好了。”

    这里距离最近的子体，就是这具走金乌星君路线的恒星子体。

    按照圆满会一贯喜欢召唤真灵的尿性，单独依靠魏恒身上那点附着的血肉，还真不一定够。

    不是打不过，而是那点血肉为了避免被发现，所以体积极小，要想成为黑炎层次子体，需要吞噬的有机物无机物就太多了。

    没有十来个星球估计连基础都打不住。

    所以，为了万无一失，还是这具已经黑炎级别的子体亲自出动最好。

    恒星中，魏合缓缓动弹了下，金乌身躯急速化为人形，然后往外飞射而出。

    只是才刚刚飞出，一圈墨绿色巨大灵术阵，宛如一个巨大的立体阵法囚笼，瞬间便将其困在正中。

    灵术囚笼周围，分别悬浮着一位头戴白色面具的神秘不朽强者。

    六个角落，六名不朽。

    囚笼最上方，还有一名头戴金色玉翅王冠，一身金色华丽铠甲的匀称男子。

    “果然和情报里的一样，这里有一个复苏会的头领。”

    “你们去把满愿书控制器取回来。这里我解决。”

    男子身体略微浮现半透明状。浑身灵能宛如深渊般，恐怖无比。

    这让魏合不自觉的回想起真灵投影的存在方式。

    “抱歉，可以请你在这里等待一点时间么？”男子灵能震荡，传出声音。

    “虽然灭掉灭掉你们复苏会，对于我们也费不了什么力。但能少些麻烦，自然是最好。”

    他面带微笑，双眼中无数灵光如漩涡般闪耀旋转。

