    “若姑娘，多谢了！”

    李渝的内心或多或少是有着感动的。

    若泠雪瞅了他一眼，然后双手抱着白玉长剑在胸前，一副完全不在意的样子，不咸不淡地道：“有什么不清楚的再问我。”

    见她这般好似颇有些傲娇的模样，李渝内心禁不住有些想笑，没想到整日一副清冷，就如同天上仙子般的她也会有这般模样。

    不过，话说回来，不知道李渝有没有发觉，自打若泠雪住进县衙以来，第一次见面之时的那种高高在上，仿佛触不可及的气质在不知不觉中好像已经渐渐地消散了，从那一次肚子在李渝面前突然毫无征兆地响起来开始……

    “那三日之后的春游，你去不去？”李渝再次提起春游的事情。

    “去！”

    这一次，若泠雪很爽快地应了下来。

    得到了满意的回答之后，李渝便迫不及待地回到了自己的房间中，尝试着研究那蓝皮小本上面的吐纳之术。

    显然，相比较于《虎刀》这种外功，李渝对于吐纳之术更为感到兴趣，而且，在外功这一方面，他好像并没有什么天赋，《虎刀》已经练有一段时间了，却是进展缓慢得很，希望在吐纳之术这方面有所建树吧。

    李渝这一练，就练了两日，只要无事就钻进房间，然后等到吃饭的时间再出来，活生生就是一个男版的若泠雪。

    不过，这两日李渝虽然练得够勤快，但好像却是没有起到什么成效，始终没有感知到若泠雪所说的那所谓的气，甚至是连一点感觉都没有。

    对此情况，李渝还特意地向若泠雪询问了一番。

    若泠雪告诉他，要想感知到那所谓的气并不是那么一件容易的事情，就算是当年的她也要耗时将近一个月的时间。

    至此，李渝悬着的心才得以放了下来，他还以为是自己对这所谓的吐纳之术一点天赋都没有呢。

    这一日，已经是李渝得到吐纳之术的第三日，也是去春游的日子。

    春游是定在午时，大清早起来的李渝在与若泠雪吃过了早餐之后，便再度回到了房中，继续尝试着修炼那吐纳之术，比之练《虎刀》不知道要勤奋上多少倍。

    时间在流逝，不知不觉之中已经渐渐地往午时靠近。

    另一边，飘香院。

    身穿薄荷色长裙的柳梦璃轻轻趴在窗口上，手肘枕在木制的窗下框，手掌撑着精致的下巴，这一姿势无疑是把她姣好的身段展现得淋漓尽致，再加上其现在散发出来的疏懒与妩媚气息，倘若被男人所看见，绝对是挪不开眼睛，为之着迷不已。

    此时，她百无聊赖看向不远处，那里有一颗沐浴在阳光下的杏子树，某一条树枝上站着两只叫不出名字来的小鸟在嬉闹着，你追我啄，好不欢快的样子。

    “今日好生无趣啊。”

    “要不去一趟那李大知县那里？”

    “那该以什么理由去拜访呢？邀请他来参加这个月的诗会？不行，这个理由前两日已经用过了，哼！真是不解风情的家伙，本姑娘亲自邀请也敢拒绝。”

    “嗯？”

    却是在这时，那不远处的杏子树的树下来了一对年轻的男女，顿时吸引住了穷极无聊的柳梦璃的目光。

    不知那男的对女的说了些什么，不过，从表情与动作来看可以猜测得出来，大概是一些情话，女子的俏脸上顿时露出了羞涩的嫣红来，然后羞羞答答地从怀中拿出了一只红色的香囊来，递给了男子。

    香囊！

    柳梦璃顿时眼前一亮，轻趴在窗口的身躯蓦然站了起来，与此同时，那百无聊赖与疏懒的神色已经消失得无影无踪。

    她颇为懊恼般地拍了一下自己光洁的额头：“怎么就忘记了呢，当初我可是叫过小青给过他了一只香囊的。”

    话语期间，柳梦璃已经关上了窗口。

    然后，神色有些跃动的她双手开始舞动起来，摆弄起了手势来。

    随着手势地不断地变化，神色也是跟着越来越凝重。

    她可没有忘记，那里还有一个若泠雪的存在，一不小心可能就会被其所察觉到，这种情况之下，容不得她不谨慎起来。

    同一时间，那一只不知道被李渝扔到那个角落的薄荷色香囊，突然淡青色的光芒一闪，房间里面的情景顿时出现在了柳梦璃的眼前。

    一个长得还算英俊的年轻男子随着身上最后一件衣服地脱落，整个人顿时变得光溜溜的，

    柳梦璃的脸色顿时为之一僵，而后反应过来的她急忙切断了这极为少儿不宜与羞耻的画面。

    “啊！暴露狂！本姑娘要杀了你！”

    极度羞恼与咬牙切齿的声音在这房间里面响了起来。

    另一边，李渝似乎有所察觉，狐疑的目光在房间巡视了起来。

    在方才，他似乎感觉到有人好像在偷窥他。

    自然是无所发现，李渝微微摇了摇头，觉得自己实在是太过于敏感了。

    不再理会，继续换衣服。

    随着衣服的换好，李渝活动了一下身躯，顿时，感觉到身心一阵的舒爽。

    春游，就应该换这般轻松的衣服。

    ......

    翡阳湖，是永阳县里唯一的湖。

    那里地域辽阔，景色优美，周围种有一片又一片的桃树。

    李渝选择的春游地点就是在这里。

    此时，是桃花盛开的时节，翡阳湖的人要比之以往要多上不少，多为一些文人雅客，在赏桃花与赋诗。

    花费了大概两刻钟的时间，李渝等人倒是找到了一处好地方。

    此处位置较为偏僻，人自然也要少上许多，最主要的是环境也挺不错的，前面是清澈的湖水，后面则是一片盛开的桃林。

    而，在李渝等人把带过来的食材放下，准备开始今日的春游之时，另一边的县衙却是迎来了一位脸色看起来很是不好的娇媚女子。

    “大家都看好了，学我这般把这些食物用竹签串起来。”

    李渝先是让众捕快来到他的前面，然后亲自示范了一下如何把肉块以及素菜用竹签给串起来，每一块肉块后面必须跟上一块素菜，达到荤素搭配的效果，每一串大约为六块即可。

    这些看起来并不难，众捕快看了一遍之后就明白了，然后纷纷回到属于自己的位置，开始穿起串来。

    “你要不要来试试？”李渝看向了一旁的若泠雪。

    若泠雪微微一怔，而后想了想，还是轻轻颔了一下首。

    于是，李渝把一些竹签给了她。

    正所谓人多力量大，不到两刻钟的时间，众人便已经把所有的食材都穿完了。

    李渝这一边自然是他穿了大部分，若泠雪在很努力之下穿了有七串，嗯……对于她这种十指不沾阳春水的仙子来说，已经是相当不容易了。

    接下来，李渝又再次让众人来到了他的前面，向他们展示如何烧烤。

