
还是田壮认识杨大河，给的店内最低的价格，不然，这头牛没有五十两根本不卖！

田壮见徐春桃脸色不太好，于是跟杨大河道：“客官，您挑的这牛刚三岁，性情是这些牛里最温顺的。

而且，这种黄牛可以活到二十岁，非常划算！”

“成，买了！”

说罢，杨大河便掏钱，四十八两一个不多一个不少。

徐春桃瞪大了眼睛，四十八两的东西，这就买了？！

徐春桃心直滴血，但又觉得杨大河豪气。

田壮欣喜若狂，又完成一笔生意，他忙推荐道：“要不，给这牛再添一个板车，这样它后面还能坐人、拉东西。”

徐春桃想起王黑痣的牛车就是这样，每天在村口拉人去镇上。

“不用，有牛就行，后面的板车我回去做。”

说完，杨大河就牵住他的大黄牛。

一旁的田壮见自己的板车没推销出去也没再多言。

不知为何，杨大河说的话总让他下意识去服从。

杨大河扭头朝春桃道：“坐上去吧，刚刚不是就脚疼？”

徐春桃脸一红，有些不好意思。

这人能不能别大庭广众地说这些？

田壮大脑呈死机状，他刚刚听到了什么？

这人居然因为婆娘喊了一句脚疼，就豪掷四十八两买了一头牛？

酉时的店里人还很多，挑牛的，店里的小厮都不少，听到杨大河的话纷纷扭头看去。

这男人虽然丑了点，但是，对婆娘是真的好！

春桃被众人盯得更加不好意思了，小声跟杨大河道：“大河，要不等出去再上去吧！”

没成想，杨大河蹲下，直接抱起徐春桃的小腿，将整个人抗在肩上，然后捧到牛背上。

“！！！”

身体腾空的刹那，徐春桃差点尖叫出声。

没想到杨大河这么奔放，古人不是都很内敛的吗？

大庭广众之下抱她起来，徐春桃居然没从杨大河脸上看到一丝表情变化。

难道是他肤色太深？

唯一让徐春桃看穿杨大河情绪的是他耳尖上的绯红！

还以为，他真的一点脸不红心不跳呢！

徐春桃横坐在牛背上，杨大河在前面牵着牛往外走。

看着杨大河挺直的背影，徐春桃嘴角不自觉弯起，这男人不错嘛~

徐春桃是一路被迁回家的，等进了永富村立即引起村里人的围观。

“呀，这哪儿来的大黄牛？”

“王黑痣把牛借给春桃了？”

“胡说，王黑痣那牛宝贝着呢，怎么可能把牛借给别人？别胡说八道！”

随即，空气里立马出现片刻的沉寂，大家好像都灵光一闪，想到了什么。

他们望向彼此，眼睛瞪得老大：“难道徐春桃、杨大河买了一头牛？”

“！！！”

闻言，大家纷纷朝徐春桃、杨大河离开的方向看去。

甚至，有的人追上去看牛。

“这牛看着真精神，应该还是个崽子吧？”

“春桃，你家买牛了？”

徐春桃望向问话的周立垒，点头！

然后，又道：“我爹年纪大了，现在又多了两亩田，买头牛帮他分担一下。”

周立垒闻言点头，眼中尽是羡慕，徐三的二丫头真孝顺！

前头牵头的杨大河眼底浮现一丝笑意，明明就是她怕走路，才买的。

众人想起来，王黑痣家就是因为有牛，所以，每年耕地都是第一个耕完，而且，人还不受累。

春桃家是永富村第三个拥有牛的。

以前，除了王黑痣，就村长家了。

没成想，从前自己瞧不起的人，现在，居然买上了牛车，这叫村里多少人羡慕得直眼红啊！

等回到家，三个小家伙看见大牛全部冲了过来。

大黄牛有一人高，巨大的身形站在三个小家伙面前就是个庞然大物。

不过，虽然害怕，但三个小家伙还是耐不住心里的好奇跟欢喜，全部上去摸牛腿、牛头。

小徐福直接冲到进院子里拔了一颗青菜过来：“牛牛，快吃~”

看见牛吃自己手里的青菜，小徐福高兴得不行。

不少村里的人一路跟到春桃家，看这头刚买的大牛~

杨大河在院子一角打了个桩，将牛系上。

“明天我在鸡圈旁边搭个草棚，以后就养在里面。”杨大河道。

徐春桃觉得非常可行。

现在，他们家鸡鸭鹅牛都全了。

徐三去砍柴去了，回来，便看到家里来了很多人，赶忙进去。

还以为三个孩子出了什么事儿，没成想是春桃跟大河回来了！

还牵回来一头牛？

！！！

这得多少钱！

“徐三，你好福气啊，女儿女婿给你买回来一头牛，以后，你干活儿就轻松了。”

“徐三，你家这又盖砖瓦房，又买牛的，这是发财了啊！”

“是啊，徐三，快跟我们分享一下，你家是怎么挣大钱的！”

一人开口，其他人全部跟着起哄。

可是，徐三什么也不知道。

他也不知道家里哪儿来这么多钱？

春桃不说，他也不敢问。

徐三皱着眉头，半天憋不出一个字来。

“各位叔婶听我说一句，都是我的主意，我爹根本不知道。

不过，想跟我一起挣钱的，必须帮着建书塾，送自己孩子去书塾读书。

名额有限，大家想要跟我一起挣钱的，就去村长那儿报名！

时间有限，三天后截止！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70488718"  chaptername="第123章  想跟我一起挣钱的报名">加入书签</a>
</div>
