    长青大殿，几位筑基长老注意到方玄明的到来。

    “过来了过来了。”

    “谁过来了？”

    “方玄明啊。”

    “就是那个方玄明？”

    “还能是哪个？”

    “他过来干嘛？”

    “现在这日子来长青大殿，还能是干嘛？”

    “万天虚境？”

    “废话。”

    “他……不是一直不曾凝结出青光吗？”

    “谁告诉你的？他只是起步的时候难而已。”

    “这倒也是。”

    “说到底咱们也就是知道他一开始起步时的情况而已。”

    “后续没人试探过吗？”

    “师兄他们去试过，结果被这小子回避了。”

    “哈，还藏拙是吧。”

    “真有意思。”

    “对，我听说他一直在大力购入生生丹来着。”

    “而且购入量还越来越大。”

    “这不正说明这孩子的长青之法有长足进步吗？”

    “那倒也是。”

    “你们说这小子一会进虚境能走到哪一步？”

    “谁知道呢？”

    “能不能赶上祖师？”

    “能就好咯……”

    “祖师何等天纵奇才，数万年来也仅有六龙真人能勉强望其项背。”

    “别这么说，师兄他们终究还是希望这小子能有所为。”

    “要我说，这方玄明的肉身确实强悍，能赶上祖师也并非不可能之事。”

    “届时等他出来便知晓了。”

    “倘若我长春宗能再出来一个三株道体……”

    “还美呢？别到时候徒给东荒方家做了嫁衣。”

    “即便如此，这方玄明也不可能舍掉自己的三株木，自然也就不可能跟我们长春宗彻底恩断义绝。”

    “不是，你们怎么这就脑补上了？”

    “呵，要我说这方玄明还是先进去再说吧……”

    ……

    对于自己能不能进这所谓的万天虚境，方玄明心里也没个底。

    但至少他觉得自己应该做出一副心里有底的模样。

    方玄明所不知道的是，自己一脸自信来到长青大殿的模样，不知在长老们之间掀起了多少的风波。

    他只是站在了十多位内门弟子们之间，这些个弟子都是今日前来登记进入万天虚境的。

    一名弟子只能进入一次万天虚境，再进入就会受到三株排斥，从而迷失在虚境之中。

    此外，无论在虚境之内待多久，回到现实之后时间都只过去了半日到一日。

    至于具体在虚境之中能受到何等赐福，就看弟子个人了。

    方玄明站在同门弟子队伍里，心中有些忐忑。

    越是忐忑，心中就越是没底，然后就越慌越忐忑。

    毕竟他并没有讲长青之法修至入门。

    ……

    登记完姓名之后，便随着大部队一同进入了长青大殿的内殿里。

    万天虚境就在此地。

    一般来说一名弟子只能来一次万天虚境，但长青内殿则没有这个限制。

    受到过神木赐福的弟子，基本上只要预约，都可以来到长青内殿修行感悟。

    当方玄明来到内殿中后，便知晓了为何有人会愿意来到此地修行。

    初入内殿，方玄明便能感受到一股强烈的法则之力波动，而且这种波动显然是经过的内殿的镇压改造，化作了能为人所接受的程度。

    然后映入眼帘的，便是位于内殿中央的……一棵树。

    一颗扎根于虚空之上的大树。

    无需他人点破，方玄明便能猜到，眼前这颗大树，便是当年祖师那个故事中的三株神木。

    而至于其根部的那片虚空，不出意外的话就是所谓的万天虚境。

    乍一看那是一片虚空，但又好似只有一点，仔细望去又像是某种碎片，但其边缘又极度光滑柔和。

    方玄明不过区区炼气修为，一时间有些无法理解，只觉得心潮澎湃，确实隐隐有所感悟。

    想必那些个弟子也是因此，才会选择在此修炼吧。

    与法理充沛相反的是，此地的灵气有些反常地偏低，低到对于一般修士来说隐隐会有些头晕难受。

    当然，若是修行了《长青功》，对肉身的掌控力达到了一定程度，自然也就不会顾虑这种难受的感觉了。

    ……

    十多位弟子排好队，两位师兄已经开始依次检验今日这批弟子们长青之法的修行进度。

    然后就陆续有些想要蒙混过关的弟子被其中一位师兄揪了出来。

    每揪出来一个，方玄明心里就抖一下。

    拢共也就十来个弟子，然后就这么轮到了方玄明。

    他甚至已经能听到自己的心跳声咚咚直响，背后隐隐冒汗。

    然后那位师兄将手按倒了方玄明的手臂上，然后眉头微微上挑。

    “可以。”

    方玄明悬着的心就此沉了下来。

    ……

    方才检测之时，二位师兄仅仅是以手接触了弟子的手臂，以此感知弟子的气血生机，然后就能对长青之法的修行进度进行一个大概的估计。

    但也正因为仅仅是个大概的估计，而且受限于检测时间极短，所以不可能对长青之法具体的修行进度进行一个准确的检测。

    以上都是方玄明根据二位师兄的行为推测出来的。

    于是方玄明便加速了自身气血的流转，将体内的生机催动到极旺。

    所谓心跳之声和背后冒汗并非是他在紧张，而是他短时间内极端催动一身气血所造成的。

    如此看来，他的推断没有错。

    果然自己天赋异禀，仅仅是凝聚出青光，如果仙门洞天里的药垢算的话，他的一身气血就已然不下于一般修士入门的水准。

    也正是因此，他才能在检测中蒙混过关。

    ……

    大约揪出来了六位弟子，剩下的弟子们则是被接到三株神木前。

    一位长老走了出来，开始讲解起进入万天虚境的注意事项。

    进入万天虚境的注意事项纷繁复杂，光是讲就讲了许久，方玄明不禁在心中暗叹为何不提前下发通知说明白。

    终于讲完之后，长老便带着几位弟子来到了虚境之前。

    “总算是能进去了。”

    方玄明在心中想着。

    身为一名平平无奇的长春宗外门弟子，他当然也是期待着能在虚境之中觅得什么机缘，让自己的肉身更进一步。

    “那么现在，诸位且调理气息，平复神识。”

    “待到诸位准备妥当之后，自可来找老夫让你们进去。”

    靠着《潺潺心经》方玄明已然将神识平复，待到几位同门进入之后，方玄明便也走上前去。

    “站住！”

