
　　至尊境接踵而至。

　　就在祖魔维度的至尊强者冷冽的宣言，震荡在天地间的时候。

　　一声冷哼，骤然传来。

　　“锵！”

　　天地虚空如被一道可怕的雷光撕裂了。

　　一个伟岸的身影手捏拳印，一拳打了过来，明明用的是拳头，给人的感觉，却像是挥动着可怕的神刀劈杀而来。

　　那祖魔维度的至尊，脸色骤然大变，当看到那拳头的时候，他就知道五维世界来的是谁了。

　　没有任何犹豫。

　　祖魔维度的这位至尊，选择了退避。

　　而他刚才所在的位置。

　　被一个气息强大的男子占据了。

　　武祖至尊！

　　五维世界最强的几位至尊之一！

　　“如今这世道，什么阿猫阿狗的，都敢挑衅我五维界域了，找死？”

　　武祖至尊冷冽开口。

　　在他说话的时候。

　　那来自祖兽维度的至尊，也忍不住向后倒退，不敢招惹触怒。

　　同样是至尊。

　　也有强弱的区分。

　　不管是祖兽维度的这位，亦或是祖魔维度的那位，他们都知道自己与武祖至尊，根本不是一个级别的。

　　哪怕是他们两个联手，也不敌这位！

　　这就是差距！

　　况且。

　　在过去的岁月中，武祖至尊斩杀过其他至尊。

　　所以当武祖至尊出现的时候。

　　足可让诸天维度中大多数的至尊强者，都要忌惮退避！

　　“爱出风头的家伙。”

　　太祖至尊也跟着来了，嘴里有些不爽的嘀咕着。

　　相比起武祖至尊的高调出场。

　　太祖至尊低调的多。

　　“呵呵，五维界域的家伙很嚣张啊。”

　　滔天魔气汹涌而来，又有祖魔维度的至尊来了。

　　然而。

　　当那魔气中走出来的至尊，看到武祖至尊的时候，脸色顿时一变，“别误会，我不是说你。”

　　祖魔维度的强者，不乏有好战之辈，其中以战魔一族，最为好战，魔战天就是出自于这一族。

　　然而。

　　好战归好战，却不代表愿意去找死。

　　“罗修必须死！”

　　一片光芒绽放。

　　祖神维度的至尊也来了，开场就是说了这么一句话。

　　“死你妈！”

　　武祖至尊直接动手，一拳就轰杀了过去。

　　咚！

　　恐怖的轰鸣响彻。

　　大片的虚空都爆裂粉碎成了黑暗的虚无。

　　那祖神维度的至尊，身形在远处浮现，浑身鲜血淋淋，凄惨无比。

　　这一幕。

　　落在其他几位至尊的眼中，都是心头凛然至极。

　　这五维界域的家伙真够强的！

　　一直以来，诸天维度中，五维界域都是处于弱势，曾经更是被诸天维度的势力杀进了界域之内，打碎了五座维度中的其中四座维度。

　　但五维界域始终都没有覆灭掉，就是因为一代又一代，强者都是层不出穷！

　　比如这一代。

　　便出了武祖至尊，古祖至尊，太祖至尊这几位顶级的存在。

　　就在这时。

　　又有强者抵达了，有祖灵维度的至尊，灵帝来了。

　　一时间。

　　五维界域这边的两位至尊，压力更大了，即便是武祖至尊也皱起了眉头，没有再冒然的出手。天籁小说网

　　因为真的打起来的话，他和太祖两位联手，根本不可能打得过好几位至尊的联手。

　　“二位要为了一个罗修，而选择与我们诸天维度为敌？”灵帝至尊一上来，就直接一个大帽子扣过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4769章 强悍的武祖至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 