    

    “宾哥，我们先出去，有事叫我们。”大波豪目光刮过柳先生，眼神暗藏凶光，表情冷峻：“义海堂口几千号兄弟。”

    “撑你！”

    “我识得的。”张国宾拍拍大波豪肩膀，心头感慨，讲道：“阿豪，阿昌，你们先带外面的兄弟饮杯茶先。”

    “明白，宾哥。”

    张国宾眼神转向柳先生。

    果然，社团的兄弟最讲义气，商人，政客，眼里讲的是利益，是钻营。

    “啪嗒。”

    他伸手在怀里掏出一盒雪茄，慢条斯理的抽出一支，递到嘴前咬住，右手掏出一个打火机，翻开盖子，打出火苗点燃，叮当一声，合上银色火机，随手把火机丢在桌面，直接翘起二郎腿在沙发坐下，手中捏着雪茄，长长吐气，一言不发的望向前方。

    “柳先生。”

    “你有什么话讲？”

    柳先生望见张国宾的作态，目光一凝，陷入沉思。

    “张先生的电影要在双南院线上映，我们非常欢迎，现在双南院线就缺好的作品。”

    张国宾一听便知道，对方并不排斥他的身份，相反，某种意义上，社团身份还具备额外价值。

    对方只是比较谨慎。

    张国宾回忆起经济资料中的现状，80年代内地真是经济扛旗，发展为主，追求改革成果的时代……

    现在搭线等于做早班车，能够提前获得政治分，

    将来内地经济发力，大把捞好处。

    于是他转变先前单纯利用双南院线的想法，转而给出甜头，出声讲道：“多谢柳先生，既然柳先生愿意支持，我也愿意付出行动。”

    “你应该知道，我在球鞋，服装零售行业都有生意。”

    “这部电影落画之后，我想将电影收益全部拿出来，在内地做一项投资。”

    “太好了！张先生！”柳先生眼前一亮，面露喜色：“如果张先生能在内地进行投资的话，我愿帮张先生牵线搭桥，未知张先生想做什么行业？”

    他有转过头看向袁仰桉：“双南院线一定会大力宣传张先生的新作品，对吧？”

    “是啊，柳办。”

    袁仰桉笑道：“双南院线会拿出最多的影厅，最多的画布支持张先生的作品。”

    这就是提前支持内地的好处。

    每一个港币都是外汇，

    而拉多少外汇，可是各地招商办的政绩。

    柳先生递出一张名片：“张先生，这是我的名片。”

    柳文彦所在的办公室，其中一大项政绩便是拉外汇，另一大项政绩是拉港商，还有一大项政绩是拉拢所有社会有活力团体，争取到香江各界支持，敦促中英谈判产生一个好的结果。

    他让袁仰桉提前接触张国宾，便是不断想试探张国宾的态度，未想到，张国宾态度如此豪爽，让他看见下一个霍家。

    张国宾一个人包办三项政绩，可谓是开门红，年头把全年绩效都包办了……

    张国宾是谁？

    千万票房的制作人，

    双南院线上画靓妹仔达不到千万票房，数百万票房一样洒洒水，几百万外汇便进入内地作投资。

    柳文彦情绪激动，大丰收！

    张国宾接过名片，低下头扫过一眼，笑着说道：“柳办，去内地投资绝对无问题，关键是能不能有好的投资项目……”

    “我真的很看好内地市场，如一片尚待开垦的良田，但是开垦田地的人，一定是最累，最具风险的……”

    “我个人对物流行业比较有兴趣。”张国宾顿了一下，知道物流生意肯定很多人盯着，能不能拿到很关键，当即问道：“不知道…当前有没有其人钟意物流生意？”

    “呵呵。”柳文彦马上笑着的迎合：“张先生真是好眼光，香江地作为内地窗口，连接内陆国际间的贸易货运，货物来往频繁，无论未来国际局势如何，做物流一定很有前景。”

    “目前物流这块生意好几位老板都有打过招呼，内地五年内只打算发三块通关牌照，其中一块还没写上姓名。”

    张国宾目露惊喜：“我等柳先生的好消息。”

    他本身只是想组支小物流车队揾水，一是现在物流行业油水丰厚，二是物流需要很多人手，可以消化堂口一部分兄弟。

    而自1978文锦渡口岸接到文件通车，打通深港陆路运输线，物流行业变成一个油水丰厚的行业。

    物流司机们开着打车，一趟车拉港口货物至内地，一趟车拉内地商铺回香江，在平均一个月一千多港币工资的年代，物流司机一月可以揾水一万多。

    只是张国宾未想到眼下局势如此严峻，港商这么多，三块牌照只被领走两块，可见压力有多大。

    普通商人也想拿到牌照？这是留给有价值人士的大饼，一般人组支车队挂在有牌照的公司下面揾水，差不多便得了。

    当然，物流牌照具有时效性，属于关键时刻的揾水权，事后物流行业会慢慢开放…

    可能吃到头汤，便是最大蛋糕，赚了，赚了。

    柳先生态度出乎意料的好，跟一开始摆出的排场不同，看来是张国宾给出的条件，恰好切中柳文彦痛点。

    接下来，张国宾便跟柳文彦聊的非常投机，二人间浑然没有围绕张国宾的社团身份谈事情，眼下社团身份是可有可无的内容，怎么拿外汇投资，怎么发展生意……

    这些才是重点。

    张国宾与柳文彦约定，有“物流公司”牌照的消息再联系，喊状师昌进行签电影合同。

    随后，带人回到电影公司的办公室，开始研究怎么应对接下来的风波。

    柳文彦对张国宾的态度转变很正常，因为张国宾选择承担巨大风险，还愿意让渡利益。

    柳文彦明显是要把张国宾发展为长期合作伙伴，也开始站在张国宾身边，张国宾觉得他赚了，柳文彦觉得他赚了，袁仰桉也赚聊。

    谁亏了？

    张国宾让状师昌到市场上问问，目前有没有傻仔想出手物流车队……

    翌日，清晨，黄汉韦打开家门，驱车去医院上工。

    赵雅之穿着淡粉色居家睡袍，站在二楼卧室阳台，双手扶着栏杆，姿态窈窕，招招手笑道：“汉韦，工作顺意。”

    黄汉韦朝楼上摆摆手，面带笑意，拉开宝马车门。

    宝马车驶出别墅。

    阿之回到卧室里脱下睡袍，对着镜子，更换衣物。

    她双手将长发卷起，套上蓝色皮绳，扎成一个发髻，用牛角梳理顺刘海，换上一套浅蓝色的裙子。

    “叮咚。”门铃响起。

    赵雅之目露疑惑，扭头望向床头。

    床头柜上散落着一条破口的丝袜，两件蕾丝衣物。

    赵雅之穿上粉色的卡通棉拖鞋，拉开卧室门下楼。

    “夫人，您有一封快件。”凤姨腰间裹着围兜，白色佣人装打扮，双手递上一封邮件。

    “寄给我的吗？”赵雅之随口问道。

    “上面是您的名字。”凤姨将邮件交给主家，转身前去煲粥，要替夫人准备早餐。

    近期，她正跟秋官一起拍《烽火飞花》，该剧将于五月份播出，眼下，她拿起邮件回到屋内，穿好鞋袜，打算乘车去剧场上工。

    出门前，她想起邮件，取出用剪刀打开，里面并非是工作信函，而是一叠照片。

    赵雅之目光望去，当场吓的花容失色：“啊呀！”

    一叠照片衰落在地，散开，里面是一张张赵雅之面孔的光身禁照。禁照上赵雅之笑容甜美，表情端庄，下半身相却搔首弄姿，两者间颇为违和，一眼就能看出是画师合成的，有几张照片不仅画上了赵雅之的脸，还把男人脸换成周闰发。

    赵雅之朱唇轻颤，吞咽着口水，表情难看…

    别管这些照片是真的假的，只要一旦发出去，以“四大花旦”的人气，一定会在香江掀起滔天舆论。

    市井、看客们可不会管你真假，他们只爱看喜闻乐见的八卦新闻，再加上TVB里一群竞争对手……家中的两个孩子……

    赵雅之蹲下身捡起照片，重新将照片放进邮件，回头望向阳台外，面色紧张，明明什么都没做，却有种混身曝光于天日下的感觉，连忙将光身照片塞进包包，拿起电话拨打出周闰发的号码。

    周闰发估计正在拍戏，一时半会没接电话，等到半个小时以后，周闰发才回拨电话，站在忙碌的片场里，吃着冰棍笑，着道：“阿之，怎么啦，要约我看戏，还是买菜？我最近拍戏很忙的，顶多一起食餐饭得啦。”

    赵雅之连片场都不去了，守在电话面前，急切道：“阿发，出事了。”

    “有人给我寄光身照，肯定是要威胁我……”

    “阿之！”周闰发表情骤变，心里咯噔一下，语气立即严肃起来：“你是有老公的人！”

    周闰发与赵雅之一个有女友，一个有老公，都是对比较顾家，道德底线比较高的艺人，正是因为如此，两人才会玩成好友。

    赵雅之听见阿发如此相问，神情委屈，流下眼泪：“不是真的，是假的相片。”

    “有人拿我脸贴到别人身体…还有你的相也有…有人要给我波脏水…”阿之啜泣着道。

    “阿之，你最近有没有得罪什么人？”周闰发拿着大哥大，躲到片场角落，低声问道。

    这就是，

    香江影坛最好的时代。

