
“不是说他永远都走不了吗？”马氏也在这，此时她惊声问道。

马氏和柳玉娘可是宿敌，要说整个村子里面，谁最不希望柳玉娘过好，那就是马氏！

之前柳玉娘虽然人前光鲜亮丽的，但是马氏知道，柳玉娘的日子过的不顺心，拖着一个永远都带不出来的孩子，柳玉娘能好到哪里去？

但马氏万万没有想到，现在的柳程忻，竟然出现在了众人的面前！

虽然说柳程忻还拄着拐，走的艰难，但是他到底是站起来了，也能走了。

刘婆子一直都知道，柳程忻在杨夏月那治病，这会儿就道：“那肯定是小夏医术高明！把柳程忻给治好了！”

“啧啧啧，真是没想到，杨夏月的本事竟然这么大！”刘婆子继续道。

柳玉娘带着儿子走到了大杏树下。

众人七嘴八舌的和柳玉娘打听了起来：“你儿子是怎么好的？”

柳玉娘实话实说：“是夏月，她的医术高明把我儿子的腿治好了！”

要不是柳程忻的腿瘸了也不是一日两日了，大家都要开始怀疑柳玉娘母子两个是人杨夏月请来的托儿了。

“这是真的吗？”还是有人不太敢相信，杨夏月一个小姑娘，竟然可以把人的病治好。

也就在此时，一行三人，缓缓的走到了云溪村里面。

为首的是一个身着灰衣的少年郎，这少年郎大家也认识，就是之前在杨家养过伤的郑石头。

郑石头的旁边，还跟了一个高大的汉子，这就是郑石头的爹，郑家河了。

郑家河肤色黝黑，瞧着很是精神，此时两只手上都拎着礼物。

他到了大杏树下，只是看了众人一眼并没有直接停留，直接就奔着杨家的方向去了，他大概还不知道杨夏月已经搬出去的事情。

所以去的，是杨家的老宅。

杨婆子站在院子里面，瞧见有人拎着礼物过来了，也不管认识不认识，脸上就带起了笑容：“哎呦，这是来我家的吗？”

郑家河的态度恭谨：“我来找杨夏月。”

“你们先进来说话吧，东西给我，我帮你们拎着。”杨婆子摩挲了一下自己的手，觉得手格外的痒痒。

郑婆子皱起眉来，她到是忘记给自己儿子说说这杨婆子了，不过现在说也不晚，于是就道：“东西是给杨姑娘的，就不劳烦你沾手了！”

杨婆子有一些不满：“那杨夏月是我孙女，我帮着她拿东西咋了？”

杨婆子冷冷一笑，她是在杨家暂住过一段时间的，所以知道杨婆子什么德行，也知道杨夏月在杨婆子这受了多少气。

所以这会儿对杨婆子是一点好印象都没有。

“哎呀，这不是郑大哥吗？”此时杨顺安从屋子里面走出来，有一些激动的看着郑家河。

郑家河瞧见杨顺安的时候，也有一些微微的意外：“你怎么也在这？”

“这是我家呀，我当然在这啊！”杨顺安不解郑家河怎么会问出这样的问题，可还是回答了。

他很是热情：“快点进来坐一会儿吧。”

要是没有这郑家河，他这次肯定不能平安回来，所以他对郑家河还是很敬重的，至少，是心怀一些感激的。

当然，他虽然心怀感激，可是一直也没想过要去谢谢人家。

“杨夏月是你什么人？”郑家河问了一句。

“小夏啊，那是我二闺女。”杨顺安随口道。

这一点郑家河一直不知道，他虽然和杨顺安相处了一段时间，但是杨顺安很少提起自己家中孩子的情况。

主要是杨顺安一想到，自己家中没有男丁，觉得说出去丢人，所以一直回避这个话题。

杨顺安不想说，旁人当然不会追根问底。

至于郑婆子和郑石头两人，更是不知道杨夏月的爹叫杨顺安，所以……这一家子三口，今天才知道，杨顺安和杨夏月是父女关系。

郑家河的脸上也带起了笑意：“原来是这样！你真是养了一个好女儿！”

“这话咋说？”杨顺安突然间被人这样一夸，就觉得自己的心中有一种不踏实的感觉。

郑家河指了指自家的儿子，就道：“我在外面的时候，我儿子生了一次很严重的病，差点没丢了命，是杨姑娘把我儿子救回来的。”

“你也知道，我刚刚回来的时候受了伤，所以一直在家中养伤了，如今伤好了差不多，今天就带着我儿子还有我娘过来道谢了。”郑家河笑着道。

他是真的很庆幸，庆幸郑石头能遇到杨夏月，要不然且不说家中的钱财会被骗光这件事，就说他根本不敢想，回来之后发现自己儿子没了，他会如何！

“啥？小夏救人了？”杨顺安一愣一愣的。

他已经知道杨夏月学习医术的事情了，但是杨顺安根本就没把这件事放在心上，在杨顺安看来，杨夏月就算是会治个头疼脑热的，也治不了大病，成了不什么大气候。

“我的命就是夏月姐姐救回来的，夏月姐姐在哪里？我要见她！”郑石头往院子里面张望着。

“你们先进来吧，我这就去给你们找杨夏月。”杨婆子的眼睛落在那些礼品上，直勾勾的。

“你们是来找杨夏月的呀？杨夏月现在不住在这了，你们往村子东头走，那新盖的院子就是杨夏月家！”刘婆子听到了动静，就扬声喊了一句。

杨婆子不满的看着刘婆子，气不打出来，心中咒骂着，怎么哪里都有这个老虔婆的事情？

郑家河愣了愣，但是郑婆子已经明白过怎么一回事儿了，于是就拉着郑家河往杨夏月家中的方向走去：“往这边来吧！”

“哎？你们别走啊？”

“顺安，这人你不是认识吗？还不赶紧把人追回来？当初郑石头可是在咱们家养的伤，我们没有功劳也有苦劳呢，如今他带了礼物来谢杨夏月，咋不知道来谢谢我们？”杨婆子很是不满意。

杨顺安这会儿还真是没办法顺着杨婆子的话说下去，而是道：“娘，之前他救过我的命，要说谢，也应该是我谢他才对。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030162"  chaptername="惊人">加入书签</a>
</div>
