    黎昊阳早知道事情不对劲，但他无法传信出去。

    只是没想到，这位仙帝不是轩辕，竟然是九位帝尊中，那位已经消失的无极帝尊。

    十几年前的那一战，他们看的可是清清楚楚，尽管所有的光芒，都在易阡陌的身上，但他们知道，九位帝尊并不弱！

    只是他们面对的是妖孽一般的易阡陌，而易阡陌也仅仅是凭借着手中的那块金砖，出其不意的占据了上风。

    如果当初七位帝尊没有走，而是留下来与易阡陌死磕，那易阡陌早就灰飞烟灭了！

    至于这位无极帝尊，即便这么久没有音讯，可仙境依然流传着他的名字，他是无极阁的开创者，亦是九位帝尊之一。

    对于他滕王阁大部分的修士来说，无极这个名字太熟悉了，因为他们大部分，都是曾经的无极阁修士。

    只是知道，他们信仰的那位帝尊，竟然根本不在乎他们，甚至要封堵他们证道成为仙帝后，这才背弃了对方。

    用唐倩岚的话说，他们不是背弃，因为无极帝尊根本没资格享受他们的忠诚。

    “无极帝尊！”

    联军轰然一片，这个秘密只有七位领袖知道，而他们原本以为，出手的是轩辕，士气并不高。

    轩辕虽然来自上界，是七位帝尊的帝使，可他曾经攻打过一次滕王阁，却悻悻而归。

    对于此次的进攻，他们其实也没有抱着太大的胜算。

    “不错，正是九位帝尊之一的无极陛下！”

    东皇台大东家说道，“此次由无极陛下，带领吾等进攻滕王阁，他们所有的反抗，都只是徒劳！”

    “攻下滕王阁，血洗无极山！”

    联军士气大涨，他们多年的压抑憋屈，终于在这一刻爆发了出来。

    “十几年了……我们压制了十几年，吾等曾经贵为仙境大人，现在竟然被一群蝼蚁，骑在了头上，今日终于有机会复仇了！”

    “杀，杀，杀光这帮蝼蚁，将一到七重天血洗一遍，胆敢反抗者，全都要死！”

    “杀到他们再也不敢反抗为止，一群奴才，竟然还敢骑到主人头上来，杀光他们！”

    联军怒吼着，数十万修士的怒火，在这一刻完全爆发了出来。

    相反，滕王阁这边却是一片死寂，当屏蔽的禁制被打开，他们都听到了那句话，并感受到了那股气息。

    “竟然……是无极帝尊，我明白了，他们……他们围困黎昊阳的目的，就是为了引阁主出去！”

    “只要阁主坐镇在滕王阁内，哪怕是无极帝尊亲来，一时半会也绝对无法攻破眼前的大阵，但现在不一样了！”

    “原来如此，原来是这样……我们……我们上当了，完了……完了！”

    无极帝尊再弱，那也是六万龙战力，而他们的阁主唐倩岚，只有一万多龙，连两万龙都不到。

    对方的实力，是她的数倍之多，这一战不但逃不了，甚至连反抗的机会，都不可能有！

    若是唐倩岚还在大阵内，他们依托大阵，还能够一战，可若是唐倩岚不在大阵内，他们连一战的资格都没有！

    这阵法根本不可能抵挡住一位帝尊的攻击，但这种情况，是他们根本料不到的。

    别说是他们，就连唐倩岚都没有料到，身为仙帝，她的本应该能够察觉到这股气息，可因为实力差距太远，注意力全都在轩辕身上，才让她走错了这一步！

    这一刻，她有些懊恼，对方的领域已经完全将她包裹，而她在无极的领域当中，连自己的领域都撑不开，更不用说跑。

    “曾经的无极阁修士，现在投降，本帝可饶尔等不死！”

    无极的声音，响彻在滕王阁上空，战场在这一刻，忽然平静了下来。

    滕王阁内的修士，此刻充满了绝望，他们有了一丝的犹豫，身体本能的想要投降。

    “不降！”

    滕王阁外百里处，传来一声怒吼，这怒吼的人是谢武，“今日一战，以死为终，若是降了，即便再活万万年，吾等依然只是蝼蚁！”

    此话一出，滕王阁的修士心中一震，这一刻他们忽然想到了十几年前的那个青年。

    那个改变了他们心态的人。

    想到了那个人，明知不可战胜，却偏偏走向了天穹海，去面对九位帝尊的那一幕！

    这一刻他们才明白，他当初做出的决定有多么困难！

    明知道会死，却没有任何的犹豫，再对比此刻的他们，他们心中不由羞愧难当！

    “是的，我们好不容易才站起来，挺直了腰杆，做一名堂堂正正的修士，若是降了，即便再活万万年，也是像蝼蚁一样，被人踩踏着尊严活着！”

    白凤仙咬着牙说道，“今日一战，吾白凤仙，以死为终，不降！！！”

    “以死为终，不降！”

    “以死为终，不降！”

    滕王阁内外，发出一声声震天的嘶吼，让那些喊着要杀光滕王阁，血洗无极山的联军修士，全都怔住了。

    他们甚至生出了几分畏怯。

    “疯了，疯了，这些家伙都疯了，活着不好吗？”

    联军的修士根本无法理解此刻滕王阁这些修士的行为，这简直就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    连三岁小孩子，都能够搞懂的事情，为什么这些家伙不懂？

    听到这一声声震天的嘶吼，唐倩岚的脸上露出了笑容。

    她曾经觉得这些仙境的修士，一个个自私自利，无药可救，她甚至觉得哥哥为他们而战，实在不值得。

    可随着这十几年一路走过来，唐倩岚终于改变心中这种想法。

    当她听到这一声声的嘶吼，她终于体会到了哥哥当初的那种心情，一切都值得的心情。

    她在领域中，握着剑缓缓的抬起头来，指向了无极，道：“你可敢与我一战！”

    哥哥曾经教过他，可以恐惧，但绝对不能屈服！

    即便对手是她数倍，即便她根本无法战胜，但也绝对要亮出自己的剑，让对手知道，自己不是任由拿捏的软柿子！

    “呵呵。”

    无极一声嗤笑，冷声说道，“蝼蚁再强，也只是蝼蚁，这是你们的命运，无法改变的命运！”

    他话音刚落，身上的帝威辐射而过，“给我跪！！！”

    “咔咔咔！”

    外界的黎昊阳和谢武等修士，根本无力抵抗，在这压力下，膝盖骨碎裂，直接跪在了地上。

    滕王阁内的修士，也感受到了这股压迫，只是有阵法的隔绝，他们没有跪下，却也是浑身颤抖。

    而压力最大的，莫过于唐倩岚，她此刻只有一个目标，那就是将无极的全部的力量拉扯过来，直接引动吞噬灵体，将他直接吞噬掉！

    她的身体微微震动，握着剑的手，也开始颤抖了起来，汗打湿了她的衣服。

    “再等等，再等等！”

    唐倩岚心底想着，等待着对方的靠近。

    “不错，有你哥哥的风范，不过……我能杀你哥哥，杀你更是轻而易举！”

    无极抬起手，伸出一根手指头，冲着唐倩岚按了下去，“给本帝跪下！”

    话音刚落，那跟手指头，还没有落下，一个声音穿透了他的领域，道：“老杂毛，你让谁跪呢？”

