

　　    四人都没出声，站起来就往外走，傅华跟在后面。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说出了派出所，赵婷对傅华说：“送我们去酒吧那里拿车。”
　　
　　    傅华点了点头，就开车送四人。路上，四人都沉默着，傅华看了看她们，说道：“你们是不是没人打算讲一下今晚的事情啊？起码告诉我为什么吧？”
　　
　　    四人没一个人搭腔，傅华有点恼了，说：“究竟怎么回事啊，又不关我什么事，你们给我什么脸色看啊？”
　　
　　    这时徐筠说话了：“傅华，你这个人怎么这么差劲啊，你早知道老董在外面有人了，还不告诉我，你打算让他骗我到什么时候啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你怎么知道了，哦，你碰到了老董了。”
　　
　　    傅华这时隐约猜到今晚被打伤的那一男一女那男的很可能就是老董。他回头看了看章凤，徐筠知道老董以前就有这样的事情，肯定就是章凤告诉她的。
　　
　　    章凤见傅华看她，说：“你不用看我了，老董确实也太不像话了，告诉徐筠姐晚上要处理公务，却在酒吧跟那个女人幽会，实在太差劲了，我气不过，就把那两次看到的情形跟徐筠姐说了。”
　　
　　    郑莉这时说道：“对啊，傅华，你究竟是怎么回事啊，你不知道董升这么欺骗徐筠是不对的吗，为什么不早点告诉她？”
　　
　　    赵婷也说：“是啊，老公，这件事情我也不能站在你这一边，那一次老董打电话来，就是让你遮掩的是吧，你还来骗我。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“好啦，好啦，你们别再说了，似乎现在错的是我，而不是董升。你们也不想想，徐筠这么爱董升，我如果告诉了她，岂不是让她痛苦？那一次董升过生日的情形你们又不是不记得，董升都那个样子了，徐筠都能原谅他，我去告诉她，他们当时吵翻，过几天他们又和好了，我岂不是枉做了小人？”
　　
　　    徐筠冷笑了一声，说：“你倒是挺好心的，我告诉你傅华，我徐筠喜欢董升不假，可是还没喜欢到他背叛我都不在乎的程度，这一次跟董升过生日那一次完全不同，现在这个性质变了。”
　　
　　    傅华回头看了一眼徐筠，说：“行了，徐筠，你也用不着在这里发狠，行啊，我没告诉你是我不对，我跟你说声对不起，现在你自己什么都见到了，你要做什么也可以做什么了，不过是时间上晚了一点而已。”
　　
　　    赵婷锤了傅华一拳，埋怨道：“干什么啊，徐筠姐都已经很难过了，你别去刺激他了。”
　　
　　    傅华不敢再说话了，徐筠长吸了一口气，说道：“我他妈这是造了什么孽了，遇到了老董这么个家伙。”
　　
　　    章凤说：“徐筠姐，董升那家伙根本配不上你的，这次被你遇到了倒也好，早一点认清他的真面目，早一点离开这个负心薄幸的家伙。”
　　
　　    徐筠抽泣了起来，说：“我就是想找个称心的人结婚而已，我做错什么了，他怎么能这么骗我。”
　　
　　    郑莉安慰徐筠说：“好啦徐筠，这不是你的错，错的是那个董升王八蛋。你就别埋怨自己了。”
　　
　　    说话间傅华将四人送到了酒吧门口，车一停下来，徐筠就下了车，直奔自己的车而去，傅华对郑莉说：“郑莉啊，别让徐筠开车了，路上出什么状况就不好了。”
　　
　　    郑莉说：“我知道了。”就追上去拉住了徐筠，说，“你坐我的车，我送你回去。”
　　
　　    徐筠也是心乱如麻，也没挣扎，就被郑莉拖上了车。郑莉发动了车子，将徐筠带走了。
　　
　　    章凤也上了自己的车，离开了。
　　
　　    傅华看看赵婷，说道：“我们也回家吧。”
　　
　　    赵婷说：“徐筠姐真是可怜。”
　　
　　    傅华说：“好啦，已经很晚了，有什么可怜他的话留着你明天当面跟他说吧。”
　　
　　    赵婷不高兴地说：“老公啊，你怎么这么冷血啊。”
　　
　　    傅华掉转了车头，往家里开，一边说道：“可怜之人必要可恨之处。”
　　
　　    赵婷说：“这又不关徐筠的事。”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“明眼人一看就知道徐筠太在乎董升了，不然的话董升也不能这么肆无忌惮。诶，你们是怎么跟董升他们动起手来了？”
　　
　　    赵婷说：“正赶上那个寸劲了，我们几个在酒吧里喝得正高兴着呢，董升就搂着一个妖艳的女人进来了，结果被徐筠一眼看个正着。你说这个董升吧，也真不要脸，就那么贱，当着那么多人跟那个女人又亲又摸的，由不得徐筠不火大，就上去质问董升，那个董升也真是无赖，被撞到了，不但不感到羞愧，反而说让徐筠不要管他，那个女人也来推搡徐筠，说徐筠算是什么东西。徐筠实在忍不住了，就甩了那个贱女人一巴掌。”
　　
　　    傅华笑了，说：“徐筠总算还有点气性。”
　　
　　    赵婷说：“也就是徐筠姐，换到我打不死那个女人，还敢来推人。那个老董更他妈混账，见那女人被打了，竟然挥手给了徐筠姐一巴掌，徐筠姐越发生气，就跟董升和那女人动起手来，我郑莉章凤三个人怕徐筠姐一人打两个吃亏，自然就上去帮忙了。”
　　
　　    傅华说：“你们也真够猛的，竟然把他们打进了医院里了。”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑笑，说：“你以为我们几个女就好欺负了，告诉你吧，我们都是常打高尔夫的，练出来了。老公，我可警告你啊，如果被我发现你有跟老董一样的情形，我会照打不误的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“说我干什么，我又不跟老董一样。这下可也好，打了老董，徐筠就不要惦记再和好了。”
　　
　　    赵婷说：“老董都这个样子了，但凡徐筠姐有点骨气，也不会再跟他合好了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“那倒不一定啊，上一次他们吵架，我们也没想到他们会和好。”
　　
　　    赵婷说：“这一次徐筠姐自己都说性质不同了。”
　　
　　    车子就进了笙篁雅舍，两人下了车，一起回了家。
　　
　　    第二天，傅华刚起床，手机就响了起来，看看是商务部崔波的电话，就接通了，傅华笑着说：“崔司长，你是问董升和徐筠的事情吧？”
　　
　　    崔波说：“对啊，他们怎么回事啊？董升跟我通电话的时候说他被徐筠给打了。”
　　
　　    傅华说：“董升就该打，偷吃都偷到了徐筠面前来，你是徐筠你不打他？”
　　
　　    崔波说：“打人总是不对的嘛。诶，傅华，你跟你老婆俩能不能帮老董劝劝徐筠啊，让她消消气，回头我让老董给她赔不是行不行？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“不好意思，这一次我帮不上忙了，我跟你说我帮老董瞒了两次了，昨晚被那几名女将埋怨得不轻啊，我不能帮老董在说话了。”
　　
　　    这时赵婷已经醒了，问傅华：“谁的电话？”
　　
　　    傅华说：“崔司长的。”
　　
　　    赵婷一把把电话抢了过去，说道：“崔司长，你别来和稀泥了，你跟姓董的说，让他去死吧。”
　　
　　    崔波笑了笑，说：“弟妹啊，我知道这一次老董做得有些过分，我也想揍他，不过，你是不是看看徐筠本身的意见？”
　　
　　    赵婷笑笑说：“我说的就是徐筠姐让他去死。”
　　
　　    傅华说：“你别瞎说，把电话给我。”
　　
　　    赵婷把电话扔给了傅华，傅华拿起电话对崔波说：“崔司长，你都听到了，老董这一次真的做得太过了，我也帮不了你什么。”
　　
　　    崔波干笑了一下，说：“那算了，我再想办法吧。”
　　
　　    崔波挂了电话，赵婷说：“这个姓崔的也不地道，上一次不是他劝徐筠，徐筠和董升就分手了，他就会帮着董升说话。”
　　
　　    傅华笑笑说：“”好啦，不要老董出了问题，所有的朋友就都有问题。你还是赶紧打个电话给你的好姐妹，看看他怎么样了吧？
　　
　　    赵婷说：“这倒是。”
　　
　　    赵婷就打了电话给徐筠，徐筠接了，淡淡地说：“我没事了，小婷啊，你忙自己的去吧。”
　　
　　    赵婷说：“徐筠姐，你别什么都闷在心里，要不我们约上郑莉姐再出来逛街吧。”
　　
　　    徐筠说：“不要了，我想自己静一下，小婷啊，你跟傅华说一下，其实不关他的事的，昨天我说他有点过分了。”
　　
　　    赵婷说：“你别管他了，他一个男人说两句还受得了。”
　　
　　    徐筠说：“那就这样吧。”
　　
　　    赵婷还想说些什么，徐筠却已经挂了电话了。
　　
　　    赵婷回头看了看傅华，有点担心地说：“老公啊，徐筠姐冷静的有点可怕，我担心她会不会做什么傻事啊？”
　　
　　    傅华说：“也许她早就该冷静冷静了。”
　　
　　    赵婷说：“别说风凉话了，人家徐筠姐还说昨天不该说你呢。我看说你也是活该。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“好啦，你担心她就去看看她嘛，你找郑莉跟你一起去。”
　　
　　    赵婷说：“好吧，我叫上郑莉一起去看她。”
　　
　　    医院里，在董升的病床前，崔波把一个果篮放到了床头小柜上，然后看了看董升，董升脸上有点瘀肿，还有些被抓的血痕，一看就是被人打过的样子，不过不是很重，便笑笑说：“老董啊，你怎么呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

