    “哇啊啊！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    一曲结束，或者说换了好几个曲子。Freestyle表演也算比之前还好。但是不管这些，至少氛围已经比其他三个拉得很足很满了。

    结束后站在那里，四个练习生都等待。刘希宁气喘吁吁，汗水也流淌，但是看着更有一种美感。

    韩为赞叹拍手，对着周围：“不说别的先，至少刘希宁都这么豁得出去了，不选她有点过分了。”

    “啊啊！！”

    “何必呢？！”

    “这就开始拉票了吗！！”

    “道德绑架啊？！”

    练习生都抱怨，刘希宁也咬着嘴唇低头笑着。

    “没有用。”

    明仲对着韩为：“我们三个都是公平公正的心态面对每一个练习生。不像某人……”

    郑冰接话：“不像某人只按照自己喜好来选择。”

    郑雪笑：“还不止一个。”

    众人都笑，韩为毫不在意，起身面对三人，也是面对练习生，走到舞台上，站在四个成员中间。左边希林娜伊，右边刘希宁。

    “我跟你们说。”

    韩为开口：“选秀综艺身为导师不该只是指导她们的业务能力。那是她们来之前就有老师还有公司专门训练过的。”

    明仲询问：“那教什么？”

    韩为对着身旁希林娜伊：“就这几个号称最公平公正的导师，实际上都是留一手的。每一个都是韩国顶级偶像组合出身的人气成员，两个还登顶了。你说他们会不懂一个道理吗？”

    希林娜伊好奇看着：“什么道理？”

    韩为没理会，对着刘希宁：“你在韩国组合出道过，你该懂的。”

    刘希宁等待，韩为询问：“就是你们最终的消费者粉丝和观众，他们喜欢你们组合某个成员或者不喜欢某个成员，难道不是按照自己喜好来选择吗？还真的看实力还是看唱跳？”

    刘希宁低头：“不会的。还是看眼缘。”

    “他们根本也不懂唱跳啊。”

    韩为对着几个导师：“你们三个都是过来人。你们自己最清楚的，结果还一直强调什么实力，什么唱功，什么舞担。”

    郑冰看着场外一眼，忍着笑询问韩为：“难道不需要吗？”

    “当然需要。”

    韩为开口：“我也说了啊，不矛盾。可是你要明白自己练好唱跳的目的是什么，不是让唱歌跳舞成为艺术，而是通过唱歌跳舞让粉丝观众获得快乐，更喜欢你，心情愉悦，就这么简单。”

    示意练习生：“我说的都往心里去，对你们未来不管是不是出道都有帮助。”

    对着一旁刘希宁，韩为开口：“你们不要只关注我对刘希宁的欣赏。就好比你们当我是普通粉丝的话，这太玄学太看脸。”

    对着一旁希林娜伊：“反而你们的目标该是她，为什么？”

    指着自己：“假设我不是导师我就是个普通粉丝。那么一开始我看到刘希宁就一下喜欢了，看到希林娜伊观感一般。但是我却知道也承认她唱功真的不错，这已经有个记忆点了。”

    韩为指指头：“已经有个记忆点和铺垫了。”

    特写练习生，一个个都认真听着。

    韩为继续：“而之后的舞台，就是《me.too》，我突然发现希林娜伊舞蹈也那么强，还有点反差感。我开始关注什么身材啊，皮肤啊，还有舞蹈之类的。”

    “喔喔喔~”

    “又来了~”

    “认真听！这是讲道理。”

    练习生起哄，但被自己打断。希林娜伊低头笑，韩为不管这些：“为什么你们要学她？看脸的事玄学的事，你不能指望，那跟奇迹也差不多。很大概率你可能刚出现的时候粉丝不一定会喜欢，那么你要学希林娜伊那样，用实力给粉丝留下印象和记忆点。然后争取在随后的某一刻，一下子路转粉！！就比如那个舞蹈！”

    竖起食指：“这才是实力，才是你唱跳，才是你业务能力存在的意义。而不是说把这两点练到极致你就能获得一切。我再次强调你们不要把偶像事业摆得地位很低，但也别太高。你不是歌唱家舞蹈家，唱跳是你吸引粉丝让他们喜欢你从而获得愉悦的技能而已。不要本末倒置！！”

    指着练习生：“不要再从心里抱怨某些什么练习生实力没我强却粉丝多然后还比我排名高。那是应该的，说明她达到最终目的了。”

    拍着话筒把练习生都惊醒：“喂！！醒醒！！说是为了梦想，唱歌跳舞是我梦想，正能量主旋律而已，你们不会真的把自己都忽悠瘸了吧？你们自己都信了？你们的目的就是让粉丝观众喜欢！这是唯一！！不然李锦怎么出道的还高位？如今还红？”

    此刻几位导师起身带头鼓掌，练习生更是集体起立。

    会有谁把这道理和她们说透？还都是一群孩子，还没真正在娱乐圈打滚过。不可能有谁把这道理教透，在公司也都是小透明不会有人和她们说这个。

    很感激。

    韩为挥挥手示意：“好了。”

    郑冰回头对着练习生：“韩为导师说的对，但是话说回来。虽然说让粉丝观众喜欢不是坏事，可是还是要有正能量和积极的东西给粉丝和观众。”

    明仲也开口：“这不矛盾，就好比韩为导师在开场时候唱的《隐形的翅膀》，也说去年偶像圈很多翻车塌房的事，和你们吸引粉丝没有冲突。反而那些塌房翻车的偶像做的事是粉丝和观众不喜欢的，他们不喜欢的你们都不要做，洁身自好。”

    “知道！！”“明白！”

    齐齐开口，随后一起行礼：“谢谢导师。”

    韩为等她们鼓掌结束，开口道：“再强调，学希林娜伊，这是你们的目标，不要指望出道即巅峰就被喜欢，但是她的路值得学习。然后这一次成团位获胜者是刘希宁。”

    说完韩为快步走回去。

    走一半突然笑出来，所有练习生还都没反应过来，但随着他这一笑就反应过来。

    “呓呓呓~”

    一起起哄，场上的四个也反应过来。除了捂脸背身笑的刘希宁，其他都很无奈的样子。

    “喂你就宣布了？！”

    “私心裂肺！”

    “过分了！！”

    几个导师都diss他，对着场上开口：“不作数啊，我们要讨论一下。大家稍微等待。”

    但是这个氛围其实已经基本确定了。

    果然激烈讨论后，韩为肯定投刘希宁的，而其他三位导师，除了郑冰选择希林娜伊，其他也都是刘希宁。

    没有悬念的，明仲开口：“没办法，最后还是恭喜刘希宁获得首发成团位的最后一个名额。”

    “喔喔喔~”

    大家还是恭喜，因为明显四个舞台，刘念最一般，马思慧不太接地气，希林娜伊发挥很好，但是原创作品没怎么太打动导师。虽然承认她实力很强。

    刘希宁除了freestyle比上一次发挥好，而且脱衣服一瞬间点燃了氛围。这很重要的，偶像歌手在舞台就是要炸场。

    你别管是不是韩为的调侃带动的，人家真敢做了。

    “恭喜！！”

    练习生都拍手鼓掌，刘希宁也和希林娜伊一起拥抱。

    然后重新回到队伍。

    激烈鼓点声中，再次呈现了7个成团位最后一个位置，刘希宁短暂离开，最后时刻抓住机会重新归位，还是属于她。背后的竖立的大屏幕重新出现她的海报。

    “那么今天的首发成团位和其他位置的分配比拼。”

    韩为带着几个导师站在那里：“正式结束。那么我们现在宣布你们接下来的比拼任务。”

    练习生刚要轻松一些，结果此刻又紧张了。

    “你们估计也猜到了。”

    郑冰开口：“主题曲的MV拍摄。”

    “啊啊~”

    练习生都泄气，尤其板凳队的，刚刚已经宣布了。没有拍摄MV的资格。

    “不过不用气馁。”

    韩为开口：“我们给机会。接下来是主题曲考核，板凳队如果努力过了考核，一样可以重新升到可以拍摄MV的位置。”

    示意众人：“但是你们要努力。不能让自己失望，机会永远把握在你们自己身上。”

    最后所有练习生齐声喊起口号，今天的舞台比拼，正式结束。

    “哇~”

    “好累啊。”

    “今天好刺激~”

    结束之后，一个个都回到宿舍。也是今天第一次回去的。

    这里宿舍不是4个人一个房间，而是20个人一个房间，大通铺。不过环境还是很不错的。

    一个个开始收拾行李，把自己衣物都拿出来。

    居然还有零食？

    只是没多久，韩为带着三个导师拿着大筐过来。

    “收手机，收零食，收各种杂物。”

    “不要啊！！”

    韩为叫着的时候已经进去，结果练习生好多都已经把东西藏起来都来不及。

    “零食就算了。”

    韩为开口：“注意保持身材是你们自己的事，但是手机要放进来。”

    “喔喔喔~”

    “韩为导师最棒了。”

    练习生都欢呼，韩为和几个导师一起收着，一百部手机也不轻，肯定工作人员拿着的。

    韩为就一个宿舍一个宿舍过去收而已，而且也要过来看一下她们住宿情况，有什么需要之类的。

    然后，搜到刘希宁的房间。

