    “百里云，你刚才可留意到曹宇的目光。”

    文渊阁中，景毓秀一边看着测试的新生，一边朝百里云低声说道。

    “嗯，看到了，不过经此一事，他纵然有气，短期内应也不会再针对我！”

    百里云下意识地点了点头，低声回应了一句，又忍不住朝外望去。

    因为从上官杰离去，到现在已经有半个时辰，但是他却一直都没有接到上官杰的消息，心中不由地又有些担心。

    景毓秀见他一副魂不守舍的样子，又劝道：“百里云，其实你不用担心张宇，因为张宇只是诱饵，你才是目标。”

    “在他们没有真正打败你之前，是不会让诱饵受损的。所以当前你最主要的，还是争取到进入易洞的名额。”

    “只要易洞名额确定，他们也就不会再那样急迫的对付你。而且随着你实力的提升，也会让他们有所忌惮。”

    百里云闻言，回头看向景毓秀道：“你是不是知道些什么？”

    景毓秀不满地白了他一眼，娇嗔道：“现在才想起来，你以为我一直与百里启等人在一起是为了什么，不就是想替你打听些消息。”

    百里云见景毓秀虽然面有不满，不过眼中却柔情似水，心中又涌起一阵无奈。

    他知景毓秀对他心有爱意，特别是在小梦的梦境中，景毓秀几乎对他敞开心扉。

    虽然事后她有所收敛，但是却又总若有若无的表现出现。

    其实百里云对景毓秀也颇为欣赏，但是他也知道，这只是一种欣赏，与男女之情无关。

    因为他的心已被南宫瑕占满，再也容不下任何人。

    不过他也无法对景毓秀太过冷淡，特别是想到她为自己的付出，有时也不禁心生愧疚。

    于是，他尴尬地笑了笑后，又故作不懂地道：“看来与景家结盟，是我做的最正确的一件事。”

    “不仅有圣母帮我化解了九宫之事，更有你这聪慧之人相助，想来再有人想要算计我，也不是那样容易的了。”

    景毓秀听到他的话，愣了愣，又正色道：“我们景家虽是女流之辈，却也都是一诺千金之人。倒是你，不要忘记了对我们的承诺才好！”

    百里云见她神色有异，知道刚才的话伤了她的心，便又笑着缓和道：“放心，就冲你今日的鼎力相助，我也绝不会忘记承诺。”

    景毓秀又看了百里云一眼，低声道：“据我的观察，百里启、李奇、曹宇三人虽好似一体，不过他们背后应各有势力。”

    “百里启我不说，你也应该知道，他代表秦国百里家，此次进入书院，除了想进入易洞外，好像还有其他的目的。”

    “而李奇虽然表现的志大才疏，不过城府极深，上次你在客栈外的事情，就是他临时起意制造的。”

    “从他的行事风格来看，有些像兵家，不过听周俊贤说，李奇是孤儿，自幼被孙尚智收养，并没有发现与兵家的关系。”

    “不过他在正智堂的地位，好似比四杰还高，不知是孙尚智养子的缘故，还是另有隐情。”

    “至于曹宇这人最为神秘，表面上是正智堂的四杰之一，不过我发现他精通不少异术。”

    “那日李奇在客栈外出手攻击你，就是他施展秘法指使的，不过他与百里启相识不久，却好似对他十分尊敬。”

    “还有......”

    百里云默默地听着景毓秀的话，心中也快速地推算着各种情况。

    “你说曹宇有没有可能是妖族的人？”

    百里云想到今日曾被人在体内藏入妖气，曹宇嫌疑最大，便又向景毓秀问道。

    “不太可能，要知道儒家书院乃是天下正气最盛的地方之一，一般妖族根本就不敢来此。”

    “而且镇妖塔乃是妖族的克星，曹宇得到镇妖塔的认可，应不可能是妖族的人。”

    景毓秀知百里云生性谨慎，若无把握也不会提出这种可能。

    所以她思索一会后，才缓缓地说出了心中的想法。

    百里云见景毓秀分析的有理有据，想着今日之事也有可能是巧合，便也不再多想。

    “曹宇这人正如你所说，短期内他应不会再对付你，可以先不理会，不过百里启，你却要多加留意。”

    “因为他对你似乎十分了解，而且心思缜密，算无遗策，让我不由地想起一人。”

    景毓秀理了理思绪，又低声说道。

    “你是说他像长篷台上的假百里卓吗？”

    其实百里云自见到百里启，就有一种似曾相识的感觉。

    他也曾向上官杰了解百里启的事情，发现在长篷台之战未开始前，百里启就已经来到书院，而且从未离开，他也就没有再往这方面想。

    此刻听景毓秀提起，便又随口问道。

    景毓秀似乎早知他会猜到，点了点头道：“不错，这人不管行事风格，还是心思狠辣，都与假百里卓十分相似。”

    “不过由于时间上有冲突，再加上太过相似，反而让我有些不能确认。”

    百里云闻言，刚想开口，却突然听到他的名字。

    原来此刻已经到了他文试的时间。

    于是他整了整衣冠，缓缓起身，朝前走去。

    或许是因为今日百里云得到孔子的称赞，文试之人并未有像之前一样，提出一些刁钻、古怪的问题，只是简单的问了些常识问题后，就全票通过。

    随后的武试则让百里云更加惊讶，因为他抽到的对手，还未上台与他比试，就直接弃权认输。

    这样的行为不仅没有让人鄙视，反而都称赞那人识时务。

    于是，百里云非常轻松地通过了入学测试。

    随后他因已得麒麟箫认主，便拒绝了到论道殿挑选兵器的机会。

    他这一决定，立时赢得了满堂喝彩，纷纷称赞他高风亮节。

    景毓秀知他是担心张宇的安危，本想与他同去，不过百里云却拒绝了。

    景毓秀似乎心中也有想法，也就没有再坚持。

    百里云离开文渊阁后，就快速地朝童儒区赶去。

    他知道若是上官杰救回张宇后，一定会送张宇去住处疗伤。

    只是他还没有到童儒区，就遇到慌张赶来的张静。

    张静见到他后，一脸着急地拉着他朝后山跑去。

