    望江楼，楼下，也早已经是动乱一片，先前楼上李胜开枪，外面自然也听得见，事先就赶来等在下面的永安会、青龙帮等帮会的人听得枪声自然也是第一时间向这边赶来，想要冲上望江楼，不过刚刚冲到楼下，又被李强、李德彪带着麒麟会的人给挡住，双方直接在楼下对峙了起来。

    两边的人都很多，麒麟会在昨晚覆灭斧头帮吸收了斧头帮的七八百人之后，人数也达到了一千多人，不过其他帮会的人更多，仅仅永安会的人就有一千五百多人，算上青龙帮、义和堂等其他帮会的人，足足三千多人，双方对峙起来，远远看去，整个望江楼楼下都是黑压压的一大片。

    这个阵势十分惊人，望江楼的老板更是直接被这一幕吓得脸色都白了，虽然广州城中帮会很多，也时不时的出现火拼死人的景象，但是何曾有过今晚的这种场面，足足数千人对峙，这一旦真的火拼起来，那还得了，搞不好他就要被波及一个不好被乱刀砍死，心里岂能不担心害怕？！

    “我的天啊，这是怎么了，这么多人！”“出大事了出大事了，肯定要出大事了，我有预感，今晚搞不好这里要血流成河。”“快点离开。”

    远处，无数经过这边的人也皆是远远看到这边，无论是中国人还是洋人，见此画面皆是不由色变，露出惊骇之色，足足四五千人对峙，尤其是一个个皆是手中拿着砍刀兵刃，这个画面实在太过骇人，就是远远的看着，都给人一种头破发麻的感觉，很多人见了都是直接赶紧远远跑开。

    “都他妈给老子站好了，谁要是敢冲过来，老子就剁了他，不要以为你们人多老子就怕你们，不信可以试试，谁他妈够胆有种冲过来试试。”

    对峙双方麒麟会最前面，李德彪大马横刀，手中拿着一把大砍刀，看着前面其他各帮会的众人神色凶戾道，浑身散发出一种惊人的凶煞之气，尤其是手中的砍刀上还带着淋漓的鲜血和身前的几具尸体，更显显得骇人，这是一开始有几个冲上来的永安会的人被他和李强直接挥刀砍死。

    旁边的李强没有说话，但是手中染血的长刀和身上的凌厉的煞气给人的震摄却是丝毫不弱于李德彪，在两人身前，也是横陈着十几具尸体。

    两人都是武道高手，再加上一身血腥味和煞气，气势显得十分惊人，再加上身后的众多麒麟会众人，竟是直接将众帮会的人给震摄了下来。

    各帮会的人虽然多，但是因为不是一个帮，缺少领头人，加上一开始那几个领头的永安会的小头目直接被李强和李德彪两人以雷霆手段震杀，一时间，各帮的众人竟是迟迟不敢上前一步，直接被震摄在了这里，无人领头，哪怕人数上多了一半，但是一时间竟也不敢跨越雷池一步。

    “咯吱——”就在局面僵持之时，望江楼的楼顶上，房门打开，林天齐开门率先从门后走了出来，听到上面的声音，下方的所有人也皆是精神一怔，纷纷目光向楼上看去，当看到走出来的林天齐时，麒麟会中的众人皆是神色一些，其他帮会的人则都是瞬间脸色一变：“扔下去。”

    看了一眼楼下对峙的画面，林天齐直接对身后道，当即，方明、张守义和赵天雄三人从后面出来，一人手里提着一具尸体，往下面一扔。

    “砰——”“砰！砰！”“........”

    连续二十几声巨响，李永胜等一众二十几个帮会老大的尸体皆是被方明、张守义、赵天雄三人从楼上往下面扔了下来，正好扔在双方对峙的中间，瞬间，现场直接一震巨大的骚动，尤其是各大帮会的人，更是一下子哗然一片，看着自己老大都死了，一下子也止不住彻底躁动起来。

    “会长！”“帮主！”“！！！！”

    众帮会中，一片骚动，皆是看着被扔在地上的尸体，有人惊呼，有人惶恐，有人神色变幻，也有人神色愤怒，各种情绪，无一而足。

    一瞬间，也几乎所有人的目光都看向林天齐，林天齐站在顶楼走栏上，居高临下，看着下面一众帮会的众人，开口道。

    “现在，你们各个帮会的老大都死了，接下来，我给你们三个选择，第一个，加入我麒麟会；第二个，现在离开，我可以放过你们；第三个，为你们死去的帮主报仇，找我拼命；怎么做，怎么选择，由你们自己决定，我给你们两分钟的时间考虑，路怎么走，你们自己挑。”

    看着下面各个帮会的人，林天齐缓缓道，话落，各帮会的人群中再次一片巨大骚动，而在林天齐身后，赵天雄也是第一时间站了出来。

    “我赵天雄今日起加入麒麟会，投效林先生，大刀帮的兄弟，愿意跟我一起的就站出来。”

    赵天雄开口对下面喊道，心知既然投靠了林天齐，那么要想得到林天齐的看中，那么自然就要表现自己，而眼前也正是自己的机会，在一众帮会的人都踌躇不定的时候，第一个站出来表态，带着大刀帮的人，同时也能带同其他那些帮会中犹豫的人。

    “沙沙——”

    赵天雄话落，众帮会中就是一阵骚动，人群中，大刀帮的两百多人互相看了看，然后没有多犹豫，直接便走了出来站在一边，与其他帮会的人划清界限，虽然不清楚具体怎么回事，但是现在自己老大都表态投靠麒麟会了，他们这些做手下的，自然不会做多选择。

    看到大刀帮众人表态，剩下的各帮会的人也是一瞬间犹豫动摇起来，就算一些心中对麒麟会有敌意的也一时不敢跳出来了，自家老大都死了，群龙无首，人心不定，这个时候谁敢跳出来做出头鸟，完全就是找死的行为。

    看到大刀帮的人走出来后其他帮会的人虽然已经不少人开始动摇，但是迟迟没有一个人走出来，林天齐又看了一下手表淡淡道。

    “还有一分钟，另外，今晚之后，广州城帮会只会有一个麒麟会，不会再有第二个帮会，要怎么选，你们自己决定。”

    话落，下方那些原本很多还在犹豫的各大帮会中的人，瞬间也一下子有些坐不住了，不少人咬着牙，做着剧烈的挣扎。

    不过恰在这时，人群后面街道，忽然一大队人马向这边赶来，人马最前面是一辆小轿车。

    “嗞！”

    轿车在人群后面街道停住，紧接着一个梳理着大背头的西装中年男子和一个打扮洋气靓丽的美艳女子从车中走出来，在轿车后面的人则都是身穿警装，肩上扛着长枪，足足三四百人。

    “大小姐来了！大小姐来了！”

    看到走下车的女子和一起从车上走下来的中年男子，永安会的人群中爆发出一声呼声，不少人皆是脸上露出振奋欣喜之色，却是来人不是别人，正是李艳珠和广州城警察厅厅长陈有财。

    其他帮会的人看到到来的李艳珠也皆是神色微变，原本心中不少已经准备走出去加入麒麟会的人见此也是再次犹豫起来，尤其是见到李艳珠还和陈有财在一起。

    “先生，是永安会会长李永胜的女儿李艳珠和市警察厅厅长陈有财。”

    顶楼走栏上，看到来人，方明向林天齐道，来到广州一段时间，对于广州大大小小的实力和一些有头有脸的人物，就算是没见过，但是方明也都已经有了这些人的资料了解过，所以一眼也就认了出来，告诉林天齐。

    林天齐微微颔首，没有多言，平静的看了一样两人，又看了一眼那些警察，这个年代其实大多地方都没有警察，只有保安队，唯有广州这边成立了市政厅然后又成立了警察厅，不过其实性质和其他地方的保安队差不多，性质上和后世的警察还有很大差别。

