    接下来风焱要做的就是用全部的伪逻辑以及谎话来哄骗这群家伙，强行把脏水泼到那个替罪羊的身上，这可是他当悍跳狼的时候最拿手的本事了。

    风焱用手指向鸡首的位置，顿时鸡首两边的鼠和虎同时朝反方向退了几步。

    鸡首一愣接着愤怒道：“你这个臭小子不要污蔑人，老子怎么可能是鬼！”

    龙首怒吼一声：“闭嘴，听他说下去，在我没有问你话之前你再敢说一句话我立刻杀了你！”

    鸡首被龙首吼的顿时就不敢发声，虽然满脸愤怒、不甘与恶毒的看着风焱，但愣是一句话也不敢说了。

    风焱笑了笑道：“不用这么恶毒的看着我，被揭穿了身份恼羞成怒很正常。”

    龙首：“说说你为什么断定他是鬼。”

    风焱指了指鸡和牛的位置道：“大家有没有发现在你们12个人当中只有鸡和牛的位置坐错了，我指的是你们身后的时辰标记对应的各自生肖属相。”

    所有人都回头看了看，又看了看鸡和牛身后的标记，纷纷点头。

    风焱：“这样吧龙首你先回答我一个问题，你们这个领域应该属于那种有人要和你们玩游戏的时候你们再进来，平时你们的意识或者灵识应该都仅仅是存在于外面的雕像当中吧，那么鸡和牛是否每次进来的时候都是这样坐的？”

    龙首：“没错我们具备随时化形的能力，游乐园四处都可以随便溜达，我清楚的记得刚开始进入领域的时候他们并不是这样坐的。对，我记得他们是各归各位的！”

    风焱打了个响指：“那么能否再开动一下你那聪明的小脑瓜想一想，大约是从什么时候开始他们俩互换位置的？”

    龙首脸上露出苦思冥想的表情，接着表情就像脑袋上的灯泡亮了一般醒悟过来道：“我想起来了，大约就是在半年前我感觉到那股鬼魂气息出没前，他们俩就交换了位置，刚刚我就和你说了虽然我们对于对标的时辰没有深入的了解，但不坐在属于自己时辰的位置上时会感觉很变扭，所以当时他们俩的这个举动还是让我有些疑惑的，但这种疑惑仅仅是一闪而过，毕竟真的不坐在自己所对应时辰的位置上也没什么大不了的，没有人规定大家必须这样坐的。”

    风焱点头道：“谢谢你龙哥，那么现在轮到我来问你们两个了，牛是对应丑时的而鸡应该是对应酉时，鸡你太美……啊呸，鸡你既然不服那么我问你，你为什么不坐在自己的酉时位而坐在牛的丑时位？同样我也想问一下牛，你为什么坐在了鸡的酉时位而不是自己的丑时位？”

    龙首看了看鸡首道：“问你话呢！”

    这里是风焱埋下的一个小圈套，其实别看风焱说出了鸡是鬼，其实牛和鸡都有嫌疑，他们都调换了位置，风焱并没有只问鸡而不问牛，他是两个都问的，但由于从一开始风焱就指出鸡是那个鬼，所有人的焦点莫名就转移到了鸡的身上，龙首自然就会让鸡先说了，这个时候让鸡先回答其实是吃亏的，因为牛在鸡说完之后即使不撒谎也可以根据鸡说的话来选择非常有余地的解释。

    鸡首赶紧说道：“是我们自愿交换位置的，是……是老牛让我坐在这里的……”

    说完这段吞吞吐吐的话后，鸡的心中冒出了莫名的恐惧感，这个时候他才发现本来无辜的自己好像被一只无形的铁手牢牢钳住无法洗脱自己的罪名了。

    一直沉默的牛首抬头，用不喜不悲的沉重声音道：“你撒谎。”

    一个说话吞吞吐吐，一个回答沉着冷静，高判立下。

    但这还不足以定鸡首的罪，不过有的时候猪队友的神助攻会出现意外惊喜。

    狗头开口道：“我记得我记得，他们换位置的那天我是记得的，是鸡主动找的老牛换的座位，我坐他旁边看见是他自己起身从酉时位跑到老牛已经坐定的丑时位找他换的，当时其他兄弟在一边闲聊，但我是提前入座的，所以记得这一幕。”

    猴头也补充道：“对对对，我也记得是这样的，当时我也在位。”

    鸡的酉时位两边正好是狗的戌时位以及猴的申时位，有这两位做的铁证，鸡是不可能抵赖的掉的，况且事实就是如此。

    鸡首急的脸上的汗都下来了，他赶紧道：“是没错，当时是我主动找老牛换的座位，我刚刚说错了，不是老牛让我坐他位置的，情况是这样的，在那天我和老牛换座位的前一段时间，我经常听他和其他同伴讨论关于丑时位的民俗，我记得他说丑时还有一个别称叫做鸡鸣，在这个时间段是公鸡打鸣的时间，不知道为什么人类却将丑时与他老牛对标了，还说其实鸡就是属于早晨的，公鸡打鸣都是在早上，会不会是人类搞错了。”

    风焱偷偷看了一眼依旧一脸不悲不喜老好人模样的牛首，心道这个家伙表面上看起来老实憨厚，没想到偷换概念的功夫那么高，老牛打了一手大家对时辰对标自己的情况并不熟悉的好牌，从心理上给鸡首下套，给他营造出了一种丑时位非常神奇的感觉。

    龙首开口道：“你的意思是老牛和同伴讨论的时候被你听见了，你觉得好奇才换的位置时吧。”

    鸡首立刻道：“对的，就是这样的。”

    龙首：“那当时他是和哪位在什么地方交谈的？另外如果鸡首说的是实话，当时和老牛交流的兄弟也可以出来作证。”

    鸡首道：“当时是在喷泉广场，我记得老牛是在和老羊聊天的。”

    羊首立刻吹胡子瞪眼道：“你可别瞎说，我从来没有和老牛说谈过这些东西，我的脑子还不至于连说过些什么都不记得了。”

    牛首漠然的看着鸡首道：“我没有说过这些话，只是你说要和我换位置说坐丑时位比较舒服，我就答应你了而已。”

    现场哗然。

    鸡首恼羞成怒道：“好啊，我算是明白了，原来这是一场多方串通好的局，老牛老羊还有你这个臭小子，你们联合起来整我是吧！”

    见鸡首要动手，龙首吼道：“你想干什么！”

    鸡首被威慑住后，眼中露出恶毒的神色，龙首虽然呵斥住了他，但却并没有动手，而是转头看向风焱：“就算鸡首是有意找牛首换位置，但也并不能代表他就是鬼吧？”