    杨牧简单问了下袁鹰，到底发生了啥事。
    袁鹰只是摇头，说没什么，那模样好像是含羞带怯的少女。
    杨牧无所谓的撇撇嘴，看来是有些暧昧了。
    算了，这事反正跟自己没啥关系，他又不是袁鹰的男人。
    当晚大家就在树林里休息，第二天一大早启程，向文东市进发。
    杨牧终于觉得带上米亚人挺好，他们一路上可以帮着收集绿色原石，还能作战。
    米亚人的作战能力非常强，无论男女。
    在野生环境下生存的原始人，头脑简单四肢发达很正常，他们可是要与野兽争夺谋食。
    体力最起码是普通人类男人的两倍以上，让这些人去参加运动赛事，估计各项都会搞破世界纪录，尤其是跳跃能力。
    随便普通一个女人，平地一跳都是两米多高，那强壮一点的男人都能跳到三米，实在是很夸张。
    或许真是人多势众吧，路上虽然遇到了几波丧尸，折了几个米亚人，但并没有影响赶路速度。
    只用了六个小时就返回了文东市的临时营地。
    全兽队的人听说杨牧平安回来了，都乐开了花，主心骨其实挺不靠谱，总是玩失踪。
    可主心骨还是主心骨，只要杨牧在，每个人都会安心，尤其是女人们。
    而全兽的女人可是占了全队的差不多九成。
    米亚人的队伍就开进了杨牧他们躲藏的小区围墙里。
    他们并不懂得到楼里生活，但这边太冷了，很多人受不了。
    火音铃真是操碎了心，开始告诉他们如何去穿衣服，如何住在小区的房子里。
    当然，最最重要的还是去收集食物。
    温思佳已经让人把天狱城那边储存的食物全都搬入自己营地，东西不少，但增加了米亚人，所有的食物估计也吃不了多少天。
    杨牧可不管这些闲事，米亚人又不是他的信徒，就让火音铃自己去操心吧。
    现在他能力也没那么强了，需要养一个月时间才能恢复，到时候金色武器差不多也能使用。
    杨牧给自己配备了三颗四级石先用着，都是从别人那里取回来的，他这个老大总不能没有原石可用啊。
    同时绿色石的收集也达到了三级。
    这其实并不难，三级不过是一千颗而已。
    但距离七级的目标实在是差距太大了。
    杨牧深深的感受到了收集原石的不容易。
    而据嗜血魔说，七级以下根本就是低级石，之后达到七级，那才算是脱离低级进入了中级水平，高级石都是超过十级的。
    杨牧想想都头大，十级啊！那要多少颗原石？
    不去管这些身外事，杨牧就在回营地里琢磨女人。
    身边的女人不少，他的感情世界丰富起来。
    与林悦过着小日子，与相茹搞浪漫的约会，欺负欺负蒋媛媛，折磨折磨古丽，偶尔还去与温思佳姐妹和丈母娘碰撞一下，真是好刺激。
    杨牧就是不理会楚红，不是他不想理她，只是很喜欢看楚红噘嘴的样子。
    每次在自己面前受了冷淡，她都会噘嘴离开，然后见人就说好气啊，那模样简直萌死了。
    营地里也发生着很多事情。
    小小在见到亲妈之后哭成了泪人，张晓静也是哭的稀里哗啦。
    杨牧看到后决定以后还是少调戏张晓静。
    这是个挺伟大的母亲，为了寻找女儿想要在丧尸的海洋里行走，在末日的危途中前行，值得敬佩，自己不缺女人，没必要搞她。
    铁熊与袁英夫妻的关系变得暧昧，表现在铁熊竟然去袁英家听墙角，而袁英和方国庆同志变得不和谐了，经常能够听到方国庆的喊叫声。
    “你穿的什么裤子？这是裤子吗?你看看那屁股胆子都看的清清楚楚！屁股缝都漏出来了！”
    “你这衣服是衣服吗？脖子下面都露肉了你没看到？”
    “哼，又在向脸上抹东西是吧？丢人！你被资本主义思想腐蚀了！”
    袁英正在开化思想，而方国庆还坚持着保守。
    不同的思想在这个小家庭里激烈的撞击着，必然矛盾重重。
    杨牧听过几次这样的吵架，忍不住就把铁熊叫过去，询问他和袁英在河边发生了什么事。
    铁熊有些不好意思，但他不敢得罪杨牧，就说了实话。
    其实也没什么。
    铁熊只是给袁英讲了他是如何受伤而变成了太监的。
    然后又哭诉多年来碰不到女人的郁闷和悲伤。
    最后抱着袁英把她给强吻了，还说喜欢她。
    袁英当时很气愤，但从后续效果来看，她似乎觉得这段婚外遭遇还挺刺激，也因为这段刺激而变得愿意接受新事物新思想。
    杨牧一笑置之，不去管他们的闲事。
    张晓迪与梁弱姿的关系有所升温，梁弱姿终于发现了张晓迪的一些优点。
    虽然大男子主义，但其实也就只是嘴上说说。
    两个人熟悉以后，张晓迪表现的超疼女人，让梁弱姿觉得如果嫁给他也很幸福。
    不过她还是怕杨牧，因为杨牧是完全没变的，口花花手花花，没人的时候还会偷偷占她的便宜。
    直到后来梁弱姿又发现，杨牧不单单是这样对她，其实对营地里所有的女人都是如此。
    刚开始觉得挺过分，可适应了也就好了，尤其是知道了杨牧的故事。
    一个可怜的流浪者，用营地中一些大姐的话来说。
    “这孩子是从小缺爱，长大了就渴望获得博爱，不就是亲一下摸一下的嘛，要是能让他心情愉悦，那你就给他，咱们又不少块肉！”
    还有其他大姐有不同理论。
    “首领从小没上过学，没接受过正经的教育，当然匪气十足！可你看他就只是占点便宜而不是想把我们弄上床，这是多有底限的好男人啊？就别太计较了。”
    年轻一点的女人则有更加不同的观点。
    “你看他多帅啊？他想睡我的话我今晚立刻给他换新床单恭候大驾，问题是人家不肯睡，那占点便宜搞点暧昧也是好的。什么什么？你可能误会我的意思了！我是说他在亲我摸我的时候，我举得是我在占他便宜，而不是他占我的！”
    梁弱姿听到这里也是服气了，还能怎样呢？如同她们所说，占就占吧，习惯称为自然。
    营地里还有一件大事件，那就是古娜的加入。
    无论男女老少对古娜都是爱戴的！
    超级女明星啊！
    以前就是远观看看，现在可以面对面说话了啊，怎么能不兴奋。
    古娜似乎又回到了末日前的时候。
    她每天都要给人家签名，然后也会被格外好的照顾。
    只可惜这些照顾并不包括来自杨牧的。
    杨牧将古娜和蒋媛媛捆绑在了一起，她们共同住在一个房间里。
    每天晚上，杨牧都会来这个屋子转一圈，让蒋媛媛给他洗脚，然后让古娜伺候他吃饭。
    他真的很过分！
    真的是他吃肉，然后就把剩下的肉骨头给古娜吃。
    古娜觉得那是一种侮辱，可当杨牧用冰冷的眼神看着她的时候，她就怕的只能将从杨牧嘴巴里吃剩下的东西吃到自己嘴里。
    她理亏啊。
    要把杨牧弄去喂妹妹吃这件事，确实是很不对很变态。
    杨牧的想法和古娜是一样的，也觉得她很不对很变态，所以侮辱她就非常的心安理得。
    至于到底要侮辱到什么时候，那就等他气顺了再说吧。
    蓝龙人们已彻底进入冬眠状态，现在想要离开也不能走了，要保护他们顺利产下后代才好。
    日子一天一天过去，转眼间就过了半个月。
    半个月的时间里，大家都适应了这种生活。
    就连蒋媛媛和古娜都适应了，何况是别人？
    晚饭时，杨牧如同往日一样的进了屋，房间里已经摆满了饭菜，都是两个女人亲手去后勤拿了食材做的。
    杨牧皱眉，不爽得道：
    “怎么没有大骨头肉？”
    古娜急忙道：
    “厨房那边说肉没有库存了，物资搜索队都搜索到五十公里远的地方了，却依然没找到生肉，吃午餐肉罐头也是一样的。”
    看古娜说的惨兮兮，杨牧偷笑。
    这半个月来古娜可是一直都啃骨头了，每一块骨头她不舔到脱水杨牧都不会让她停下的。
    “午餐肉，花生米，炒榨菜，咸鸭蛋，辣条？整了变天你们就抄了一个菜......这就是今天的晚饭了？”
    “嗯......”
    杨牧叹了口气，看来条件真是恶略了，自己作为首领也只是这种伙食，其他人会怎样？
    看来明天要亲自出去转转，寻找来更多食物才好。
    做下开吃，古娜把咸鸭蛋薄皮，蒋媛媛给杨牧用勺子将午餐肉从罐头里挖出来。
    两个女人都很淡定安逸，低三下四的事情做的久了，真的就会变成低贱的人。
    既然没有肉骨头，杨牧就认了，他觉得把食物嚼碎吐出来再让古娜吃这种事有些过分，心里想想是挺刺激的，可传出去也影响他的形象，今天就放她一马吧。
    三个人吃饭吃到一半，杨牧腰间的对讲机忽然响起。
    “首领，西南方向有车队进入我五公里识别区！”
    “什么来路？”
    “十三辆加固车，很匆忙，似乎是在逃难，目前没有确定是什么在追击他们，已经派遣了无人机向这伙人来的方向侦察。”
    “我们都有无人机了？”
    听到女队员的话，杨牧很惊奇。
    “是啊，搜索队每天都在做事情，我们确实积攒了不少好东西呢。”
    “oK，继续监视，小区里的人全都收缩起来，车队如果没到我们这个小区，就不用理会，境界还是必要的，进入二级战斗状态吧，只要他们不打算进入咱们的小区，就让他们走过去！”
    “是！”
    放下对讲机，杨牧继续吃东西，距离还有五公里呢，而且就算它向这个方向来，也不一定会来小区的啊。
    杨牧并没有太过在意，唯一好的是，到底是什么东西在追着车队呢？
