    第69章互换灵魂

    褚音坐在等候区，当大屏幕上亮起她的名字和号码时，她还有些惊讶。郎君方才还要说再等一会儿，没想到这么快就轮到她了。

    看了眼窗户外面正在接电话的顾衍，男人眉头紧锁，单手插在腰间，随着思考下意识地踱步。

    褚音想着郎君正在忙正事,就独自根据号码进了106病房。

    病房里充斥着一股浓烈的消毒水味，一进来，褚音就被一个小护士引到病床上躺下。

    左边隔着一道蓝色的帘子，从棚顶垂到了床下，对面的方向传来滴滴答答的仪器声响。

    褚音不由好奇，想拉开帘子看看那边的情况,护士已经走了过来。

    “请伸手哦。”

    褚音乖顺地伸出了手臂,来之前,郎君便告诉她，体检需要抽血。

    虽然做好了心理准备，可当针头进入皮肤的一瞬间，褚音还是惴惴不安地将头偏向了窗外，并未看到暗红色的液体流向何处。

    时间一点一滴划过，褚音只觉大脑昏昏沉沉，意识变得模糊不清，眼皮子一直在打架，直到眼前漫开一道白光，褚音终于撑不住睡了过去。

    病房外，小护士掐准时间走了进来，看了看仪器上的血压，就为小男孩拔了针头。

    处理完一边，小护士走到褚音面前，刚要伸手去触碰她手臂上的胶布,手腕就被对方一把抓住，吓得小护士心跳漏了半拍。

    “你醒啦，感觉怎么样？”

    病床上，女孩长睫颤了颤，猛地睁开眼，眼神里带了丝恍惚，眸光一转盯向了她，目光凉飕飕的，看得小护士忍不住咽了咽口水。

    女孩儿没有说话，一把掀开了自己身上的毛毯，四下环顾后，毫不在意地拔掉自己手上的针头。

    她也不捂着流血的伤口，就那么趿上鞋子下床往外走，看着小护士目瞪口呆，半天才反应起来冲她喊：

    “哎你等等！好歹吃块巧克力再走啊…”

    女孩脚步停也没停，大步流星地走出去。

    明明穿着嫩黄色的小香风连衣裙，浑身却散发着一股冷硬强势的感觉，和刚才进病房的时候完全不一样。

    该不会是输血过多迷糊了？

    不应该呀…她一直守在病房外就是怕出医疗事故，见仪器板上的数据差不多，就马上进来拔针。

    小护士搓了搓自己的手臂，脑海里闪过刚才女孩的眼神,还心有余悸。

    另一边，沈夫人一接到医院打来的电话，就急三火四地从美容院赶过来。

    她踩着十多厘米的高跟鞋,踏在医院的走廊上，快得简直要飞起来。

    医院的结构本就复杂，沈夫人心急如焚地找了半天，才找对106病房方向，正要过一个转角，忽然瞥见一抹熟悉的背影。

    那不是褚音那孩子吗？

    怎么来医院了？

    女孩背对着她，沈夫人看不见她的神情，却见她一手捂着另一条手臂的臂弯处，缓步向前走着。

    腰背依旧挺得笔直，姿态也依旧优雅，只是那步子似乎比往日迈得大了些…

    两人并不是同一个方向，且沈夫人心里记挂着儿子，没心思同她寒暄打招呼，就冲进了106病房。

    “哎呀我可怜的儿啊，这是哪个丧尽天良的干的缺德事儿？！小睿你睁开眼睛跟妈妈说话啊，呜呜…这可怎么办啊…”

    沈夫人一进病房，便扑倒在儿子床前，抓着沈睿的小手哭得撕心裂肺，泪珠子完全止不住。

    见状，一旁的小护士连忙过来扶住她，宽慰道：

    “这位家属你不要太担心，患者只是太虚弱了才会一直昏睡，刚刚又才被输了血，您可以在旁边休息一下。”

    听到输血，沈夫人心里咯噔一下，一把拽住了小护士的手臂，面上透出几分焦灼和忐忑：

    “我儿子他是熊猫血，你们找谁输的？没搞错吧…”

    闻言，小护士安慰地拍了拍她的手臂，笑着点头应声，心里却很是无语。

    输血这么大的事情，怎么可能搞错型号？

    又不是闹着玩儿的…

    献血者要在外面核验过血型，才会被带到病房给患者输血。

    退一万步讲，就算真的输错，几分钟之内患者就会起不良反应，严重的甚至还会威胁生命。

    小护士瞥了一眼旁边熟睡的小男孩，又看了眼仪表的各项指标都很平稳，心想这当妈的就是关心则乱，着急得都没有基本的思考能力了…

    等小护士退出去后，沈夫人坐在儿子床边为他盖了盖被子。

    眸光一转，瞥向那道蓝色的帘子，想必就是对方给自己儿子输了血，沈夫人心下感激，连忙走了过去，却不料对面空无一人。

    心里划过一丝遗憾，还没好好跟人家正儿八经道谢呢，想不到人就走了。

    刚要收回视线，却发现枕头上留下了一根黑色的长发。

    沈夫人嘴角勾起一抹温柔的笑意，是个善良的女孩子呢，心善之人必有福报…

    *

    “褚音”脑子晕晕的，一出医院大门，身后就响起一道低沉磁性的男音：

    “音儿，你做好了？”

    顾衍挂电话塞进了裤兜里，见小女人脸色有些苍白，像是被繁琐的体检步骤吓到了。

    他从上衣口袋里掏出早就准备好的巧克力，剥开包装袋，凑到她唇边。

    小女人垂下眸子看了眼，却迟迟没张嘴接住。

    “你怎么了？”

    顾衍还想再凑近一些，指尖的巧克力就被猛地拍开落了地，滚上了一层土，脏了。

    顾衍笑容一僵，耐着性子没发脾气。

    “生气了？刚才在里面被吓到了？”

    他绕到她身后，想像以往一样从后面圈住她晃一晃。

    然而，手臂刚贴上来，胸口就被猛地大力一撞，紧接着一记粉拳挥了过来，并非平时小打小闹的撒娇，而是带了一道凌厉的力道。

    顾衍本能地偏了偏头，轻而易举地就钳制住对方的手腕，借着惯性往旁边一带，将她抵在了柱子上。

    下一秒，就对上对方的眸子。

    那双眸子依旧澄澈潋滟，却没了半丝柔情，看向他的目光清冽冽的，冰冷而疏离，像是在看一个陌生人。

    顾衍蹙眉，一颗心凉了半截…

    (本章完)

