    陈枫跑出密林，来到一座山巅之上，回头看去。

    他看到，身后大约千米之处，不断有树木被折断。

    他知道，那里是邓相才在前进，他根本不耐烦走路，有的时候面前有挡着的巨石或树木，直接一拳毁掉就是。

    此时，两人的距离大约有一千米，比刚刚开始追逐的时候，缩短了一半。

    陈枫知道，这样下去，很快自己就会被追上。

    陈枫回头扫了一眼，打算就继续逃命。

    忽然，陈枫脑海之中闪过一抹极为熟悉的感觉：“这里的地形，好生眼熟，我最近肯定看到过！”

    于是，陈枫立刻将那块玉板拿了出来。

    然后他便惊喜之极的发现，这里的地形和玉板之上标注的地形竟然是一模一样。

    陈枫心中狂喜，我竟然找到了阴阳大帝墓葬的入口。

    但很明显，玉板之上的地图是非常残缺的。

    于是陈枫又将降魔杵拿了出来，降魔杵之上的地图他拓印了一份。

    此时，跟玉板上的地图凑在一起，变得完整了很多。

    但是，还是不够完整，还是缺了足足有一大块。

    陈枫看着残缺的那一块地图，口中喃喃说道：“我觉得我肯定见到，肯定见到过！到底是什么时候呢？难道忘记了吗？”

    陈枫拼命的转动思维，回想着过去的事。

    忽然，他一拍掌，哈哈一笑，想到了什么。

    然后，他心念一闪，从芥子袋中取出一张羊皮卷。

    这羊皮卷赫然是师叔韩琮的那遗物，后来又被陈枫拿到，这羊皮卷之上，赫然也是一卷地图！

    韩琮潜伏入乾元宗二十年，就是为了寻找地图之上标志的所在。

    陈枫将这卷地图拼入其中之后，果然，这一幅地图圆满。

    陈枫看着地图，脑海之中思路立刻变得清晰起来，将所有的路线记得清清楚楚！

    陈枫深深吸了一口气，让自己头脑变得清醒起来，继续向前狂奔。

    由于刚才那一会儿的耽搁，身后的邓相才已经追到了五百米处。

    但陈枫此时，心里有了谱，可就不那么担心了。

    他按照地图之上的路线不断逃跑，这路线非常的离奇曲折。

    有许多地方甚至要跳下悬崖或者是要潜入湖底，甚至是要走一段地下洞穴！

    这样一追一逃，又是持续了足足有一天的时间。

    终于，陈枫止住了脚步。

    此时他面前竟是一座巨大断崖，这断崖距离对面足足有数千米，陈枫根本就无法跨越过去。

    断崖茫茫，大约在下面几百米之处，陈枫峰能够看到一道一道极其强烈的黑色罡风不断在其中穿行。

    这些罡风，遍布整个山崖下面，虽然隔着数百米远，但陈枫依旧能感觉到，那气旋之上传来的刻骨寒意。

    气旋带来的罡风，隔着数百米，都能割破他的肌肤！

    给人的感觉极其危险！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“看来，就是这里了。”

    此时，邓相才已经追到了他身后。

    邓相才看着陈枫，说道：“跑啊，你倒是跑啊！跳啊？你倒是跳啊！”

    “若是没记错的话，这应该是你们青森山脉之中一处绝地。”

    “悬崖之下五百米处，再往下整整数万米，这么大的一段距离之内全部都是罡风。”

    “罡风强横无比，就连凝魂境高手都无法抵挡，被罡风刮到，直接就会在身体表面造成一个巨大的伤痕。”

    “往下坠落几十米，整个人就会被切割得支离破碎，只剩下一具白骨。”

    “这处绝地，从来就是有死无生！”

    他微笑说道：“有胆子你就跳下去！”

    陈枫回头深深地看了一眼，声音冰冷：“邓相才，我必杀你！”

    说着，竟是真的向悬崖之下跳去。

    邓相才大惊，赶紧来到悬崖旁边，然后他就看到陈枫已经急速向下坠落。

    转眼间，就已经落入了无数罡风之中，不见了踪影。

    邓相才站在悬崖之上，目光惊疑不定：“看来，这小兔崽子宁可自杀，也不想落于我手。”

    但他有些不敢确定：“万一陈枫不死呢？”

    于是他顺着悬崖向下滑去，很快就来到了五百米处。

    下面便是层层叠叠的罡风，邓相才刚来到这里，就被强烈罡风给刮的身体表面出现了无数伤口。

    要知道，陈枫全力一击，也不过是能给他留下一个小小伤口而已。

    然后，邓相才试探性的往下一伸手。

    他发出一声惨叫，赶紧将手拔了出来。

    只见，此时他的右手已经身受重创，五根手指几乎都被罡风砍断，血肉模糊！

    他赶紧会打破悬崖上，心道：“刚才那样的罡风，我只不过是沾了那么一点点，就直接被差点斩断手。”

    “而且，这是最外围，最弱的罡风而已，里面的罡风只怕更强。”

    “陈枫此时，只怕已经连骨头都被绞成无数骨粉了，根本不可能活下来的！”

    邓相才向才觉得自己没有必要再在这里逗留，可以回去暗堂交差了。

    但是，邓相才相才心中总有一丝不放心的感觉。

    他决定，自己还是在这里再留上几天。

    让邓相才根本想不到的是，陈枫落入罡风之中之后，本来强横无比的罡风几乎在一瞬间就可以将它撕成碎片。

    但就在那一刻，金色降魔杵表面忽然散发出一道淡淡柔和的光芒，形成了一道光罩，将陈枫笼罩其中。

    这些罡风接触到这光罩之后，都变得极为温顺，和风细雨。

    陈枫就这么在光罩之中，缓缓向下沉去。

    他嘴角荡漾出一抹微笑：“果然就是这里，得到了金刚杵的认可，我有了进入这里的资格。”

    “而如果我贸然闯入的话，只会被这罡风撕裂成碎屑！”

    在金刚杵发出的光芒包裹之下，很快，陈枫就来到了山谷的底部。

    山谷底部，一片开阔，陈枫面前，则是一片巨大的峭壁。

    峭壁正中间，勾勒出一个大门的模样。

    但是大门死死关闭，陈枫在峭壁上面找到了两个孔洞，一上一下。

    上面的孔洞大一些，陈枫心中刚刚已转过念头，手中金刚杵就自己飞了出去，镶嵌入那个比较大的孔洞之中。

