    可苏醒的夸赞声都没有过两秒，场上又出现了新的问题。

    Hunter在三楼拿到了一枚击杀之后，非常灵性地换位置来到了玻璃房。

    因为时间问题，外场的一线烟刚好散去了，他抓住这个机会就想要偷人。

    可这种关键时刻，表哥的枪马了！

    而且因为在玻璃房里面打外场的，处于近大远小，他是没有优势所在的。

    【JT使用AK47爆头击杀了Hunter】

    从结果上看来, 其实表哥这个选位已经没有太大的意义了，因为一枪爆头的话，他是没啥反抗力的。

    因为在外场拿到了大量的信息，所有小李子感觉自己抓到了机会，主动前压去摸匪厅，想要帮助队友缩小COL的活动区域。

    但他怎么也没想到，匪厅会藏着一个了老六在，最终子弹疯狂击穿他的背部，将他给击杀在匪厅。

    一瞬间，胜利的天平又向着COL倾斜了。

    “场上的局势变化太大了，双方都或多或少有些失误，毕竟已经到了接近赛点，双方都非常的紧张。”

    “现在苏醒在K1里面，他短时间内是帮不了太子的，所以太子只能自己想办法！”

    “太子拿着大狙看向仓库，他不知道对方的位置在哪里，大胆的选择了架中间，瞄两边的打法，可是这种危险的打法真的能够成功吗？”

    很快玩机器就得到了答案。

    在m0nesy左手掩体后的floppy直接横拉出来，一发直接讲m0nesy带走。

    而m0nnesy因为是架着中间, 需要反应时间来甩过去。

    这也是为什么苏醒说m0nesy经验太少的原因。

    他的打法激进，但是很少能够选择到对于自己最好的打法。

    “太子这么一死, 这一回合就没有什么太大的问题了，COL直接在A区放包，就算苏醒是残局大师，这一回合也没戏。”玩机器说道。

    他并不是不看好苏醒的个人能力，只是苏醒现在什么信息都没有，他没办法来处理这个残局。

    ......

    COL的语音里，他们没有着急进入A包点直接下包。

    就算是来到了三打一的残局，他们依旧是想要打稳健一点。

    这是Grim在语音中说的：“他前两年的残局胜率和次数都是在最高的那个序列，不要太大意，慢点打。”

    几名队友则是在沟通信息。

    JT在语音里问道：“刚才junior是打死了一个前顶的吗？”

    当了一波老六的junior此刻心情不错：“我蹲死了小李子。”

    floppy分析道：“那他现在大概率在A区，还好我们没去，他们B包一般是不放人的。”

    他有些心有余悸，还得是Grim提醒及时，不然这一波可能真的要出问题。

    “还好沟通了一下，不然差点翻水了。”

    junior说道：“那我直接往铁板走了。”

    “嗯嗯，我们往K1下去。”JT说道。

    “你等我一下，我们两静步摸, 等会留个人架着管道。”

    COL将最后的残局打法都布置完成，只要他们慢慢完成这一系列动作，赛点就到手了。

    ......

    苏醒蹲在K1入口这一堆燃料罐旁边, 这个残局他真的不好打，因为信息实在是太少了，他想不到如何来减少他的劣势。

    虽然他的经济足够，但他看着手里的AK，还是决定保枪算了。

    他主动去换人的话，这把AK铁定是保不住了。

    所以为了下一回合他的火力更充足一些，他决定还是稳一点，保下这把AK，为下一回合将比赛拖入加时做准备。

    一把能够一击致命的枪械，对于长枪局的帮助还是挺大的。

    苏醒已经在思考下一回合该怎么办了，可有时候，机会总是会主动送到你的面前。

    苏醒还在思考着，就看到面前的入口大门处，突然出现了一把AK的枪头，瞬间就警惕起来了。

    COL两人漫不经心地搜着点，突然枪声从他们的左侧传来，子弹在这个狭隘的空间里飞射，一时间血花四溅。

    【emperor使用AK47击杀了JT】

    谷伒

    【emperor使用AK47爆头击杀了floppy】

    玩机器看到这个残局的人数，本来已经打算停下来喝口水润润嗓子。

    却没想到COL两人主动往苏醒所在的位置干摸了过去。

    立马放下了水杯，随时准备解说。

    “苏醒独自蹲在K1拐角贴墙，但是COL两人已经静音摸了过来，他们并不知道他们已经漏了枪管给苏醒，问题有点大！”玩机器提高了音量。

    “苏醒往左走了半个身位，他没有等待COL两人出手，他打算先发制人！”

    “走在第一位的JT直接被扫射带走，第二位的floppy过来补枪！一发爆头!”

    “我的天，这个男人不可思议的残局又出现了，原谅我刚才所说的一切，苏醒的残局是不可战胜的！”

    玩机器呼吸急促，满脸通红，他不断上扬的声音代表着他现在的情绪。

    “苏醒一滴血都没有掉，就直接杀了对方两人，而且雷包已经被打落了，现在主动权在苏醒的手上！”

    在玩机器直播间的观众也都看懵了：

    【我就低头掏了个鸟，怎么一下就变成一打一了？】

    【卧槽卧槽卧槽卧槽！】

    【我说看G2的比赛得买速效救心丸吧，你們不信】

    【太刺激了！】

    【这一波直接逆转啊】

    【残局的神！拿下他！】

    【这也太夸张了吧，就硬着头皮打掉对面两个】

    ......

    这个残局的到来，G2众人已经麻木了。

    NIKO在悔恨自己为什么没有拿到哪怕一个击杀。

    小李子在心中懊恼自己前压的时机不对。

    或许只有m0nesy在关心这个残局，他在帮助苏醒观察。

    此刻苏醒瞬间拿到了两个击杀，队友们都懵逼了。

    苏醒不管他们的反应如何，他现在只想知道最后一个人最后一次漏面是在哪？

    “这junior有人知道他最后一次出现在哪里吗？”

    “在匪厅，他把我击杀的。”

    苏醒点了点头，脑海中将这个信息迅速过了一遍。

    他们既然两个人不敢主动去A，这个搜点又这么敷衍，看来他们是以为我在A里面，想要绕到B下包去。

    苏醒直接淘刀，朝着K1外面跑去。

    “不守包吗？”玩机器发出疑问。

    苏醒在外场主动外左侧走了一会，然后大脚步进入了正门，之后又重新静步，往管道里面摸去。

    “苏醒他的想法很大胆，想要绕一个大圈子，让floppy找不到他，floppy搜了半天点，没找到人之后直接拿着雷包往B包点去了，可这个时候苏醒也从管道下来了！”

    到达管道之后，他清楚地听到了活门出传来的脚步声。

    对方显然和他擦肩而过。

    时间只剩下8秒钟，对方现在非常着急。

    苏醒静步来到了活门，立马就看到了一个正在放包的floppy。

    这一刻，floppy心如死灰。

    “碰！”

    【emperor使用了AK47爆头击杀了floppy】

    “ Counter-terrorist win！”

    上方比分——

    15：:14

    赛点已至！

