    没错，就是唐娜！

    唐娜酒吧的老板，那位消息贩子。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着对方的出现，一直困扰秦然的疑惑解开了大半。

    那位冒牌甘尼特想要让他去找的人，就是唐娜。

    可惜的是，这位唐娜似乎并不满意那位冒牌甘尼特的做法，开始自作主张的想要干掉他。

    只是对方错误估计了他的实力。

    所以，在面对失败的时候，对方毫不犹豫的‘杀人灭口’了。

    以西米的死来掩盖自身的死。

    错误的引导着所有知情者。

    毕竟，冒牌甘尼特给了他三个地址的主人都死了，谁会最先受到怀疑？

    答案是显而易见的。

    是他这个拿到地址的人！

    特别是在梅凯西与布沾书店的老板就是死在他手中时，更是会给人先入为主的印象。

    甚至，那位唐娜只要不是白痴，就一定会留下种种证据，指向他这个‘杀人凶手’！

    秦然完全可以想象，接下来自己会遇到的麻烦。

    表世界中，有着警察来维持法律。

    神秘侧内，同样也有着类似的存在。

    因为，一个稳定的环境，才能够产生足够的价值。

    “‘长者议会’？”

    “‘圣遗会’？”

    秦然低声念叨着两个他极有印象的组织。

    但他很快，就收回了注意力。

    关于冒牌甘尼特的疑惑，他只解开了一半。

    还剩余一半：对方为什么要找他？

    或者说，为什么要大费周章的试探他？

    因为……

    他失忆了！

    对方想要确认他是否是真的失忆了！

    除此之外，秦然想不到对方安排他去见一个消息贩子的用意。

    一个消息贩子恰好知道一点他真实的身份，这才是最合理的解释。

    并不是特瑞沙这位女警长调查到的那些什么‘旅行者、探险家’之类的，而是更加隐秘一点的。

    例如：神秘侧的身份。

    按照对方的计划，唐娜会给与他一点真实身份的线索。

    做为一个失忆症患者，他为了找到失去的记忆，必然会紧追不放。

    而在这个过程中，那位冒牌的甘尼特一定会得到相当的好处。

    “会是什么呢？”

    秦然想着。

    然后，下意识的，他的手不由自主的摸到了背包中装有【未知奇物】的盒子。

    顿时，秦然心中一震。

    他现他一直以来，都忽视了最重要的一点。

    他，也曾在温彻斯特之家。

    ……

    某地，密室内。

    争吵声正在不断的响起。

    “混蛋！”

    “为什么不按照计划来？”

    一个高亢的声音响起。

    “你想死吗？”

    “这件事已经牵扯到了‘长者议会’，你还想要参与其中？”

    一道尖锐的女声毫不示弱的质问着。

    “我敢肯定，那个2567就是那家伙！”

    “只要再给我一丁点时间，我们就能把那家伙揪出来了！”

    高亢的声音满是懊恼。

    “一丁点时间？”

    “你在开什么玩笑？面对‘长者议会’的那帮疯子，一秒钟你就可以被杀死几十次了！”

    “当然，你现在还想要去的话，我也不会拦着你！”

    尖锐的女声满是嘲弄的说道。

    “我现在该怎么去？”

    “你这个混蛋已经把事情弄到了不可收拾的地步，我现在再去的话，难道要等你给我收尸吗？”

    高亢的声音似乎恼羞成怒了，话语越的不客气。

    只是，尖锐的女声没有再理会对方。

    缺少了对手的高亢声音，也沉默下来。

    整间密室内寂静一片。

    两人似乎都放弃了。

    但真正的情况，那就只有各自心里清楚了。

    ……

    当阳光完全照射进梅凯西与布沾书店时，秦然已经坐在凯萝丝咖啡屋外的露天区，吃着自己的早餐了。

    对面的书店迎来了它的新主人。

    一群渴望知识的孩子。

    在天亮时分，秦然就打电话给安.拉特里奇.欧肯，在那位手眼通天的女士帮助下，梅凯西与布沾书店顺利的成为了一间免费的、公益的，只对各个福利院孩子们开放的书店——再将密室内的东西全部带走，且封死了密室后。

    看着对面孩子们纯真、喜悦的笑容，一夜未睡的秦然胃口大开。

    两个牛肉汉堡很快就吃得干干净净。

    唯一可惜的是，今天的凯萝丝咖啡屋没有送橙汁。

    似乎是因为昨天被他踹进咖啡屋的家伙，砸坏了榨汁机。

    拒绝了侍者推荐的咖啡，秦然喝着免费的水。

    一直到对面身着类似修女服的中年神职人员走过来时，秦然这才站了起来。

    “上午好，姆姆。”

    秦然语带尊敬的问候着。

    并不单单是因为对方神职人员的身份，还因为对方的所作所为。

    与他了解到的那些沽名钓誉的神职人员不同，眼前的女士，是一个真正富有爱心、仁慈的女士。

    而从刚刚他看到的，眼前的女士比传闻中的还有尽职尽责。

    看看那些孩子的笑容，身为孤儿的秦然，有着绝对的言权。

    “上午好，2567先生，感谢您所做的一切。”

    “你可以称呼我为丝丽，或者丹东修女。”

    丝丽这样的说道。

    丹东，并不是姓，而是丹东教会的一个总称，所有的神职人员在正式加入教会时，都会被赐予这个名字。

    当然了，能够光明正大的在后面加上修女、神父之类的词汇，足以说明与普通神职人员的不同。

    起码都是高级的神职人员。

    而这样的高级神职人员，在艾特兰市并不多。

    如果存在的话……

    基本上可以肯定和‘圣遗会’有着千丝万缕的关系。

    至少，梅凯西与布沾书店密室内的书籍是这样记载着。

    “好的，丹东修女。”

    “事实上，这个书店在之前也不是我的，昨天我在这里约了一位朋友见面……最后，那位朋友将这个书店送给了我，但是您知道的，我是一个失去记忆的人，我需要找回自己的记忆，而不是留在这里经营一间书店。”

    秦然尊称着对方，然后，略带混淆的说了昨天的经历。

    秦然并不担心眼前的修女会去找安.拉特里奇.欧肯对峙。

    即使去对峙了，安.拉特里奇.欧肯这位以利益为主的女人，也知道该怎么做。

    “原来是这样……”

    “如果2567先生你不介意的话，我可以动教会的兄弟姐妹们帮助你。”

    修女想了一下后说道，但却被秦然拒绝了。

    “不用的，丹东修女，我的身份我已经在那位特瑞沙警长的帮助下查明了，您看您也在称呼我为2567，我只是需要回到玛塔姆洲的西丽迪，看看我有没有留下什么信息，如果我有写日记的习惯，那就再好不过了！”

    “很高兴见到您丹东修女。”

    “希望我们能够有机会再见。”

    秦然一副乐观的模样，说着就伸出了手。

    握手告别，在这里算是一种礼仪，没有谁会规范，但也没有谁会拒绝。

    哪怕是神职人员。

    “好的，2567先生，希望……噢，天哪！”

    修女与秦然手掌一握，就准备与秦然告别了。

    在她看来这是一位善良的人。

    理应得到善报。

    并且，在心底已经想好了一些帮助对方的办法。

    只是，一切随着这次握手而改变了。

    出惊呼的修女低下头看着秦然手掌上淡淡的、一闪而逝的白色光芒。

    感受着其中蕴含着的坚韧与希望，脸上的平和、怜悯就被惊讶所代替。

    “丹东修女，这里阳光充沛，所以，刚刚只是反射，或者您眼花了……”

    秦然迅的抽回了手，一副惊慌失措，忙于解释的模样。

    修女却是摇了摇头。

    “不，这不是反射，更不是眼花。”

    “而是神爱世人的证明。”

    话语间，这位修女双手捧在.胸.前。

    淡淡的，充斥着温暖、平和的光芒开始微微闪烁。

    仿佛是为了呼应。

    秦然手上的白色光芒又一次的亮了起来。