    而与此同时。

    群星楼区域，一栋楼阁之中。

    咔嚓。

    一位身穿华服，翩翩如玉的少年，将手中的杯子捏成了碎片。

    清秀的脸上闪过一抹戾气。

    “武院高层们一场会议，我华清池的资格便没有了？？”

    在他对面站着一个青年，也是连忙道：

    “万青，你别上火……那陈凡入院考核，就冲进了万象虚境四百名之内，实在是太猛，比武院大多数武道五重都更厉害……”

    少年万青脸上露出一抹无奈：

    “我靠家族鼎力支撑，才能这么快晋升四重，达到五百名内。可是这陈凡才十五岁却也是武道四重，万象虚境还达到了四百名？我听说今年有一个盈血之体的弟子入门，就是这个陈凡么？”

    他对里面的青年却摇了摇头，表情复杂：“不是……”

    万青闻言微微挑眉，坐在凳子上，心里更加无语：“不是还这么厉害，他也吃过什么灵丹妙药么……”

    “这就不知道了。”

    青年男子摊了摊手，而后双眼闪过一抹厉色：

    “不过，这小子实力不够……入了明月楼，武院不少人对他有意见，要么我找人闹一闹？给他制造一些麻烦？或者找咱们万家在明月楼的万云天族兄，让他给这小子上上眼药？”

    万青却摇了摇头：

    “万天宝，你年纪也不小了，为何行为那么幼稚呢。你这样做有用么？就算让陈凡在武院人人喊打，就算让这小子在明月楼寸步难行，得到教训，可我的华清池名额就能回来了吗？”

    “或者你觉得，你那点小动作，武院高层会看不出来？”

    万天宝顿住，默然无语。

    找麻烦简单，只是这样去做了非但没有实质的意义，反而只会将陈凡拉在对立面上……

    万青闭目许久，而后陡然睁开：

    “现在只有两种办法，要么在四个月时间之前，我的排名能够超过陈凡，实力比他还强，抢回名额，要么……陈凡从这个世界消失。现在还剩下四个月时间……”

    他拳头紧握：“华清池的名额，我绝对不会轻易撒手！”

    修为积累倒是其次，一次悟道的机会实在难得，别说他武道四重，就算武道六重巅峰的高手也都挤破头想获得这个名额！

    而他十分明智，清楚一点，无论做什么，都不能在武院对陈凡动手，要等待机会……

    等待陈凡离开武院！

    ……

    相较群星楼，明月楼各方面的资源都得到了提升，修炼室效果更好，讲课老师的实力普遍更强，还具备更多的权限。

    武院诸多训练设施，以及资源配给，都增加了不知道多少。

    而陈凡也终于可以达成自己的目标，可以不用再排队，终日泡在万幻殿当中！

    明月楼的弟子，可以进入玄字间房间当中，雷阵效果更是增加了许多，雷光更加密集，电力更足。

    即使陈凡头一次进入，也是感到了不小的压力。

    不过压力越大，他吸收元石效果越好，领悟雷电意境的效果更是飞快。

    接下来的日子，他除去每天听课、吃饭、睡觉之外，便一直待在万幻殿当中，甚至当初当做垃圾的精力丹，也每天必吃一枚！

    而他财大气粗，也不在乎每天精力丹和元石的消耗，倒是元点以每日四五十的恐怖速度不断消耗、下降。

    他《三千雷动》距离合一境界越来越近。

    同时他的其他各项功夫也开始了飞速的提升。

    时间闪烁。

    进入明月楼半个月后，他的《九星元胆》突破第二重，秘法爆发上限达到五成！

    而又两个月后，他的《星辰锻体决》和《白云真功》双双突破。

    他的修为也自然而然突破，达到武道五重，锻骨境。

    实力大涨。

    至此还是没有遇到瓶颈！

    白玉赤阳丹根本没机会用到……

    “看来这枚灵丹，我要到突破六重的时候才有机会用到了。”

    可惜到了第五重的挂机修行，却是要近两年才能再做突破，时间太远。

    陈凡清楚，想要突破六重，不只是需要锻骨完全，也需要身体构建气血小循换。

    即使自己淬炼完全身骨头，也只是五重大成，与前面完全不同了！

    到锻骨大成之后，突破六重气血循环之时，使用白玉赤阳丹刚好。

    而另外一枚，蓝田玉炼丸，陈凡要留到华清池一行，吸收炼化了它。

    他倒是从没想过自己会得不到那个名额，败给仁昌武院弟子。

    境界方面。

    陈凡的《三千雷动》进度条也在陈凡不断观摩雷光变化下，不断跃动、提升，距离合一越来越近。

    表面他的《三千雷动》仍旧只是入微大成，可是他心中却对其有了更加玄妙的领悟，境界比原先高了许多！

    即使万幻殿的效果逐渐下降，按照目前进度，陈凡也有信心要不了几个月就能突破合一境界。

    明月楼，一间特殊密室当中。

    陈凡手持黑剑。

    而他面前是一人高的黑色木偶。

    这种木偶有一种特殊黑铁木打造，只有标准武道六重的武者能够破坏！

    陈凡闭上眼睛，真元在身体之中流转，通过贯通的窍穴，瞬间从手中渡入黑剑。

    哧！

    黑剑之上瞬间升起四五寸高真元剑芒！

    带着锋锐气息斩出，犹如黑色月牙，斩在那人偶之上。

    一剑过后……

    咔！！

    这人偶被拦腰整齐地切成了两半。

    陈凡双眼闪过一抹锐利！

    心中大喜。

    “真元离体之后，我的所有武技都可以远程使用，威力大增，而宝器的作用也愈发凸显出来。”

    宝器能够增幅、凝练真元。

    借助黑剑，陈凡此时随意一剑都能达到普通武道六重武者的水准。

    虽然只是下限，却也相当厉害了。

    “我真元离体，也能够练三尺剑的秘技了……”

    《三尺剑》秘技，是一种剑气运用手段，只有真元离体才能练成。

    而此时距离华清池一战只有不到两个月时间……

    ……

    陈凡依旧闷头修行。

    而当万青发现，陈凡连续三个月闷头待在武院，一点也没有打算离开武院的意思，他也终于坐不住了。

    他的天赋异禀，实力也很强，但是却始终没有把握和信心能够在华清池一战前，排名超过陈凡，夺回那个名额。

    而陈凡始终待在武院当中，也让他心急如焚。

    他叫来了万天宝：“我们不能再继续等下去了……”

    万天宝也很无奈。

    武院弟子虽然有每年强制要完成外出任务的要求，但是陈凡进入武院至今也不过三个月，也根本不急着完成自己的任务。

    陈凡除了自家师兄张帆和池流光等人之外，根本不与任何武院之人主动交际，闷头苦修，万天宝也颇有些无策。

    万青眉头紧蹙：

    “他不与人主动交际，未必意味着他不懂得与人交际，既然他不主动，那我们就给他制造机会。”

    万天宝眯起了眼睛。

    王青双眼眯起：“我们的目的是想办法让陈凡离开武院，又不是害他，只要他与人交际关系多了，适当外出联谊，应当也是很正常的吧？”

