    城西二十里外，有一座荒山，鬼气阴森，鲜有人迹。

    那里有一颗大槐树，大到有些不正常，遮天蔽日，足有十几丈高，有人说这棵槐树成了精，喜食人。

    一对师徒深夜造访。

    楚南有点害怕，握紧手中的铁锹，道:“师父，就是这里了。”

    他是本地人，对大槐树的传闻有所了解，便带着顾阳来到这里。

    顾阳刀剑在背，手中也握着一个铁锹，望着这大到有些妖异的槐树，目光一动。

    “开挖！”

    武侠世界，你以为是兰若寺呀，就算是树妖姥姥，老子今天也要挖！

    两人就在槐树下挖起来，你一铲我一铲，顾阳也不敢用太大力，生怕不小心挖断了白珞的尸骨。

    不过两人并没有挖多久，铲子就碰到了尸体，顾阳将其抱出来，血腥味很重，小女孩的心脏被人剜了一个大洞，那颗稚嫩的心已经不翼而飞。

    楚南有些反胃，差点吐了出来。

    顾阳望着她稚气的脸，这样的年纪，在后世应该要上幼儿园了，每天学知识玩游戏，期待着老师的小红花，但在这里，却成了一具冰冷的小小尸体。

    虽然他很想说这只是一个npc，是数据，但眼前的真实却让他无法相信。

    “是她吗？”

    顾阳问道。

    楚南看了看她的右手腕，道:“不是，白樱说过，她阿妹右手腕有一个梅花样的胎记。”

    两人继续挖，没几铲子，又挖出了一具小小的男尸。

    两人越来越沉默，谁也不说话了，只是不断挖着。

    一具、五具、十具……

    两人不知道挖出了多少具尸体，数也数不清了，只知道坑边已经尸体成堆，白骨累累。

    “找到了……”

    楚南声音有些沙哑，他终于挖到了白珞的尸体，没有任何奇迹发生，看着那个和白樱有七分像的面容，他脸色发白。

    白珞找到了，但尸体还有很多，透过被挖得松软的土层，还能看到下面隐约的白骨。

    那些小小的尸体堆成大大的尸山，强烈的对比让人触目惊心。

    大槐树被挖断了好些树根，已经摇摇欲坠，顾阳终于知道它为什么会大的不可思议了。

    楚南身体有些颤抖，他毕竟还只是个十四五岁的孩子，这一幕对他的冲击太大了。

    “师父，你说为什么有的人……会这么坏呢？”

    顾阳叹道:“江湖险恶，而比江湖更险恶的，是人心。”

    “可是师父，不是都说人在做，天在看吗？为什么太守做了这么坏的事，却依旧长命百岁，荣华富贵？”

    顿了顿，他咬牙道:“难道老天爷是瞎了吗！”

    轰隆！

    一道惊雷炸响，青色的雷光如刀锋般劈开夜幕，照亮楚南煞白的脸。

    老天爷仿佛被这句大逆不道的话给激怒了，滚滚乌云弥漫，似是在酝酿着一场暴雨。

    楚南有些畏惧，他对冥冥之中的鬼神之说，还是有所敬畏的。

    一只温暖的手摸了摸他的头，抚平了他心中的畏惧，他一抬头，看到师父正望着天穹，目光如刀。

    “这种坏人，苍天不收，我顾阳来收，地狱不判，我顾阳来判！否则我还学个屁的武，练个鸟的功！”

    轰隆！

    雷光再起，却只是照亮顾阳那张杀气腾腾的脸。

    他望着这一地白骨，无数冤魂。

    “这事，老子管定了！”

    嗡！

    摇摇欲坠的大槐树终于轰然倒塌，荡起一片尘土。

    楚南的目光再次变得坚定，他望着那个顶天立地的身影，心里再没有了一丝害怕。

    ……

    是夜。

    太守府前的守卫都在打着哈欠，突然一道人影挡在他们面前。

    “什么人！”

    那人缓缓抬起头，露出一张年轻但坚毅的脸。

    “安陵县令魏高轩，来太守府，缉拿嫌犯崔三！”

    守卫一听顿时乐了，嘲讽道:“安陵县令？你知道这里是什么地方吗？就你一个人也敢抓我们崔三爷？快滚快滚！”

    魏高轩义正言辞，道:“我手下听说要抓崔三，都已经跑了，但就算只有本官一个人，也要抓！”

    守卫已经拔出了刀，明晃晃的刀光照亮魏高轩年轻的脸庞。

    他却凛然不惧，完全将生死置之度外。

    他想着安陵县的那些丢了孩子的父母，那些绝望的目光，还有那些孩子，一些他还亲手抱过，他们称自己为包公叔叔。

    在他们小小的心中，自己这个被贬谪的官员，只是不偏不倚地断了几个案子，就成了他们心中的包青天，成了英雄。

    他不是英雄，更不是包公。他只是安陵县令，九品小官。

    也是一方父母官。

    “本官已查到，嫌犯崔三，多年来不断拐卖孩童，其罪罄竹难书！必须关押彻查！”

    “彻查？”

    守卫怒极反笑，道:“怎么，你还想查我们杨大人不成？”

    魏高轩上前一步，斩钉截铁。

    “就算是太守，也要查！”

    守卫不想再和他废话，调转刀背，就想把他打晕。

    魏高轩并没有练过武，他眼中露出一丝怅然。

    他真的尽力了，他拼死查到了许多证据，但偌大的云州，无人敢收。

    他想上访京城，半路却被人砍了马头，他的妻儿也受到了威胁，甚至连他远在青州的老父母，都被人拿来要挟。

    但他还是来了，因为他查到消息，前段时间消失的孩子，已经被送进了太守府，危在旦夕！

    他遥拜父母，哄睡妻儿，穿上官服，孤身而来。

    他始终忘不了那个大冬天，父亲一边卖烤红薯，一边对着在一旁读书的他笑道。

    “轩儿你记得，以后要是当大官了，要让大伙儿都吃得上烤红薯……”

    铛！

    这一刀被人挡了下去，两道人影飘然落下，一男一女，身穿同样的白色劲袍，手持长剑，目光湛然。

    “魏大人不要担心，我们师兄妹二人定保你周全！”

    手持长剑的年轻男子，望着魏高轩的目光中透着一丝敬佩。

    年轻女子则是眉目清秀，眼中透着灵气，她笑嘻嘻道:“魏大人放心，有我二师兄在呢，他的狂风快剑已经练到小成了，那可是一流剑法呢！”

    魏高轩眼睛一亮，随即又担心道:“原来是两位华山派的高徒，之前你们已经帮了我很多，不过此事太过凶险，你们还是赶紧走吧！”

    这两个人，男的叫陈浩然，女的叫陈曦，是华山剑派的真传弟子，游历到此，在之前的查案中已经帮了他很多，魏高轩不想连累他们。

    陈浩然笑道:“我华山派是名门正派，岂有除恶不尽的道理？倒是魏大人不会武功，不如先走吧。”

    魏高轩摇摇头，道:“我不能走，我是朝廷的官，我若走了，以后百姓还能相信我，相信朝廷吗？”

    “那好，我们就一起闯一闯这个龙潭虎穴！”

    陈浩然说罢一马当先，剑光一闪，守卫已经被敲晕过去。

    他混元真气吞吐，长剑顿时爆发出无数道狂风般的剑气，将朱红大门斩的支离破碎。

    府内察觉到了动静，守卫们纷纷赶来。

    “二师兄，让我来！”

    陈曦眼睛一亮，她也手痒了，脚下一点，如灵燕般飞身而出，长剑连点，或刺或劈，或云或挡，如行云流水一般，剑招险峻，步法灵动，华山剑法已练到登堂入室。

    铛！

    她一剑挡下三把刀，气力不足，但她丝毫不慌，长剑一转，卸力之后便是一招有凤来仪，锋利的剑光瞬间刺破了三人的手腕。

    三柄长刀落下，此时地上已经多了十几把长刀，守卫们都被她纷纷刺破了手腕。

    她舞了个漂亮的剑花，收剑入鞘，挺起胸膛道:“二师兄我厉害吧！”

    陈浩然刚想夸几句，突然他面色一变。

    嗖！

    一道银光闪过，快到了极点，瞬间溅起一朵血花。

    陈曦手中的剑落到地上，她的右手腕已被一柄薄如蝉翼的飞刀洞穿，血流不止。

    （感谢书友郑川图灵的打赏，也感谢大家的月票和推荐票，江湖悠悠，诸君同行，何其快哉！）

