    在这段时间内，距离猎豹很远的一个小聚集地，也发生了一些小事。

    那天一早，二憨依旧跟往常一样，起床，洗漱，喊秘书开会，分配今日任务……

    然后，他就在会议结束的时候，听到了手下的战斗人员报告了一条消息。

    “老板，我们发现，这两天外围出现了几个生面孔，他们也不是来加入我们，我估计是有什么特别的想法。”

    “什么想法？”二憨问道。

    警备的人员道：“他们每天都只是远远地望着，还有军车，以及一小部分的热武器。”

    二憨不由看向了秘书，眼神中也带着一丝询问。

    秘书只能补充道：“这件事情，我已经在昨天汇报给您了，大概今天您就能看到。”

    二憨背着手从椅子上站了起来，略作思考道：“这种事情，不要用书面的形式去提醒我，要第一时间发现，就第一时间汇报。”

    “好了，说说你们的看法吧？”

    二憨摆摆手问道。

    他现在实力虽然不是整个聚集地内最强的，但绝对是威望最高的。

    一众下属听到了他的询问，便七嘴八舌议论起来。

    有人说，不用理会那些莫名其妙出现的外来人。

    也有人说，他们应该把那些胆敢前来的都给抓起来，那些人背后，一定藏着什么秘密。

    更有人说，直接抓了灭了，得，跟他们废话什么。

    二憨抬手，制止了众人的议论。

    “我大概明白大家的意思了，如果那些人还在，或者今天还会出现，就把他们先抓起来……”

    “老板，那个……”

    “还有什么问题吗？”

    “其实，我们已经抓起来了，而且也询问过了，那些人嘴硬得很，有两个都受不住，给打死了！”

    二憨听得眼角直蹦跶，这些人呀，以前做雇佣兵的那一套陋习，还是没有改掉。

    “那么现在，还剩下几个活的？”

    “呃，昨天晚上是四个，今天早上是两个，刚才过来的时候，已经……已经死没了。”

    二憨听到这话，知道这些人屁都没给问出来。

    只能头疼地看向了秘书：“你去盯下这件事情，如果有必要，直接抓过来见我。”

    “明白。”美女秘书点头道。

    其后，二憨便宣布了散会。

    原本聚集地就处于扩张阶段，加上上次的事情，给聚集地造就了一大批强悍的家伙，现在靠着他们，聚集地已经发展到了五百多人的规模。

    给五百人造房子，都已经是很难搞的事情了。

    二憨拿不准，在往上，聚集地会发展成什么样的规模。

    至于出现的那些人，在二憨看来，要么是大老板张辰的仇人。

    要么就是看着聚集地发展起来，想要过来分一杯羹的。

    但不管是哪一种情况，二憨都没有必要担心，况且有一些麻烦，是必然会出现的。

    张辰的敌人，肯定是正面不敢与张辰计较的人，在二憨看来是这样子的。

    张辰现在可是聚集地这些人心中的神，那是无敌的存在。

    至于第二种，更好说了，二憨直接全部干掉，都不需要多商量。

    至于为什么没有接到张辰的来信，估计这又是张辰对他的考验吧。

    “哎，老板呀，你可太看得起我了。”二憨也只有一个人的时候，才会把心里的委屈说出来。

    大概是正午的时候，秘书才回来。

    “情况怎么样？”二憨询问道。

    秘书将一份报告丢给了二憨，报告上面，写满了密密麻麻的字。

    二憨初步扫了几眼，便明白了事情的严重性。

    “他们说是野马聚集地的人？”二憨有些紧张道。

    不过在话音落下之后，二憨就将情绪进行了调整。

    “是的老板，而且我们一共逼死他们二十多名士兵。接下来，他们应该会在不久，就对我们动手。”

    动手好啊，张辰上次给二憨讲过两大聚集地的事情，所以现在他也不算两眼一抹黑。

    看样子，这些人应该是张辰的仇人。

    “他们应该没有底气呀，要不然早就一股脑入侵了！”二憨嘟囔道。

    他想了想，又对着秘书道：“你去吩咐一下，今晚必须加点醋”。

    就在二憨下达命令后不久，一队武装人员，就出现在了聚集地之外。

    这些人的装扮一致，手中的武器也都是制式武器。

    当这些人出现的时候，秘书已经再次第一时间，将消息传递给了二憨。

    正在睡午觉的二憨，被这么一吵，心情也不美妙起来。

    随后当听到了那批人已经到来之后，他才慌张才靠椅上爬起来。

    “通知大家，做好一级战斗准备，争取尽快将所有敌人，全部歼灭。”

    二憨吩咐完毕之后，才尝试给张辰打一个电话过去。

    这些东西，还是需要给张辰提个醒的。

    外面的尔虞我诈，而二憨看来，只有张辰才能压得住。

    二憨下达命令后不久，前面就传来了捷报。

    这一场争斗，还没有开始就结束了。

    二憨很满意现在的结果，他们的平均等级，可要比外围所有的人还要高大。

    “现在问题就是，这么多人老板您怎么处理？”

    秘书说着，将另一只手收了回去。

    二憨怎么可能知道该如何处理，他想了许久之后，反问道：“你觉得呢？”

    秘书摸着下巴想了半天，才嘿嘿笑道：“那就全给杀了，反正我们这边的口粮也不多了。”

    ……

    二憨还是心软，最后给放了一大半，另外的人，大部分都给关起来了。

    仍旧有一部分人，还在打游击战，负隅顽抗。

    当然，二憨还有另外一种想法，就是想要清楚下，张辰现在所在的位置，以及帮助秘书，读一读她送给张辰的信。

    这边的消息，大概傍晚就到了猎豹聚集地内。

    主要是这些人怕死，任何时候都会出现这样的人。

    躺在床上的于冰，在经历过了前面几次的折磨之后，他感觉自己的心态，已经发生了一些变化。

    只不过，这种变化，是于冰这辈子都不想体会的。

    他现在必须要接受一个事实，张辰是一个足够做他对手的敌人，哪怕是对于整座城池，整个国度而言。

