    第1578章1578养孩子

    这样两人都舒服了一些。

    早饭后。魏开云骑车去上班，韩相君走着去了，临走前告诉姜心语让她在家里休息。

    本来姜心语就是这个意思。韩相君终于回来了。自己也要休息一阵的。

    杨润泰还是过来接菲菲上学。

    建斌和时景也跟着一起。

    吕北光这里，一家五口也坐上了回程的火车。三个孩子对于这次回来也没有什么激动的，反正他们就是回来让爸爸的朋友见了见。

    等到他们下火车回家。三个孩子迫不及待的下午就去上学了。

    吕北光两口子下午就是休息了。

    这个时间韩相君应该回来了。所以两人决定明天去厂子看看。

    “咱们这一走还不知道什么时候回来呢？”杨秀琴有点舍不得孩子们。

    “没关系的，回去培养几个徒弟，到时候咱们就不干了，也不能什么都是咱们亲力亲为的。”

    静初他们放学回来。知道父母回来了，问了很多老家那边的事。

    “咱们不在家里吃饭了。去你姜阿姨家吃。”

    静初赶忙的拒绝“爸，今天红军他们过来，咱们还是留在家里吧，明天提前告诉姜阿姨咱们再过去？”

    “他们四个都过来吗？”

    “小强也一起过来。”

    吕北光也就决定不去魏家了。

    晚上家里特别的热闹，都是年轻的孩子们，而且都和吕北光的关系不错。

    他们问的最多的就是家里的事。

    杨秀琴也不嫌烦，耐心的给他们说他们走后家里的情况。

    “这么说树新自己跑了？”

    “是啊，你四叔老了不少。”

    “神经病啊，这是干什么！难道这就是教授说的叛逆期？”

    “他想出去干什么？”

    这哪里有人知道啊。他们也都不清楚为什么树新要在这个时候离开，要说他们兄弟考上大学刺激的。那也应该早就发作离开了。

    “不用想了，都是老大不小的有媳妇的人了。还担心他干什么？”

    “树新媳妇离开了。”

    这下兄弟们都不说话了。朝阳当着未婚的弟弟面前也不好说什么。但是心里却是更加的看不上树新了。

    你说你看不上你媳妇，就别娶啊，这样不明不白的跟着你过了好几年，真的不怕别人戳脊梁骨？

    晚上他们四个也没有回学校，就住在了家里。

    第二天吕北光夫妻去了厂子。

    “北光啊，你什么时候回来的？”

    “昨天。你呢，你回来几天了？”

    “回来四天了。”

    三个人坐在办公室商量着南方酒厂的事。

    对于那边杨秀琴更加的熟悉，再说还有以前的老熟人，所以他们过去韩相君也没有什么担心的。

    等到工作谈完了，杨秀琴想要去找姜心语。

    “小姜在家里看着我闺女呢，我这个孩子以后就是小姜养着了。”

    吕北光愣了一下“你哪来的闺女？”

    “和女人生的呗。不过那个女人是离开了，所以我就请小姜帮着养孩子了。

    建斌就是他们养大的，你看多好，我儿子能够考上首都大学都是他们两口子的功劳。所以闺女只能交给小姜养着了。”

    “那样心语也太累了吧？”

    这下韩相君有点欠欠的。现在那个孩子已经适应了姜心语，不过还是特别的爱哭，魏开云的脸色也是越来越臭了。

    “行了，我们去家里看看心语。”照顾孩子可是非常的累的。

    两口子拎着朋友们给她带回来的东西到了魏家。

    现在天气热。姜心语也把醒着的小丫头抱出来了。

    “这孩子可是挺像韩相君，就是不知道将来长成什么样了？”

    “她妈我见过，长得还可以的。”

    “这个孩子挺黑的。”杨秀琴接过姜心语怀里的孩子。认真的端详，真的不太漂亮。

    “以后就会慢慢的好起来的。”婷婷还不是自己亲生的呢，还不是越来越像自己？应该都不会有人看出来她们不是娘俩了。

    所以这孩子还是会变化很大的，精心的养着吧。没有办法，冲着韩相君，这孩子也得养着。

    其实并不是自己圣母，是真的因为大人的关系，有的事情推脱不开。

    “那你可又要受累了。”

    “可不是。魏开云这几天晚上都睡不好。”

    杨秀琴抿着嘴笑，男人睡不好可以去别的房间，这是魏开云不舍的心语。

    “心语，我们这次回去见到了你们以前的朋友，都挺想你的。”

    “我也挺想他们的。不过现在更加的离不开了。”

    “可不是，要不这个小不点怎么办？

    对了，还见到了你的同村姐妹，这是她给你的信。”

    姜心语接过来一看字迹，这是王爱玲的，当然也不可能是别人了。

    “还有这是佘秘书的信。”

    姜心语笑着放在了一边。这马上就要第二次的高考了，不知道湘婷怎么样？会来这里吗？

    “秀琴你们什么时候离开？”

    “还不知道，他们不是正在商量吗？”

    “你真的舍得孩子们？”

    “亦庆他们的想法也是留下来，那就留下来好了。”

    “嗯，你们两个也要慢慢的放手了，不能太累了。”

    “吕北光说回去教徒弟。”

    两人小声的聊着。姜心语看着小丫头睡着了，这才放进推车里。这样也是锻炼她，要不然只有有一点的动静就会惊醒，这样可是非常的不好。

    “留下来吃午饭吧。”

    “行啊。孩子们也有人管着。”

    吕北光就坐在一边听着两人说话。没一会儿韩相君回来了。

    两个男人商量着一些事情，也确定这两三天就离开，要不然也是越来越热了。

    中午也就是时显和婷婷他们两个回来。看到吕北光回来了。时显挺高兴的。

    “吕叔，你这一走，还不知道什么时候才能回来吧？”

    “是啊，那边的事情一定会挺多的。”

    “过年也不回来？”

    “不回来了。时间都浪费在路上了。”

    可不是时间都浪费了在了路上？这一个来回，光是坐车就要小两个月，那还能干啥？

    吃过午饭，尚振坤去休息了，吕北光两口子也回去。

    韩相君从回来就没有看过这个小丫头一眼，还真是让人无语了。

    (本章完)

