    

    第209章

    李淼淼都打算回头找机会请教下舒怡然，她在怀萧子安的时候，是不是做了什么，不然萧子安怎么就那么聪明呢。

    怀揣着这个心事，一直持续到上午下课，一放学，李淼淼和萧子安还有李小虎兄弟仨浩浩荡荡的往家里去。

    最近张桂芝因为李建设买了块破手表的事儿，没少在家里嘲笑李建设昏了头，花十块钱买块别人不要的手表，还让李建党不要跟着学。

    就李建设这样式的，家里迟早被他败光，因为嘲笑李建设嘲笑的欢快，这几天，李小虎兄弟仨挨骂的次数都减少了，为此李小虎兄弟仨说话都硬气了不少，也不怎么和李淼淼吐槽张桂芝有毛病的话了。

    他们不吐槽张桂芝有毛病，李淼淼心里也乐得自在，毕竟听多了，李淼淼都有些怀疑张桂芝有毛病了。

    这要是没毛病，干嘛每天一个劲的逮着仨儿子骂啊？

    李小虎十一二岁，他这跟年纪能干什么啊？总不能真让他们兄弟仨一步登天吧？

    她这个穿越的都没一步登天，李小虎兄弟仨脑瓜子这么笨，想一步登天，那是不可能的事，至于以后能不能变好，那就不知道了。

    路上，李小虎兄弟仨跟李淼淼吐槽了下课文难背，结果被老师罚站的事，李淼淼道：“那就多读几遍呗，多读几遍，就算是猪脑袋，那也记住了，你们又不是猪脑袋，你们为什么记不住？”

    李小虎兄弟仨个被问住了，“我们也不知道啊。”

    “可能是我们脑瓜子不聪明。”

    李淼淼：“...”

    现在这兄弟仨这么果断的承认自个脑瓜子不聪明了吗？

    “你们不要总把读书想的那么难，你们把背课文想的简单一点，投入一点，你们想想要是你们背了这篇课文，将来离当工人的岗位距离更进一步，那样是不是就有动力了？再不行就想点开心的事儿，不要把它想成是压力...”

    为此李淼淼还打了好几个比方。

    道理李小虎兄弟仨听得懂，但是吧，让他们把读书当成是一件好玩的事儿，真的好难。

    李淼淼直接拿出杀手锏，“你们班上有你们讨厌的人吗？你想想，他们都会背课文了，你们不会背，那说出去，你们是不是很没面子？你们兄弟仨在咱们大队好歹是有名的人物，要是让人知道，你们课文都背不会，别人不会笑你啊？”

    李淼淼这么一说，李小虎兄弟仨的胜负欲就这么被激起来了。

    和李淼淼道：“我们肯定不能被他们比下去，等我回去的，我回去马上背课文。”

    “这就对了，你啊，就得给自个争口气，虽然你脑瓜子不太行，但你可以努力啊，等你回头把课文倒背如流的时候，你还能去人家妈面前说，谁谁谁在学校课文都背不下来，别的同学都笑话他，人家妈知道了，回去不得揍他啊？

    说不定人家还夸你上进，还让人跟你学习，想想那场面...”

    想想那场面，李小虎浑身充满了信心，和李淼淼说，他肯定能做到这样的，到时候让大家大跌眼镜。

    李淼淼鼓励道：“你早就该这样了，到时候你争气了，你妈还会骂你吗？肯定不会，到时候你说你妈，你妈都不敢回嘴，你爸说不定还会帮着你，这叫什么，你越出息，她就越不敢打骂你，要是打骂你了，别人都能唾沫星子淹死她。”

    可能是李淼淼这番话真起了作用。

    一回到家，李小虎兄弟仨就开始用功背书了，仨儿子难得这么懂事，张桂芝心里总算有了一丝欣慰。

    她就说，都是老李家的种，没可能就大房三房的出息，他们二房也是不差的。

    就李淼淼忽悠李小虎兄弟仨的话，萧子安回家后还说给他妈听了，舒怡然惊讶道：“淼淼还懂这么多啊？”

    这大道理讲起来一套一套的，比大人还能耐。

    萧子安道：“对，妈我觉得淼淼特别厉害，比你都厉害。”

    不止学习好，会的东西也多，那些他看不懂的书，李淼淼都能看得懂。

    瞅见儿子眼里的崇拜，舒怡然笑道：“那你们以后可要好好相处。”

    看来让子安和淼淼多相处是对的，子安以前多不爱讲话一人，现在回来了，话变多了不说，遇上什么事儿了，还会回来跟他讲。

    和以前的闷葫芦，完全就是两个性格。

    这完全归功于李淼淼啊。

    不行，下次那孩子要是上门，她做点好吃的给她。

    吃完饭，萧子安还想帮舒怡然收拾碗筷的，舒怡然制止道：“不是说还要去淼淼家看她修手表吗？那你赶快去，晚了就看不见了，碗筷妈自个收就行。”

    舒怡然都这么说了，萧子安喝了口水便跑去李家了。

    李淼淼这会儿还在吃饭呢。

    关春燕有些无语，“我没说和你动手，你那么紧张干吗？”

    李建设心里松了口气，但是眼神一直警惕着关春燕，“说好了，咱们说话就说话，你不能来阴的，还有啊，我不是打不过你，我只是不想和你计较。”

    就他这体格，真要动手，关春燕肯定不是他的对手。

    关春燕原本还有些生气的，听了他这话，忽然不生气了，“看你那怂样，我就是想让你以后注意点，别什么都怂恿闺女去干...”

    ...

    关春燕和李建设谈了什么，在学校的李淼淼并不知道，第一节课下课的时候，李淼淼和萧子安说了，她爸弄到油的事儿。

    “我打算中午再给手表上点油试试，看能不能马上转起来，要是转不起来，那就得考虑别的原因了。”

    萧子安道：“那我中午吃了饭就上你家去看，咱们再一起研究研究。”

    “行啊。”李淼淼应着，说实话，李淼淼还挺嫉妒萧子安的，别看萧子安实际年龄只有几岁，但他的脑子是真的聪明，而且这人还过目不忘。

    修那块手表的时候，李淼淼装错里面的东西，他都能清楚的指出来，就这脑袋瓜子，李淼淼那是实名羡慕。

    也不知道人怎么长的。        

