    当天。

    江南获得奥数竞赛省冠的消息传回江城，致使江城掀起了轩然大波。

    用一句话形容。

    那就是有人欢喜有人愁。

    欢喜的人很多。

    但发愁的人更多。

    而其中最伤心凄凉的，莫过于柳凡。

    昨天在省城，他跟江南打赌失败，而当众说自己是迪迦奥特曼，以至于成了彻头彻尾的笑柄，便立马回了江城。

    本来他所受打击就够大了，结果才一天的功夫，就听闻江南获得省冠？

    啧啧！

    这简直就是雪上加霜啊！

    原来……

    江南实力如此之强？

    亏了他之前还很不服输，曾一而再的挑衅江南，要与后者争锋。

    但现在终于知道。

    原来他特么就是小丑一个。

    “输了！”

    “彻彻底底的输了！”

    “江南啊江南，你竟有夺奥数省冠的实力，看来你之前考试真是故意在控分了。”

    “啧啧，与你相比，我的水平还差的远，唯有寄托于高考了，哎！”

    “……”

    一声凄凉长叹，柳凡从此缩于家中，不到高考，打死他也不愿再出门。

    当然！

    对于这些人的反应。

    远在省城的江南，自是一无所知。

    ……

    是夜，省城。

    滨海大学对面最豪华的酒店，紫金花大酒店三楼的某个房间。

    江南正百无聊赖的把玩着系统。

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “技能：特强记忆力和悟性……”

    “体质：48。”

    “积分：1200。”

    “当前可抽奖次数：12。”

    “……”

    “叮，检测到宿主有多余积分，可进行十连抽，请问是否抽奖？”

    “……”

    “给我抽！”

    江南在脑海里下发了命令。

    本来他还不急于抽奖，想着等物化生竞赛全部结束再说。

    但奥数竞赛结束后，还有休息一天，才轮到物理竞赛，物理竞赛结束后，同样要休息一天，才轮到化竞和生竞。

    一门竞赛加上休息时间，共需要三天，而三门竞赛就需要九天。

    啧啧！

    这个时间稍微有点漫长。

    反正晚抽早抽都一样。

    现在闲来无事。

    那就抽个奖来玩玩。

    不过……

    抽奖归抽奖。

    江南所抱希望却不大。

    毕竟上一次都没抽到什么好东西，无非是锦上贴花，没多大用处。

    “叮，幸运大转盘，十连抽开始！”

    “……”

    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得颜灵果一个，已存入系统物品栏，请宿主查看。”

    “叮，恭喜中奖，获得大力巧克力一块，已存入系统物品栏，请宿主查看。”

    “……”

    江南：“……”

    好吧！

    果然！

    系统就是坑。

    居坑。

    就算十连抽也没啥好东西。

    即便他早有心理准备，但看见这接连四次中奖之物，也不由得暗骂吐槽。

    尼玛！

    这跟上一次十连抽的中间，不能说完全相同，只能说一模一样。

    这有屁用啊！

    他各科实力早就达到了高中阶段的顶峰，基础深厚无比，潜力更是无限。

    啧啧！

    这些奖励。

    简直连锦上贴花都算不上。

    完全就是忽悠人的。

    那颜灵果和大力巧克力也是如此。

    前者他不需要吃，不然真要被读者砍死了，后者他也不敢吃。

    哎！

    白白浪费了400积分。

    真是赚积分不易，但花积分却如流水。

    如果后面的奖励也跟上次一样的话，他都有种想把系统拖出来暴打的冲动。

    系统：“%￥#@#￥%……”

    “叮，检测到宿主对本系统存在恶意，请立即改正，不然系统将做出适当惩罚。”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    草！

    尼玛！

    这是个高手。

    他特么惹不起的节奏啊！

    连存在恶意都不行了？

    保命要紧。

    赶紧驱散了脑海中所有想法。

    接着看后边抽奖吧！

    “叮，恭喜中奖，获得智力彩虹糖一颗，已存入系统物品栏，请宿主查看。”

    江南：“？？？”

    智力彩虹糖？

    总算是出新东西了？

    可问题是也没啥用。

    只因……

    这东西是用来提升智力的。

    但江南的智力，连他自己都不知道上限是多少，完全用不着。

    “叮，恭喜中奖，获得一公分高度，宿主可自主选择任意增加。”

    江南：“？？？？”

    这十连抽第五次，又出新东西了？

    好消息。

    这可真是特大好消息。

    只不过……

    这一公分高度是什么鬼？

    任意增加？

    增加在哪？

    身高？

    手指？

    还是某些隐秘部位？

    啧啧！

    算了。

    暂时也用不着，放着以后再说。

    “叮，恭喜中奖，获得单身苟手速*10。”

    江南：“……”

    彻底无语了。

    单身苟手速，还*10？

    这有屁用？

    做某种不可描述的事？

    还是能让他考试做题更快一点？

    “叮，恭喜中奖，获得一百万红票票，已存入宿主银行卡，请查收！”

    嘶……

    听见脑海里响起的第七道提示音，江南眸光总算是发生了一丝变化。

    一百万红票票？

    这倒算得上是好东西了。

    虽然他之前说过，金钱啥的，他不是很在乎，却不是真的不在乎。

    只因想着以自己的能力，以后迟早能拥有一切罢了，暂时不急。

    不过……

    既然系统给了一百万。

    他也不好退回去不是？

    这日常花销总是要一点的。

    何况自己要不了几个月，就要上大学去了，家里虽然不缺钱，却也并不富有。

    有了这一百万，或许能提前给父母换个好点的房子，再不济买辆代步的车子。

    嗯！

    非常nice。

    感谢系统大大。

    只是买房子也好，买车子也罢，得找个像样的理由才行，这个之后再说。

    “叮，恭喜中奖，获得技能《篮球精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《棋艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《书法精通》。”

    “……”

    “呼……”

    终于结束了。

    江南长呼了口气。

    这后面的三次中奖。

    又是锦上贴花的东西，用处不大。

    比如篮球，他都已经九级了，再加个精通的名头又有何用？

    至于棋艺精通和书法精通，也是英雄无用武之地，犹如鸡肋。

    “总的来说，十连抽中奖概率的确很高，用百分百来形容并不过分。”

    “只不过大多都是无用之物，也就一百万红票子，能让人提起一点儿兴趣。”

    “嗯！”

    “还剩300积分。”

    “等物化生三科竞赛结束，应该又可以凑集到1200积分。”

    “期待下一次十连抽奖，哈哈哈！”

    “……”

    抽到奖品虽大多无用。

    但这抽奖的过程，却挺有意思的。

    不是么？

