
陈歌掀开了黑袍的头套，下面是一张被毁了容的脸。

“你们的会长到底是谁？”

“反正不是我。”黑袍这时候脸上居然露出了笑容，他嘴唇弯出一道弧线：“慢慢猜吧，你临死之前一定会见到他的。”

说完后，黑袍嘴里面冒出一道道血丝，那些血丝好像拥有自己的生命一样，从他的身体里爬出。

一条条青筋浮现在皮肤表面，黑袍似乎正忍受着一种超越感官极限的痛苦，他张大了嘴巴，能看到他的上颚、咽喉都布满了血丝。

“他身体里的血丝好像在吞食他自己。”陈歌握紧碎颅锤想要过去给黑袍一锤试试效果，但是被旁边的女人拦住。

那些血丝从黑袍身体里钻出，将他包裹了起来，只能看出一个大概的人形。

“会长就在你身边，他一直关注着你，你是他见过的所有人中，最有趣的一个。”

嘶哑的声音从黑袍里传出，陈歌和红棺里的女人看着黑袍被一点点蚕食掉，化为血丝的一部分，然后钻入了血红色的土地当中。

“那些血丝是什么东西？”

“你可以把它理解为红衣厉鬼身体的一部分。”女人捡起地上的黑袍，好像在里面发现了什么有趣的东西：“你带着两个孩子离开吧，在门内呆的久了，就回不去了。”

女人抓着黑袍消失在红雾当中，陈歌看着她离去的方向，心中有些疑惑：“那件黑袍里藏着什么东西？我怎么从她的语气里听出一丝惊喜。”

陈歌在祠堂房顶上找到了白猫，它到现在还不明白刚才发生了什么，咬着瓶子，白毛竖起，明显是受到了惊吓。

“下来吧，没事了。”白猫过了半天才从屋檐上跳了下来，陈歌接住它的时候，发现白猫好像变沉了一点：“你这猫怎么什么都往嘴里塞？”

陈歌掰开白猫嘴巴看了看，连个血丝的影都没见到。

“那玩意是怪谈协会给红衣准备的，一只猫吃了会不会出现问题？”

陈歌也是第一次遇到这样的事情，他发现白猫并无异常，就先把它塞进了背包，然后带着两个孩子回到女人曾居住过的卧房。

“血门开在她的房间门口，可见对她来说，这扇门每次打开都是一场噩梦。”

面前的血门已经闭合，陈歌推了几次发现没有用。

“让我来吧，江铃教过我开门的方法。”

范郁按住房门，女人送给他的镯子上渗出鲜血，染红了他的手掌，一点点将门推开。

离开血门的时候，陈歌拿出黑色手机看了一眼，他一直在等待手机提示信息。

黑袍男人有很大的概率是第三病栋的九号房病人——吴非！

但是这人死后，黑色手机并没有收到提示信息。

每杀死一个第三病栋的病人，第三病栋试炼任务完成度都会提高，完成度超过百分之九十就能获得这个三星场景的隐藏道具！

当初熊青被捕，魔鬼男被杀的时候，黑色手机都收到了提示，可这一次吴非死亡后，手机却迟迟没有发来信息。

“是不是什么地方出了问题？”陈歌回忆遇到黑袍后的所有细节，觉得自己好像忽略了很关键的一点。

“黑袍一直尾随在我们身后，确定张雅沉睡才动手，他见到我后的说的第二句话改变了语调，模仿当初那个跳楼的侦查员。”陈歌皱了皱眉，黑袍人好像也没有什么可疑的举动：“难道他没死？血丝包裹着他的灵魂逃走了？还是说他把自己意志的一部分藏在了其他地方？就像当初操控那个侦查员一样？”

陈歌又回想起了女人在捡到黑袍时奇怪的反应，觉得那件黑袍也有问题。

“可惜了。”张雅沉睡，他现在没有底气去向那个女人讨要黑袍：“推门之人，在门后的世界里似乎要比普通红衣强很多。”

从宅院里出来，陈歌思考再三，决定先不去水井那里凑热闹，准备先找个安全的地方蹲到天亮再说。

带着两个孩子，陈歌来到了村子中心，他顺着的祠堂里的密道进入二层小楼当中。

“阿婆，你睡着了吗？”

陈歌抱着两个孩子进入小楼，他上到二楼以后发现老人并没有在隔间里。

“人呢？”陈歌放下江铃，抓住碎颅锤：“老太太双腿肌肉萎缩，根本没有办法自己下床走动，除我之外还有其他人进来？”

房间里所有家具都完好无损，桌椅板凳都和他第一次进来时一样，如果老人是被强行带走的，屋内不可能这么干净。

陈歌拍了拍范郁的肩膀：“你有没有在这屋子里看见什么人？”

“没有。”范郁摇了摇头。

“那她能跑到哪去？”

屋里交织着婴儿的哭声，小楼不大，找遍了都没有看到那个老人。

“真是见鬼了。”陈歌将昏迷的江铃放在床铺上，他则直接坐在了地上，刚准备缓口气，村子西边传来一声枪响！

“枪声？是老魏？”陈歌又重新爬了起来：“他们回来了？是遭遇了不测，还是支援赶到？”

枪声只响了一次，然后外面就恢复死寂。

陈歌担心白大爷和老魏的安全，带着范郁和江铃又从屋子里走了出来，朝着村子西边赶去。

此时大山尽头的天空已经泛起蒙蒙的亮光，黑夜很快就要过去了。

等陈歌再次来到村子西边时，十号早已经离开，熊青和鬼婴都不见了踪影，现场只剩下瘫倒在地的村民。

“我离开后，这里又发生了什么事情？”陈歌抓起一个村民想要询问，可对方好像受了什么刺激，神志不清，胡言乱语，嘴里不断重复着——裂开了、裂开了。

陈歌不确定这是他们当地的方言，还是真的有东西裂开了。

他左右环顾，看到了躺在水井旁边的朱姓女人，披头散发，很是凄惨。

“你能听到我说话吗？”陈歌因为职业原因，治疗昏迷、晕厥很有心得，在他的帮助下，朱姓女人慢慢苏醒过来。

“别怕，那些黑袍人已经离开了。”陈歌搀扶着虚弱的朱姓女人：“你能不能告诉我，刚才这里发生了什么事情？那个拿着木盒的黑袍人呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45037459"  chaptername="第340章  裂开了">加入书签</a>
</div>
