
　　“我没有把握。”

　　陆海摇了摇头，“师尊你之前没有来，所以也就没有看到韩群被碾压的那一幕。”

　　“碾压？”天地门主一愣，“那个韩群的修为似乎已经达到了证道九重境后期，以这样的修为，同代之中估计还没有谁能碾压他吧？”

　　“真的是碾压啊……”

　　陆海面露苦笑，“你是没看到，那个阳门的罗修肉身有多么的恐怖，我估计他的肉身已经堪比证道九品神兵了，祖尊之下，这样的肉身一旦近战，堪称无解。”

　　“近战无解，但是肉身强大也是有弱点的，那就是以无边道力神通将之镇压，不给他近身的机会。”一旁的秦焱如此说道。

　　“这么说，焱儿你有把握了？”天地门主眼睛一亮。

　　“把握有是有，但也不敢说有十成的把握。”秦焱说道。

　　“有把握就行。”天地门主笑了笑说道。

　　各脉都有不同的修炼道法，而以天地庙一脉，修炼的道法最强，汇聚了阴阳生死四脉的精髓与奥义。

　　与此同时，在阴门那边，一身灰衣的阴门之主，从韩群的口中了解到了事情的经过。

　　“强大的肉身？”

　　阴门之主脸色阴沉，他没想到已经没落下去的阳门，居然能找来这样的天才。

　　“以你阴阳合一之术，只要拉开距离以道力神通镇压，胜之不难！”阴门之主如此说道。

　　“是的师尊，我一定要一雪前耻！”

　　韩群的眼中闪烁着杀意。

　　时间悄然流逝，天地门主的声音蓦然再次传来。

　　“时辰已到！”

　　“各脉之主，将你们各脉的弟子名单呈上来。”

　　随着天地门主的声音落下，只见阴阳生死四脉之主，皆都抬手一甩，四道玉简就朝着天地门主飞了过去。23sk.Com

　　每一个玉简中，都刻录了两个名字，便是代表各脉出战的年轻天才。

　　“谁来一战。”

　　身影一闪，陆海便出现在了虚空之中，目光掠过四周。

　　他乃是天地庙一脉的最强传人之一，此刻亲自出手，就是要打一个先锋，树立门主一脉的尊威。

　　“我来！”

　　一个大喝响彻而起，却是阳门这边的燕无敌，迫不及待的就冲了出去。

　　这让阳门之主也是一愣。

　　“燕无敌这个家伙的性格太冲动了啊。”沐淳和剑元罡两位长老也都面露苦笑。

　　“这个阳门的家伙居然敢挑战陆海师兄？”

　　“陆海师兄可是证道九重境后期的修为，这个燕无敌，听说刚进入阳门的时候，只是证道八重境巅峰，胆子倒是不小。”

　　“头脑简单，四肢发达的蠢货而已！”

　　很多天地门的弟子都议论纷纷，没有任何一人看好燕无敌，毕竟陆海的名气在年轻一代中，可谓非常的鼎盛。

　　“轰！”

　　燕无敌并没有理会那些嘲笑和讥讽。

　　他难得遇到一个修为比自己强大的对手，他很想经过这场战斗，来印证自身的修行所悟。

　　所以一上来，燕无敌就一身力量全爆，黄金血脉开启！

　　金色的火焰，在他的汹涌燃烧，随后凝聚成恍如实质般的战甲。

　　与此同时，他的双眸化作了金色，锋锐的眸光像是神剑，劈斩虚空，发出穿金裂石的声响。

　　“黄金血脉！”

　　“我的天，这个燕无敌，竟然身怀至强血脉之一！”

　　“据说黄金血脉，肉身无双，难怪这个燕无敌敢来挑战陆海师兄，竟然有这么强的天赋！”

　　之前还对燕无敌嘲笑与讥讽的人，当亲眼看见燕无敌所展现的强大力量后，顿时就改变了许多的看法。

　　不仅如此，燕无敌身上所涌动的修为波动，也不是他们所认为的证道八重境巅峰，而是九重境初期。

　　“又是一个肉身强大的家伙，有趣，有趣！”

　　陆海的眼睛眯起，并未有任何的忌惮。

　　至强血脉虽然强大，但也并非无敌，拥有强大天赋的人未必就能成为强者，关键还是在于个人对于大道的领悟和掌握。

　　而罗修对于燕无敌的修为突破并未有任何的意外，因为他知道剑长老也给了他一颗天阳破障丹。

　　尽管只是一个境界的突破，但却是跨越了一大步。

　　黄金血脉的潜力得到进一步的开发，让燕无敌的整体战力，提升了很多。

　　虽然只有证道九重境初期的修为，但燕无敌的实力，却绝对可以达到证道九重境后期的高度了。

　　“轰！”

　　顷刻间，两者大战在一起。

　　只见在那陆海的身后浮现出了重重异象，他的头顶是一片天，脚下是一片地。

　　天在上，地在下，人在中间。

　　天地人合一，这就是天地门最强的传承。

　　磅礴浩瀚的道力波动，从陆海的身上汹涌弥漫，在天地门传承道法的加持下，他的道力浑厚无比，相对于同境界来说，称得上是无边法力了。

　　“轰隆隆！”

　　在陆海施展掌印的驾驭之下，天地轰鸣，蕴藏着惊人的大道之威，朝着燕无敌镇压而去。

　　燕无敌刚刚冲杀过去就被挡住，纵然他的黄金血脉肉身强大，却怎么无法冲杀到近前，没有机会去和陆海近战。

　　反观陆海，则是各种神通信手拈来，铺天盖地，打的燕无敌只能节节败退，落入下风。

　　“这个陆海的大道境界，已经趋近于成界大成了。”

　　罗修看到这一幕，眼睛微微眯起。

　　“没错，陆海和秦焱的天赋很强，不然也不会被吸纳到天地庙一脉，当做下一任天地门的门主来进行培养。”

　　阳门之主在旁边点头说道。

　　对于陆海拥有这样的实力，显然阳门之主并不意外。

　　身为天地庙的传人，如果没有这样的实力，才会让人觉得意外。

　　要知道，成界大成乃是祖尊境强者才能具备的大道境界与感悟。

　　陆海的修为还是证道九重境就已经接近成界大成，可见他在大道境界上的悟性极高。

　　“好强的大道之力！”

　　“不愧是陆海师兄，这个燕无敌就算是身怀黄金血脉，也不是陆海师兄的对手！”

　　诸多天地门的弟子沸腾，都是目光敬佩的凝视着场中的陆海，视之为偶像一般。

　　罗修听了这话，不由得哑然失笑，“若是燕无敌也修炼到证道九重境后期，两人处于相同的境界，这个陆海就绝对不会是燕无敌的对手。”

　　黄金血脉，被称作是至强血脉，岂会寻常？

　　之所以燕无敌被压制，那是因为陆海的修为，比他高了两个境界。

　　若是相同的境界你试试？必然会让你见识到，至强血脉为何会被称作是至强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百七十四章 陆海的境界免费阅读。https://xs.23sk.com 