    众所周知，保险是一个非常暴利的行业，在西方国家，保险费用已经成了gdp的重要组成部分，产业规模高达数万亿美元。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    美国保险业展较早，险种数量之多、覆盖面之广令人乍舌。

    其中还有一些奇葩的存在，比如互联网上网保险、解聘下属员工遭报复险、被外星人绑架保险、意外婚礼保险、流产保险、收养子女失败保险等等。

    一些保险公司甚至喊出口号，说只要顾客有需要，公司就提供任何种类的保险......

    世界上最初保险公司雏形，本来是民众们为了抵御天灾、意外、大疾病等风险，平时定期缴纳少量会费到一个资金池，在某个体遇到灾害时，再从资金池出资救灾。

    目的是达到一人有难大家扶持，掌握资金池资金的人，并不靠资金池里面的资金牟利，更类似于慈善组织。

    曾经，保金缴纳是民众们自愿进行，赔付得多，大家就多交一些，赔付得少，大家就少交一些。

    后来商业化，变成保险公司规定一个数字，缴纳之后赔付完，剩下的钱就变成公司的利润，于是一切就变味了。

    人生无常，谁都不知道明天可能会生什么，因此喜欢买些预防生危险的保险。

    查出生病后再去买保险，保险公司绝对不会受理，可见它根本不是自吹自擂的慈善行业，完全是被利益所驱使的商业组织。

    买保险的人就如同买彩票，每人出一点钱建立“奖金池”，生意外就中奖了，能拿到一笔钱，积存在“奖池”里的钱，除去支出和税务之后，就都是公司股东的利润。

    一般而言，保险公司赔付得少，赚得多，在暴利驱使下，无数保险推销员开始用未生的风险当诱饵，吸引民众们购买可能用得上、也可能用不上的保险。

    就是这种模棱两可，使得心存疑虑和担忧的人们，乖乖掏口袋交钱，保险在某些时候确实有用，但定价高了些，使得它成为少数人的牟利工具。

    这些保险金，在全球范围内养活数百万人，巴菲特就是靠着几家保险公司，赚取到现在身价的绝大部分。

    将来世界五百强公司当中，有十分之一都是保险公司，可见这个行业究竟多赚钱，甚至有人喊出“保险就是变相传销”这种口号。

    据某作者从事保险行业的老妈介绍说，某家华夏保险公司，假如招了一名全无经验的推销员，其业务佣金是一个月88o元，上一级主管就可以分得两千。

    如果招一位绩优业务员，他每个月赚4ooo元，上线就能赚到五千多，再上线能赚一万多。

    相比两者的模式，确实能找出些相似之处，只不过一个是合法的、一个是违法的。

    后来被批评责骂的多了，再加上行业竞争厉害，才推出一些带有增值性的业务，变得更加人性化。

    而在如今这个年代，保险确实暴利十足，韩宣看见自己飞机保单时候，脸都是黑的。

    刚刚见到的太平洋保险公司，韩宣记得它将来会是华夏最大的保险公司之一，名列世界五百强中等位置，这让他对太平洋保险公司产生浓厚兴趣。

    对普通人而言，保险业务是让他们很纠结的存在，不愿意买，却又不敢不买，生怕出现什么天灾**。

    而对韩宣这位投资者而言，保险业绝对是让他眼馋的香馍馍，如今华夏刚改革开放不久，居民们手里才开始有钱，随着经济展，华夏保险业的黄金展时间即将到来，现在进入刚刚好。

    之前预想要来华夏投资的行业中，就有保险业的存在，人寿、人保等都是国有企业，太平洋保险公司也算国资。

    不过它刚成立没几年，现在大多数企业都改革，保险业也在不例外，规模小、成立时间短的太平洋保险，很可能成为混合所有制企业改革的目标，韩宣准备去试试，看看它接不接受融资。

    路过外滩十八号时候没有进去，韩宣和安雅手牵手，打着伞从路边走。

    身上是情侣款的短袖，一黑一白，图案为头上套着三角小内的胖皮卡，脚下也是情侣款人字拖。

    公交车从马路上缓缓穿过，来到外滩十二号门口时候，意外现外滩九号靠近街道的这一边，墙壁上露出半截红色的车屁股。

    韩宣看见后笑道：“这种装饰品很有意思，但汽车不吸引人，如果弄个伸出来的恐龙头，应该会更有趣。”

    很快他就被打脸了。

    路边行人团团往九号楼那边走，还听见有人说汽车突然撞窗而出，掉下来的石头砸到了人，根本不是什么装饰品，就是一起很奇葩的车祸。

    跟着走过去凑热闹，有位穿着西装的中年男人，正躺在地上捂住脑袋，可能是脑振荡，还不停犯恶心。

    公文包丢在地上，有人正高喊让带手机的人打电话叫救护车，这个年代人心还没有那么扭曲，见到他受伤，许多位陌生人来到那中年人身边，问他怎么样了。

    韩宣手机卡是美国的，卫星电话在道森秘书那，不一定能打通医院号码，扭头对乔治说：“去，开一辆车过来，把他送到医......”

    话说到这里突然停下，他看清了那位中年人的脸，惊愕瞪圆眼睛，满脸都写着难以置信！

    浑身毛孔舒张，一阵麻，他敢肯定，被砸到的那人就是自己老爹！

    不是韩千山，而是自己前世那位亿万富豪老爹！

    一时间不敢相信，挤开人群走进去，盯着他的脸仔细看，然后焦急喊道：“快快快！开车过来！

    给我准备好医院，我要最好的医生！

    你说啥？”

    韩宣现“老爸”，脸色痛苦地抬起手指，这才现自己踩到了他的手，赶忙往后退一步。

    当欧文和加布里尔抬着他，横放在劳斯莱斯汽车里时候，韩宣脑袋依然懵着。

    他在想，既然老爹都出现了，会不会这世上还存在另一个“自己”……