    一个城市的发展，决不能只单看经济效应！唐雯清的这番话，让乔中云有所意动。

    会场内其他人，看向唐雯清的目光也充满了敬佩。

    能够说出这番话，足见这位金陵城有名的冰山总裁，是有真才实学！“确实，社会安定才是第一要义，在安稳的前提下，再谈发展，才能更稳固长久的进步。”

    乔中云满意点头。

    招商部同事，相继点头。

    就连最注重经济发展的银联高层，对此也满是赞许，毕竟，安稳的环境下，才能可持续的赚钱。

    互联网企业虽然暴利，但风险不小。

    一旦暴雷，资本跑路，收拾残局的却是银行和政府。

    乔中云沉吟片刻后，笑道：“听唐小姐这话，好像对金陵经济发展颇有见解，不如说说看？”

    “好。”

    唐雯清抿嘴一笑，旋即开口：“盛唐文娱虽说是文化娱乐集团，除了娱乐圈以外，我们也布局了全城十几架印刷厂，为江南行省，乃至全国发售书本。

    ““而唐大师的玄天集团，以生物药业为核心。”

    “金陵郭氏的房地产行业，杨家的运输渠道，楚家的药材售卖，包括雷家和姚家，皆是实体行业中的佼佼者。”

    “以实体业为跳板，稳步发展经济的同时，完善互联网企业监督，介时在逐步引进相关企业，两年内，即可完成全面布局。”

    唐雯清侃侃而谈。

    乔中云等人静心聆听，时不时点头表示赞许。

    而金陵唐氏这边，气氛却有些凝重。

    尤其是唐安顺，脸色铁青，拳头早已紧攥，死死盯着唐雯清等人。

    他没想到，这个被逐出唐氏的小妹，竟然能拉拢这么多强援，而先前说不会参与竞标的唐玄天，摇身一变选择了扶持唐雯清！“唐家主，看来唐氏争夺无望了。”

    丁傲淡淡开口：“我们之间的约定，是唐家中标为前提，如若不行，我紫金商会也只能抱歉了。”

    马光耀同样开口：“江浙马家，同样如此。”

    “二位，还请不要心急。”

    唐安顺皱眉，缓缓道：“我既然许诺二位，自然是有所倚重，此次招商大会，我金陵唐氏势在必得！”

    嗯？

    丁傲和马光耀愣了愣，随后两人相视一笑，选择了静观其变。

    他们，也想看看金陵唐氏的自信，源自何处？

    ……时间缓缓过去。

    唐雯清这一说，便说了整整二十分钟。

    期间，会场内安静无比，众人看向她的目光，也愈加敬佩。

    这个女人，简直是经商的天才！甚至，比原先的金陵才女杨君澜，更为优秀，尤其是对于市场的敏锐，超乎了所有人的预料。

    “唐大师，这位盛唐文娱的老总，当真是经世之才啊。”

    郭财神感叹一番：“说实话，如果当年金陵不发生剧变，唐安胤把持唐氏，重用唐雯清，这金陵首富就不会是我郭家的。”

    “甚至，金陵唐氏成为全国首富，也不是没可能。”

    “此女，为商界妖孽！”

    郭财神忍不住夸赞。

    “的确，唐总才华无双，我们能与之合作，亦是双赢。”

    唐明含笑点头。

    小姑从小便是经商的天才，当年才十五六岁的时候，就开始打理唐家产业。

    尤其是盛唐文娱，原本都快要破产了，被唐雯清接手后，起死回生不说，一跃成为可以和唐家抗衡的强大存在。

    就连唐安顺，都想抢夺，可惜并未如愿。

    “……经济发展，尤其是可持续性的经济发展，才是王道。”

    唐雯清说出了结束语。

    她端起茶杯润了润红唇，笑道：“乔老，小女子浅言，若有说错的地方，还请担待。”

    “哈哈哈，唐小姐客气了。”

    乔中云大笑出声：“你说的非常对，唐小姐才华，令老夫都自愧不如，不知道唐小姐，有没有兴趣来招商部上班？”

    “你若是愿意来，老夫定会培养你成为下一任部长。”

    额。

    众人惊愕。

    谁都没想到乔中云，竟然当场招揽，而且，还是当做下一任招商部部长来培养！“乔老说笑了，小女子浅谈一二还行，招商部地位特殊，责任重大，我还是难以担任。”

    唐雯清抿嘴一笑，婉拒道。

    众人再度一惊。

    这么好的机会，想都不想就拒绝？

    “可惜了，不过老夫也知道招商部太多条条框框，就不强人所难了。”

    乔中云含笑开口。

    随后。

    他敲了敲木锤，示意场面安静下来。

    “诸位，刚才唐小姐的话语，想必大家也都听到了。”

    “说实话，这些方案对于金陵城来说，极为重要，我也负责任的告诉大家，这些方案，或许就是未来金陵城发展的方向！”

    乔中云扫视全场。

    顿了顿，他继续道：“至于金陵唐氏这边，虽说互联网企业暴利，可金陵城毕竟还没有完善相关监督，盲目发展，暴雷的几率很大。”

    “其实市厅那边也讨论过，经济学专家和教授也分析过，和唐小姐的方案相差无几。”

    “所以，我还是决定采用唐小姐的方案，稳中求进，以实体产业为主攻，文化娱乐为辅助，同时建立网络监督制度，为今后互联网企业发展做铺垫。”

    这番话，算是拍板定论。

    招商部，选择了唐雯清和唐玄天的同盟！乔中云坐下来和周围的人讨论一番，随后，起身朗声道：“现在我宣布，招商部决定采用唐雯清的……”突然。

    一道不合时宜的话语，骤然响起。

    “等等！”

    “既然乔老中意实体产业，那我唐氏也准备了一份重礼。”

    唐安顺缓缓起身。

    他扫视全场，然后不慌不忙的从怀里，掏出一份盖满红印章的文书。

    “这，是我唐氏最新谈拢的，金陵城电气化工千亿订单！”

    “乔老，电气化工，可是我金陵城的基础产业，无论是实体行业还是互联网产业的发展，这基建工程可不能落下。”

    “另外，我这里还有集成电路、二极管、半导体材料，加起来同样千亿的订单。”

    “如果这些还不够的话，不急，我还有以为贵客没有到来。”

    唐安顺语气中充满了自信。

    他，掏出手机，打了个电话出去。

    

