    陈凡的神识固然强大，甚至已经快达到冰心境巅峰了。

    但他一心多用的能力，以及对《万剑典》第二重的修行还不够熟练。

    无法圆润如意地控制着上百柄飞剑。

    所以在他神识操控下。

    只能够大略控制飞剑按照固定阵势，一同进攻、退却，灵活性差了太多。

    而这郑浩也不是普通道域二重，作战经验丰富，即使被压制了实力。

    陈凡一时也拿不下他。

    只是他也并不着急，而是慢慢趁着这个机会熟练《万剑典》。

    《万剑典》上限极高，却是值得自己花费心思琢磨。

    面对陈凡的飞剑之术，郑浩一开始应付得的确艰难，后来也是很快就意识到了陈凡飞剑之术的弊病，其人也就不再和陈凡硬拼。

    而是收敛道域，来回腾挪、不断躲闪着飞剑的轰杀，竟然缓缓扳回了劣势。

    而与此同时，其人身上的负面效果，也随着时间渡过，缓缓消弭。

    “能进入小清虚的人，果然没有简单的。”

    陈凡深知自己光靠《万剑典》根本赢不了其人，也不再浪费时间。

    陈凡摇了摇头，意念一动，眨眼便收起了上百柄灵剑。

    只留下了一柄太合剑。

    郑浩松了口气，只是看着陈凡，却是不敢丝毫放松，咽了口口水，面色凝重。

    也在异常小心提防陈凡再一次催动那特殊身法。

    然而事实上，陈凡早就已经暗中催动了禁空石，为了预防其人选择遁空逃走，所以陈凡也根本无法再次催动“遁空之翼”了！

    哧哧。

    一瞬之间，陈凡的身体肌肉虬结，身体在此刻陡然缩小了好几圈，而后……

    哗！

    一股血色气流冲天而起，其人整个身体全都化为了血色，而他身上，一股暴虐、嗜杀气息弥散而出，充斥在整个结界之中。

    正是二重狂暴！

    “这是什么？！”

    郑浩见到这一幕也是满脸骇然。

    陈凡先前表现出来的，无论是一重狂暴、浑元魔鉴还是百剑齐飞的飞剑之术，固然强大，但是都没有让郑浩完全丧失战斗意志。

    而此时此刻，当陈凡激发出二重狂暴，那种恐怖的气息冲刷而至的时候。

    郑浩清楚，自己根本不可能会是此人对手！

    差距太大了！

    若是其人之前展露出这份实力，他一定立刻逃走，片刻也不停留。

    在这一刻，郑浩却是连战斗的勇气都生不起来了！

    其人瞬间便拿出了一枚遁空符，还没等触发。

    陈凡却是已经化作血光逼身而至。

    轰！

    郑浩只能看到眼前血光荡漾，根本看不清陈凡的身影，便感受到一股狂躁的冲击力，在自己身上轰然爆发。

    自己的道域仿佛不存在一般，再次仿佛镜子一般溃散成无数碎片。

    他口中一大口鲜血喷涌，脸上的惊愕瞬息凝固，身体便是已经化作流光轰然飞出！

    同时他手中的大剑也是化作一个抛物线与身体分开。

    其人身体重重撞在了远处结界之上。

    其手中的大剑却是飞向另一边，插入了大地之中。

    陈凡眯起眼睛，淡然投过视线。

    “不愧是大宗门弟子，果然没那么好杀。”

    此时此刻，郑浩全身表现，但是身周闪现着绚丽、夺目的灵光，将其人身体完全覆盖。

    也正是这道灵光，挡住了陈凡刚才必杀的一剑。

    若没有这道灵光，其人是必死无疑的。

    陈凡也是想到了之前自己差一点下了杀手的邬言，自己虽然断了其人一臂，但恐怕就算没有石辛阻拦自己，自己也难杀了那小子。

    而郑浩全身狂飙鲜血，但仍旧还活着，立刻便捏碎了手中的“遁空符”，可惜自然是无用。

    其人瞪大眼睛，却是转头动用全身力量，轰响一旁的结界。

    只是，足以困住三重道域高手的结界，哪里是此人仓促间能够破开的。

    陈凡的身体瞬息便冲到了他的面前，“你……还能挡住我几剑？！”

    其人回过头来，满脸颓然和恐慌的看向陈凡。

    不等其人说话。

    陈凡再次一剑斩出。

    轰！

    其人再次高抛飞起，重重砸落地面。

    如此同时，他身上的灵光也是咔嚓嚓，出现了无数的裂痕。

    其人全身飙血，骨茬森然外露。

    其人的灵光防护固然强大，却只能护住他的身体，也无法完全吸收反震之力。

    他无力躺倒在地，虽然未死，但是气息也是无限的衰弱，甚至几乎都要站不起来了。

    若这是，收敛了狂暴的陈凡再次走到了他的面前。

    郑浩脸上满是慌乱：“不要杀我！我愿意……放弃争夺这个洞府！”

    陈凡摇了摇头，却也并未立即出手，而是一摆手，拿出锁元圈，将其人控制住。

    他并未立刻动死手，因为他还有问题要问。

    “告诉我，你的身份……为何来此？还有你所知道的，关于这天杀道人的一切。”

    其人见陈凡停手也是松了口气，重重咳嗽了几声，口中鲜血再次溢出不少，而后道：“我乃是东域玄天门的弟子，叫郑浩……”

    陈凡闻言眼睛也是一闪，他之前就听那叫作蔺江仙的女子说到了玄天门和星罗阁！

    他之前在那元魔宗弟子所提供的泛古大陆的地图上，看到过这两个宗门的名字，对二者却没有足够的了解！

    而郑浩的讲述，也让陈凡终于知道这两大门派的相关信息。

    星罗阁和玄天门乃是东域最强的两个宗门。

    其中星罗阁也正是整个大陆十大宗之一，也是东域唯一一个十大宗势力！

    至于玄天门，略逊于星罗阁，虽然不是十宗之一，但实力也是极其雄厚，不弱于东南域的灵神道宗！

    甚至若是这玄天门位于东南域，指不定也能抢走灵神道宗十大的名头！

    东域的整体实力，是要超过东南域的。

    简单了解清楚其人身份、宗门情况，陈凡又问起天杀道人之事。

    对方一讲，陈凡这才知道。

    天杀道人，乃是东域一位传说中的大佬，乃是领悟了杀戮之道的超级高手，实力滔天，是长生境界修为极高的一个大佬。

    只不过其人名声最盛已经是几千年前，其人也是消失在历史舞台上许久了。

    天杀道人并未创建任何势力。

    但是却在这小清虚留下了传承。

    天杀道人的传承，也是这小清虚之中，最有价值的传承之一。

    郑浩并非领悟了杀戮意境之人，此次争夺天杀道人的创城洞府，却是为了其人的同胞弟弟，郑准。

    这郑浩说起其弟弟又是一番别样的神情，充满了只好和骄傲。

    其弟郑准乃是玄天门十大天才之一，和郑浩是双胞胎，天赋、实力却比郑浩强大许多，早就已经是道域三重实力。

    “我弟他所领悟的便是杀戮道域，所以深受宗门重视、培养，我这个做哥哥受他照顾才有如今的实力，他实力太强，来不了小清虚，我便要为他争一争！”

