    雷劫无情，也不会给人留情面。

    眼见自己的妻子在雷劫之中陨落，龙大海也是心痛的。

    最后用铜铃收了妻子的灵魂，也算是为妻子复生留下了一个生机。

    其实在修行界之中，已经是假丹魂魄实力的黄菡灵，还可以进行夺舍。

    不过，在龙大海和暂时有着清明神智的黄菡灵沟通之后，黄菡灵自己否定了这种做法。

    夺舍他人的身体，对于她来说，有些不能接受。

    “夫君，灵儿相信你。有着如此多超凡的神通，晋级化神也是时间问题而已，灵儿等得起。”

    黄菡灵或者说龙大海身边的人，或多或少的，都知道龙大海拥有神奇的能力。

    只不过没有在龙大海面前，公开挑明这个问题而已。

    “夫君，你要好好的照顾菡芝，不要因为这件事情，影响到她的修行。”

    最后，黄菡灵还是十分关心自己的妹妹的。

    “安心沉睡吧，灵儿。菡芝夫君会照顾好，你放心吧。”

    龙大海能够和黄菡灵沟通的事情，他没有跟黄菡芝说。

    看着黄菡芝坚毅的眼神，龙大海觉得自己这个最小的妻子，也许将来修行不可限量。

    也许最后，会是修行最厉害的那一个，超过其他人也许就在下一个境界。

    众人也都沉浸在悲伤之中，感叹天道难测。

    在她们看来，黄菡灵的性格，以及修行速度和悟性，在五位妻子之中，都是最好的，没想到，最后却落得如此的地步。

    这让她们感到悲伤，甚至会有恐惧生出。

    修行之中，难免会有这种问题，可是她们被龙大海保护的太好，很少能够亲身经历。

    有了这次的事情，对于她们来说，也许是个好事。

    有些事情，只有经历过，才能真正的明白。

    黄菡灵失败过后三年，黄菡芝准备充足，开始晋级。

    这次她要求只有龙大海在场陪伴，没有让其他的人过来。

    黄菡芝顺利的晋级，成为金丹初期的修士。

    她留下一团精纯的气息，受到一个玉瓶之中。

    “夫君，这团灵气，菡芝打算留给姐姐使用，鬼修之法，也会用到吧。”

    “这团灵气，对于鬼修来说，也是大补之物，如果灵儿想要专修鬼法，夫君会把这团灵气，输送给她。”

    灵魂状态，除了夺舍，也能够修炼。

    不过这种修炼，前期十分的脆弱，并且有着龙大海不懂的危险。

    要是修行鬼修之法，将来就不能够重塑肉身，不能继续修行灵根功法。

    不过，不用等待漫长的时间，也不用担心魂魄消散的问题。

    如今，黄菡灵被龙大海寄存在一张千年养魂木之中，加上有着他神奇的法力，黄菡灵可在这里待千年之久。

    不过，这千年的养魂木，不容有半点损伤，并且最好安置在一个养魂所用的阵法之中。

    阵法是龙大海亲手布置，养魂木制作而成的法器，也是龙大海亲自雕琢而成。

    防止养魂木的地方，龙大海放置到了鱼龙城阵法的中枢，也就是河底的灵脉之中。

    这里是阵法的核心，也是最安全的地方。

    就算有元婴后期修士攻城，也不会影响这处地方。

    黄菡芝渡劫成功，成为金丹修士之后，就在这处地方附近，开辟了一个简单的洞府。

    按照她的意思，便是在这里可以更好的陪伴姐姐。

    龙大海见此，也没有多说什么。

    如今，龙大海的五位妻子，有三位成就金丹成功，一位失败，一位陨落。

    这个成功率，却是十分的骇人的。

    拥有如此高的成功率，除了龙大海的守护之外，便是那神奇的混沌灵气，起着关键的作用。

    至于橙节参，只是辅助。

    “可惜没有人突破到地灵根！”

    正在龙大海身边的毛晓宜，听见龙大海如此说，忍不住给了他一拳。

    “夫君！”她有些无语，继续说道：“六成的晋级金丹成功率，你还要怎么样？”

    这种夸张的成功率，让毛晓宜也惊掉了下巴。

    她出身化神家族，在她们家族之中，这种成功率，根本无法想象。

    这一切，都是眼前的人带来的。

    看着龙大海，毛晓宜感觉有些痴了。

    这就是她的夫君，将来肯定能够成为响彻人族的大人物。

    这一点，毛晓宜十分的坚信。

    “来，晓宜，夫君帮助你修行！”

    看着眼前伴侣的傻样，龙大海靠了过去，和她双修起来。

    妻子们都尝试过晋级后，龙大海决定安心的修炼，彻底的提升法力，尝试晋级元婴。

    至于在他闭关之中，如果家族没有出现非常严重的问题，不会来打扰他。

    这百年之中，张友会尝试晋级金丹，家族的二代修士，也到了年龄，也都会尝试。

    得到的蛮子血气精粹，龙大海已经给了这些晚辈。

    将来能够有何种成就，那就不是龙大海能够管的了的。

    那都是他们自己的福分了！

    剩余的八十年间，他的两个小女儿，也肯定会尝试成就金丹。

    不过，有着几位金丹级别的娘亲们作为护法，一般也不会有问题。

    本来前往东海城那里购买东西的事情，龙大海是全权交给黄菡灵的。

    如今却把事情，交给了刘琴儿。

    家族之中，需要什么样的资源，可以自行购买。

    在他闭关期间，这些事情，都已经交代下去。

    “最难突破的便是鱼龙功法，按照以前的想法，还是先把化蟒行功晋级成功，再来考虑鱼龙功法，最为正确。”

    鱼龙七转修炼起来，提升并不快速，但是却是十分的踏实。

    如今两种功法已经可以联动，龙大海自然希望功法可以前后晋级。

    “两种功法联动，让观想之中的大鱼，已经有了蛟龙的形态，不知道晋级之后，会是什么样子！”

    龙大海对于自己晋级，保持的乐观心态。

    不过，对于未知的心魔考验，却保持了警惕。

    “冰霜雷法，也是纯正的，可以克服心魔。”

    修炼雷法，便是为了对付这些未知。

    龙大海掌握熟练雷法之后，对于心魔之劫，也有了心里准备。

    最起码，遇见之后，不会手忙脚乱，也有方法应对。

