    在座众人听到两人的一番对话，都不禁面露好奇之色，但见二人都没有多说此事的意思，只能将心中的好奇又压了回去。

    “呵呵，要说最近谁人名声最大，还得数落云宗的韩长老。

    吕兄，近来可有韩长老的消息？”

    火龙童子面露羡色，声音爽朗地问道。

    “呵呵，韩师弟应该还在藏身之处疗伤，并未有任何消息。”

    落云宗太上长老吕洛笑意难掩地道，他这些天心情可谓是愉悦之极。

    谁能想到自家宗门相当于白捡的一位元婴长老，竟然是修仙界万年一遇的奇才呢？

    “落云宗韩长老？这位道友有何惊人之举吗？”

    徐长景只比洛虹提前两天，也是刚到天一城，对于城中之事知道的还不多，当即疑声问道。

    “吕兄的这位韩师弟。那可是以元婴初期的修为，逃过了幕兰神师的追杀的。

    而且对方还指名道姓地称其一身神通，可胜元婴中期的修士一筹！”

    火龙童子当即一脸兴奋地回应道，好似韩立是他古剑门的弟子一般。

    “吕兄，贵师弟真有如此厉害？！”

    徐长景满面惊容地转向吕洛问道。

    “这个，在下也不清楚，不过既然那幕兰神师都这么说了，应当是不假的。”

    吕洛心中虽已认定了此事，却也不敢将话说得太满。

    “桀桀，因为这位韩道友近来的名声甚大，我特意派人去查了一番，结果发现韩道友原先竟是黄枫谷的修士，目前不过两百余岁，当真是年轻有为啊！”

    东门图此话一出，吕洛的脸色顿时难看了三分，他今日前来就是为了试探令狐老祖，这被人说破了，那还怎么整。

    “洛兄，按时间推算，你与这位韩道友应是同一时期的弟子，可否与他熟识？”

    东门图一句话，又将众人的注意力引到了洛虹身上。

    眼见就连令狐老祖的目光都移到了自己身上，洛虹也不好再低调下去了，轻轻点头道：

    “洛某还是炼气期弟子便与韩师弟相识了，可谓是相交莫逆。

    数年前，还曾与之会面饮酒论道了一番。

    至于韩师弟的神通嘛，嘿嘿，洛某敢说那些幕兰人中黑袍修士，无一人会是他的敌手。

    对于这点，洛某这个做师兄的，是深感不如的。”

    反正韩老魔是必定要参战的，洛虹也不怕将他推到风口浪尖会有什么影响。

    嘿嘿，有韩老魔在前头顶着，我这个只精于符箓和阵法的弱鸡师兄，也就毫不起眼了。

    “洛师弟此事你怎么从未和为兄说过，那韩师弟有回来的意思吗？”

    令狐老祖面露责怪之色，连忙问道。

    他也是因为之前的事有些魔怔，看见一个元婴修士就想往黄枫谷扒拉。

    吕洛面色骤变，心中不由暗骂令狐老祖不要脸，人还在他落云宗呢，就着急叫师弟了！

    “我看韩师弟没这个意思，他说在落云宗待得不错，两位师兄都待他甚厚，打算今后一直留在落云宗了。”

    洛虹赶忙解释一句，免得韩老魔和吕洛之间生出嫌隙，日后横生波折。

    “哈哈，韩师弟果然是知恩图报之人，不枉我和师兄的一番拳拳之心！”

    吕洛闻言大喜，不顾令狐老祖渐青的脸色，哈哈大笑起来。

    此后，众人谈论的都是关于韩老魔的话题，新来的，只精于杂学的洛虹，渐渐没了存在感。

    聊得差不多时，令狐老祖按照惯例搞了一场小型交易会，洛虹用七级蛟龙的鳞片换了两样升灵用的材料，也算小有收获。

    交易会一结束，聚会便散去了，洛虹来到属于自己的房间，遣退给他领路的筑基修士。

    随后，取出禁制令牌输入法力，将房中的所有禁制开启。

    接着，他自己又施加了几道禁法，这才放心地盘坐到床榻上。

    神念一动，一块苍白的石头和两支银色短枪，浮现在了洛虹面前。

    此时，一道青烟从洛虹丹田处飘出，盘旋一卷后显露出元瑶曼妙的身形。

    “洛兄，这破魔锥不是已被你毁去了吗？为何还要留着它？”

    洛虹闻言嘴角一勾，随即剑指一点，从他袖子中飞出一道金色流光，正是金月飞刀。

    此宝乃是他从天恨老怪身上所得，虽不是古宝，但由于天恨老怪炼制它时不但加入了庚金，而且还加入了其它珍稀灵物。

    所以，论锋锐程度，它是洛虹所见宝物中最强的。

    只见，金月飞刀在苍白石块上绕了几圈，此石便寸寸碎裂开来，露出了其中灵性大失的破魔锥。

    将石化妖目炼为万相神眼的一相后，洛虹便对其进行了研究，虽然还未完全摸透，但也搞清楚了，那石化神光是与降灵有关。

    洛虹用其对付破魔锥时，特意控制了一下力度，并未将其彻底损毁。

    当时，他也没想着瞒什么，让幕兰人误以为此宝已完全石化，只是阴差阳错而已。

    否则，威力如此强大的破魔宝物，仲姓神师当时必然会讨走。

    而这两柄银色短枪威力就一般了，仲姓神师当时看都没看它一眼。

    “此宝打出的雷霆威力虽然一般，对我更是无用，但也具有破魔的特性，应是专门为我的魔器准备的。

    嗯~似乎可以利用一番。”

    说着，洛虹便伸出双手，各抓住一柄银色短枪，随即他手上白光一闪，便听一道哀鸣声响起。

    下一刻，随着一声脆响，洛虹手中亮起了雷光。

    将银色短枪的残骸一丢，洛虹捏出了两颗银白色的雷珠。

    “洛兄，你就算看不上这对短枪，也不用将它毁去呀！

    用它换些灵材灵石，也是好的呀！”

    元瑶脸露心痛之色的道，她是小宗门修士出身，最看不得浪费灵石的事情。

    “这对雷珠便是此宝的精髓所在，占据了八成的价值。

    洛某将其取出，是打算将其与这破魔锥炼为一体，再次加强其威力。”

    洛虹转头看向元瑶，轻笑着解释道。

    “这不容易吧？”

    元瑶微微一愣，下意识地道。

    “嘿嘿，不难不难，一般操作。”

