
黑水江面，一艘轻舟顺着水流，缓速前行。

轻舟上见不到撑船的船夫，有的只是一名白衣黑发的青年，只见他盘坐于船头处，面上有红光闪烁，周身更是有热浪翻腾。

此时，墨辰正在服用桑阳朱果。

神魂受到药力的作用，正在一点点发生着蜕变。

之前从太华宗出来，他先是搭乘了一艘飞梭，抵达了旁边雷阳郡的雷阳坊市，然后就在坊市中恰好碰上了，兽潮消息公布的一幕。

一时间，整个坊市哗然！

然后就是各类灵符、法器、丹药等灵物的价格疯长。

原本墨辰还打算在此，再采买一些防身之物，好让自己更添几分安全，但遇到这种情况，他也只能就此作罢，继续朝着殷阳郡赶去。

轻吐出一口浊气，他终于又将一枚桑阳朱果炼化完毕。

来的路上，墨辰就已经将八株桑阳朱果树以池水快速催熟，并将所结的八十枚灵果服用大半，此时的神识强度已是与筑基后期修士相当。

将全部神识外放，已是能够笼罩一百九十余丈的范围。

如此神识强度，早已超过了筑基后期大圆满，离假丹境修士也不过是差了些许，而这便是桑阳朱果所能带来的好处。

剩下的桑阳朱果，全部服用下去，只能让墨辰的神识增长十来丈范围。相较于一开始服用时极显著的提升效果，随着大量桑阳朱果的重复服用，灵果的效力出现了大幅减弱，导致到了后面，对神魂的提升只能说是聊胜于无。

然而这却是其他修士梦寐以求，而不可得的。

神魂的提升，可以称得上是极其艰难，但带来的好处是全方面的，尤其是体现在抵抗各类对神魂起作用的法术，例如刺神术一类，会有极其显著的效果。

就目前的墨辰而言，若是被同阶修士使用刺神术攻击，他恐怕只会感觉神魂略微有些痛感，并不会因此受到伤害，甚至还可以借此反制对方。

除此之外，神魂的提升，还能带来神识强度和范围的增长。

有道是一寸长，一寸强。

有时候神识范围比对手长一寸，就已经决定了斗法胜负。

毕竟修士无论是御使法器，还是法宝，攻击范围大都与神识相关，所谓一剑千里之外取人首级，不过是以讹传讹，需要以特定秘法加成。

静心感受着桑阳朱果带来的好处，墨辰忽然感觉到了一股冷意，这对于一名不畏寒暑的筑基修士来说，可有些不同寻常。

睁眼向前方望去，只见两侧千仞绝壁上，有大量灰黑色尸气，如瀑流一般，沿着崖壁缓缓流淌下来。原本青碧发黑的黑水江，到了此处顿时变得彻底一片漆黑。

因尸气阴寒，此时江面气温骤降，部分地方还结起了霜。

“想不到黑水江，竟是如此得来！”墨辰心中了然。

运转灵清紫瞳，他看清楚了尸气的源头，竟是来源于悬崖上那些大小洞穴。这些洞穴俱是已经被改造成陵寝，是近古时代的南域修士厚葬风格，但那些曾经金碧辉煌的宫殿观台，此时大都已经破损不堪，甚至乎连里面的棺椁，都已经暴露在外。

更有甚者，因为陵寝破损得极为严重，连墓主人的尸骸都已经散落在外。或许这些陵墓的主人，都曾身份尊贵叱咤一方，但如今沦落至此，仍教人不免心中唏嘘。

神识往底下黑水江一探，还能发现更多的此类尸骨。

显然，这都是拜那些盗墓贼所致。

在近古之乱即将落幕之时，也是整个南域修真界最疯狂的时候，甚至乎还出现过专门以盗墓为主业的宗门，由此导致大量古修陵寝被盗。

墨辰此次担任镇守使，一部分职责便是巡视古修陵寝。

那些都是曾与太华宗深有关系的南域古修，由于这样那样的原因，他们大都断绝了传承，或者是已经并入了太华，因而获得了死后得享安宁的资格。

忽然，前方出现一条雪白水线！

墨辰目光一凝，将神识覆盖过去，脸色微变。

百丈的距离不过几个呼吸，等他一跃而起没多久，水底下的怪物便已杀到跟前，轰隆隆一阵黑色水柱炸起，一条浑身腐烂的二阶下品的尸蛇现出身来。

此蛇体型着实巨大，少说有三十余长，是实打实的巨兽。

悬浮于半空，墨辰与它对视。

这条尸蛇的头部破损严重，原本是覆盖着一张黄金面具的，如今仅剩下小半块在上面，全身还残留覆盖着不少以黄金碧玉制成的装饰物，随着此蛇的摆动哗哗作响，仔细一看会发现上面还留有花篆文所铭刻的诸多恐吓性词条。

毫无疑问，这条尸蛇出自于南域古修的陵寝，用意应该是为了保护陵墓不被打扰，却不知怎的出到了外面，然后对途径此处的他发起攻击。

“来得正好！。”

墨辰早已经火鸦扇祭炼完毕，只是还未对其威能有清晰的了解，而这关系到斗法的成败。现在既然他碰上了这么条尸蛇，正好可以用来试验一下。

心中如此想着，墨辰将火鸦扇祭出。

霎时间，原本阴暗的峡间被火光照亮！

将大股法力注入，火鸦扇表面灵光大盛，火焰爆裂声不断传出，墨辰身体周围都开始泛起点点火星，这是火灵气大量聚集才会有的具现。

尸蛇无论是生前还是死后，都对此类灼热气息极为厌恶，本能的就想潜入水底，却不料此时它腹间亮起一股血光，原本漆黑如墨的蛇瞳，顿时变得血红一片。

“嘶！”发狂似癫的声音。

受到那股血光的影响，尸蛇当即发狂，周身涌出大量灰黑色尸气，张开腐烂双颚，发出一道破烂漏风的嘶吼声，扭动身形便如离弦之箭。

对此，墨辰不闪不避。

非是他狂妄，实在是手中的火鸦扇给人以超强信心。

鼓动法力，尽力一挥。

火鸦扇嘭的一下，刮出一道巨大的赤焰龙卷，顿时峡谷河道内，气温开始快速上升，在墨辰的心念驱使下，朝着冲上来的尸蛇卷去。

得益于强大的神识，外加尸蛇彻底发狂不懂躲避，火焰龙卷直接灌入了这条尸蛇口中，并一路向前，将其烧得浑身火光大放，瞬间成了火炬。

覆盖于它体表的那些装饰，更是早已被高温熔化，随着此蛇吃痛挣扎，大量金汁四处飞溅，让原本黢黑的崖壁，多了大片金黄覆层。

不多时，一具焦碳蛇尸轰然落下，砸到江面溅起几十丈高的水柱。

墨辰吃惊地看着手中火鸦扇，他没想到此扇威能竟是如此强劲，尽管这有着尸蛇不知躲避，被火焰龙卷灌体的原因在，属于难以复制的巧合，但能一击秒杀二阶尸蛇，着实还是有点出人预料。

只是他也发觉了此扇的一个缺点，那便是极其消耗法力。

方才那一击，若是换成其它同阶修士，怕不是会被耗去近半法力。就算是修习太华灵宸经的墨辰，真元深厚远超寻常修士，此时也是感到有些吃惊。

“看来，火鸦扇虽强，但还是需要注意使用时机。”

墨辰看着徐徐下沉的蛇尸，暗自思忖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331591"  chaptername="第八十九章  殷阳郡">加入书签</a>
</div>
