    炼油厂在海边。

    正在搬离的水泥厂离炼油厂也不远，在它正东方向500米处。

    已经被搬空的兵工厂也在附近，三处工厂呈品字形。

    采石厂离的有点小远，还在正东方向四公里外，那里大深山方向，叛军将会从那边打过来。

    采石场是张新需要着重布防的地方，任务要求保护炼油厂，那就不能把战场放的离工厂太近。

    目前炼油厂、采油井都还在工作，按卖家说法，它们一担启动便不能停。

    停下那一刻，便是它们的寿命尽头。

    这其中有些专家和技术人员想走，张新只能软硬兼施让他们留下来。

    在立马没命和可能没命之间，他们选择了后者，留下来保障采油井和炼油厂正常运转。

    兵工厂旧址。

    这里的机器和设备已经被搬空，仅留下砖瓦厂房十多栋，被用作临时大本营和后勤中转站。

    粮食被从货车上转移到几个库房里，它们是主要物资。

    吃不饱肚子没法干活、更没法打仗，好在从海上抢了不少大米，食物不缺。

    然后是武器子弹和药品。

    “东家。”一个伙计向张新抱抱拳，张新对他有印象，好像是钱林的学生。

    “这次我们带来20具改良后的火箭筒，它的有效射程提升到了2 20米、不带弹头重量下降到15公斤，战斗部可以轻松掀翻坚固碉堡。”

    “...”

    没记错的话，前世的RPG火箭筒可以打900~100米，空具却仅仅只有6~7公斤。

    不过这已经是很大进步，毕竟是在很短时间内改出来的。

    而且这次打的是防御战，对后勤要求没那么高，重一点也能接受。

    “还有什么新武器？”张新期待问。

    “头盔、喷火器和地雷。”

    “牛！”

    虽然没有装甲车，但叛军也没有。

    M1半自动步枪、十一式轻枪、M2迫击炮、手榴弹、火箭炮、噴火器、地雷。

    这些武器比叛军的日产武器高出0.5~1个时代，只要战斗毅力不是太差，完全可以守住工厂。

    就在张新和学徒聊天的时候，杨飞合和孙立人走过来。

    两人朝张新抱抱拳。

    “东家，我们的任务只是保护工厂吗？”孙立仁问。

    “是的，我们可以合法拥有2000人武装队伍，名义是工厂保卫队，其它地方我们管不到，也不能管，免得被殖民政府猜忌。”

    说话时张新示意杨飞合打开泗水城城区地图，伸手点在几处。

    “我打算在采石厂重点修建防御工事，在兵厂外围和炼油厂东侧修建工事。”

    孙立仁盯看着地图，沉默半响道。

    “思路是对的，但还不够。”孙立仁摇头表示不赞同，“兵者多变也，我们不能低估叛军的战斗力，不能高估政府军和伪军的战斗能力。”

    孙立仁拿起铅起在地图上画下一个又一个圈。

    “我们需要买下这里、这里、这里....把它们建成牢固的防防御工事，另外防守永远是下下策，我们还要想办法主动打伏击。”

    老孙一连圈了6处地点，要么是居民区、要么是小工厂。

    张新也想大展神威，但是因为政治原因，他只能防守，所谓工厂保护队，拥有的权利和权限连伪军都不如。

    “老杨你派人去把这6处地点买下来，你自己回海上去保护油井不要被敌人破坏，打击走私范围适当收小。”

    “是！”杨飞合收起地图躬身抱拳。

    支走杨飞合，张新看向孙立仁。

    “你是新人，你的学生也是新人，2000士兵中只有1000缉私队员打过枪，后勤也是临时组成的，所有所有的权利都交给你，帮我守住炼油厂。”

    孙立人抬手敬礼，显的信心满满，转身就要去工和。

    “等等...”张新叫住他，“6月5日凌晨2点，叛军会发动针对炼油厂的占领行动，这个消息很准。”

    孙立仁不知道张新那里来的情报，但也没多问，抬手敬了一个军礼，表示知道了。

    但是，张新担心他不懂，强调道，“无论这一天是炮火连天、还是传言说苏巴诺已经死了，叛军都会准时准点对炼油厂发动占领行动。”

    孙立仁愣神一秒，因为张新说的太太太肯定，好像苏巴诺听他指挥似的。

    不明原由。

    但军人以服从命令为天职，今天是5月30号，只剩6天，孙立仁感到时间紧迫。

    还好这次带来了很多建筑材料，还有刘花楼教出来的学徒，加上天气炎热，钢混工事建筑会很快。

    孙立仁把战场后勤交给一个他看重的学生，自己跑去最重要的防守地点采石厂踩点去了。

    张新依靠在货车车门，看着他的学生工作。

    这是一个皮肤略黑、身高约1.65、人瘦、精神气足的青少年，今年才13岁，叫王兴。

    他此刻面对着六七千临时后勤保障人员，80%唐山人、20%土人。

    “会包扎、会打针、懂外科手术的人站出来。”

    少年在前面喊，其他学徒用喇叭把他的话传下去。

    还真不少，男男女女走出来三十多人。

    “你带他们挑一间厂房组建战地医院。”王兴看向他身后的一名学徒吩咐。

    学徒抱抱拳，带领三十多人离开。

    “懂维护、维修机械的人站出来，无论是会修汽车、修船、修发动机、修自行车、摩托车，甚至是修鞋的都可以。”

    这轮有一百多人站出来。

    王兴吩咐另一个学徒，带他们组建维修部。

    会做饭的有400多人。

    又抽出700体强体壮的，每10人一组负责给一个排30人送饭、送药弹。

    抽出2000为建筑工人，听从刘花楼学徒指挥修建、加固包括工厂在内的共10处工事。

    还有四千多人。

    每个学徒领一组200人，要么负责挖壕沟，要么负责搬石头，从采石厂把石头通过人抬肩扛、手推车、货车，各种办法送到需要修筑工事的地方。

    一小时后，原本乌压压的人群消散一空。

    本以为会混乱不堪，结果井然有序，通过直接安排学徒带队的办法，实现了分工明确。

    至于这些学徒本身的本事，可能不如那些临时工。

    有点粗制烂造的嫌疑，但眼下也没时间去选贤能，能这样，张新已经是老怀甚慰。

    许多钱和心思砸下去，终于见到了‘苗’。

    这些人培养起来都是忠心弟子，真正的自己人。

    未来张家军的根础、班底。

