    脚步声渐渐远去，步轻呼吸声却逐渐凝重起来。黑暗包裹着他们，看不清彼此的脸，也瞧不见彼此神色。

    初筝确定人走远，松开少年：“你今天回来又挨打了？”

    少年缩在黑暗中，呼吸逐渐弱下去，好像没有这么一个人存在似的。

    初筝：“……”不是，你这孩子到底什么毛病？

    “你刚才去那个房间干了什么？”初筝又问一句。

    少年猝然抬头，黑暗里初筝能感觉到的视线。

    他呼吸微微失控，许是没想到自己的行为会被人看见。

    “放心，我不会告诉别人。”初筝安抚他两句。

    少年呼吸又逐渐安静下来。

    初筝有点头疼：“我先送你回房间。”

    初筝顺势拉住少年的手，少年受惊挣扎，初筝用力握紧：“别乱动，一会儿引人来了倒霉的是谁。”

    少年：“……”

    少年手指和手心都有一层薄茧，摸上去粗粝硌手，应该是常年做活的原因。

    步轻被初筝牵着，大张旗鼓的从长廊中穿过。少年紧张得手心溢出些许冷汗，他盯着走在前面的背影，眸子里有不解，也有怯弱的恐惧。

    初筝将他送到房间外，少年借着微光，伸手指了指房间里，又摇摇头。

    “里面有人？”

    少年点点头。

    他这样的身份，肯定不是一个人住。

    “我可以带你走。”离开这个地方，不用受苦。

    少年一愣，片刻后垂眸摇头，拒绝初筝。

    初筝奇怪：“你为什么不说话？”

    少年呼吸微微一凝，片刻后张了张唇，没有发出任何声音，他无声的摇头。

    初筝眸子微微一眯：“你不会说话？”

    少年捏着破旧衣服，脑袋小幅度的点了点。

    初筝：“……”

    资料里没说他是个哑巴啊！

    少年退后两步，冲初筝鞠了一躬，然后迅速回了自己房间。

    初筝懵逼的站在外面。

    步轻从门缝往外面瞧，那个人站在那里许久才离开。

    步轻轻手轻脚的回到自己床位，躺在床上，脑中想的却是刚才那个人。

    她真的不会告诉别人吗？

    -

    翌日。

    步轻还没睡醒，身上的被子被人掀开，有些熟悉的声音在他身边炸开：“你还睡，快点起来，出事了！”

    出事了？

    步轻一个激灵，清醒过来。

    房间里所有人都已经起床，正火急火燎的收拾。

    出什么事了？

    房间里一团乱，没人讲话，自然不会有人给他解惑。

    步轻不敢耽搁，几下把自己收拾好，跟着大家一起出去。

    到了外面，步轻就听见一些议论。

    “也不知道谁干的，我看着都觉得害怕。”

    “谁知道他在外面得罪了谁，每天在外面横行霸道的，这就是恶有恶报……”

    “嘘！”

    议论的人明显忌讳，没有明说，到了前院，步轻瞧见躺在地上的周峰，脑袋‘嗡’了一声，僵硬的跟着人走过去。

    周峰浑身都起着红疹子，蓬头垢面，衣服上还沾了泥巴和草屑。

    他怎么会变成这个样子……

    -

    周峰大清早被人在岛上的一处田地里发现，半截身子都在泥土里，发现的人差点以为他死了。

    周家的人都气疯了，可是没人知道是谁干的，就连周峰自己都说不清楚。

    只记得自己睡得迷迷糊糊，感觉到有人进来，然后……然后醒过来，就看见周家人围着他。

    周峰受伤不轻，不躺个两三个月是起不来的。

    周家现在到处找凶手，平日里被周峰欺负过，有可能报复的都成为重点嫌疑人。

    然而查半天，什么都没查出来。

    找不到真凶，岛上居民也觉得诡异，又开始传一些流言。

    说周峰是遭了报应。

    还说岛上有不干净的东西。

    就是在这个时候，和周峰一起的那几个狐朋狗友纷纷步入周峰后尘。

    这下可把一些人给吓坏了，跑去找大岛主。之前的怪事大岛主都没找到嫌疑人，又出这么一档子事，大岛主心力交瘁，让三岛主负责查此时。

    所有人的说法和周峰一致，没人看见人谁干的，也没有证据。

    就好像是岛上有一个看不见的人……

    众人更觉得害怕了。

    眼看岛上要乱起来，为消除大家的恐惧，大岛主决定带众人祭海神。

    “海神？”

    庄平点头：“咱们都是靠海吃饭，所以要祭拜海神。”

    不管是海盗，还是他们在岛上居住的人，都是靠海吃饭。

    天气不好的时候，那就是要命。

    所以海神的祭拜对于岛上的人乃至于海盗都是一件很重要的事。

    即便是杀人越货的海盗们，对海神也得尊敬。

    “周家那事也是邪乎了，到底谁干的呀。”

    尸体那事庄平知道是初筝干的，所以外面的人乱的时候，他反而冷静得很。

    周家那事庄平不知情，自然也觉得奇怪。

    初·当事人·筝问：“在哪里祭拜？”

    “啊……哦哦哦那个祭拜海神在海神庙。”

    岛上有一个海神庙，在岛上的最高处。

    初筝先去那个海神庙看了一眼。

    修得还挺豪华，中间立着一尊海神像，三头六臂，青面獠牙，手持三叉戟，脚踏神龙。

    初筝：“……”

    初筝绕着海神像转两圈，不知道在打什么主意。

    -

    祭拜海神当天，所有居民都要派出代表到海神庙，不能进海神庙的就在外面，队伍一路排到山脚，甚是壮观。

    这要放在现代，举报聚众传销，一抓一个准。

    平日里除了祭拜，不能进去海神庙，因为怕打扰海神。

    今天大家抬着东西，过来祭拜，结果打开门一看，发现海神不翼而飞，这可把一群人惊呆了。

    很快这个消息就传下来，人群瞬间炸开锅。

    “海神不见了！”

    “什么？”

    “怎么会不见了？”

    “难道真的是海神发怒了？这短时间我就觉得很不对劲，现在海神都不见了！”

    虽然海神庙不能让人进入，不过每隔一段时间，会有人前来打扫。

    这次大家决定祭拜海神，大岛主提前差人到海神庙打扫过一次。根本打扫的人回忆，她打扫完，走的时候海神像还在的。

    那么重的海神像，大家都不觉得有谁可以悄无声息的搬走，所以一定是海神自己不见了。

    ＊

    月票投吗~宝贝们~24

