    赵国知道楚军北上的消息后，大为振奋，齐军和燕军等诸侯不敢向前，纷纷派出探子，时刻关注楚国和秦军大战的情况。

    英布率领的前锋攻打运粮甬道，刚攻破不久就被秦军修补。

    对秦军粮道的威胁不大。

    所以风元在黄河南岸屯驻十几日，等到了来自彭城的使者后，宣布全军渡河。

    如今风元掌握全军大权，宋义被杀。

    楚王熊心也只能偃旗息鼓，派遣使者来到军中，追认项羽为上将军，统帅三军。

    有了正式的上将军封号，全军的军心彻底安稳。

    王离麾下的秦军和英布的前锋军相互厮杀，大战没有，小战频繁。

    双方都在暗自蓄力，准备在时机成熟的时候展开决战。

    转眼之间，便是数日过去。

    风元率全军渡河之后，直接按照原来时间线项羽的命令，凿穿舟船，自断后路。

    “诸位将军，秦军兵多，我军兵少！若是一命换一命，我军必败无疑。”

    “为今之计，想要击败秦军只有一个办法，那就是狭路相逢勇者胜！一夫拼命，十夫莫敌，百夫拼命，所向披靡！”

    “我军五万精锐，若是都有奋勇杀敌之心，不要说是眼前的二十万秦军，就算再加上王离所部，也绝不是我军的对手！”

    在凿穿舟船之后。

    风元召集众将，沉声说道。

    兵家之道，以正合以奇胜。但秦军对邯郸围而不攻，就是想要围城打援。而楚军却不得不救，战略已经处于下风。

    并且面前的秦军乃是王离所部的北疆兵马，都是秦军精锐，数量足有二十万之多。

    就算是再精妙的计策，也无法弥补楚军和秦军之间的差距。

    所谓的出奇制胜，在这时候没有一点用。

    只有正面大战，才是解决当面秦军的唯一办法。

    “末将明白！”

    英布、龙且、钟离昧、季布、虞子期、周殷、恒楚等大将面色肃然，他们都知道现在的局势，都神色紧绷，不敢有丝毫的大意。

    除了这些大将之外。

    以范增为首的谋士文吏，都留在风元的身旁。其中陈平也在其中。

    吩咐众将之后。

    风元站在高台之上，朝着远处的秦军大阵看去。远处的秦军大营，在城下修筑了九道营垒，这是章邯所部的兵马。

    在知道楚军全军北上之后。

    章邯也率军和王离汇合，只是两支兵马似乎有些龌龊，各自分别扎营，其中王离率军继续围攻邯郸。

    章邯则在邯郸南部的巨鹿驻守，隔绝楚军和赵军主力的联系。

    风元面前的大阵，便是章邯所布下的九重营垒。

    灵目看去，这九重营垒煞气盈盈，相互之间气息相连，似乎结成了一门兵家阵法。

    阵法之内，煞气能刺激肉身，让秦军士卒的力量更为强大。

    这种兵家大阵，最擅长防御。

    此时秦军不慌不忙，楚军却需要在极短的时间攻破秦军大营。无论是战略还是战术，都落于下风。

    “回营！今日休息，明天决战1”

    风元收回目光，当即带人返回刚立下的营帐。

    第二日。

    天色刚亮不久，楚军就已经在各大将军和校尉的指挥下，饱餐一顿，然后各自列成大阵出营，朝着秦军布下的九重营垒逼去。

    原野之上，楚军旌旗招展，秦军营垒肃穆寂静。

    天地之间，两股煞气冲天而起，各自凝成煞气虚影相互撕咬。

    这一战，关系到天下大势，十分重要。

    若是楚军战败，那么秦军就能再喘息一段时间。甚至还有一丝逆天改命的希望。

    而秦军若败，那大秦就折损了最后一点元气，再也不是楚军的对手。

    除了各大诸侯的探子之外。

    九重云霄之上的四大帝宫，大量的神将都把目光投到下界，其中白帝宫、黑帝宫、青帝宫都在关注巨鹿邯郸。

    而赤帝宫在关注巨鹿的同时，还分出目光关注赤帝化身的刘邦。

    此时刘邦率领一路偏师，已经踏入南阳郡，再过不久，就能兵临武关威胁到秦国关中腹心之地。

    嗡！

    沉闷的法号声和牛角声传遍天地。

    “英布，你勇武之名全军皆知，这一战，你来做破阵先锋！”

    风元开始发号施令。

    第一个点的人，就是英布。

    英布脸上的横肉跳动了两下，深深的吸了一口气，拱手领命。

    “龙且、季布！你们各率三千骑兵分布两翼，若是英布攻破营垒，便趁机掩杀，若是英布败退，就阻挡敌军追击！”

    “其他诸将，和本将坐镇后军，随时准备支援！”

    风元三言两句，就把事情吩咐完毕。

    随后诸将纷纷依令行事。

    “将军！上将军让我们为前锋，这是不怀好意，想要把我们消耗在战阵中啊！”

    英布在调动前锋军的时候，旁边的一个心腹校尉忍不住的低声说道。

    英布面色一沉。

    “大战在即，休得胡言！上将军身为主帅，不能轻动，全军之中，除了上将军之外，便是我英布最为勇武！”

    “我若是不充当前锋破阵，难道让上将军这位主帅亲自上阵搏杀吗？”

    英布低声呵斥道。

    此时马上就要和秦军搏杀，再说这些，不过是平白扰乱人心而已。

    所以英布直接让心腹闭嘴。

    轰！

    等前锋军准备完毕，战鼓声立即响起。

    先是数千弓箭手上前，弯弓引箭，密密麻麻的箭雨朝着秦军营垒覆盖，秦军也出动了弓箭手对射。

    两股箭雨倾盆而下，各自杀伤了数百士卒。

    有弓箭手掩护，英布一手持盾，一手持矛，腰间还挂着一把战剑，怒吼一声，带着楚军精锐士卒朝着秦军营垒飞扑而上。

    在冲锋的时候。

    他天灵的上方虚空。星光陡然浓烈到极限，无尽的星神之力从天而降，灌入到英布的身躯之中。

    这一刻，英布感觉到体内拥有着无穷力量。

    杀！

    他冲在最前，第一个扑到秦军营垒的前方，手中长矛一刺，顿时间，凌厉霸烈的气劲汹涌而出，长达十余丈。

    轰！

    挡在他面前的营垒顿时被轰出一道缺口。

