    叶玉娇明白师父在临终前告诉她自己的汗血玉女之身，不仅仅身体冒出的汗血有治疗百病的功效，直到现在才更加清楚，还能有起死回身之功，这让她真的有点兴奋，但同时明白，救人一命，自损八百的概念。

    汗血玉女是叶玉娇身上独特的身体因素，全世界少之又少，但她现在为了救活二蛋，不顾自己的安全，将身上的血液源源不断地输进了二蛋的口中。

    她的双眼一直盯着二蛋，额头处的眉头皱得越来越深，看得出来，不停地输血，她的身体耗能比较大，脸色从已经从苍白变得越发的憔悴，一脸非常虚弱的样子。

    “玉娇，你别这样子，交给医生吧！如果他真的没有救了，你这都白忙活了，反而会让你丧命的”

    叶玉娇一直阻挡着医护人员的参与，因为二蛋身上还绑着炸药，虽然并没有引爆，但是如果一旦拆卸的时候没有注意，也很可能就直接给引爆了，会死伤更多，这是叶智利不愿意看到的。

    叶玉娇摇头，朝着叶智利瞪了一眼，还挺有信心地说道：“我相信他还活着，也请你们相信我，给我十分钟的时间”

    娇娇被警察带走，现场留下了两名防爆警察，叶智利等人也被要求离开现场，整个新小区的人都撤离到小区外面安全地带，所有人都在焦急地等待着防爆警察排除炸弹的情况。

    随着叶玉娇血液不停地进入二蛋的身体内，说来也是怪事，两个防爆警察却突然间发现，二蛋的手指头微微地动了。

    “看，他还活着，手指头动了”

    叶玉娇听到他们说二蛋手指头动了，她明白，那表明自己不需要输血了，因为二蛋身体内的机能已经开始工作了。

    他咬牙撕下一块布，缠在手腕上面用来止血，咬着牙唤醒着二蛋的名字。

    不到一分钟后，二蛋身体内的各种自我保护机能开启工作，血液开始慢慢地与叶玉娇的血液进行了充分融合，紧接着，二蛋便打开了眼睛。

    “哇，这么神奇的吗？这小子流了这么多血，他怎么这么快就醒过来了”

    其中一个防爆警察也是愣住了，他们只见二蛋睁开眼睛，看向他们，显然并不像是一个奄奄一息的人的状态。

    果然，二蛋居然直接坐了起来，这可把他们都吓了一跳。

    “不是，你流了这么多血，你怎么好的这么快，你不会是诈尸吧！”

    另外一个防爆警察吓得还胡言乱语，把二蛋当成一个诈尸的人来认了。

    二蛋长长地吁了口气，看了一眼叶玉娇，其实他刚才在醒来的一瞬间，他就发现自己身体有变化，身体里的能量比以前更强劲了，喉咙里面有源源不断的血液进入，明白是肯定有人在给他输血，虽然并不是直接通过血管进入的那种，但是他感觉到这股血液的强劲。

    睁开眼睛看到叶玉娇绑着手腕，还有那憔悴的样子，二蛋咬着牙说了一声感谢。

    “二蛋，你真没有事了呀！我就相信你一定能行的”

    叶玉娇很是兴奋，这可把两个防爆警察都震惊的愣在那里显得有点不知所措了。

    不过看到二蛋居然啥事都没有的样子，他们此时关心的是他脖子上面的那个炸弹，不禁赶紧说道：“既然你没事，那就再忍一下，我们需要拆除你脖子上面的炸弹，麻烦这位女士先行出去”

    二蛋微微一笑，摆了摆手说道：“你们都出去，离我远一点，这个炸弹绑在我身上，我自己来拆除吧！”

    当时这两个警察更是一脸的震惊，很不理解地问道：“什么，先生，你是不是疯了，这可是炸弹，这需要我们专业人士来拆除，你不要命了呀，还想着自己去拆除”

    二蛋再次微微一笑，看了一眼叶玉娇后，不禁对两位防爆警察说道：“你们并不知道那个犯罪份子在哪里，但是我能感应到，这个炸弹难不倒我，相信我可以的，你们先下去，我怕自己也有可能会有失误的时候”

    原来，二蛋刚刚在生命垂危的那一刻，之前有对这个炸弹进行过一系列的研究，通过祖先传承的方法，早就把这个炸弹的里面情况扫描出来了，得到了一个解决方案，现在只需要剪掉里面那个绿色的线就行了，因此他还是相信自己的祖先，相信那本李氏秘传的。

    “先生，这可不是开玩笑的事情，我们不能丢下你，更不能让你做出如此鲁莽的行为”

    二蛋不知道怎么解释，只是说道：“让我拆除三分钟就足够了，但是你们不行，你们至少要一个多小时，我现在需要赶时间，如果我不赶过去，我怕副省长的女儿有危险”

    听到二蛋说副省长的女儿有危险，当时便慌了神，两个人你看我，我看你，一脸愁容。

    叶玉娇见势却直接说道：“行了，你们两个别劝他了，他伤成这样子都死不了，你以为这个炸弹能够弄得死他吗？我们下去吧！”

    有了叶玉娇的一翻话，他们都不知道怎么办，叶玉娇于是直接拿起防爆警察的对讲机，直对跟叶智利对话说道：“叶县长，叫你的人跟我一起下去，李二蛋没事了，他能自己拆除炸弹，给他五分钟时间就够了，相信他吧！“

    叶智利看了一眼公安局长，于是便咬着牙拍板道：“好，我相信你一定可以的”

    两个防爆警察跟着叶玉娇便下了楼，撤离到了安全区域，二蛋咬着牙，将自己的衣服脱了下来，露出那结实的胸膛，然后将衣服直接绑在自己的上半身伤口处，虽然此刻还有血液往外渗，但二蛋并没有因为渗的这点血而皱一点眉头。

    此刻的他是一个硬汉，更是一个英雄，他身体其实并没有恢复到百分百，只是他一直并不知道，叶玉娇的血液居然就是一个百事通的存在，能跟任何血液融合，能代替任何血液。

    见到他们安全撤离了，听到对讲机里面传来了叶玉娇的声音，二蛋咬着牙，走到镜子前，将防爆警察留下来的工具，将外盖拆开，露出里面的三根线，看着三根不同颜色的线，二蛋深深地吸了口气。

    “老天保佑，我李二蛋要是大难不死，接下来，一定能够遇事都会逢凶化吉”

