    1070、一场大戏

    当刘浩将这些截取的气运灌入眼前气运之龙之时，得到的变化绝对是惊喜的；

    一声悠扬的鸣叫更代表了气运之龙莫大的欢喜，不过几个呼吸时间，就看到眼前气运之龙壮大了十倍，更明显的，还是原本淡金色的鳞甲逐渐变深，一炷香之后，已然金光闪闪，和黄金没有了多少差距。

    这才是真正的五爪金龙，盖压九州，威风凛凛。

    气运之龙等级的提升，也使得整个变形金刚世界整个龙国百姓心中一定，不由自主的在内心滋生出更多的自信来；西南十万大山驻留的一群妖族也发觉了异常，抬头朝着北方望去，心有所感，脚下不停，就想着前来观看一番；

    也是变形金刚世界等级太低，随意一个仙阶妖族到此，都可称王称霸，哪怕明明感觉这股气息在增强，同样没有一点忌讳，想来便来了；

    可这头仙阶妖族哪里想到刘浩在此，等他到来，远远看到刘浩身影，整个躯体都颤抖起来；

    这妖怪乃是一头斑斓大蟒蛇得道，品种还是缅甸蟒科属，灵气复苏之前，本是刘浩地球白头鹰国度某一个人族的宠物，作为冷血动物，又哪里有什么感情？

    蛇类本就不是猫狗，饿了可不管你是不是他主人，一口吞下依旧是难免的；

    这家伙就是这样，某一日他主人和他玩耍之时，盘旋其身，顺势就来了一个绞杀，而后丝毫没有惭愧的将其吞入腹中，后来进阶有了灵智才记起这事，但也不过莞尔一笑罢了，什么主人？他可不会承认。

    再之后，这条缅甸蟒进入了洛基山脉，兜兜转转才有了今日修为，而后便是被更强大的大妖派遣变形金刚世界，分配到他最亲切的西南十万大山范围，等待此方世界灵气复苏达到临界点，等待十万大山之内那些野兽灵智诞生教导之，如此，他日后也必将成为西南十万大山之中的最强王者，统御一方，号令天下。

    如此广阔的前景，这蟒蛇妖怪往日里光想想就觉得美的很，加上他修为在变形金刚世界根本没有什么对手可言，就更显猖獗，若非前番方运到来，这家伙说不得日后真要走上岔道，每日里搞几个‘人儿’吃吃。

    可即使如此，这家伙依旧没有低调，西南十万大山周围各国哪个不知道其中有着这样一头大妖？周边人口迁移就是最大的证明；

    也就是这般性格使然，使得他根本没想过会遇到大神通之辈，感觉有变，也根本没有思考便架着黑云大摇大摆行来，似乎唯恐他人不知他在巡街；

    蟒蛇大妖如此大张旗鼓出行，又怎么可能瞒得了？他这一路北行，外太空不知多少卫星在锁定着他，下方龙国哪怕明知道导弹射出的杀伤无法真正伤害到对方，但该做的还得做，特别是京城护卫军，如今已然进入了最高等级的战备状态；

    龙国如此大张旗鼓，消息早已经传开，世界各国心思可谓十分矛盾，比如白头鹰，虽口中堂皇，然内心之中却是幸灾乐祸居多，畅想着妖族再开辟一个战场，如此也能让他们多踹上几口气息；

    但龙国周边却绝不想看到这样的情景，北美大陆还历历在目，搂草打兔子，就将原枫叶国给灭个干净，至今为止统计得出的逃离者不过万人而已，可见妖族肆虐之时，可不会管你什么边境线之流。

    二百米长，三十米直径，放到刘浩地球，不过尔尔，但在变形金刚世界，绝对是庞然大物，极大的震慑了人族各方；

    龙国在担忧，冷汗直升，他们却不知道这条大蟒蛇妖族此时更是胆颤心惊，感觉今日我命休矣。

    他不过区区仙阶罢了，远远看到刘浩的第一眼，就知道眼前人物根本不是他所能对付，第一个想法就是极速逃离，可当他这个想法刚刚诞生，就看到那人微微转头扫了他一眼；

    这一眼，更让他浑身上下变得冰冷异常，方才还在颤抖的躯体一下变得僵硬，仿若被极速冰冻了一般，所有身体的感觉都在这一刻消失的一干二净。

    原本蟒蛇大妖周边被他掌控的黑云也开始消散，不过几个呼吸就散个干净，也好在这位置远离大地近万米高度，否则他这番模样绝对要吓着常人；

    也是因为大蟒蛇妖怪的出现致使刘浩身形暴露在外太空那些侦测卫星眼中，在各国高层引发一阵翁响；

    虽无法看清面容，然体型却一清二楚，分明就是一个人类，一个可以踩着白云高高站立虚空的人类，引发的震撼足以让全球暴动；

    而地点，更在龙国，也由不得各国高层多想；

    龙国传说之中的仙人？

    这是他们第一个想法，随后很快就将这个想法转变，引入刚刚兴起的龙国百家修行功法进化人族；

    莫非有着天资冠绝之辈已然脱颖而出？或者本就是龙国以往岁月之中隐藏的百家高手？

    也怪不得他们这般思考，好歹有迹可循，那百家之道修行法门更是猛然之间出现，此前更是没有一点信息，查了这么久依旧毫无所得，这般推论倒也实在。

    刘浩没有立马动手，也是存了诸多想法，思绪转动，手中才有了动作；

    只见他随手朝着附近白云一拉，那朵白云便如绸缎一般舞动，眨眼间就宛如一张白纸铺设在刘浩身前，伸手拿起一根毛笔，悠然在其上书写起来；

    也是存了给诸国观看之意，刘浩对书写的内容更没有丝毫隐藏：

    “僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台；夜阑卧听风吹雨，铁马兵戈入梦来！”

    四句二十八字一挥而就，这首诗词本就流传千古，变形金刚世界同样大名鼎鼎；

    随着刘浩诗词书写完毕，那张云朵化作的白纸之上流光四溢，过不多时就划出数百纯白骑兵，这些骑兵跳跃出纸张之后，更是带起了诸多寒流，周围数平方公里的天空更是下起了小雪；

    这些雪花掉落骑兵附近，仿佛受到牵引一般飞入骑兵体内，眨眼之间，这些骑兵一个个成了冰雕，可这些冰雕骑兵却没有丝毫僵硬之感，灵活性同样不缺；

    相反，有着这些冰寒，更使得这些骑兵煞气十足，仿若来自地狱的死神军队，一个个抄起手中兵戈，直指天空那条早就不敢动弹的大蟒妖族。

    这条缅甸蟒妖族体内的胆囊都颤抖得厉害，仿佛下一刻就要爆裂开来，人为刀俎我为鱼肉，就是他如今内心想法，等着被刘浩折腾致死，双眼从恐惧变成哀伤，再化作麻木；

    就在此时，一道声音在他耳边响起；

    事实上刘浩哪里想要宰杀对方，真要去做，也无需这么复杂；

    分明是刘浩早就知道了世界诸国通过侦测卫星锁定此地，想着演个戏给他们看看而已。

    既然是演戏，那就必然有着强烈的目的，百家之道的攻击法门正好可以通过此时告知他们，如此即能给日后百家修士们一个样板，更能通过这场大戏推动百家之道的高速发展。

    独角戏，哪里有你来我往来得刺激？眼前蟒蛇妖怪就成了天然的工具人；

    果不其然，刘浩几句话就让眼前蟒蛇大妖兴奋不已，他十分相信刘浩，既然刘浩说过会绕过他，就必然不会撒谎，这就足够了；

    寒冰铁马每一个身高都超过五米，浩浩荡荡堪堪过千，铺展虚空扇形而立；

    等刘浩吩咐完蟒蛇大妖，立马就朝着对方奔涌杀去，寒冰铁马踏过之处，更是犹如匹链一般踏出一条宽广的冰雪之路，这却是先行划出个战场，刘浩想要的是将百家之道展示给各国高层而非让下方百姓观看，他可不想吓着他们。

    这可比特效电影好看多了，都知道一切是真实的，所有观看者莫不是捏紧了拳头，哪怕此前心怀各异，此时也难得的一条心，都期待着刘浩能够打杀眼前大妖，最不济也要挡得住对方才行吧？

    陆游这首诗词，不过是举人战诗，但在刘浩手中却依然脱离了桎梏，他将威力控制在九阶身边，既能给蟒蛇大妖一点压力，也不至于一个不小心就将对方杀死。

    脱离禁锢的蟒蛇大妖哪怕不是戏精，但为了自家性命，也必须将这戏份演足，他可知道虽然眼前大能绕自己不死，可要是戏份NG惹怒了对方，那生死绝对难料。

    等到浩荡的寒冰铁马冲击近前，蟒蛇大妖心中才算真正松了口气，更明白自己性命真的是保住了，这些寒冰组成的长戈刺在他鳞甲之上轰鸣作响，却没有刺穿之意，哪还不知刘浩刻意控制；

    当然，痛感还是有的，他假意嘶吼一声，仿佛被惹恼一般，眼中红光大作，盘旋的身体开始舞动，开始朝着这些寒冰铁马碾压而过，不过三五下，就将千人数量碎裂半数；

    通过卫星围观的各国高层眼见如此，心中一寒，很快，他们就发现这些碎裂的寒冰铁马不过几个呼吸又重新组成，大小近乎一致，一出现，复又朝着那蟒蛇大妖决死冲锋，仿若杀不死的魔神一般，这才使得这些围观群众重重松了口气；

    过不多久，他们也发现不断的重组过程当中，这些寒冰铁马同样在消耗，从一开始高五米上下，到如今一炷香时间之后只留下三米左右，对蟒蛇大妖的杀伤力也变得可有可无，放下的心思复又提起，将眼神看向一旁重新制作出白云纸张的刘浩；

    “林暗草惊风，将军夜引弓；平明寻白羽，没入石棱中！”

    书写完毕，刘浩抓起纸张卷起，朝着天空一抛，那本就是白云制作而来，如今再次回归云朵，开始翻滚起来，几个呼吸之后，这些被墨水沾染的云朵呈现出一个高九米左右的人形状态，而且这人形随着时间的推移越发的清晰；

    这首截取的诗词，乃形容李广制作，本就有着换圣的效果，原本刘浩也不过尝试一下，倘若无法，他自然也能作弊，如今看来，却同样大有可为，李广在这方世界同样传说日久，虽无魂魄留存，依旧有着万千意念加身，或许和儒道至圣世界相比，失去不少智慧，然作为输出同样不少；

    只见翻滚的云朵逐渐形成一个汉家儿郎，身披漆黑甲胄，一张巨弓在手，一出现，就朝着前方蟒蛇大妖张弓引箭，毫不留情的射出一抹黑光，须臾就没入蟒蛇大妖体内，引发一阵巨大的嘶吼之声；

    蟒蛇大妖被吓得半死，以为刘浩有变，心中更是惊恐万分，正当他想要逃离之时，才发现这一箭虽射入自身体内，但杀伤力也就那样而已，杀些皮肉罢了；

    这让他看向刘浩的眼神充满了感激，只觉得大能就是大能，说话那绝对是算数的。

    这个眼神，让刘浩差点汗毛竖起，心想这家伙不会是受虐狂吧？可转眼一想也明白对方心思，心中好笑却没有在脸上体现出来；

    身旁，‘李广’再次张弓，这一次却是三箭连珠，威力更上一层，只可惜箭矢太快，蟒蛇大妖有心躲藏依旧以失败告别，三只箭矢一一射入他体内，也只有这时，他才发现方才和那些寒冰铁马作战之下极大的影响了自身灵活度，身体表皮但凡被寒冰骑士刺中之地，都有了冰冻之感，其上更是披上了薄薄的一层寒霜。

    他身体表层这番情景，同样被诸多围观群众看在眼里，本就有着众多计算机分析的他们哪里不知道此前寒冰铁马做的功劳？一个个脸上更是精彩万分，他们看到那‘李广’再次引弓，更看到刘浩第三次书写诗词；

    这一次，刘浩没有再搞新意，依旧在召唤寒冰铁马，似乎存了心思和眼前蟒蛇大妖做持久战的心思。

    同时，他也在暗中传音蟒蛇大妖，许他且战且退，大戏一场足以，刘浩可不想真和蟒蛇大妖大战三百回合。

