    “般若猫！”

    “金纹虎头鹰！”

    “荆棘之甲！”

    “泽显！”

    “岩龟！”

    “......”

    黎歌用这辈子最快的谈吐速度，说出了一大堆的名字，所有能够给黎歌带来防御加成的魔力生物都被他念了出来。

    他今天已经可以确定了，虽然黎歌不念名字也能够使用出魔力生物的能力。

    但问题就在于，千页图鉴是读心的，黎歌的脑子有时候会飘出一些其他的想法。

    比如你明明知道接下来应该是用护盾了，但你又想着能不能用提升速度的技能躲开，这就容易导致技能错乱。

    但若是直接喊出来的话，以类似于言灵的效果，来坚定黎歌自身的想法。

    而且，能够让千页图鉴释放出来的技能有些许强化，不单单是威力上的，还有技能变化上。

    面对金狮子的含怒一击，黎歌将所有能够提升自身防御能力的技能全部给用上了！

    一张宛如恶鬼般若的面具浮现在他的脸上，眼中划过红色流光。

    般若猫的面具让他得到亢奋的效果，全身肌肉能够发挥出百分之一百二十的实力！

    他的身前浮现了一张金色的屏障，无数尖刺覆盖在金色的屏障上，形成第二层防御。

    金纹虎头鹰的护盾是黎歌唯一一个护盾型技能，虽然有点拉胯，但现在也不得不用了。

    岩龟的硬化皮肤让黎歌全身的皮肤都变得坚如磐石，就像是一层岩石盔甲。

    而泽显...是龙之圣兽的名字。

    这个技能是被动，实际上时时刻刻都在触发，但黎歌就是想试试看，看主动呼喊的时候有没有额外的效果。

    黎歌可以清晰的感觉到，自己的身体强度在这一瞬间变得无比强大！岩龟的皮肤硬化能让他获得抗打击的能力。

    在这短短的一瞬间！就想是子弹时间，黎歌将自身潜能给逼了出来！

    而下一瞬间，金狮子的铁拳降临！

    “嘭！”

    金狮子的铁拳落在了钢铁羽毛护盾之上！仅仅只是瞬间，就想是玻璃碎掉了一样，钢铁羽毛几乎是瞬间破碎！

    黎歌暗道一声不好！

    丝线吊着九千晴下坠。另一头依旧缠绕在黎歌身上...这样是为了让黎歌空出双手。

    他双拳交错挡在身前！

    但当金狮子的拳头落在他身上的时候，他依旧是发现，自己还是低估了金狮子的力量...

    或者说，技能的加成让他高估了自己的抗打击能力。

    黎歌就像是被高速公路上行驶的大卡车给撞了一般，整个人就像子弹一样被铁拳击飞！

    “嘭！”

    在这短短的瞬间，落在黎歌身上的力量让他躯干骨骼完全错位！五脏六腑就像是在他体内蹦迪一样腾挪乱舞！

    一口猛血喷出，瞬间将黎歌胸前的衣襟浸湿！

    黎歌的意识瞬间变得迷离了起来...哪怕他现在还身处半空中，但黎歌依旧是在这一瞬间感觉到了死神在向他招手。

    九千晴跟他一并被击飞，尽管她没有受到来自金狮子的冲击，但她却是被黎歌击飞的这一下猛的扯了一下。

    金蚕丝环绕在她肚子上，如此扯动一下，让她的胃猛的一阵痉挛，晚上吃的东西全给吐了出来。

    黎歌无力的呈抛物线落下，他的意识有些模糊。

    若是一个没有使用任何力量的普通人来吃这下，那被瞬间打成血雾都是有可能的。

    但黎歌现在的情况也活不了多久，全身受损的程度达到百分之七十以上！可以说是命悬一线了...

    嘭的一声响，黎歌的身体撞进了树干，像是一块烂肉卡在那儿。

    “完...了...”

    黎歌心里不禁升起绝望...自己才来到这里半个月左右，其中有一周时间还是在牢里渡过的，居然就这样要死，着实有点可惜。

    “宝...鸢...”

    他呼唤了这个名字。宝鸢将希望寄托在他身上，但他别说是完成宝鸢的任务，就连活下来都没能完成...

    仔细想想的话，抓到九千晴后，黎歌确实还有其他处理方式，但凡距离古代森林远一点，都不至于造成现在这个情况。

    还有九千晴...黎歌对其有那么些许愧疚。

    他只想要夺取龙之泪，并没想要人家的命。人家的故事已经够难受的了，结果还要因为自己的过失而搭上性命。

    可惜了。

    回想起这半个月的经历，黎歌不禁闭上了眼...他没有力气了，很疲惫，甚至没有感觉到身上传来的痛楚，但却能感觉到越来越冷。

    他体内的血液正在迅速流失，生机也伴随着血液的流失逐渐逝去。的确，龙之圣兽赋予了他自愈的能力，但前提是要有能够自愈的能量。

    但想要修复黎歌现在身上的致命伤，仅仅只靠他自身的力量，是绝对不够的。

    结束了...

    而在最后，黎歌的脑海中浮现起了一个身影。

    是紫色与白色相间的身影！

    “宝...鸢...”

    黎歌口齿不清的喊出了这个名字...

    然而下一秒，剧烈的痛楚从他全身传来！宛如用牙签戳在指甲缝里，然后用力踢一脚墙壁那样的疼痛，让黎歌顿时忍不住哀嚎出声！

    “嘶———啊啊啊啊啊啊！！！”

    黎歌的大脑瞬间归于空白...

    全身上下都传来了瘙痒和剧烈的疼痛，抽筋扒皮也不过如此！

    痛...

    疼痛来得猝不及防，让黎歌想要挣扎...但他的肌肉和骨骼被牢牢的打进了树干里，现在根本动不了。

    怎...怎么回事儿？

    为...什么...为什么...会这么痛...

    黎歌的脑海中顿时浮现起这个疑问。按照正常的流程，自己难道不应该在感受到寒冷之后就死去吗？这么短的时间，肾上腺素应该还没有失去作用才对吧？

    但下一秒，黎歌就发现了不对劲。

    自己不但能感受到疼痛，而且似乎又重新掌控了四肢，力量又回到了他的身体！

    一股股力量修复着他的全身，并且强化着他的全身...

    “这...这是...”

    黎歌不禁瞪大了眼，虽身体传来的疼痛依旧让他忍不住咬牙，但如此奇异的现象还是吸引了他的注意力。

    他转头一看，却见一股股红色的气息正在从自己腰间的口袋里灌入他的身体。

    “这是...龙之泪？”

