    休兰特的呵斥声并不响亮，以他十六柱名门的背景，龙脉尊者的威名，150个龙骑兵凝聚而成气势，周围所有看热闹的半精灵都被震慑住了。之前还很热闹的街道变得一片死寂，只有龙兽和大羚羊喷吐白雾发出的响鼻声。

    半精灵愕然的目光随着休兰特的马鞭望去，鹤立鸡群的维尔托克顿时成了街道上的焦点。

    维尔托克的心里怒意勃发，头脑却格外冷静，右手轻轻搭住剑柄，又缓缓抬起左手扯下会影响战斗呼吸法的面罩，露出宛如天神般俊美无双的容颜，琥珀色的眼眸幽深森冷。注视他的半精灵便感受到一股寒冷的怒火在自己的胸腔里酝酿蔓延。

    维尔托克生气了！

    这些龙骑兵老爷居然当着我们这么多人的面，要抓捕维尔托克？

    维尔托克犯了什么事，他凭什么想抓谁就抓谁？

    太欺负人了！

    落叶城冒险工会的伯格副会长看清维尔托克的容貌，有片刻失神，而龙脉半精灵却不为所动。两名龙骑兵跳下大羚羊坐骑，各拿一副锁铐朝维尔托克逼近。全身被重型铠甲包裹的龙骑兵极具压迫感，他们的金属战靴踩踏街道上的污雪烂泥吱嘎作响，沉重的脚步上就像踩在半精灵的心上，令他们胸口发闷，呼吸困难，情不自禁地向两边闪避。

    只有维尔托克一步不退，他立刻暴露在空地上，直面两个武装到牙齿，看不清面部表情的龙骑兵。

    凶神恶煞的龙骑兵正在欺凌一个柔弱俊美的半精灵……他甚至没有唇须，还是个少年。

    伯格副会长脑子一热，想都没想，脱口而出道：“住手！”

    冒险者工会内部，各方势力盘根错节。工会首脑不仅位高权重，还都有强大的背景。伯格这边一开口，两个龙骑兵就停住脚步，回头观望。

    休兰特斜眼俯视，淡淡问道：“伯格副会长，你有什么问题？”

    伯格刚刚喊完一嗓子，当时就后悔了，恢复冷静后，更是恨不得抽自己两个耳光。

    这么冷的天，他不在落叶城好好待着，陪同休兰特跑到偏僻的博朗镇狩猎阴影潜伏者，还不是因为他的靠山是金橡名门。只不过他的后台老板并非金橡名门的族长，而是另一位元老。至于休兰特，他虽然不是金橡名门的血裔子嗣，可毕竟是族长的从者，论能力、地位、声望、实权，金橡名门大部分血裔子嗣都远不及他。

    龙脉半精灵身上总有股猛兽气息，而龙脉尊者的气势外显，伯格被休兰特俯视盘问，内心承受重压，都差点流下冷汗。而他现在又成了所有人瞩目的焦点，博朗镇半精灵看他的眼神都暗藏期待，这就让伯格副会长叫苦不迭。不过，他毕竟是能在落叶城立足的冒险工会副会长，脑筋转得飞快，对着休兰特诚恳说道：“休兰特将军，冒险工会管理联盟众多冒险者，有自己的规则。冒险者在博朗镇犯事，当地工会的分会长按惯例，要过问一下。您看，巴托姆分会长在这里，我们不该让他为难。”

    说着，他又朝休兰特悄悄地挤眼睛，就像他之前对巴托姆也做过同样的肢体语言。他仿佛在暗示休兰特，博朗镇不是落叶城，巴托姆老板才是这里的当权者，得罪巴托姆绝不是个好主意。

    至于休兰特是否领悟他的意思，那不重要。伯格向来习惯两面做好人，这也算是主城冒险者工会的通病。

    伯格有一点没说错，冒险者都是些有武力、有胆量、有财产的家伙，怎么会任由高地名门随意定罪，巧取豪夺？

    保障冒险者的权益，是冒险者工会维系权威的重要基石。如果冒险者犯罪，主城的治安厅要先通报给冒险工会的负责人，再由工会负责人向冒险者们做出公示。

    冒险者工会牵扯到太多太多的问题。最直接的问题是，冒险者工会要是垮台，迪萨联盟就没有冒险者，而是一群拥有武力的亡命徒。城邦议会无法妥善安置这些人，他们会变成无法无天的盗匪。

    城邦议会由议长、副议长、军团将军、议员组成，他们都要维护冒险者工会能够正常运转。何况，休兰特还不是在议会中有席位的将军。他刚来博朗镇就要抓一个冒险者，实际上已经破坏了游戏规则，触犯众怒。

    不过，休兰特似乎并不在意这一点，他又指着维尔托克说道：“我怀疑他和联盟通缉的女匪徒牧狼少女有关，我现在就要拘捕他。”

    “将军请稍等一下。”

    副会长伯格先喊了一声，把旅馆老板拉到一旁，小声说道：“巴托姆，关于牧狼少女的情报，工会之前向你通报过。你不知道的是，就在两个月前，牧狼少女潜入落叶城，杀了好几个名门子弟，其中就有金橡族长的外甥……围捕她的巨号角警卫军团死伤惨重，两支小队全员战死，一支中队被打残，连巨号角的副团长迪克特大尊者也身负重伤，恐怕以后也只能转龙脉途径了。等到十几位尊者赶过去支援，牧狼少女已经逃脱。对了，工会现在知道牧狼少女的名字，她自称奇迹女王贝尔蒂娜，还放出狂言要抓龙王做宠物，再让各名门的族长都跪下来舔她留下的脚印。”

    巴托姆皱眉道：“这和维尔托克有什么关系？”

    伯格副会长佯怒道：“你还不明白？这件事情闹得太大，你千万不能沾上去……休兰特将军要抓维尔托克，你主动配合一下，对大家都好。”

    休兰特可没打算给伯格更多的时间，他冲着两名部下微微点头，那两个龙骑兵就冲向了维尔托克。

    维尔托克深深吸气，让冰冷的气流埋入滚热的胸腔，正当他准备拔剑反击的时候。巴托姆粗壮敦实的身影闪到他的前面，毫不犹豫地劈出两道犀利的刃光，将两名重铠龙骑兵逼退。他擎出两把锋利的弯刀，指着龙骑兵角盔正面的十字开口，气势森然地说道：“滚！”

    之前的两道刃光切入角盔的十字开口，两名龙骑兵都以为自己死掉了，他们被巴托姆精湛的剑技，刺骨的杀意所摄，都楞在原地不敢乱动。

    巴托姆在冒险者中素有威望，他已经拔刀指向高地城的龙骑兵，冒险者之家的职业者和觉醒者们就纷纷拔出手中的兵器。其余的冒险者也拔剑的拔剑，张弓的张弓的，举弩的举弩，全都对准了街道上的龙骑兵。

    其实，大多数冒险者都没弄清楚状况，但这些天，他们被博朗镇的战争氛围激发出一腔热血，对于龙骑兵的到来还抱有期望，结果休兰特直接砍破了城门，又冷漠地表示半兽人入侵者与他们无关。冒险者们的心里难免生出怨气。

    不管是出于嫉妒，还是因为忌惮，来自底层的冒险者本来就看不惯高地半精灵。何况，他们主要在博朗镇讨生活，全靠冒险者之家提供后勤保障，维持生活秩序。从实际需要出发，也在情感上，他们都默认巴托姆老板才是博朗镇冒险者的领袖。哪怕在冒险活动中，不幸负伤残疾，巴托姆也会想办法给他们安排一条活路。

    名声响亮的龙脉尊者休兰特难道还会管冒险者的死活？

    如果休兰特要抓的是其他人，冒险者们或许还不会出头。但他抓的是维尔托克，那就不行！

    这里面的道理，没人能讲得清楚。总之，维尔托克在博朗镇待了一年的时间，他几乎和每个冒险者都说过话，聊过天，魅惑特质无声无息地影响着每一个半精灵。高地名门的龙骑兵公然抓捕维尔托克，就激发出半精灵强烈的同理心。

    他们为刚刚的逃避而羞愧不安，现在有巴托姆老板带头，立刻变得群情激愤。

    综合种种因素，情绪的共鸣、烘托，再拔高，形成一股无形的力量，就连琴与哨声冒险也拿出了武器，站在博朗镇冒险者一边。

    冒险者们拔出刀剑，训练有素的龙骑兵立即跳下坐骑，沉默着摆开战斗阵型，重剑出鞘的铿锵声连成一片，凶猛强悍的气息肆意张扬，逼得冒险者们不由自主地后退散开，想要采取自己最擅长的游斗战术。

    这当然是冒险团遇到强敌时的本能反应，不过，双方在街道上对峙，强弱分明，冒险者的士气跌落，只是在咬牙死撑。

    灰蒙蒙的天空有无数雪片旋转洒落，伯格副会长的额头上不断渗出豆大的冷汗，他都不知道龙骑兵和冒险者怎么一下就到剑拔弩张的地步。那种一触即发的血腥味让他恨不得找个洞，藏起来才好。

    这时候，没有人在意两边都不是的工会副会长内心有多么煎熬。

    休兰特和他的三个得力手下跳下大羚羊坐骑，取出自己的重型斩马剑，径直走到巴托姆的面前，丝毫不顾及对面的长矛短刀。

    龙脉尊者休兰特的脸藏在头盔下面，所有人却仿佛可以看到他阴冷的笑容。他推开两名龙骑兵，任由巴托姆的重弯刀指着自己的胸甲，说道：“巴托姆，二月战争幸存的精英士官，在黑暗之地突围战中，连续击杀数十个半兽人和异兽人，全身血染，获得红狮巴托姆的称号。可惜，你的主官战死，你和你的手下本该战后受刑，岩石巨人军团的奥菲罗克大人却对你网开一面，让你和你的手下从军团退役。”

    “红狮巴托姆……哼，果然名不虚传。”

    休兰特将巴托姆的名声捧得越高，巴托姆的心就越往下沉。既然双方已经到了这种地步，再想退缩已经不可能了，巴托姆收回弯刀，干脆地问道：“休兰特大人，你准备怎么收场？”

    “刚刚看你出剑，应该掌握了镜心奥秘。”休兰特微微颔首，淡淡说道：“红狮巴托姆的名声、战斗技艺够资格做我的对手。我们真剑对决，你死了，我抓走维尔托克；你赢了，我的部下离开博朗镇。”

    龙脉半精灵尊者邀战一个老迈的四级剑士，但巴托姆必须承认这确实是个避免大规模流血冲突的方法。言语辩论和畏战这时候都没有任何意义，他正准备答应的时候，身后传来长剑出鞘的轻吟。

    维尔托克在缓缓拔剑，战斗呼吸法鼓荡气机，充盈全身的每寸筋肉结膜，澎湃的力量感令他战意高昂，信心十足。

    休兰特傻不拉几地站在那，连防备偷袭的姿势都没有，我只要一记角度上斜的突刺，长剑就能穿入他的头盔开口，要了他的小命……维尔托克才不管什么真剑对决的规矩，什么引发流血冲突的后果，他一心就想宰了这个讨厌的休兰特。

    没有人会忽视维尔托克，休兰特和他的手下当然也不例外，他们都饶有兴趣地打量着漂亮到不像话的半精灵少年。

    维尔托克眼睛稍稍眯起，他仿佛预见到自己快如闪电的突刺正中目标，然而周围伸出至少七双手把他往后拉。

    “维尔，快躲到后面去。”

    “你放心，我们一定保护你。”

    “.……”维尔托克运转战斗呼吸法的时候，还真不能开口说话。否则，他都要骂人了。

    休兰特的驯兽师女伴看见维尔托克被人七手八脚地抬到后面，就发出一串咯、咯、咯的清脆笑声。

    没有人察觉到，维尔托克琥珀色的眼眸刚刚裂开一道极细微的缝隙，里面有暗金色的光芒流淌。

    “维尔，巴托姆，你们该回来吃饭了。”洪亮的声音从街头的旅馆传来，把所有人的目光都拉了过去。

    冒险者之家的胖厨娘走出了旅馆大门，她高大肥壮的身影如同一头人立而起的巨熊，胖胖的大手拿着一根用石头做成的擀面杖，只是擀面杖的尺寸夸张到吓人。

    休兰特的身体自然紧绷，瞳孔收缩，哪怕和胖厨娘相隔20多米，他也有一种被凶兽盯住的窒息感。

    龙脉半精灵尊者终于笑了，银色铠甲里面溢出有如实质般的恐怖气息，牙缝中挤出一句话：

    “不可阻挡的莎拉！”

