    

    容瑶来之前，其实对这类场面就有心理准备。

    她还真不是纯粹的娱乐圈新人，童年她就在这个圈子里呆过，大学时期也呆过，虽然没有什么拿得出手的作品，可娱乐圈里都有什么妖魔鬼怪，她会不知道？她早就见识过的。

    不过，遇到这种事，她不可以自作主张，所以，她立刻就看向了自己的经纪人。

    杨蕙果然起身，她笑着道：“卓总，容瑶前几天受了点伤，恐怕不方便跳舞，这样，我代她替您赔罪，敬您一杯。”

    卓宁江今年不过三十八岁，比杨蕙年纪小，可是却像训孙子一样，把脸拉了下来：“我跟容瑶说话，你插什么嘴？这里有你说话的份儿？容瑶，你自己没有嘴？要让别人替你说话？你一个小丫头是不是看不起我卓宁江？”

    容瑶知道自己避无可避，她深吸一口气，站了起来。

    她脸上带笑，声音带着特有的甜软：“卓总，您这可是故意给我扣帽子了，这必须要罚酒了。我和杨姐都敬仰您许久了，看不起这三个字我们可不认的。我们杨姐好不容易有机会跟您喝一次酒，您倒好，直接把她怼回来了，您是看我不顺眼吗？”

    她用开玩笑的语气，发出了自己的质问。

    她脸上带笑，又生的极其貌美，在场的所有人都觉得，她这会儿哪怕是骂人，恐怕都是甘愿被她骂的。

    卓宁江也盯着她，眼睛都不舍得眨一下。

    他在娱乐圈也见过无数的美人了，可还没有像容瑶这样的，娇软中带着硬刺，甜美中又带着一丝丝的锋芒，娱乐圈里美丽的皮囊很多，可美丽的皮囊下，大都是腐朽不堪的灵魂。

    只有像容瑶这样，初入这个圈子的新人，才会有清傲鲜活的气息。

    她有自己的小聪明，机灵又水灵，虽然还不够圆滑，可生涩才更吸引人，不是吗？

    卓宁江松了松自己的领带，下意识放缓了声音：“说哪里的话，我怎么会看你不顺眼，徐导挑人的眼光可是一绝，我不信谁也不会不信徐导。不过……”

    他贪婪的盯着容瑶：“我还是想看你跳个舞，你可不要不知好歹，正好大家都在，可以给你提提建议，有利于你个人发展，跳完以后你成为徐导的御用女主角也说不定呢？”

    容瑶轻笑，被他敲打也并不在意，只是歪着头用一双清澈的眼睛看向徐龙：“导演，这是真的吗？我真的会成为您的御用女主角吗？签合同的那种吗？那我可跳了哦。”

    她眼神太清澈，语气太天真，众人一时间都摸不清她是真的傻白甜到信卓宁江那种鬼话，还是在借机装傻跟导演要合约。

    但不管是哪种，都很高明。

    众所周知，徐龙的电影，向来拍一部换一个女主演，这么年来，从未改变过，他从不会让同一个女演员做两次主演——他很注重自己的影视作品给观众的新鲜感，他有足够的底气和实力用新人也能让电影爆火。

    假如容瑶能要到合约，那她明天就能立刻占据娱乐新闻的头条，爆红指日可待。

    假如要不到……这多正常，没有人会笑话她，毕竟她只是一个新人，对未来有幻想不是应该的？

