    …………

    汉末群雄之一的白马将军公孙瓒。

    此人其实颇为矛盾，在界桥之战前，完全算是一方豪雄，兵锋所指，攻无不克。

    势力横跨四州，可以和当时的南方霸主袁术相提并论。

    但在界桥之战白马义从尽数阵亡之后，却变得智令神昏，出现了一系列不忍直视的操作。

    此人作为一方诸侯，同时性情乖戾，是一个极难掌控的角色。

    而且他还和麴义之间，还有着难以化解的仇恨。

    虽然其携带的白马义从也极为强大，但总的看起来，却是一个问题多多的人物。

    想到此处，姜山略微扶了扶额头。

    虽然他有信心驾驭公孙瓒，但对于化解他和麴义之间矛盾的办法，却全无头绪。

    按道理来说，麴义和他只是各为其主，今世不应该继续纠缠。

    但如果强行将公孙瓒按下去，后面极有可能会爆发更剧烈的矛盾。

    “先将他召唤出来，再思索解开矛盾的方法吧！”

    姜山略微叹了口气。

    公孙瓒和麴义只不过是一个开端，等到将来他麾下的武将越来越多，必然会出现类似的死敌。

    到时候就要尝试去化解他们之间的仇恨。

    如果实在不行，也只能将这些人尽量分开了。

    姜山手指轻点间，便见一匹极为神异的白马，从天空中嘶鸣着降落了下来，化为一个昂扬的大汉。

    大汉身形高大，相貌俊美，气质昂然，正是那汉末的白马将军公孙瓒。

    而正当姜山准备上前时。

    却见那公孙瓒略显追忆的看了一圈周围后，居然向着姜山极为恭顺的弯腰行礼。

    “公孙伯圭，见过君上。”

    姜山见到此状，大感意外。

    原本他以为这公孙瓒会和麴义一般，颇为高傲，面色冷峻，一言不发呢。

    姜山连忙上前将这昂扬的大汉扶起来。

    “伯圭无须多礼，你既然重活一世，便为大夏子民。

    今后为我大夏征伐四方，建功立业。”

    姜山这番话其实也含有前尘往事皆可放下的意思在其中。

    而公孙瓒却并未反驳，而是声音低沉，眼神追忆的缓缓说道。

    “君上，能否将我的那群兄弟召唤出来？”

    姜山看着公孙瓒那充斥着担心、悔恨和喜悦的眼神，一时间竟愣在了原地。

    随后才像是明白了什么一般，将一百万源点化为了一群身骑白马的昂扬骑兵。

    ……

    名称：白马义从

    类型：特殊兵种（三星）

    白马义从是指跟随公孙瓒的那些善射之士，因而部队清一色全是白色的战马，而部队的信念为：“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”因而得名—白马义从。

    能力：白马

    白马义从的移动速度增加300%，同时会将风变为自己的屏障。

    当其移动起来时，所有无法突破屏障的远程攻击，都无法对其造成任何伤害。

    义之所至

    义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！

    当白马义从处于满员状态时，全属性增加300%。

    每有十分之一伤亡，此效果降低100%。

    （最低可降为负500%）

    骑射

    白马义从的杀伤力提高300%，不受任何降低移动速度的负面效果。

    ……

    看着眼前三千身骑白马的昂扬士卒，公孙瓒突然大步走到了他们面前。

    随后这位即使自焚也不愿意落入敌手的将军，居然眼眶微微湿润的弯下了腰。

    “瓒，有负各位的信任和重托，悔也。”

    白马义从和三国其他的精锐士卒有些不同，其更类似于早期黄巾军。

    他们喊着自己的信念，以公孙瓒这位白马将军为绝对的领袖。

    这群英勇的士卒，根本就不应该出现在内战的战场上，而是应该在北疆的草原上纵横。

    但界桥一役，三千白马义从由于过于靠近先登营，导致自身全灭。

    公孙瓒是白马义从的魂，而白马义从又何尝不是公孙瓒信念的寄托。

    自白马义从灭后，那个豪爽、英勇、昂扬的大汉，逐渐演变成了一个暴虐的孤家寡人。

    公孙瓒到死也没有机会和这群无比信任他的人，说出一声抱歉。

    而现在，这位白马将军终于有机会说出他心中的愧疚。

    同时，他们还有了再次并肩作战的机会。

    在看到公孙瓒突然的道歉后，眼前的这群白马义从全都愣在了原地。

    就在姜山以为他们是不是不原谅公孙瓒的时候。

    一道响亮的声音逐渐从白马义从中传出。

    “义之所至，生死相随！

    苍天可鉴，白马为证！”

    声音逐渐变得响亮。

    所有白马义从就如同前世一般，举起他们手中的长矛，向着面前的公孙瓒发出他们最热忱的信念。

    直到一道无比嘹亮昂扬的声音加入其中。

    公孙瓒持着手中的两刃矛，热泪盈眶的仰面向天，迎接着自己的新生。

    那个点火自焚的独夫已经离去，而走出来的是一个昂扬、英勇的白马将军。

    见证了这一切的姜山，心中有些触动。

    一直以来，他虽然对这些历史武将都颇为敬重，但仍然有一种虚幻的感觉在心中。

    直到公孙瓒这一次的蜕变，才让他真实的感受到，这群人有着自己的喜怒哀乐。

    而自己将他们召唤出来，也是给了他们一次重活，并完成心中执念的机会。

    公孙瓒在安抚完白马义从后，随即大步转身，对着姜山意气盎然的说道。

    “前尘往事，不需再提，今世公孙伯圭只为君上之大将，纵横疆场。”

    虽然公孙瓒没有直说，但姜山明白，其和麴义之间的仇恨已经被放下了。

    心中颇为高兴的姜山，让公孙瓒暂时领着白马义从前去熟悉大夏的环境。

    随后才看着眼前最后一个一流武将召唤的名额，深深地吸了一口气。

    这是短时间内增强大夏实力最快的方法。

    但一流武将的数量太过于巨大，所以其中最顶尖和最低级的差距也十分的庞大。

    每一次召唤都是十分看运气的。

    姜山习惯性的搓了搓手，随后一道庞大的历史帷幕，在他的面前展开。

    那是一个气质古板，面无表情，手持镔铁戟的大汉。

