    夺天大阵中发生的变化，让萧寒也不由得一呆，双眼有些愣神的看着那猛然后退的八岐大蛇。

    可那黑色光丝，却好似粘人的牛皮糖一样。

    哪怕八岐大蛇已经退后了数百米，也依旧还是没能将其摆脱。

    而随着黑色光丝不断钻进它的身体里，萧寒甚至能够看到八岐大蛇就连移动，也变的有些飘忽起来，好似喝醉了一般。

    “这，这是怎么回事？”

    看着眼前的一幕，他不由得低声嘀咕了一句，同时也有些担心的看向秦战。

    而这时，八岐大蛇几个脑袋同时满腔怒意的喊道：“幽影，你踏马这是在找死。”

    随着话音留下，那黑色的尾巴狠狠一扫。

    轰！

    一座龙形石雕瞬间就被扫飞了出去，而还在继续拉扯黑色光丝的夺天大阵，也瞬间就被强行中断。

    紧接着，九彩光罩也立刻跟着闪烁了一下，随即“噗”的一声便直接溃散了。

    这让萧寒双眼猛的一亮，脸色也立刻露出了一丝狂喜之色。

    此时，他根本来不及去思考，刚刚秦战身上究竟发了什么，身形瞬间就在原地消失。

    而再次出现的时候，已经落在了八岐大蛇身前。

    既然阻拦他的九彩光罩已经消失不见，他当然也不会再有任何的留手，掌心瞬间就出现了一个黑色的“魂”字。

    即便八岐大蛇已经闪身躲避，可身体里吸收了黑色光丝后，它的行动也变的有几分迟钝。

    被天神战甲包裹的猿掌，重重的落在了它的身上。

    砰！

    随着爆鸣声响起，八岐大蛇也满脸惊怒的喊道：“封魂术，你怎么还会封魂术？”

    “这不可能，封魂术早就失传了。”

    八岐大蛇满脸不敢置信的吼了一句，但它第三颗脑袋的额头上，也随之出现了一个黑色的“魂”字。

    而几乎就在同时，那颗脑袋也瞬间耷拉了下来。

    灵魂被封印，八岐大蛇的身体瞬间一僵，而剩余其它七颗脑袋的瞳孔之中，也露出了浓郁的惊惧神色。

    好在每一个脑袋里面，都有一个独立的灵魂，所以即便封魂术很是霸道，它剩余的七颗脑袋依旧还是可以控制身体。

    眼见那个穿着天神战甲的身影，抬手又是一掌拍了过来，八岐大蛇不敢再有丝毫的迟疑。

    尾巴猛的一甩，速度瞬间就提升到了极致。

    砰！

    可这时，因为吞噬之力的影响，它的速度已经远远无法和几分钟之前相比，至少下降了三成之多。

    而有着黑色“魂”字的熊掌，也再次重重的拍在了它的身上。

    感觉又是一颗脑袋传来昏昏沉沉的感觉，八岐大蛇只能一边压制着体内的吞噬之力，一边继续竭尽全力的逃跑。

    砰！

    可速度无法提升上来，它也根本没有办法躲过萧寒不断拍过来的手掌，只能急声喊道：“别动手，萧寒，咱们可以合作的。”

    “合作？”

    萧寒嘴角露出一抹不屑的冷笑，掌心中又出现了一个“魂”字，一掌拍下去的同时，冷声说道：“我是人，你是魔，这有什么好合作的。”

    “今天既然碰到我了，这条命就给老子留下吧！”

    “操，等一下。”八岐大蛇怒骂一声，连忙急声喊道：“今天你若是杀了我，幽影那边你是很难处理的。”

    “他已经得到了魔神头盔，战天的气运之力也被他吸收了大部分。”

    “只要你今天放过我，我便有手段可以制衡他，甚至我还知道每一层的深渊魔主在什么地方，帮你解决这次魔灾。”

    “呵，好像是个不错的提议。”萧寒咧嘴轻笑一声，但手上的动作却丝毫没有放松，掌心中也再次出现了一个黑色的“魂”字。

    砰！

    再次一掌拍在八岐大蛇身上的同时，这才继续说道：“想要我放过你，其实也不是不行。”

    “但你剩下的四个脑袋，我还得再封印三个。”

    “这不可能。”八岐大蛇怒吼一声，随即满脸疯狂的喊道：“你别逼我，不然我就和你同归于尽。”

    “呵，那也得你有那个本事才行。”萧寒毫不在意的说了一句，抬手又是一掌拍了过去。

    有着天神战甲的辅助，封魂术已经可以肆无忌惮的使用。

    虽说一刀也能劈死眼前的这个家伙，但它体内应该还有从幽狼身上掠夺的气运之力，所以还是先将其封印才好。

    只有昏过去的它，剥夺起来才更加容易。

    砰！砰！砰！

    心中这么想着，萧寒脸色更是露出一抹急不可耐的神色，抬手又是三掌拍了过去。

    而这时，八岐大蛇还能保持清醒的脑袋，已经就只剩下一个了。

    八个脑袋耷拉下来了七个，已经让它的行动大受影响，甚至速度已经连之前的一成都不到了。

    眼见萧寒再次拍过来的手掌，它连忙大声喊道：“先别动手，留下我对你有好处，我可以告诉你这个世界的秘密。”

    “放心，我不会杀你的。”

    嘴里虽然这么说着，但萧寒手上的动作却丝毫没停，又是一掌拍在了八岐大蛇的身上。

    等其最后一个脑袋也耷拉下来之后，才沉声说道：“你身上的秘密有很多，我怎么会舍得就这样杀了你。”

    “但百倍敏捷在你的身上，老子先得把它剥夺出来才行。”

    嘴里这么说着，一个血色的圆珠也立刻出现在了他的掌心，随即便轻轻放在了八岐大蛇的额头上。

    下一秒，夺天珠上的九条龙纹，立刻开始转动起来。

    这让萧寒眼神一亮，不由得有些兴奋的低声说道：“嘿，竟然真的有用。”

    轰！

    可他刚刚高兴了不到两秒，身前已经彻底昏睡过去的八岐大蛇，整个身体突然好似炸弹一般自爆了。

    与此同时，冲击波也迅速向四周蔓延。

    而萧寒突然发现，只要被冲击波触及到的物体，竟瞬间就变的虚幻了起来。

    就连他自己，也同样如此。

    甚至就算蔓延了十多公里之后，也依旧还是没有停下的征兆。

    这让萧寒脸色猛的一变，顿时就想到已经被拉进游戏之中的京都，脸色立刻就彻底阴沉了下来。

    PS：今天是农历腊月二十九，牛年的最后一天，再过几小时就是虎年春节了。

    莫语在这里祝大家虎年行大运，财运滚滚来，一家和和睦睦，一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安！

    同时也感谢各位书友对百倍奖励的支持，正是因为有你们的广告追更，这本书才能不间断的更新。

    另外说一下接下来的更新情况，估计二月底这本书就应该完结了，但因为过年事情比较多，接下来还要准备新书，所以每天只能两更了。

