一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第808章泡妞之道

    叶小川被一群师兄七嘴八舌的询问怎么才能与一个美丽漂亮的仙子搭讪，怎么才能泡到一个美貌与身材并存的漂亮仙子。

    臭男人们之间的话题，永远离不开女人。叶小川听到这些话题，立刻就来了精神，作为八岁就开始调戏苍云女弟子的禽兽，这个话题他是最有发言权的。

    众人听他胡吹乱侃，倒觉得有理，有些臭不要脸的家伙，已经拿出笔纸开始记录小笔记，其中李问道还不时的打断叶小川大学士的演讲报告，询问一些自己还没有理解的东西。

    从天上一直吹到了山谷里，众人听的如痴如醉，受益匪浅，拉着叶小川不让他走，让他通宵达旦的传授课业。

    没法子，于是就找了个僻静的地方，点了几堆篝火，召开了一次主题为“如何与仙子情感交流”的茶话会。

    与会者从最初的七八个精英弟子，很快就发展成了近百人的座谈会，叶小川被人众星捧月一般围在中间，滔滔不绝的讲述自己多年的花丛经验。

    众人还都相信他的歪理邪说，因为这小子的女人缘真的很不错，整天被一群女子揉来拧去的，在苍云门中就叶小川一个人，这就是成功的案例。

    叶小川有一句话深得大家的同意，想要勾搭漂亮的仙子，就必须先融入这群仙子之中，如此才会有机会抱得美人归。你就算长的再帅，一辈子没和漂亮的仙子说过话，那一辈子都没有机会，活该单身一辈子。

    “总结起来就三点，一是不怕死，二是不要脸，三是死不要脸。女人都是水做的，只要你的不要脸功夫修炼的够好，总能打动对方的芳心。咱们先说说这不怕死这个问题，你们刚才说我的女人缘好，看看我的后脑勺，看看我的耳朵，这都是代价，要是怕死，就做好单身一辈子的准备……”

    都说实践是检验真理的唯一标准，叶小川说了一个多时辰，都觉得口干舌燥了，这群好学生们开始让叶小川大学士当场示范。

    叶小川拒绝。

    众人坚持。

    叶小川再拒绝。

    三个回合之后，叶小川只好勉为其难的同意给这些没出息的家伙当场试验一番，免得这些臭不要脸的质疑本大圣的泡妞手段。

    古剑池早就看到了一大群弟子围在那边不知道干什么，就问孙尧，道：“孙师弟，那边是怎么回事？怎么如此吵闹？”

    孙尧表情怪异的道：“好像是叶小川又整出什么幺蛾子，正在讲述他的一些歪理邪说。”

    古剑池以为叶小川又在吹牛他大战烛龙，或者吹他单枪匹马潜入圣殿，杀死噬魂老妖的事儿之类的事儿。

    他对别的事儿没什么兴趣，对叶小川如此杀死噬魂老妖的却是兴趣十足，到现在为止，叶小川也没说与噬魂老妖大战的经过，只说与噬魂老妖在黑石山附近大战三万回合，最后两剑捅死了噬魂老妖，至于其中的细节，却都被叶小川这个喜欢吹牛皮的家伙以春秋笔法带过，这让古剑池觉得，叶小川杀死噬魂老妖，恐怕没这么简单，于是就走过去听听。

    很失望啊，到了近处才发现，叶小川不是在吹自己多么的勇敢厉害，而是在向周围上百个拿着笔记本记录的男弟子传授他这些年的花丛之道。

    刚准备走呢，叶小川就经不住李问道等人的起哄，非要叶小川当场拿一个仙子给大家实践一番。

    孙尧大怒，作为正道弟子，竟然在此公开谈论如何调戏良家少女的话，实在是苍云之耻，刚要上前制止，处罚领头人叶小川。

    不料却被古剑池伸手拦住了，示意他不要轻举妄动。

    孙尧心中一动，看了一眼古剑池，什么也没说，就退到了古剑池的身后。

    叶小川此刻大手一挥，道：“你们这些没出息的，今夜就让你们瞧瞧本大圣的手段。”

    正好这时，昨天去缥缈阁做客的女弟子回来了，哗啦啦的一大群人。

    李问道看了看，然后对叶小川提议道：“叶大学士，苍云门师姐都和你熟，拿这些师姐肯定不行，你看到了和宁师姐他们一起走来的那个蒙着面纱的粉衣女子了吗？对对对，就是缥缈阁圣女杨灵儿，大家都知道玉芙仙子向来是戴着面纱，你如果揭开她的面纱又没被打的话，我们就信服了！”

    众人轰然应诺。

    叶小川指着李问道就是破口大骂，道：“你居心不良，想让我死啊，由浅入深才是学问的道理，你一上来就给我弄个终极难题，太难了。玉芙仙子是缥缈阁圣女，性格古怪的紧，我如果把她面纱摘下来，肯定会被活活打死！那鱼肠匕速度有多快你们不知道啊？”

    李问道道：“如此一来，才能证明手段，是不是怕了？”

    叶小川大袖一捋，道：“怕？我叶小川胆大包天，长这么大就不知道怕字怎么写，好，你们等着，不就是揭开面纱不被打吗，我这就演示给你们看看！”

    叶小川本来不打算和这些人胡闹的，可是远远看到了大师兄古剑池与孙尧，这必须得胡闹下去了。

    自己不能成为少侠中的典范，杜纯说的对呀，自己权谋不及大师兄，狠毒不及孙尧，还是继续当胸无大志、整天胡闹的纨绔公子吧，免得让大师兄对自己起戒心。

    一众人找好掩体当伏地魔，准备看好戏，叶小川则大摇大摆的朝着说说笑笑的那群仙子走去。

    这群仙子个个的貌美如花，百里鸢，宁香若，杨柳笛，顾盼儿，杨十九，欧阳采玉，常小蛮，胡道心，还有缥缈阁的杨灵儿，杨亦双等人，哪一个拎出去都能震倒一大片。

    杜纯手里拎着一大根肉骨头，倚在一块大石上，一边啃着肉骨头，一边饶有兴致的看着叶小川走向那群美丽的仙子。

    忽然，李问道不知道从哪里钻出来了，道：“师姐，我今天的表现还不错吧。”

    杜纯道：“可圈可点，表演略显浮夸，缺少张力与深度，还有上升的空间。”

    李问道道：“师姐，你让我撺掇小川师弟去招惹玉芙仙子，这不是让他倒霉吗？小川师弟到底怎么得罪你了？”

    杜纯道：“你不懂，他现在就应该倒霉，现在越丢人，越倒霉，以后他的日子才越好过。”

    说着，她有意无意的看了一眼远处阴暗角落的大师兄与孙尧所在的方向。