    原来如此，后面等着我们的是一只僵尸！

    看完锦囊，我心里有了底。

    清代袁枚的笔记小说《子不语》中对僵尸有极为详细的分类，像电影中那些四肢僵硬，只会伸直双手蹦跳的僵尸其实属于非常非常弱的品种。真实的僵尸也像妖精一样是可以不断修行变强的，反正是种极为可怕的存在。

    奶奶居然连这都知道，难道她曾经来过这里？

    如此看来，这个女鬼夏安确实没有骗我们。

    奶奶的锦囊中也未授意我消灭夏安，可见守护封印的夏安算是一个“善鬼”吧！

    我从第二个锦囊底部掏出一枚小小的丸药，用蜜蜡封得十分严实，我把蜡丸放进腰包，信还装回锦囊，随后又麻溜地打开第三个锦囊。

    张歌奇道：“你简直是剧透狂魔，锦囊妙计提前看了也太没意思了吧？”

    我说：“有备无患，万一后面来不及打开，那不是抓瞎了？我还是提前看一下之后还有什么危险吧。”

    我展开第三张纸，可是上面却是一片空白，翻来覆去也未找到一个字。

    张歌奇笑了，“哈，原来第三个锦囊啥也没有，说明后面没有危险了！”

    我又仔细检查了一下，信上果然啥也没有，锦囊里面也没东西。我不由心生疑惑，奶奶这不是多此一举吗？

    我一头雾水地把白纸塞回去，三个锦囊仍放进内兜，然后招呼一声，“出发！”

    前面的通道并不长，当我们来到又一个新的石室时，我掏出一枚劫营火，心想试试效果吧，便扔了出去。

    砰的一声，劫营火在洞壁上炸开，搀了松香、桐油的火焰有着极强的粘着性，哗的一下烧成一大片，但是温度并不高，如同照明弹一样把周围都照亮了。

    完全看清了附近的地貌，我发现这次的空间和我们想象得完全不一样——这地方是一个向下的天然洞穴，参差错落的怪石彼此穿插，不禁叫人感慨大自然的鬼斧神工。

    上方能看见老树的根须，比树冠还要密，原来看似一团宁静的树林，在地下却内卷得厉害，根系疯狂蔓延生长，争抢水分和矿物质，缠绕了一层又一层。

    如果足够技高人胆大，都能抓着这些生长了几十甚至上百年的根系荡来荡去了。

    在这个巨型石洞的中央，却突兀地矗立着一根粗大的木头柱子，似乎是用整段圆木削成的，表面十分光溜，刷着一层防腐防潮的红漆，有种金属般的质感，每隔一段距离就插着一根手臂长的榫柱，榫柱呈螺旋状向下延伸，如同旋转楼梯一般。

    张歌奇走近木头柱子，诧异地打量这根巨木，“这是楼梯吗？”

    我说：“书上有提过，这是古代的一种升降装置，叫作蜈蚣括梯，可以旋转，把东西运上运上。这应该是修墓的时候留下的。”

    张歌奇笑道：“修完还留着干啥用？方便盗墓贼进来参观吗？”

    张歌奇这句玩笑话却说到点子上了，这种脚手架似的装置一般是见不着的，修完墓就马上拆除了，可它居然奇迹般地保留了下来。

    再说之前的那间墓室，应该是叫作前殿吧，按理说是应该摆满各色陪葬品的，可是那儿却空空荡荡的……

    这个墓到处都透着一股仓促收工的感觉，似乎在修墓的时候就发生了一些怪事……我不禁脑补出工匠们哇哇大叫，丢下工具逃跑的样子。

    看张歌奇一副跃跃欲试的样子，我急忙拦住他，“这木头梯子不知道扔在这儿多久了，只怕榫柱已经酥了，你踩上去直接就自由落体了。”

    张歌奇遗憾地叹息，“看见这样的东西就像看见铁丝网一样，忍不住想跳上去，心中的冲动难以遏制呀！”

    我笑了，“一般人看见铁丝网都绕开吧，还要爬上去，你这什么脑回路？我们溜边儿走吧，你看还有些大石头可以落脚。”

    虽说有石头可以落脚，但我还在环顾四周，寻找可以系绳子的所在，结果张歌奇直接出发了，我叫都叫不住。

    他动作敏捷，迈开步子在石头间跳跃，最后站在下面挺远的一块石头上，朝我招手说：“林大夫，直接下来吧，石头一层叠一层，落脚很方便。”

    我只好放弃系安全绳的想法，毕竟我也没有那么长的绳子。

    不过保险起见，我跳到张歌奇旁边时，又让张歌奇喝了一瓶“乌鸦泪”，防止黑暗中一脚踏空，一失足成千古恨。

    我的药水每瓶只有半酒盅的量，一口就干了，喝下之后。

    张歌奇恶心地干呕，“呸呸，跟刷锅水一样难喝！”

    但话音刚落，他惊讶地望望周围，“怎么回事？感觉像开了夜视一样！怎么会看得这么清楚？你给我喝的是啥药水啊？”

    我说：“这是古时江湖人赶夜路喝的一种药水。”

    我也拿出一瓶一口饮下，眼中便出现白光，眨了几下，周围变得非常清晰，是一种透过夜视仪看东西的体验。

    喝了“乌鸦泪”后我们看脚下就更加清楚，而且不必打手电，可以腾出双手来攀爬。

    这竖洞一直向下延伸，总能轻松地找到岩石落脚点，没有落脚的地方也有人工开凿的方洞可以踩。

    看来修建墓室的工匠早就探索出一条鸟道，这条鸟道的颜色因为被踩的次数较多，明显比其它地方要浅一些，像是先人留下的提示。

    不过黑漆麻乌地往下爬，确实挺惊悚的，好几个地方，跳过去实在太过于危险，张歌奇就两腿撑着两边，拽我过去。

    不知爬了多久，抬头看，上面的洞口已经小如拳缝般。

    虽然我一直在调整呼吸，可额头还是不住冒汗，我用袖子擦掉，还好是热汗，如果是冷汗的话就很危险了——容易风邪侵体。

    我心想当初那些工匠真是太不易了，爬进这种鬼地方修墓，上上下下不知道要走几百回，只为了养家糊口。

    从古至今有过多少帝王将相，无论他们自认为有多高贵，回顾漫长历史，这些所谓的贵族真的多如牛毛，而他们几乎每一个人都要兴师动众地大修陵墓，把无数财宝带到地下。

    这就难怪会有摸金校尉趋之若鹜地盗墓，因为有大利可图呀！

    王公贵族把财宝带到地下，盗墓贼又挖出来倒卖掉，很可能又流通到王公贵族手上，再次带到地下。这种循环实际上也是一种天道，是人世间最正常不过的生态平衡。

    这时，一阵呼喊声打断了我的思绪，只见张歌奇直接从上方的石台翻着跟斗往下蹦，把我吓出一身冷汗。

    “到终点了！”

    张歌奇翻转着如飞燕掠过，很快落到了下面的地上，张开双手微微欠身，好像要谢幕一般，他开心地笑道：“哈哈，满分着陆！林大夫，你快点！”

    我苦笑着摇头，“真是艺高人胆大，黑漆麻乌的就敢跳，也不怕崴了脚？”

