
毛继红说出了一个人的名字，随即会议室里迅速开始了议论。

濮明昌，这个名字似乎有一种特别的魔力，让在座的不少政治委员都开始发表自己的看法。

当然了，这种看法基本上都是负面的。

濮明昌的履历说得上非常复杂，跟沈耘一样，基本上每隔几年，就会换一个单位。当然原因自然不会像沈耘那么主动，他换单位完全是因为之前的部队不是被改编就是被撤销番号。

号称行走的瘟神，只要他呆的部队，基本上都会有大事发生。

最为关键的是，濮明昌的脾气实在太随和了。随和到即便现在他已经是少将军衔，可依旧没有落到一个正师级的实权。

要不是他搞理论也是一把好手，指不定哪天他就得转业到地方。

这样一个人，真的适合做这个副组长吗？要知道这种事情非常容易扯皮，要是没有点脾气，指不定什么时候就会被下边那些单位搪塞，即便他是少将，照样没有什么用。

看着大家伙担心这个问题，毛继红笑了笑。

“合成营需要的步兵，炮兵，还有工兵防化兵等等兵种，你觉得论了解，在军区还有谁能比得过他。”

“而且很多部队里都有他的老熟人，濮明昌当老好人也不是全无好处的，至少要人这事儿，只要濮明昌开口谁都没法拒绝。”

还真别说，仔细想想还真是这样。

很多部队里中层军官都是濮明昌的老部下老熟人，遇到这样的大事，谁好意思不帮濮明昌一把？

这人的事情就这么简单便可以解决了，剩下的训练问题，濮明昌的性格又能让沈耘得到最大的权利的同时还怀着几分小心。

“我同意。”

“我也同意。”

赞同的声音此起彼伏，这下子副组长的人选也确定下来，剩下的人员问题，自然交给谈啸和濮明昌两人去商议了。

会议到现在就宣告结束了，走出办公室的韩尚清，将正准备离去的毛继红和谈啸以及全程没有发表过任何意见的黄曦叫到了办公室。

“参谋长，合成营的事情事关重大，我希望你在履行好你的本职工作的同时，也兼顾一下。不要将事情全数交个濮明昌一个人解决。”

谈啸自然明白韩尚清的意思，点了点头，等待韩尚清的进一步指示。

“告诉濮明昌，挑人的时候，充分参考沈耘的意见，同时也要注意他要求的合理性。”

“依我对沈耘这小子的了解，指不定他会要一批新兵过去训练。年轻人嘛，都喜欢做点高难度的事情。但是我需要的是合成营迅速形成强大的战斗力，要合成营成为军改的标杆。”

“人员的事情交给濮明昌，训练的事情交给沈耘，人事的问题，你黄曦回去告诉木浩然，由二师党委直接决定。如果交给季永民，我害怕他会完全根据沈耘的意思来，这跟我党的组织人事原则不符。”

“副司令员，我希望你能够代我时常去合成营看看。”

三个人韩尚清分别安排了不同的工作，不得不说，这样的安排充分照顾到了每个人。三人点点头，这才一起走出门去。

黄曦回到师部的时候，已经是傍晚时分了。

熬了两天一夜的他满怀兴奋，回到家中倒头便睡。

当沈耘得到消息的时候，他的眼前正站着一名少将。

浓眉大眼，看起来比黄曦要苍老好几分。不过此时来人的脸上容光焕发，而且非常和蔼地看着沈耘。

面对这位大叔级别的首长，沈耘非常小心地询问：“首长，您是说，我的申请通过了，军区同意以我们营为基础组建合成营。可是，为什么我没有得到通知呢？”

年迈的少将嘿嘿一下，脸上居然还露出一丝不好意思。

“这不是我接到司令员的命令就过来找你了么，你们的通知还要一级接着一级，而且每一级还要再开会讨论，一来二去时间就给耽误了。”

显然对于这种状况不是很喜欢，不过他也没有表现的太过明显。

似乎意识到自己说的话不太多，少将又是呵呵一笑：“好了，通知早晚要来，你还不如现在就跟我说说，你需要什么样的战士。”

“哦，来前司令员也说了，你可不能要一大帮子新兵过来。司令员说合成营必须在短时间内形成强大的战斗力，成为军区改革的标杆。如果这事儿办不好，你就等着去农场养猪吧。”

濮明昌的脸色有些怪异。

因为据说“去农场养猪”这句话，似乎是沈耘的口头禅。

沈耘同样比较无奈，还真被韩尚清给猜中了，他之前确实是打算要一批新兵来的。

毕竟新兵没有对老部队的牵扯，不会在合成营的训练中产生过多的情绪。

老兵就不一样了，合成营的训练注定会对他们提出更加新颖和严格的要求，因此训练除了艰苦，有些地方也会颠覆他们之前的作战习惯。

加上训练强度会很大，难保到时候会出现集体性的情绪反常，进而影响整体训练。

面对这位和善的首长，沈耘苦笑一声：“司令员这是将我的后路全都堵死了。没办法，老兵就老兵吧。首长，我想要的很多，您确定都能给弄来？”

濮明昌早就知道沈耘是个不安分的主，没想到才见面这么一会儿就露出了本性。

不过他濮明昌就是来干这个的，有韩尚清的命令，还有什么是要不来的，当然，除了那些功勋连。

“说吧，你想要哪些部队。”

“步兵连，我要31集团军86师256团二营五连；炮兵连，就拿咱们二师的炮兵团下手。工兵您给意见，防化兵我要第一集团军直属防化团的。”

“对了，如果还能要点的话，第一集团军的电子对抗团给我再弄俩人来……”

沈耘胃口之大，让濮明昌都忍不住吸了一口冷风。

将所有的兵种来源纪录下来，抬头看着沈耘，濮明昌摇头叹息：“难怪司令员说你小子是个能惹事的主，就冲你这份名单，你知不知道你要惹来多少骚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10120796"  chaptername="第六百零五章  狮子大张口">加入书签</a>
</div>
