    陌然躺在床上，明玉压在身上，来了一个长长的吻。

    等到喘不过气来，明玉才抬起头，咂咂嘴。

    明玉想了想，感觉有些不对劲，便伸出一只手，从枕头底下拿出老妈子给的秘籍。

    明玉将书放在陌然的脸上，肆无忌惮的翻了起来。

    陌然道：“你刚才吃了香蕉，还没漱口，一嘴的味道。”

    “香蕉有润肠通便的效果，今晚还长着呢！你撑的住吗？”

    明玉边翻书边道：“放心好了，我不饿，能撑得住。”

    然后，明玉又喃喃道：“伸舌头，太恶心，这个就不尝试了。”

    明玉翻了半天，没感觉这本书有什么重点，便扔到地上，又从被子下拿出一本加厚彩色版的书籍。

    明玉的头饰还没摘，一乱动就不舒服，所以从陌然身上起来，去梳妆台拔簪子。

    陌然趁机坐起，看了一眼图册，好家伙，真有水平，还是唐伯虎的著作。

    明玉的动作非常快，很快就把一头的簪子扒光了，披头散发的样子很像完事之后的模样。

    接下来，就是开始解衣服，可是衣服太多，明玉穿了七八件的样子。

    七八件衣服，扣子又多，人又急，差点把明玉弄哭了。

    陌然一惊，又赶紧躺下道：“明玉，你别这样，我好害怕。”

    开放也有个开放的样子，明玉这样，搞的就像他们时日不多的样子。

    而且，这和他想象中的洞房完全不一样，好像完全反过来了。

    一件衣服，被弄玉扯坏了几个扣子，才有空说道：

    “我都已经嫁人了，难道还要我一个人睡？我要尽情的玩！”

    理是这个理，可真不用这么急。

    没来得及多说，脱了两件衣服之后的明玉直接飞了过来。

    幸好明玉不重，床也结实，不然这么粗鲁，床会塌。

    可是动静这么大，明天不好解释。

    明玉粗暴的撕开了陌然的衣服，然后两人大战的傍晚。

    太阳落山了，房间里有些看不清，裹着被子的明玉道虚弱的道：“我好饿啊！”

    陌然一惊，瞬间就吓醒了。

    “吃了那么久了，你还饿啊！”

    在这样下去，陌然会死的。

    明玉踢了陌然一脚，道：“我说的是饭啊！我今天一口饭都没吃。”

    洞个房不能吃饭也就算了，连水都不能喝，明玉是又饿又渴，还累着了。

    她一个不愁吃穿的贵女，什么时候受过这样的苦。

    如今洞房也玩了，还忍着饿干嘛！

    陌然道：“你就再坚持一下吧！等睡着了就不饿了。”

    虽然不用做饭，但陌然懒的起来，连个丫鬟都不想叫，只想睡觉。

    没有多想，明玉一脚就把陌然踹下床了。

    “我饿，你快去找点吃的来。”

    陌然一愣，赶紧又爬上了床，然后恼怒的问道：“我们第一天成婚，你怎么就偷人了呢！”

    明玉不明所以的道：“啥，你在说什么？我哪里偷人了。”

    陌然道：“你还装傻，床下有人你怎么解释。”

    明玉疑惑的看了陌然一眼，床下有人，她怎么不知道。

    明玉低头往床下看了一眼，正对上了沐剑屏那天真无邪的双眼。

    真有人？明玉愣了愣之后，坐了起来，给了陌然一拳。

    “好啊！我才刚进门，你就开始偷养小老婆了。”

    看到怒气冲冲的明玉，陌然呆住了。

    这什么跟什么啊！床下的人他都不认识，怎么又变成他偷人了。

    陌然道：“你穿上衣服，我们叫她出来，问问是谁带的人。”

    明玉道：“问就问，谁怕谁啊！”

    她虽然娇惯了一些，但忠贞这方面是不用怀疑的。

    明玉简单穿了一件衣服，保证自己不走光，陌然在腰上围了一件衣服，便叫床下的人出来了。

    明玉虽然开放了一点，但第一次却是不假，不可能是她的人。

    可陌然也没安排人在床下，怎么会有人躲在床下呢！

    洞房被人偷听，真是一件尴尬的事。

    要不是被踹下了床，陌然还不知道呢！

    有能力也不会用，真是悲哀。

    一会儿之后，沐剑屏从床下钻了出来，看到没穿衣服的陌然，顿时羞红了脸，低下了头。

    这人并不怎么出名，陌然也没认出她是谁，只知道她有点乖，有点漂亮。

    可是，不管她在怎么漂亮，也不能躲在床下偷听啊！这比听墙角的可恶多了。

    明玉愤怒的问道：“你是谁？为什么会躲在床下。”

    沐剑屏低头拽着衣角道：“我叫沐剑屏，是云南沐王府的小郡主。”

    这姑娘真诚实，要不是她自报家门，陌然还真认不出她。

    她也是韦小宝七个老婆之一，怎么会跑到这里了，陌然不理解。

    明玉不认识江湖上的人，但是贵族她还是知道的。

    明玉上下打量了沐剑屏一眼，又围着转了一圈，才道：

    “原来是个郡主啊！不过搅和了我的好事，那也不能原谅。”

    “来人啊！拖出去砍了。”

    陌然呆住了，我去，还有这样的操作。

    她是个郡主唉！他们还没发生任何关系，就这么砍了，是不是有点过分。

    陌然赶紧道：“明玉，不能杀啊！我看她出现在这里，肯定有重大阴谋，我们先……”

    明玉插嘴道：“我知道，我让人大刑伺候。”

    说完，明玉又准备喊人了。

    陌然赶紧道：“今天是我们大婚的日子，不宜见血，我看先留着吧！”

    明玉点头答应了，沐剑屏又道：

    “床下还有一个人呢！她昏迷了，你们能不能先救救她。”

    你们还组团躲着，不带这么玩的吧！

    陌然从床下拖出人，疑惑的问道：“这又是谁？”

    这么漂亮，他肯定认识。

    沐剑屏道：“她叫方怡，是我的师姐。”

    好家伙，又一个老婆。

    府里已经有三个老婆了，陌然很怀疑，其她四个是不是也来了。

    洞房外男人是没有的，不过伺候的丫鬟还是有的，明玉一喊，她们就进来了。

    明玉道：“把她们两个带下去，看好了，不要让她们跑了，也不要让她们死了。”

    两女被带走之后，明玉又对陌然道：“你要是敢娶小老婆，你就死定了。”

