    

    “噗，好有人间烟火气息呀，原来仙女也是喜欢搓麻将的。”

    “想看林妹和扬神，懒懒懒懒，偷怕走一波嘛？”

    扫了几眼评论区，该澄清的澄清了，于小懒也就收了手机。

    秦珩从雪地里出来，浑身都是雪，他浑身抖了一下，雪抖落了大片，秦母笑的花枝乱颤的，上前给他把身上抖不下去的雪拍走了，乐的不可开交：

    “阿珩诶，你知道你刚刚那动作像什么吗？”

    秦珩顿住了，漆黑的眸子看向自家母上大人，感觉她的嘴巴里就吐露不出来什么好的字眼。

    果不其然，母上大人遮掩着唇笑：“像你风哥养的那条警犬，在雪地里滚一圈，也是这么抖搂一下把身上的雪抖落掉的。”

    “……”

    您可真是我亲娘。

    时间差不多了，剩下兄妹俩的处罚，秦母轻咳一声，说道：“扬扬来帮阿姨打下手洗菜，至于西拾嘛，乖乖坐好看剧。”

    “……”

    面对双标，林北扬都已经习惯了，认命的去厨房择菜。

    秦珩也被自家老母亲揪着耳朵过去了。

    剩下两个小姑娘就坐在客厅。

    于小懒嘴里塞了两颗葡萄，口齿不清道：“秦阿姨人真的好好……”

    林西拾轻弯眉眼，黑白分明的眸子透亮清澈，用力的点点头：“嗯！”

    闹腾着吃过了午饭，秦母就把几人“驱逐”了出去：

    “几个小捣蛋鬼，爱哪玩哪玩去，阿珩，你是大哥哥，十点之前把两个妹妹送回家里去。”

    “收到！”秦珩浑身都不正形，附身在秦母脸上吧唧了一口，笑意盈盈：

    “妈~”

    “哎呦~”秦母笑的眼角皱纹都出来了，娇嗔了一眼秦珩，哪还不知道自家这小子打的什么如意算盘：

    “行了行了，多大人了，等会给你转，别让你爸发现了。”

    “妈我爱你！”秦珩又是吧唧一口亲了过去。

    随后跟渣男一样拔掉无情转身就走了。

    秦家是秦父管钱，因为秦母追星，一不小心就胡乱花，秦父就严格控制，买个什么得报备，每个月也就给她五百万的零花钱，要买什么贵重物品，需要报备。

    秦母看着孩子们远去的背影，轻叹了一口气。

    自己也就阿珩这么一个孩子了，他喜欢什么，那就随着他去吧。

    妈妈还不算老，还能帮你抗。

    ……

    嗨玩了好些天，于小懒本来是说要回江城的，不好意思一直叨扰，但秦珩把小姑娘留了下来。

    明日的林家寿宴需要一个女伴，秦珩身边又很少女性，刚好于小懒是熟人，还是林南阅旗下的艺人。

    于小懒便也留了下来。

    林南阅也乘坐了飞机赶来，夏雨许嘉止纷纷从江城赶了过来。

    潞州林家老爷子的寿宴，许家夏家后辈该到的也得到。

    林家老爷子寿辰，早就纷纷扬扬的了，早早的就布置的喜庆极了，地点就在林家老宅。

    “宝贝徒徒，礼服。”盛姝手里抱着一个精美的盒子走了进来林西拾的房间。

    “师父父。”林西拾回过头来，就看到了自家师父。

    盛姝身后边还跟着一个小男孩，大概五六岁的样子，墨色的眸子圆润，又大又亮，小小的一个奶团子，穿着吊带裤，头上还别了一个女孩子的发卡。

    拉扯着盛姝的衣裙，怯生生的看着人，那小眼神，要把人都萌化了。

    “西姐姐。”小白团子声音软糯的乖乖喊人。

    “小怀与呀。”林西拾张开双手，小家伙就噔噔噔的朝林西拾扑了过来，奶香味抱了个满怀。

    这是盛姝的孩子，今年才五岁，刚上幼稚园的小孩，喜欢黏着林西拾。

    盛姝把盒子放在了床上，哑然失笑：

    “本来是说怀与今天要上幼儿园，但是他非要闹腾着来见西姐姐，宝贝徒徒你是不知道，他现在在你面前有多乖，在家里就又多么的魔鬼……”

    小小的一只，就知道开始装病了，装病无效就开始搞破坏，摔东西，冷着那么一张软萌的小脸蛋，着实叫人没有法子。

    一看自家奶亲开始揭老底了，小白团子就忍不住了，跺了跺脚，声音软软糯糯的：

    “没……没有！”

    坏蛋，怎么能把这事在西姐姐面前说，西姐姐会不会讨厌坏孩子呀……

    小怀与抬眸去看西姐姐的表情，崩紧了唇，小家伙双眸里都是担忧，眼泪都快要掉出来了。

    林西拾翘唇一笑，揉了揉小家伙的脑袋：“小怀与这么可爱，姐姐不会讨厌。”

    小家伙这才满意的蹭了蹭西姐姐，姐姐浑身都是香甜的。

    盛姝扶额无奈，怪她，把怀与生的晚了些，不然徒徒可是她看中的儿媳妇。

    “好了好了先别缠着你西姐姐了，小怀与过来。”盛姝勾了勾手指：“姐姐要换衣服，我们先下楼。”

    小家伙依依不舍的看了一眼西姐姐，自小便懂了男女有别，不可以看女孩子换衣服，只好牵着妈妈的手先下去了。

    林西拾这才打开了精美的盒子，里面放着一条同样精美的裙子，有点古声古色的设计，十二月，天气凉，即便屋内有暖气，但还是要穿保暖的衣物。

    裙子是丝绒的质感，长及脚踝，款式保守又不老式，外面还能穿一件斗篷。

    换好了衣服简单梳妆了一下下楼，楼下，两位哥哥已经久等了。

    林家三兄妹，颜值逆天。

    大哥哥西装革履，一副金丝眼镜斯文又儒雅，陌上人如玉，公子世无双，像极了水墨里走出来的贵公子。

    林家小公子，桀骜不驯，尊重宴会，穿了一袭墨黑的燕尾服，但偏生也被他穿出了嚣张的气焰，头发乖乖染回了黑色，几缕调皮的发丝卷翘竖立了起来。

    他耷拉着眼皮子，睫毛浓密卷翘，薄唇不染自红，让人想要侵犯。

    “西姐姐真好看！”小怀与两眼放光，亮闪闪的看着西姐姐，毫不吝啬自己的夸赞。

    林西拾缓缓下楼，莲步生花，里面是汉元素的长裙，细腰盈盈一握，大约是怕冷，外面又披了一件艳红的斗篷，衬得她肌肤胜雪，肤若凝脂。

