    嘲笑鸟版权公司。

    安迪看着手里的简报，对于刚刚汇报上来的游戏公司的各项工作进展十分的满意。

    尤其是智囊团的阿尔一行人已经把美国银行的人应付走了，现在只要他本人回到纽约在合约上签上名字，大笔的美刀就会打进他的账户里。

    这笔钱关系到接下来的cds保险的购买，不能出现任何差池，对了，还有苹果股票的抛售，这个时间点抛售，尼玛，妥妥的有是坑了乔布斯一把吧？

    看看苹果公司的股票曲线，每一次推出新产品或者召开股东大会的时候，股票市场上妥妥的会先来一波下跌。当然，多是市场上的不信任和鲨鱼帮的恶意炒作，反正一进一出的，鲨鱼帮们会大赚一笔，一潭死水的股票，没有任何波动才是鲨鱼帮们无法接受的。

    至于说会再次坑乔布斯一把，那也没办法，他自己连已经收编了的鲨鱼帮们都控制不了，何况是他这个游离在外的鲨鱼，资本的血腥味任何一个掠食者都不会放过，其实乔布斯自己也没好到哪里去，他通过几次打的波动，低吸了不是筹码。

    从最初被踢出苹果，把所有股票卖掉，到再次入主苹果，把扑街的公司卖给苹果，换了一部分股票，在接下来的日子里，又巧立名目对他自己进行奖励，也是没谁了。

    至于要收购网站当作APP应用商城的网络公司已经有了差不多的眉目，各个游戏小组的工作也都在按照计划进行在向IOS系统移植。

    唯独让安迪闹心的就是《纽约观察家》报社，在简报上再一次向自家老板进行催稿，差点没郁闷死，《国家宝藏》连载的还是很成功的，毕竟这种探险挖宝的小说的受众群没有什么局限。

    趁着《绯闻女孩》电视剧的拍摄期，皮特卡普兰已经准备把之前连载过的内容集结成册上市销售了，想要借助着电视剧的热播让书籍大卖。

    把需要签字的内容签完字后，就交给了托里布莱克让她反馈给各个公司。

    这一段时间，玩的算是比较嗨皮了，也时候该干点正事了，《国家宝藏》的内容需要尽快写出后续故事，也不能老让皮特在每天的简报上写下催稿的内容啊！

    十点半左右，胖子卡尔风风火火的闯进了安迪的办公室，白了他一眼后，安迪并没有停下敲击键盘的动作，开口问道：“什么事情让你这么着急？”

    “呵呵，你交代的事情已经给你办了，这不是想早点让你知道吗！”卡尔坐在对面的椅子上，嘴角带着一丝得意的微笑邀功道。

    “什么事？哦，拳头公司的事情，说说怎么回事。”安迪微皱眉头，很快恍然道，停下了敲击键盘的动作，目光投向卡尔。

    “我又让人打听了一下，拳头公司第一款游戏的项目是确立了，不过人手不足，缺乏资金，拿着游戏故事和策划去找投资，但是因为模式和DOTA过于相近，并没有受到投资人的青睐，我已经让人传消息给拳头公司的几个创始人了，想来很快就会找上门来。

    不过，安迪，你要做好心里准备，这款游戏短期内不会开发完成，几个创始人对于游戏的要求很苛刻，力求尽善尽美，这样一来，开发的周期就会很长，打听到的消息表明，最少也要两年的时间。”

    安迪微眯着眼睛，摸了摸下巴，嘴角微微上翘，轻笑道：“我只投资，拿到股份，无论是运营还是开发，我不会插手，法务部和财务部从我的智囊团里派人就可以了，时间不是问题，我有足够的耐心等待，我想这么好的条件，他们会很乐意多我这么一个大股东的。”

    “那成，他们只要找上门，我就带他们去见你，对了，我最近看好一部末世小说，想把版权买下来，有一家电影公司也接触了作者，你看一下怎么样。”

    说着，卡尔从包里拿出一本书，递了过来，安迪接过来，看了一眼名字后，就放到了桌子上，笑着说道：“你的眼光不错，这本书我知道，马克麦肯锡写的《路》，价钱合适就拿下来，尽快别拖，我感觉有可能会获得大奖的一部作品。”

    “呵呵，那就好。放心吧，保证拿到手。你下午要去大机器唱片？用不用我陪着你？”

    安迪嗤笑一声，“你忙你的事情吧，我就是去看看我的资产经营的怎么样，说实话，泰勒斯威夫特的才华和嗓音都很优秀，不遗余力的培养她是没有问题的，但是一家唱片公司也不能只有一个歌手，下午我会观察考量一下，无论是《美国达人秀》还是《英国达人秀》，亦或者是《好声音》里出现的好苗子，都可以去争取一下。”

    “那小姑娘第一周就卖出了三万九千张，经过一段时间的宣传推广，目前专辑在公告牌乡村音乐专辑排行榜获得了8周冠军，目前正在安排第二波主打单曲了。”卡尔竟然十分的清楚泰勒的具体情况，这不得不让安迪好奇。

    看着安迪疑问的表情，卡尔讪笑道：“我现在是她的歌迷。。。”

    安迪嘴角抽搐了几下，以手捂额，挥挥手说道：“出去，出去。。。”

    好吧，要说是歌迷，安迪前世就是，当时还让出国留学的同学从美帝给他买回来第二张专辑的豪华版，售价75美元的盒装，里面有T恤、皮镯、写真和一把小刀。

    不过后来霉霉了之后，哎。。。徒留一声叹息。

    吃过午餐，安迪带着小助理和保镖，一行六人来到了大机器唱片公司驻地，公司经理斯科特波切塔早就接到了电话，在外面等候了。

    这还是老板收购唱片公司后，第一次过来视察，说实话，开始时引入投资人，让斯科特还有很大的顾虑，怕自己被一脚踢开，不过安迪这种能够放权的老板，能被他遇见，真的是太幸运了。

    看着老板下车，急忙迎了上去，“老板，欢迎来到大机器唱片公司。。。”

    安迪笑了笑，也和斯科特寒暄了几句后，就在斯科特的带领下，开始四处看了起来。

    其实也没有什么可看的，一家DU立唱片公司而已，就一个歌手，当然公司虽小，五脏俱全，最值钱的就是设备齐全，乐器齐备的录音棚。

    目前录音棚完全有泰勒自己霸占，还有几乎全程参与制作了第一张专辑的利兹罗斯。

    当安迪一行人走进录音棚的时候，泰勒正抱着木吉他在练习《Teardrops on My Guitar》（泪洒吉他）。

    安迪看着一头小花卷的金色爆炸头，和完全没有后世那股狐媚样子的泰勒斯威夫特，虽然青涩的厉害，妆容差了很多，只能算的上是清秀吧，不过经过公司的包装，现在倒也有点后世霉霉的风采，不过还是带着点婴儿肥，毕竟她的一些让人牙痛的早期照片被一些闲的蛋疼的网民扒了出来，而且还把过去和现在做了对比，尼玛，那话怎么说来着，没有买卖就没有伤害，这完全是没有对比，就没有闪瞎眼！