    

    在翁可心离开之后，已经是晚上了，有仆人进来掌灯，顺便给许一凡带来了晚餐和汤药，在丫鬟的服侍下，许一凡吃完饭，喝完汤药之后，他们就离开了，而房间内就只剩下许一凡一个人了。

    因为之前睡多了，到了晚上，许一凡反而睡不着了，他的伤势虽然很重，却并不算特别的严重，尤其是对于他这种曾经在枪林弹雨当中活下来的人而言，这点儿伤，其实并不算什么。

    虽然是换了副身体，可是，许一凡从小就按照自己的方式锻炼身体，再加上从小在太白山打猎，他的身体素质，要比一般人强得多，于是，在丫鬟和仆人离开之后，许一凡就从床上起来，开始在房间内缓慢的行动。

    来到这个世界已经十三年了，他一共经历了四次生死危机，一次是在很小的时候，差一点儿被濮石给弄死，那时候，他还小，根本无法反抗；一次是在四年前，慕儿被圣地的人带走那次，他差一点儿被那个名字叫三九的家伙给杀死了；还有一次就是前不久，在悦来客栈的时候，差一点儿就走不出悦来客栈；而最后一次就是昨天。

    这一次是最危险的一次，如果不是他够机敏的话，估计他真的交代在这里了。

    天已经黑了，许一凡的房间格外的寂静，偶尔有灯火在燃烧的时候炸裂的声音响起之外，整个房间无比的寂静，但是，许一凡能够感觉到，整个翁家正在忙碌着，而在他房间外面，还有人看守着。

    有人看守，这是很正常的事情，一方面是防止濮石前来刺杀许一凡，而另一方面自然是为了监视许一凡，不让许一凡在翁家随意走动，现在的翁家是风声鹤唳，许一凡虽然是翁可心救回来的，但是，谁知道许一凡到底是谁呢？

    对于这些事情，许一凡倒是没有感到意外，也没有太在意，他现在在想的是另外一件事。

    濮石这次被重创，就算活下来了，估计也需要修养一段时间，暂时应该不会出现，估计这小子已经不在东海城了，他对许一凡的危险，暂时可以放在一边了。

    濮石的威胁暂时可以置之不理，但是，翁浩淼的威胁，许一凡却不得不在意。

    在黑木崖的时候，翁浩淼出现的那一刻，许一凡就感到很惊讶，因为之前他在池东镇见过翁浩淼，而在他离开黑木崖的时候，他明显看到翁浩淼看向了自己，似乎他认识自己。

    不管翁浩淼当初出现在池东镇是偶然，还是就是奔着自己去的，许一凡都感到不安，虽然翁浩淼在黑木崖身受重伤，可是，他毕竟是大宗师，而且还是成名已久的大宗师，他想要按照孙瞎子的遗愿弄死翁浩淼，肯定不容易，更何况，他现在人还在翁家。

    如果在没有遇到濮石之前，许一凡说不定可以趁着混乱，出其不意的弄死，或者重创翁浩淼，可是，现在不行，他的那些底牌都被翁可心看到了，哪怕他身上的这些东西，就放在他身边，他也不敢轻举妄动。

    到目前为止，许一凡还是搞不懂，为何孙瞎子一定要自己弄死翁浩淼，翁浩淼当初拿走了什么属于自己的东西，难道是天武宝典？

    坐在灯火下，许一凡看着不停跳动的灯火，陷入了沉思。

    天武宝典到底是什么，许一凡还不清楚，但是，从断龙阁为此不惜代价的行动来看，肯定是一本很了不起的武功秘籍，而许一凡本身是不会武功的，这一点儿，许一凡自己知道，孙瞎子也知道，既然如此的话，那样东西应该不是天武宝典，更何况，天武宝典根本就不在翁浩淼手里。

    这一次东行，接连两次遭遇了生命危机，许一凡感到很不爽，非常的不爽，他不是那种束手待毙的人，也不喜欢把自己的性命交给运气的那种人，这一次，他能活下来，就是因为他临行前的准备，这一次，他侥幸活下来了，那么下一次呢？

    下一次会不会还有这样的运气呢？许一凡不知道，他不敢赌。

    在安民镇的时候，他不是没有想过修行，或者习武，可是，他的这幅身体似乎很废，根本不能修行和习武，不然，以许一凡的性格，他早就开始修行和习武了。

    以前，在安民镇的时候，他只是一个普通人，除了长得漂亮了一些之外，没有什么特殊的地方，更何况，安民镇的人对他很好，还有孙瞎子在一旁照顾他，而现在，他不在安民镇了，孙瞎子也死了，他能依靠谁？除了自己，谁都依靠不了。

    还有一件事，一直让许一凡很担忧。

    元符十年，孙瞎子突然离开安民镇三个月，回来的时候，身负重伤，虽然孙瞎子没有说他为何受伤，他也从来没有展露自己的武道修为，但是，许一凡明显的意识到，孙瞎子肯定没有那么简单。

    尤其是在孙瞎子回来之后，交给了自己那本无字天书，孙瞎子把无字天书交给自己之后，就不断的催促，甚至是强迫许一凡想办法修行上面的东西。

    在许一凡第一次让无字天书出现文字的时候，孙瞎子那种激动、震惊和兴奋的情绪，都被许一凡看在眼里。

    尽管，许一凡不知道无字天书代表着什么，但是，从孙瞎子冒着生命危险带回来，并且一直要求许一凡要严格保密的做法来看，这本无字天书肯定是很重要的东西。

    其实，有一件事，许一凡没有告诉孙瞎子。

    无字天书其实早在半年前，就已经出现了一半的文字，只是，许一凡不知道出于什么目的，并没有把这件事告诉孙瞎子，哪怕是孙瞎子临终的时候，许一凡也没有告诉他。

    在离开安民镇，一路东行，来到东海城的路上，许一凡遇到了两个人，一个是挎着木剑的胖子唐万三，一个就是在悦来客栈出现的鲜于亦苓。

    起初的时候，许一凡并没有怀疑唐万三，不过，要说有多信任他，那倒不至于，而真正让许一凡开始怀疑唐万三，是在悦来客栈，呼延英俊还有不良人魏学海出现的时候。

    不良人魏学海出现的时候，尽管唐万三表现的十分不堪，但是，许一凡还是看出来了，他那都是伪装的，而当天晚上，鄂鸿城的出现，还有悦来客栈的变故，唐万三在杀人的时候，那种怎么都掩饰不掉的果断，都让许一凡记忆犹新。

    在他们抵达池东镇的时候，胡三儿的提醒，更是从侧面验证了许一凡的猜测。

    那天，许一凡在池东镇遇到濮石之后，无意间看到唐万三从东星观出来，虽然，唐万三说他是来找酒喝的，可是，许一凡不是傻子，世界上没有那么巧的事情。

    更何况，唐万三在跟着许一凡一起来东海城的路上，他曾经不止一次的，趁着许一凡睡着的时候，翻找了许一凡的行李，他在寻找什么东西，这些事情，许一凡都知道，只是，他从来没有表现出来而已。

    许一凡不知道唐万三在找什么东西，但是，许一凡觉得自己身上肯定有唐万三需要的东西，而这个东西是什么，很可能就是无字天书。

    不但唐万三是这样，那天晚上，突然出现在许一凡房间的鲜于亦苓也是如此。

    尽管鲜于亦苓表现的很好，许一凡还是察觉到，鲜于亦苓出现在他房间，并不是偶然，而是故意的，她也在找一样东西，如果不是孙瞎子留下的那个黑色的箱子，除了许一凡本人之外，谁也打不开的话，估计，他们要找的东西，早就找到了。

    一旦他们找到了自己想要的东西，许一凡的下场如何，自然是不言而喻了。

    从安民镇出发之后，许一凡就再也没有拿出无字天书了，他只是每天按照孙瞎子传授自己的那段口诀，不断的练习而已，至于他现在到底可以让无字天书露出多少字来，他本人都不知道。

    这一路上，除了唐万三和鲜于亦苓这连两个人之外，许一凡总感觉，在他的背后，总是有人在盯着自己，至于是谁，许一凡到现在都不知道。

    在池东镇休息的那一天一夜当中，许一凡遇到了很多人，胡三儿、濮石、唐青竹，还有翁浩淼，只是，在来到东海城之前，许一凡都没有太在意这些人。

    在许一凡来到东海城之后，胡三儿的再次出现，前天晚上，被黑甲兵追杀，狼狈逃窜到他刚买下的院子的唐青竹，还有昨天在黑水台露出真面目的翁浩淼，以及要杀死自己的濮石，这些人，看似是无意间出现的，可是，许一凡却不这么认为。

    在唐青竹再次出现在他面前之前，他一直以为，始终在背后盯着他的是唐青竹，可是，在唐青竹出现之后，那种被人监视的感觉还在，许一凡就知道，在背后盯着自己的不是唐青竹，而是另有其人，而至于这个人，或者说这伙人是谁，许一凡还不知道。

    到了东海城之后，唐万三离开了，虽然他临走时什么都没说，但是，许一凡知道，唐万三已经知道自己知道了他的目的，所以他走了，而至于唐万三到底是什么身份，许一凡不清楚，但是，绝对不是他自己说的，他是某个官宦弟子，也不是什么武林势力，他很可能是什么修行势力。

    结合之前，他出现在东星观来看，唐万三很可能就像胡三儿所说的，他是道教的人。

    至于鲜于亦苓，许一凡觉得她不是什么北蛮人，至少，从她花钱大手大脚，完全不把钱当钱来看，这个少女的身份也绝对不简单。

    然而，就算许一凡心里面知道这些，他却始终装作不知道，其原因也很简单，看破不说破，没有撕破脸，他才是安全的，如果一旦撕破脸，就许一凡那点儿三脚猫的功夫，完全不够看。

    之前，许一凡之所以选择在东海城买下一栋院子，选择定居下来，除了是想拜托这两个人之外，更重要的也是保护自己，因为他见识到了东海城的实力，尤其是黑甲兵的实力之后，许一凡才选择这么做。

    许一凡现在的感觉很复杂，因为他感觉每一个出现在他身边的人，都是不怀好意的，或者说，他们的出现都是带着某种目的的，这让许一凡每一个决定，都如履薄冰，小心翼翼。

    不知不觉间，夜已经深了，许一凡却丝毫没有困意，他在思考着，接下来的路该怎么走。

    翁家肯定是不能久待的，哪怕今天翁慈和翁可心，都表示让许一凡安心养伤，想住多久就住多久，许一凡却知道，这只是客套话。

    如果许一凡没有猜错的话，在他昏迷的这段时间，翁家肯定去调查他的底细了，而今天翁慈和翁可心，之所以还会这么跟自己好好说话，那是因为他们并不知道自己来东海城的目的，如果让他们知道了，估计下一秒许一凡就会被乱刀砍死，他可没有把自己放在危险当中的想法。

    现在，许一凡要做的，不是想着该怎么弄死翁浩淼，也不是该怎么防备濮石的再次出现，而是应该想着怎么离开翁家。

    在这段时间里，许一凡对翁家的了解越来越多，感触也越来越深，翁氏三兄弟，没有一个简单的，能够把式微的翁家发展到现在现在的规模，足可见这三人的厉害。

    虽然，翁慈被外人说成是一个大善人，还有妙手回春翁医仙的称号，可是，许一凡在见到翁慈之后，就知道，这个看起来温文尔雅，十分和善的男人，肯定没有表面看起来那么简单。

    这一点儿，从黑木崖大战发生之后，翁慈接管了翁家这一点儿就可以看出来。

    至于翁可心，虽然看起来懵懵懂懂，人畜无害，还十分的可爱，刚才跟许一凡交谈的时候，就像是一个邻家的小妹妹一般，可是，许一凡知道，这都是表面现象而已。

    一个在两大宗师即将对决的时候，还走上黑水台，笑嘻嘻的从翁浩淼手里拿过鱼篓的女孩，怎么可能是那么简单的，更何况，她还是一个四品高手，如果没有点手段，许一凡是打死都不信的。

    现在翁慈和翁可心这么好说话，一来是他们不清楚许一凡的底细，不知道许一凡来东海城的目的，二来则是因为许一凡居然凭借着自己的头脑，重创了会修行的濮石，让他们感到意外和惊奇之余，有了一探究竟的心思。

    许一凡知道，他必须想办法尽快离开翁家，现在翁家是因为断龙阁的事情，忙的不可开交，没有多余的心思在自己身上，如果等他们忙完了，他们肯定会把注意力放在许一凡身上，一个会被断龙阁盯上的普通人，岂会真的普通？

    另外，就是这次天武宝典的事情，一旦有了结果，不管是谁得到了天武宝典，一场新的风暴肯定会出现的，而翁家作为参与者之一，肯定会有自己的想法，而许一凡继续留在翁家，是很不理智的行为。

    至于弄死翁浩淼的事情，在没有弄清楚孙瞎子为什么要让他这么之前，许一凡是不会贸然动手的，而且，在这个时候动手，他会立即被整个翁家对付的，别说现在的许一凡什么都没有，就算他已经有了跟天涯阁或者海角楼这样的实力，也不好受。

    想到这些，许一凡就感到无比的头疼和蛋疼。

    许一凡决定，要尽快离开翁家，甚至是离开东海城再说。

    -------------------------------------

    就在许一凡在房间内把最近发生的事情理顺的时候，在翁家族长翁承允的书房内，也进行了一场对话。

    书房内一共四个人，翁承允、翁慈、翁星剑，还有翁可心。

    “族叔真的那么说，许一凡是来杀他的？”翁承允问道。

    此刻的翁承允根本就没有躺在病榻上，而是坐在椅子上，他除了脸色有些苍白之外，看起来并没有什么大碍。

    翁慈点点头，说道：“是的，而且族叔还说了，这件事不允许我们插手。”

    “老祖宗到底是什么意思，为何不让我们插手？”站在一旁的翁星剑问道。

    翁慈看了一眼翁承允，发现他正看着自己，于是，翁慈摇摇头，说道：“不知道。”

    闻听此言，翁承允紧蹙着眉头，沉吟了一会儿，他看向正在用一把小刀修指甲的翁可心，问道：“心儿，你今天去见了那小子，感觉怎么样？”

    翁承允此话一出，所有人都把目光集中在她身上，翁可心抬起头看了一眼众人，想了想说道：“看起来就是一个从小地方来的普通人，没有什么稀奇的。”

    然而，翁可心的话非但没有让翁承允舒展眉头，反而表情愈发的凝重起来，因为许一凡表现的越是普通，就说明他越不简单。

    一个想要杀死大宗师的人，一个不会修行，也不会武功的家伙，却可以重创甚至杀死修行者的人，真的会简单吗？

    而现在，这个人就在他们翁家，尤其是在这个节骨眼上，他们怎么可能放松警惕呢。

    “接下来该怎么处置那小子？”翁承允沉默片刻之后，开口问道。        

