    

    隔壁包间。

    音响里放着A团的成名曲，闪光灯晃得人眼花缭乱，又燃又躁。

    崔越坐在沙发正中间，左右两边的茶几上摆满了洋酒，还有两排深水炸弹。

    优家公司的老总怎么也想不到，把这位小祖宗请过来之后，场面会变成这样。

    “不是喝一杯么？”少年偏了偏头，嚣张又帅气，“喝吧。”

    语气充满不屑。

    其他人都站在茶几旁边围了一圈，包括他们之前点的陪酒小姐。

    气场相较之下，这似乎变成了少年的主场，他们这些人都只是陪衬。

    平时在舞台上高冷超A的人气爱豆，私下竟是玩得这么野。

    尤其他看上去年纪这么小，身上还穿了一件粉色针织衫，眼神却攻击性十足，这反差实在太大。

    就像在老师家长面前的乖乖好学生，一转身就露出骨子里的狠劲儿。

    稍微做了纹理的茶棕色短发也凌乱了几分，左边还翘起了一小撮碎发，在闪耀的灯光下就跟鼻尖痣一样张扬。

    喝醉了酒的状态，系统也无法判定是否ooc，只能任由崔越把崔氏集团小公子的纨绔发挥到极致。

    深水炸弹还在酒杯里冒着气泡，这要是不会喝酒的，一杯下去基本就灵魂升天，并且是真的会在胃里炸开。

    这都是年轻人找刺激的玩法，彭总都四十多岁的老男人了，哪里敢这么喝？

    可当着这么多人的面，他又不想丢了面子，到时候传出去别说他喊人来喝酒，结果自己又喝不过人家。

    出来玩的，把面子看得比什么都重要。

    其实他也不是真喜欢崔越，只是觉得请明星过来陪酒特有面子，谁成想搬起石头砸了自己的脚。

    看他似乎在犹豫，崔越直接伸手端了两杯，其中一杯递到了他面前，“彭总？”

    少年什么都没说，单单是这么喊了一声，嗓音里就充满了威胁。

    彭总就是个暴发户，又不能真把他怎么样，只好咬着牙接了这杯酒。

    旁边那些陪酒小姐惯会制造气氛，一口一个“彭总您真厉害”，给足了他面子。

    这下是骑虎难下，想赖都赖不掉了。

    算了，喝就喝吧！

    喝完这杯，马上把这小子赶走！

    打定主意，彭总跟崔越碰了碰杯，眼睛一闭，仰头灌了下去。

    崔越这会儿已经头晕得厉害，之前喝了那么多杯酒，现在后劲儿全都涌了上来。

    这杯深水炸弹她是不可能喝的，喝了估计明天醒来就是大型社死现场。

    算算时间应该也差不多了，装逼也装够了，她下意识朝门口处看了一眼。

    江朔，你可不能让我失望啊。

    要是这都不来，那你真是活该找不到女朋友。

    “砰！”

    正想着，包间门就被人推开了。

    江朔果然没让人失望，进来就穿过人群，伸手拦住了崔越举杯的动作。

    然后，众人就眼睁睁看着刚才还嚣张到不行的少年，瞬间收起了尖锐的爪子，露出了软软的粉色肉垫。

    “你怎么才来？他们说不喝了这杯不准走，江老师。”

