    场中忽地一阵死寂。

    听到苏奕用轻描淡写的口吻，称疑似螟蛉神教教主的九头凶禽为“孽畜”，人们皆愣住了。

    他怎么就敢！？

    虬髯老者、朔蒙都有懵掉的感觉。

    见过胆大的，没见过如此胆大的！

    “混账！你……”

    银袍青年气得正要喝斥苏奕，那九头凶禽猛地探出一只巨爪，一把按住他的脑袋。

    “闭嘴！”

    训斥声如沉闷的雷霆，震得银袍青年浑身哆嗦。

    他满脸愕然，师尊他这是怎么了？

    在场众人也是一怔。

    目光齐齐看向那九头凶禽。

    便见这气息恐怖滔天的九头凶禽，此刻却似遇到了不可思议的事情般，九颗脑袋齐齐看向苏奕，每张脸庞上皆写满惊疑。

    “你……你是那姓苏的家伙？”

    九头凶禽试探问道。

    语气都带上一丝紧张的味道。

    众人：“？？？”

    什么情况？

    难道这九头凶禽认出了苏奕的身份？

    苏奕负手于背，淡然道：“这世上除了我之外，好像再没有第二个人能够传授你‘周虚炼煞诀’了。”

    这九头凶禽，正是被困在螟蛉血窟中的九头鸟，曾以“大悲神君”的身份，在这苍青大陆上收了不少信徒。

    九头凶禽浑身一颤，猛地惊叫道：“竟然真的是你这家伙！！”

    这凶禽一副受到惊吓的样子，这让银袍青年、虬髯老者他们都傻眼了，愈发感觉不对劲。

    “说话客气些，我对你这孽畜起码有传道授业之恩。”

    苏奕随口道，“更何况，若我没有看错，正是修炼了我传授的妙法，才让你这孽畜恢复了一定的元气，拥有了利用空间节点显露意志力量的能耐。”

    他一口一个孽畜，毫不客气。

    可让人们皆瞠目结舌的是，这九头凶禽却似早习之以常，非但没有动怒，反倒收敛了那一身的滔天气焰。

    似对苏奕充满了忌惮！

    “原来真的是苏道友。”

    沉默片刻，九头凶禽忽地露出欣喜之色，“前不久，我曾派遣门下信徒前往大夏九鼎城找寻道友，可却一无所获，如今方才知道，道友原来已经不在大夏。”

    声音透着感慨、欢喜和一丝丝不易察觉的忌惮。

    众人：“……”

    看到这，谁还能不清楚，这疑似螟蛉神教教主的恐怖凶禽，不止是认识苏奕，并且还对苏奕很忌惮。

    否则，面对苏奕一口一个“孽畜”的诋毁，它怎可能视而不见？

    场中气氛，顿时变得古怪沉闷起来。

    这实在出人意料。

    所有人都以为，银袍青年动用了杀手锏，接下来注定将上演一场无法预料的灾祸。

    甚至，人们都已经在替苏奕的处境担忧。

    可谁曾想，随着九头凶禽出现，反倒让形势发生逆转！

    “师尊，这……这是怎么回事？”

    银袍青年呆呆问道。

    九头凶禽感叹了一声，道：“说来话长，你只需记住，苏道友乃是为师的恩人，你当以长辈之礼恭敬对待。”

    银袍青年瞪大眼睛，师尊的恩人？自己的长辈！？

    虬髯老者、朔蒙等人皆目瞪口呆，这算什么事，大水冲了龙王庙？

    远处，孟靖海等人也倒吸凉气。

    那等恐怖的一位存在，却视苏奕为恩人！！

    这无疑太不可思议。

    “原来是它……”

    元恒终于想起来了，当初在浮仙岭柴道人的地盘上，苏奕就曾通过一个血色漩涡，和这九头凶禽对谈！

    “对了，尔等为何会在此地，又是如何冒犯了苏道友？”

    这时候，九头凶禽沉声开口。

    银袍青年惴惴不安，低声道：“师尊，这次我等前来这大秦，乃是听闻此地正在召开云台大会……”

    他正要把事情的来龙去脉说出，苏奕已打断道：“你若再这般废话，你师尊所显露的这一缕意志力量，怕是听不完就会彻底消散。”

    银袍青年：“……”

    果然，就见九头凶禽庞大的躯体一颤，喟叹道：“果然瞒不住道友，以我如今的实力，所显化的意志力量，的确撑不了太久。不过，以后有我那徒儿在，道友随时可以找到我。”

    刚说到这，它那庞大的躯体已变得暗淡模糊，似有崩溃的迹象。

    见此，苏奕摆手道：“你且去吧，等此间事了，我再找你好好聊聊。”

    九头凶禽点了点头，身影就此彻底溃散。

    连那一座悬浮虚空中的血色漩涡，也随之悄然消失不见。

    这一幕幕，让在场众人皆一阵怔然。

    那等恐怖的一位存在，就这样……走了？

    不过，这也让孟靖海等人彻底松了口气。

    无疑，这最凶险的局面，已经被苏奕谈笑间化解于无形！

    “现在，你是否要接第三拳？”

    苏奕似笑非笑，看向银袍青年。

    银袍青年浑身一哆嗦，连忙道：“苏前辈，之前是晚辈有眼无珠，冒犯了您，还望您念在我家师尊的面子上，饶恕我一次！”

    说着，这位螟蛉神教圣子深深躬身见礼。

    这一幕，看得在场众人心潮起伏，神色复杂。

    谁能想到，这一场战斗到最后，会变成这样？

    “她是你什么人？”

    苏奕目光忽地看向不远处的黄裙少女。

    银袍青年恭敬说道：“她是欢儿，前不久的时候才臣服在晚辈麾下。”

    黄裙少女也慌忙道：“小女子拜见苏大人！”

    她一副怯生生的模样，忐忑不安，我见犹怜。

    与此同时，苏奕鼻端抽动了一下，闻到了一缕淡淡的香气。

    他不由笑了，淡淡道：“你那点魅香蚀骨神通，还未臻至‘无形无质，天然成韵’的地步，迷惑得了其他人，可迷惑不了我苏某人。”

    黄裙少女娇躯一僵，霍然抬头，吃惊道：“道友早已看穿妾身的身份了？”

    说话时，她那一对淡紫色的瞳孔泛起妖异魅惑的光泽。

    不远处的银袍青年等人，当看到黄裙少女的眼眸时，皆露出一丝痴迷之色，神色恍惚。

    而被黄裙少女紫眸盯着的苏奕，却发出一声冷哼：“还敢摄魂，找死！”

    字字如剑吟，杀伐气惊人。

    轰！

    黄裙少女神魂如遭雷击，身影蹬蹬蹬倒退出数步，一张美丽的俏脸煞白，骇然失色。

    银袍青年等人也猛地惊醒，眉梢间那一抹痴迷之色消散，一个个皆惊怒交加。

    他们也意识到不对劲，目光齐齐看向黄裙少女。

    “欢儿，这是怎么回事！？”

    银袍青年震怒。

    不等黄裙少女回答，苏奕已随口道：“你们的心神，早已经被这妖女已魅香蚀骨之术影响，可笑你们自己到现在才反应过来。”

    这时候，黄裙少女一对紫眸流转，忽地嫣然笑起来，道：“厉害，苏道友果然不愧是曾在大夏九鼎城独领风骚的年轻一代传奇人物！等下次再见时，妾身定会再跟道友好好讨教一下大道造诣！”

    这黄裙少女似早已识破苏奕的身份！

    说话时，她身影凭空而起，如若一道闪电般，朝远处掠去。

    与此同时——

    轰！

    虬髯老者和朔蒙暴冲而出，朝苏奕杀去。

    黄裙少女突然离去，而两位灵相境大妖则忽然朝苏奕发难！

    那等一幕，让银袍青年都猝不及防，震怒大喝：“你们……”

    锵！

    如潮般的剑吟响彻，苏奕祭出玄吾剑。

    大战爆发。

    几个呼吸间而已，虬髯老者和朔蒙齐齐被镇压，被苏奕以缚灵索捆缚禁锢了起来。

    不过，被这般阻挡后，那黄裙少女则早已逃得无影无踪。

    “这妖女倒是狡猾。”

    苏奕眉头微微挑眉。

    “苏前辈，他们……”

    银袍青年结结巴巴出声。

    “中了魅香蚀骨之术，就如傀儡般，注定会被那妖女任凭摆布。不过，心神被蛊惑之后，他们最多也只能施展出一半的实力。”

    苏奕瞥了银袍青年一眼，“若非你遭受重创，刚才那妖女肯定也会在暗中操控你的心神，让你来阻挡我。”

    银袍青年倒吸凉气，浑身发寒，“欢儿她……她……”

    或许是遭受到的冲击太大，这位螟蛉神教的圣子，已说不出话来。

    “主上，是那妖女害了我等！”

    被捆缚的虬髯老者愤恨出声。

    他一侧的朔蒙则露出惭愧之色，惴惴不安道：“多谢苏大人不杀之恩！”

    无疑，这两个灵相境大妖已彻底清醒过来。

    苏奕抬手收起缚灵索，道：“心神被蒙蔽，本就已经够倒霉，我怎还忍心杀了你们。”

    银袍青年咬牙切齿道：“当时欢儿建议让我前来参加这云台大会时，我就感觉有些奇怪，可也没有多想就答应了，可现在看来，当时我就极可能着了她的道！”

    他神色阴晴不定，很是难看。

    身为螟蛉神教的圣子，却被一个妖女悄无声息之间便戏耍于股掌之间，这无疑太耻辱。

    “这可怪不得别人，你若不好色，焉可能会意乱情迷？”

    苏奕不由哂笑。

    银袍青年顿时大窘，尴尬极了。

    苏奕的目光则已经看向那拉动宝辇的熔金狮兽，道：“你呢，是否还要将我抽筋扒皮、挖心掏肝，吃我血肉，灭我神魂？”

    噗通！

    熔金狮兽如遭雷击般，庞大的躯体直接瘫痪在虚空，瑟瑟发抖，仓惶哀求道：“大人，小的错了！小的错了，小的愿将功补过，还请大人给小的一个机会！”

    众人：“……”

    ——

    ps：第三更送上~

