    重新换了一套新衣服后，林枫落在灵石堆上，把这些灵石全部都收了起来。

    然后用刀在地上劈出一个坑洞后，将底部的泥沙都清理完毕，倒入灵髓液。

    接着拿出一千多万的灵石铺在周围的地面上，林枫直接跳入灵髓池中，吞服下一颗空间宝珠内原先就有的筑基丹，进入了疯狂修炼的状态。

    周围的灵气瞬间被林枫吸收进入体内，修为每时每刻都在上涨。

    ......

    三年后。

    林枫身上所有的灵石全部都消耗一空，一池子的灵髓液也全部见底。

    而林枫的修为堪堪只是达到了六转金丹境界。

    这让他陷入了一种迷茫中，如此多的修炼资源加持下，为什么连九转金丹都到不了？

    其实一开始林枫的修炼速度还是很快的，自从进入四转金丹之后，他所需要的灵气就极为庞大了。

    可以这么说，他修炼所需要的灵气是正常修士的十倍，他目前是六转金丹，那可以比喻成十个金丹修士的修炼资源才能与他比较。

    甚至还不止十个。

    难道是因为九转金丹诀的缘故，让他的修为被无限压制，无限需要灵气。

    本来林枫还想说身上的这些灵石修炼完，应该可以直接冲击到金丹四层左右。

    结果竟然连九转金丹都没有达到，这不是搞笑吗。

    不过。

    现在林枫的实力强大了何止是之前的一倍，他虽然只是六转金丹，但实力绝对不会比金丹后期弱。

    现在如果遇上姜昆，林枫可以把他屎都打出来。

    等他到了真正的金丹期，元婴都可以斩！

    正常可以越阶战斗的修士，最多越一两个小境界，强一些的修士或许可以越三四个小境界。

    像林枫这种越如此大境界的人，几乎没有。

    “没想到一转眼三年过去了，没有机缘的我又要开始掠夺了。”林枫直接身形一展，迅速的消失在了原地。

    他需要找寻机缘了，更确切的说是找寻别人的机缘。

    十二日后。

    林枫从空中落了下来。

    这里是一处巨大的红色峡谷，从峡谷外面向里看去，就像是一线天。

    林枫查看了一下自己的未来机缘。

    【林枫：六转金丹】

    【机缘：未知机缘】

    【劫数：未知劫数】

    【死亡：你的未来迷雾重重，无法窥见死亡】

    【你的气运较低，运气很差】

    改变了？

    林枫记得他的机缘本来是有显示的，现在变成了未知机缘，劫数本来是迷雾重重，现在也变成了未知劫数。

    这变动肯定是有原因的，只是林枫并不清楚这其中意味着什么。

    现在他所要考虑的是要不要进入这片峡谷内。

    这峡谷内一片安静，一点声音都没有，哪怕是虫子的叫声都没有。

    这很反常。

    神识瞬间扫了出去，想要覆盖这个峡谷，但似乎有一股阻力出现，让他的神识范围缩小了。

    但就算是这样林枫也看清楚了这峡谷尽头的景象，他顿时愣住了。

    只见峡谷的末端在三十多公里之外，有一个巨大的圆形空地，这空地上有着数万颗的黑色枯树，而此时大约有七十几人躲在这些枯树的后方，他们身体一动不动。

    林枫可以肯定这些人活着的，而且能够行动自由，但是他们躲在这些枯树后方，似乎在惧怕着什么东西。

    随后他的神识中就看见了这片枯树的中央地带，有着一口鲜红色的土包，像是火山口一般。

    奇怪的是林枫的神识根本无法扫入那个土包口内，漆黑一片。

    林枫只是犹豫了一会，就快速的飞入了峡谷一线天中。

    “你们躲在这里做什么？”

    林枫一落下来就直接开口询问。

    躲在枯树后的七十六个修士忽然一惊，纷纷扭头看向林枫，眼中露出了惊惧的神情。

    “你找死可别拉着我们啊，这里有金丹后期的灵兽，听见声音就会出来吃了我们！”

    “闭嘴啊你！”

    “完了完了，这下要死了。”

    林枫一瞬间收到了不下于三十个修士的传音，这些传音中让他明白过来，这里有一个金丹后期的灵兽盘踞在此。

    似乎只要发出响动，那个灵兽就会出现吃人。

    “只是个金丹后期而已，我可以替你们解决，但前提是给我一些报酬。”林枫目光看向周围的人，他不可能做免费的打手。

    而且他猜测，这里既然有金丹后期的灵兽盘踞，那么它应该是在守护什么东西。

    解决这个灵兽后他应该就能得到机缘。

    林枫就不相信了，那些放在他面前的机缘他还拿不走了？

    周围的人就像是看白痴一样看着林枫。

    筑基圆满的境界在这里说要打败金丹后期的灵兽，这不是白痴是什么？

    此时没有人回答林枫的话，大家都不敢出声。

    “你们不说话也行，等我解决了这个灵兽后再找你们要好处。”林枫说完后目光看向远处的红色土包，祭出苍龙刀后就是一刀劈了过去。

    所有人都是震惊的看着林枫，心想这家伙是疯了啊，竟然敢主动招惹那个可怕的东西。

    “咕哇~”

    红色土包岩石口内，忽然冲出来一根巨大的长虫，这长虫的样子和电影金刚里面的蠕虫一样，身躯非常的长，在头部的位置有着一张巨大的圆形口器。

    最外围有一圈白色锋利的牙齿，而且这牙齿是一层一层往里递减的，足足有数百颗尖牙。

    密集恐惧症的人看见这种景象，估计会直接晕过去。

    【黑岩嗜蟒：金丹八层巅峰】

    【机缘：近期秘境内外来了一批又一批的修士，可以好好的饱餐一顿了】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了它】

    金丹八层巅峰，林枫正好可以拿它试试自己目前的实力。

    黑岩嗜蟒从洞穴内钻出后，立刻就锁定了林枫，蠕动巨大的身躯，张开血盆大口就吞向了他。

    金丹后期的威势立刻就扑向了林枫，仿佛在宣告他即将死亡。

    周围的修士一点声音都不敢发出来，他们知道林枫死定了。

    其实这样也好，林枫死了之后为他们争取了更多存活的时间。

    这黑岩嗜蟒吃完一个人之后不会这么快找寻第二个猎物。

    林枫站在原地未动，抬手对着黑岩嗜蟒就是一指点出。

    轰隆！

    惊雷炸响，一团湛蓝色的雷球瞬间从指尖冲出，眨眼时间就飞入了黑岩嗜蟒的口中。

    黑岩嗜蟒的肚子忽的炸开，血肉散落在了一地，就这么被小轰天雷轰死了。

    血水从空中落下，洒落在这些修士们的脸上和身上，一时间周围鸦雀无声。

    如同一片死寂。

