 张玄看到，麻衣那张布满伤痕的面孔上尽是平静，只是在眼底处，有诸多复杂的色彩。

    麻衣面前的菜摊被人踢翻，那个四十多岁的女人扭头，大步的离开，在这个女人身旁，还跟着一名十五六岁的少女，被女人强行拉走。

    当这女人走后，又见三名青年，摇摇晃晃走到麻衣的菜摊前，蹲了下来，看着洒了一地的菜叶子，其中一名穿着背心，四肢粗壮的人冲麻衣冷笑道：“老东西，你这菜不新鲜啊，在这卖菜，不是砸我招牌么？

让我以后还怎么混啊？

快点的，赔我个两三千块，不然以后就给我滚蛋。”

    麻衣看着地上的菜叶，平静道：“我的菜很好，只是掉在地上烂……”    “啪！”

    麻衣话还没说完，那青年猛然一巴掌抽到麻衣的脸上。

    如今的麻衣，不过是一介普通人罢了，被这健壮青年一巴掌抽翻在地。

    “呸！”

健壮青年吐出一口唾液，“老东西，老子说你的菜不行就是不行，赔钱，听见没有？”

    麻衣微微摇头，“我的菜没有问题。”

    “还嘴硬？”

健壮青年眉毛一挑，挥舞手臂，再次一巴掌朝麻衣挥去。

    “够了，对这么一个老头下手，你们也真忍心。”

    张玄的声音响起，他捏住青年的手腕，甩出三千块钱，“钱在这，别来找麻烦了，滚吧。”

    青年原本要爆粗口，结果一见到张玄将钱甩来，一声不吭，拿起钱就走。

    张玄是懒得跟这些小年轻计较，还有一点，他现在把这些小年轻收拾了，等自己走之后呢？

倒霉的还是麻衣。

    麻衣看到张玄，表情并没有太大的变化。

    张玄弯下腰，帮麻衣收拾眼前的烂摊子。

    “你怎么想到来找我了。”

麻衣并不意外张玄能找来，自己现在不过是个普通人，可以说，有人想查到自己，自己的一举一动都逃不过对方的眼睛。

    “我要去个地方，有可能回不来了，过来看看你。”

张玄把被人踢翻的菜架子抬了起来，随后道，“看样子你过的并不怎么如意，找个地方，吃点东西聊聊吧。”

    “行，不过我得先把摊子收好。”

麻衣答道。

    半个小时候，张玄推着一辆小推车，上面放慢了菜叶子，来到了一个简陋的土房子前，这个土房子真的只出现在二十年前，现在很少能够见到了，房间很小，里面甚至没有通电，用的还是煤油灯，一张由木板制成的床榻占据了这房子绝大多数的空间，麻衣的斗笠，就放在床头。

    房间虽小和破旧，但却干净的一尘不染。

    麻衣小心翼翼的将这扇并不能防盗的房门锁好，“走吧，你请我喝两杯，我是没什么闲钱了。”

    “行。”

张玄耸了耸肩。

    张玄与麻衣来到了一家普通的大排档，要了两瓶白酒。

    “虽然比不上你自己酿的，不过将就着喝吧。”

张玄给麻衣将酒倒上。

    麻衣露出一个比哭还难看的笑容，随后举起酒杯。

    两人碰杯之后，一饮而尽。

    “你之前说要去一个地方？”

麻衣疑惑的看着张玄。

    “嗯。”

张玄点点头，“跟师叔镇守的那个东西有关。”

    麻衣身体一震，“你是说……”    麻衣追随楚铮这么多年，有些事情，多多少少，也了解一些。

    “我老婆在那，我必须得去。”

张玄回答。

    “你知道怎么去？”

    “返祖盟知道。”

    “这些王八蛋！”

麻衣一巴掌拍到桌上，愤怒无比。

    周围桌的人，全都将目光放了过来。

    麻衣意识到自己的失态，调整了一下情绪，随后低声道：“原来那些人的目的，是那！”

    “倒也可以理解。”

张玄再次把酒倒上，“有能力的人，都有着不同于常人的远大理想，和他们相比，你我就是一条咸鱼，别说我了，说说你吧，这么多年，你虽然没有刻意敛财，但也不应该落到摆地摊为生吧，还住在那里，你应该没有这样的恶趣好。”

    麻衣自嘲的笑了笑，“如果有正常房子能住，我也不愿住在那，不过，哎，不说了，不说了，喝酒吧。”

    麻衣摇了摇头，端起酒杯。

    张玄见麻衣不愿多说什么，也没细问。

    两人刚刚碰杯，就听一旁响起声音。

    “妈妈，你看，是那个老爷爷。”

    张玄注意到，麻衣的表情，在听到这声音的瞬间，发生了极大的变化。

    张玄朝声音传来的地方看去，就见今天那个四十多岁的中年女人，带着一名十五六岁的少女走进这家大排档，刚刚发出声音的，正是少女。

    那女人一见麻衣，面露厌恶，拉着少女扭头就走。

    麻衣见状，下意识就想追上去。

    “行了。”

张玄拉住张玄，“以对方现在对你的态度，你追上去也没有用，说说吧，什么情况，别藏在心底了，说不定我可以帮你，你知道的，我朋友不多，这次走，可能回不来，不帮你一把，可能这辈子帮不到你了。”

    麻衣愣了几秒，这才重新坐下，冲张玄露出一副苦笑，随后缓缓说道：“我在很久之前，有一个女儿。”

    “没听你提起过。”

张玄喝下杯中的酒。

    麻衣也是一连喝下几杯，这才继续道：“我没怎么见过她，准确来说，给我生孩子的那个女人，我也没怎么见过，我和她，不过见了几面而已，当时她很穷，没有住处，饭吃不起，她说只要我给她钱，她能做任何事，我同意了，我给了她我身上所有的钱，对于当初来说，是一笔巨款，我给她找到了住处，我对她的要求就是，给我留个后。”

    张玄没有开口，静静听麻衣说着。

    “我与她没有什么感情基础，知道她怀孕后，我就离开了，孩子出生那天，我去看过她，是一个女孩，我留给她一个地址，她会把孩子的成长经历发给我，我几乎没怎么见过她，八年前，她去世了，走的那天，我也没出现过，不过，她遵守约定，告诉了我们的孩子，还有我的存在。”

 