    什么？！

    喧哗声猛然爆，所有人都不可置信的看着做出这一决定的楚涵，五百人，刚刚还在大放厥词的冲着楚涵大声的表达不满，他却什么都没说直接让他们加入狼牙战团？

    狼牙战团是这么好加入的？连最基本的筛选都没有？

    不会吧！

    而不等众人震惊过去，已经有了一部分直接跑到了右边的空地站定，而其中甚至有不少就是刚刚带头出声质疑的人。

    看到这一情况，无论是基地的幸存者，还是其余没做出反应的余下新人类，全部傻眼！

    说好的反抗呢？说好的不满呢？怎么楚涵说编入狼牙战团的时候，这群人反倒是最积极的？

    那些第一时间站定的人则是忍不住心中大爽，他们想要的本身就是利益和荣耀，之前原以为狼牙战团是不可撼动的存在，害怕他们抢了自己在基地的地位才出面质疑，但此刻楚涵竟然让他们加入狼牙战团，这是何等的机遇？

    狼牙战团是什么？

    是不费一兵一卒干掉上万头丧尸群，对抗异种大军也战无不胜的最强大军团，此刻全华夏的新人类谁不想加入？谁不想在狼牙战团里大放光彩，谁不想名闻天下，谁不想拥有无尚的荣耀？

    而最重要的，他们可以由此获得军衔，那是地位的最直接象征！

    在这个狼牙基地，在此刻唯一能赐予普通人军衔的人，只有楚涵，只有他这名华夏上将！

    所以他们的加入几乎没有任何迟疑，而随着这第一批人的站定，剩下的几百人连忙全体走了过去，静静的站在了右边的空地上，不少人心头还晕乎乎的，自己就这么加入全华夏最赤手可热的牛逼战团了？

    对此，楚涵依旧只是微微一笑，笑容却不达眼底。

    这就是人性！

    至于刚刚他们口中所提的民主？质疑的一切？

    不过如此罢了！

    这就是能力和权力到达一定地步时，解决问题的最直接办法，不过，他也不会让这些人如此轻松，狼牙战团的精英战士可不是这么好当的。

    随着楚涵面上的一丝残酷笑容一闪而过，他冰冷无情的声音已经再次在这安静的场地上响起：“你们五百人，作为狼牙战团的预备兵加入，在经历十次丧尸屠杀训练之后，就可以正式成为狼牙战团的成员。”

    什么？！

    这一突如其来的变故再次让众人一惊，此刻那五百人更是脑子转不过弯，预备兵？

    “我已经是四阶进化者了！”果然，立即有人不满：“别说丧尸，异种我也杀了不少，我也需要训练？”

    “这么一竿子打死也太过分了吧？”

    “在此之前我们去安罗市杀了很多丧尸！跟着杨天队长！”

    此刻杨天面色简直铁青，气愤之下他直接冲着楚涵开口道：“对不起老大，我管理无方，这些人心性太差，不配进入狼牙！”

    杨天的表态直接让喧闹的众人再次安静，一股不好的预感油然而生，他们似乎忽略了一件事，无论他们曾经跟着杨天杀了多少丧尸都无用，这个基地真正的领导人是楚涵，无论他们和杨天关系多亲近也无用，杨天对楚涵忠心到夸张。

    这里不是他们能耍心机的地方！

    对此楚涵只是轻轻拍了拍杨天的肩膀，嘴角一勾：“杀羽战队，出列！”

    刷！

    整齐一致的步伐猛然响起，只见狼牙战团里的二十人忽然走出，度堪称恐怖的站在了场地中央，二十人全体带着一股肃杀到令人无法直视的气势冲霄而上！

    “杀羽战队在此！”声音震耳欲聋。

    哗

    在场的一万幸存者以及五百名狼牙基地战力部队，全部吓了一大跳，用震惊形容也不为过，所有人一时间都震撼无比的看着杀羽战队的这二十人，包括之前跟着楚涵在会议室开会的那些高层也不例外，全体傻眼。

    区区二十人，竟然可以爆出如此震撼人心的气势！

    这就是杀羽战队？这就是狼牙战团？这就是楚涵麾下的最强力部队？

    楚涵就是用如此直观的办法，让所有人清楚的认识到，狼牙战团的战士与这个基地的普通队伍到底有什么不同，清晰无比的让所有人明白，想加入狼牙战团……

    没那么简单！

    “去左边站定。”楚涵的声音不大，却在这安静无比的广场上，被每一个人听的一清二楚。

    “是！”杀羽战队的二十人再次夸张无比的用爆而出的声音吼出，再次让在场的人内心猛的震了一下。

    由徐锋带头，杀羽战队的二十人立即成两列站在了左边的空地上，一言不，眼神坚定如铁，充分体现出了他们身为最高战力部队的惊人气场。

    这时候众人也恍然惊觉，刚刚楚涵是把这二十人可以分离出来，战队，什么是战队？究竟是强到了什么地步才能叫战队？

    而此刻，楚涵也不给他们猜测的机会，忽然开口说出了再次让场面一静的话：“黑芒战队，出列！”

    刷

    所有人再次用充满期待又震撼的目光投向狼牙战团，尤其是基地内的那一万幸存者，他们隐隐的猜测，楚涵这是要开始一一展示他的军队，这是在给所有人介绍狼牙战团的战力。

    而出乎意料的

    “黑芒战队在此！”爆而出的声音从右边的五百人之中响起，与此同时，十几个人忽然从这群人中的各个角落走出，无比整齐的站在了五百人之外。

    咔！

    一群人惊得下巴都快掉在地上，所有人的目光再次转移，惊愕无比的看向右边的空地，一道道不可置信的目光扫射在这让在场不少人都熟悉的十几张面孔上。

    他们不是跟着杨天去安罗市杀丧尸的么？并且如果没记错的话，他们是四个月前加入狼牙基地，并且一出现就很受瞩目，因为能力太强。

    对此杨天等一干基地高层同样震惊，一双双眼睛呆若木鸡的看向楚涵，嘴角抽搐到不能自已。

    而站在了黑芒战队身后的五百人则是完全呆滞，和他们朝夕相处，并且能力堪称恐怖的这些人，竟然是楚涵麾下的一批战队？

    ...