一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第512章他走的第一晚

    “小黑。”乔玉灵又叫了一声。

    然后小黑仿佛得到了什么命令一般，直接冲着王立铭就去了，当然不是咬他，而是想待在他身边，谁知小黑还没有到王立铭身边，王立铭便跳起来就跑，小黑在后面跟着。

    一红一黑好不热闹。

    中午用膳，王立铭是在国医府吃的，因为乔玉月在坐月子，周文斌伤重又不能起来，最后还是乔玉灵，老太傅，与赵桂还有王立铭四人一起吃的。

    “恩恩恩，好吃，好吃。”刚吃第一口，王立铭就一副饿死鬼投胎的样子，然后直接吃了起来，边吃还不忘记边点评两下。

    总之大体的意思就是国医府的东西很好吃，比他们家的强太多了，一会回家的时候他要带点乔玉灵这里的点心回去，给他祖母和祖父尝尝。

    对于带东西回去孝敬老人，乔玉灵是没有意见的，也乐见其成。

    赵桂脸上有些挂不住了，她不好意思的看着乔玉灵，“丫头呀，立铭……这小子就……”

    “姨母，一家人何必说两家话，您要是跟我说谢谢什么的，就太客气了，倒也是显得生分了许多。”乔玉灵直接打断了赵桂的话，并且表示她很愿意。

    王立铭连连点头，“母亲你就别不好意思了，就因为她是我小表妹我才不这样客气的，如果她是别人，送给我，我还不一定要呢。”

    “吃你的饭吧。”赵桂白了王立铭一眼，有些狠铁不成刚。

    老太傅笑呵呵的看了看乔玉灵，又看向王立铭叮嘱道：“既然知道玉灵是你表妹，你就应该好好护着她，还有呀，别看玉灵年纪小，但是她可比你这个臭小子强太多了，你应该跟你表妹好好学学。”

    “是是是，小表妹什么都好，要是脑子再正常点，就更好了。”王立铭不以为然的说着。

    乔玉灵白了王立铭一眼，不与他计较，不过这一眼倒是让她发现了一些有趣的意思。

    王立铭十足的吃货一个，但是他无论是动作还吃相都是很……绅士，用前世的词来形容就是绅士，而且他还一身大红色衣服，便更加好看了几分。

    “来来来，小表妹你快吃呀，别光看着我，这个鸡翅很好吃。”王立铭说着，从盘子里夹了一个鸡翅放到了乔玉灵的碗里。

    提到吃货，乔玉灵竟有些想……秦晓燕了，她似乎很久没有见到秦晓燕了，从上次被赐婚之后，就没有再见过她与伊飞然。

    也是自己忙，没有时间，看来抽时间要去看看她们了。

    “爷爷，文卓表哥的亲事订了什么时候？”她问。

    提到这个老爷子就笑呵呵的，嘴都快合上不了，“从圣旨下来，我们便去过礼了，现在前面的那些礼节已经走完了，日子也定下来了，下个月二号。”

    “那不还有十天？”王立铭有些惊讶。

    赵桂伸手轻拍了一下王立铭的脑袋，“好好吃你的饭。”这才扭头看着乔玉灵说：“因为你文成表哥没有娶，所以文卓这次被赐婚后，你大舅母有些着急了，那些聘礼是早早的给你文成表哥准备的，现在文成不在，正好都是现成的，也快。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，脑子里想的却是，她要想想给伊飞然添妆的时候添点什么才好。

    “伊家的女儿好呀，伊大人一世清廉，教出来的女儿必然差不子，我打算等飞然进了门，让她掌家。”老太傅道。

    乔玉灵笑了，其实……伊飞然的能力她也是能看出来的，当初她有意撮合赵文卓与伊飞然有一部分是因他们两情相悦，还有一部分就是伊飞然的能力。

    赵家那样一个大家庭，就赵蒙那一家子，有个胡氏那样的，大舅母孙氏又软，必须得有一个能震得住他们的才行，而伊飞然便可以。

    “那可真是为难那孩子了，进门就要关一些乱七八遭的事情。”赵桂也笑呵呵的说着。

    老太傅白了自家女儿一眼，“这是什么话，进了我赵家的门，我还能委屈了那丫头不成？放心吧，伊家没有好欺负的，皇上这是给我送了一个帮手呀。”

    乔玉灵在一边抿嘴笑了笑没说话，虽然感觉有些着急了，但在这样的大环境下，能与自己心爱的成亲也是一件幸福的事情。

    饭后乔玉灵便真的让王立铭带自己去外面转转，也说了自己想要买头面，可是转了半天也没有乔玉灵相中的。

    “可惜了，前段时间玉石轩被一夜洗空，若不然可以去那里看看，肯定有好的物件。”王立铭有些可惜的说着。

    乔玉灵嘴角抽动了两下，那些东西她倒是都有，只是那些现在都是不能见光的……赃物，若是送给飞然，她会不安。

    一个下午无功而返，王立铭硬是在乔玉灵府上吃过了晚上才回去的，并且回去的时候还带走了乔玉灵府上的糕点，那些是乔玉灵前面时间闲来无事研究出来的，只不过外面还没有卖的。

    夜里身边终于没有人了，乔玉灵一个人静静的躺在屋顶上望天……连着阴天快一个月了，没有见到太阳也没有见到星星让人闷得难受。

    她不想回房间，也不想进空间，只想这样静静的望着黑暗的天。

    小影与小九都守在下面，谁也没有离开，有些担心的望着乔玉灵。

    “你们两个都退下吧，我这里不用伺候了。”

    乔玉灵身边从来不用人守夜，所以小影她们也是知道的，只不过……王爷走了，她们确实很担心乔玉灵。

    在屋顶上躺了约一个时辰，乔玉灵这才坐起身子，发现小影与小九两人还在下面，她便有些生气，“我身边不需要不命令的人。”

    “主子息怒。”

    “主子息怒。”

    小影与小九两个齐齐跪下认错。

    乔玉灵伸手轻揉了揉眉心，有些无奈的说：“行了，你们两个都下去吧。”

    “是。”两人这才离开，虽然有些担心乔玉灵，但主子的命令还是要听从的。