    轧东是肿巴县的县城，在肿巴县，人人都知道这里的轧东指的是新轧东。

    就在十多年前的时候，原本的轧东被废弃不要，整个儿迁到了新的地址，位于雅鲁藏布江更上游一点的地方。

    扎西巴杂也是仲巴县的一名牧民，因为小时候生过天花，脸上长了密密的麻子，所以他的名字其实就是“麻子扎西”的意思。

    仲巴县的牧民们从老轧东迁走的时候，扎西巴杂没有跟着一块儿走，而是选择留在了原地。

    他觉得当时要走的牧民有两百多人，牲口合起来超过九千头，去了新的牧场，肯定要争抢的，到时候如果牧草不够，那家里的牲口就没法活了。

    所以他动了点小心思，决定一个人留下来，打着一个独自使用旧草场的主意，这样他家里的牛羊就不愁没有牧草可吃了。

    就这样，扎西巴杂在老扎东留了下来。

    事实上，他的小心思在开始的第一年时还是有效果的，家里的牛羊繁衍很快，让他在很短的时间里就多了一百多只小羊羔，三十多头牦牛。

    可是从第二年开始，他就尝到了土地沙化的恶果。

    老扎东的风沙变得越来越严重了，基本上每一天风沙都会侵袭扎西巴杂的家园，有时候一个晚上而已，沙子就能堆叠得比家里的房顶还高，让他不胜其扰。

    原本绿油油的草场很快被黄沙吞噬，扎西巴杂只能每天花费大量时间，把自己家的牛羊赶到更远的地方去放养，可是他勤劳却永远无法赶得上风沙吞噬草场的速度。

    十多年下来，老扎东在风沙中变成了一片废墟。

    扎西巴杂很无奈的只能也迁到了新轧东去，但因为他是“后来者”，好的草场早被其他牧民分完，所以他只能分到偏远的地方，和原本老扎东的草场接壤。

    扎西巴扎就这么看着风沙一天天的变大，黄沙的面积不断扩张。

    直到有一天，公家出来号召大家不要过度放牧，减少自家的牲口，让草场可以获得休养、恢复的机会，扎西巴杂成为最先响应公家号召的牧民，把自家的牲口减少到了不足八百。

    其实他不响应公家的号召也没办法，毕竟草场不足，他家的牛羊早已有点食不裹腹，养不下去了。

    现在公家给出了一系列的奖励政策，鼓励牧民们减少牲口，扎西巴杂从这些奖励政策每年还可以获得大概五万元的收入，算是很不错的。

    当然，如果可以让扎西巴杂选择的话儿，他还是愿意选择继续多养牛羊，而不是拿奖励。

    要知道他和其他牧民不同，有些牧民脑子活，就算不养牛羊，也能做上别的营生，一手拿着政府的奖励，一手又有别的营生，生活自然更好。

    可扎西巴杂是老实巴交的传统牧民，一辈子只会养牛羊，他更希望可以养更多的牛羊，赚更多的钱。

    现在在市场上，牛羊的价钱可是比从前翻着倍儿的往上涨，别提多挣钱了。

    扎西巴杂一直坚信着只要公家把风沙治理好，就一定会重新允许牧民们多养牲口，到时候才是他发财的机会。

    这天一大早，扎西巴杂就从家里出来了。

    他要到县城去帮忙治沙，这是每一家牧民应尽的义务，公家也会发工钱，不管在公还是在私，像他这样的牧民都愿意去帮忙。。

    临出门前，扎西巴杂仔细的嘱咐了一遍自家孙子，要把牛羊放出去走走，吃吃草，然后再赶回来。

    孙子扎西次松出生在初三，所以有“次松”的名字，一般的时候大家都会喊他普扎西，那是“小孩扎西”的意思。

    普扎西的年纪虽然不大，但是对这些放羊牛的伙计都很拿手，是扎西巴杂悉心教导的结果，除了到县里的学校上学，普扎西大部分时间都用来帮助爷爷奶奶照顾牛羊。

    普扎西的父母平常时候并不在肿巴，他们两个都在萨拉营生，开着一家小卖店，买点土特产之类的东西。

    据说这两年从全国各地去萨拉的游客很多，他们的生意做得还不错，至少比留在家里养牛羊更轻松，也赚得更多。

    出门以后，扎西巴杂一路往县里的林业调查研究院走。

    林业调查研究院就是肿巴治沙的大本营，他们里面的研究员们都是有大本事的人，制定各种治沙的规划，然后交给下面的人执行。

    林业调查研究院下面，则是环境保护协会。

    这属于民间组织，同样得到公家的支持，扎西巴杂就是要向环境保护协会报到，然后开始一天的工作。

    今天走进研究院，扎西巴杂就感觉到院子里的气氛有点古怪。

    来报到的牧民们一个个挨着院墙站着，聚在一起也不说话，只是静静的侧耳倾听，似乎在听办公室里面的动静。

    扎西巴杂也听了一下，只听见办公室里好像有人在说话，具体说什么却听不见，所以他转眼看了看，很快找到平时和自己处得来的几位牧民，就径自走了过去。

    “索朗旺堆，多吉单增，怎么来得这么早？”

    扎西巴杂已经比往常来得要早了，可没想到这两个老伙计比他来得更早。

    “嘘！”

    索朗旺堆和多吉单增立即冲扎西巴杂做了个噤声的手势，然后把他拉到墙边。

    扎西巴杂有点被吓到了，默不作声一会儿后，实在有点忍不住，才又小声问道：“怎么了？”

    多吉单增说道：“里面正吵着呢。”

    “吵着？”

    扎西巴杂还是懵：“吵什么？谁和谁吵？”

    索朗旺堆是个结巴，吞了口口水后说：“曲吉次旦和……和和和罗颖研究员。”

    扎西巴杂有点好奇，连忙又问：“为什么吵啊？”

    多吉单增说：“听说曲吉次旦从外面买回来了一批叫做什么砂生槐的苗，说是能够治沙的，罗颖研究员知道了以后，很生气，正和曲吉次旦吵这件事情呢。”

    “这有什么好吵的？”

    扎西巴杂不太明白，说道：“不是说治沙最重要的就是要把草种回去吗？每年我们县里都请人飞播草籽啊，曲吉次旦买点苗回来，不是很正常的事情吗？”

    索朗旺堆想开口，可是他那不太利索的嘴还没发出音来，多吉单增就抢着说了：“听说这批苗很贵，一株一块钱，这一次要花五十万呢。”

