    “你来了呀佑树，赶紧进来吧”

    来到迈特戴的家门口，佑树敲了敲门，随后没等多久迈特戴就打开了房门，他的身后还有着一个女人。

    女人挺着大肚子，这就是迈特凯的母亲呢么。

    “戴大哥，这是嫂子吧，嫂子好”

    佑树的话让迈特戴的脸色为之一红，不过女人倒是没什么反应，只是相当平淡的对着佑树笑了笑。

    不过她的眼中却是有着一抹谢意，这抹谢意被佑树捕捉到了，看了一眼手里足够十几个人吃的肉食，佑树也是轻笑了一声。

    打好关系，这很重要，等之后自己想要学习八门遁甲的时候，说不定还有用呢。

    “戴大哥，这些食材都快坏了，我们还是赶紧吃吧。”

    佑树将食材放在桌子上，笑着说道，迈特戴的夫人也是接过了佑树递过来的食材，吃了起来。

    几十分钟后，酒足饭饱，佑树看着那挺起来的大肚子，也是不禁笑着感叹道。

    “戴大哥你真是太有福气了，嫂子居然有这样的手艺，真是太羡慕了。”

    一顿饭之后，佑树和迈特戴又锻炼了一会随后就离开了，接下来的几天木叶的医院受伤的忍者也是越来越多。

    佑树的工作是变得忙碌了起来，不过凭借他的查克拉量还是分出了一个影分身去漩涡玖辛奈那里学习封印术。

    封印术在漩涡玖辛奈的教导下，他也可以说是一日千里，现在的他也不再是那什么也不知道的小白了，对于封印术他也算是了解了不少。

    至少一些普通简单的封印术，他是已经彻底掌握了。

    “佑树哥，我已经把能交给你的封印术已经全部交给你了，接下来的事情你就去请教水户奶奶吧。”

    “封印术水户奶奶是最厉害的，我不会的水户奶奶都会，漩涡一族的封印术水户奶奶都会的。”

    说起漩涡水户，佑树的面色也是逐渐发生了变化。

    漩涡水户怕是也就在这一年了，想到这里她不禁暗自打量了一眼玖辛奈。

    人柱力呀，一切都已经来到了剧情的轨道上，大世即将来到，看来自己也要努力了，下一个目标入住影级，争取让自己有一些自保的能力。

    现在的他精英上忍都可以轻松打败，但是对上影级终究是差上了一些，这是战斗经验上的悬殊，他的查克拉和手段其实并不少，战斗经验呀，看来还要去一趟战场上了。

    “谢谢你了，玖辛奈，以前辛苦你了”

    佑树学习封印术其实是他最近正在做着一个实验，这个实验如果成功了，整个木叶的忍者都要对他感谢，因为这个实验可以说是收益整个木叶。

    医疗忍术是不是可以封印进入卷轴，若是医疗忍术可以随身携带，那忍者的伤亡率恐怕会大大缩小吧。

    就算是随身带着最低级的治愈术那也能让很多人活下来，更不要说掌仙术这种忍术了。

    向漩涡水户学习封印术就不能用影分身了，毕竟是自己的长辈，他的本体还是要前往的。

    影分身在离开漩涡玖辛奈家不远后，也是直接就爆开了。

    木叶医院当中的佑树也是在第一时间就知道了影分身的一切。

    “水户奶奶么，说起来纲手现在他们已经前往雨之国了吧”

    “也不知道绳树怎么样了，这个家伙的性格不错，对我也算是真诚若是可以救还是可以救的”

    思考了一下，他就和上村玲子打了一个招呼，随后就直接离开了木叶医院。

    和漩涡水户学习封印术很简单，他并没有拒绝，也没有询问他为何要学习封印术，她直接就同意了。

    佑树当然也是乐的自在，他一边学习着漩涡水户的封印术，一边不断的努力制作着自己的医疗卷轴。

    半年的时间很快就过去了。

    就在这天，漩涡水户在教导完佑树后，也是拿出了一个巨大的卷轴。

    “佑树，这是漩涡一族所有的封印术，接下来奶奶就没有时间教导你了，奶奶的身体已经极限了，你的天赋很好，你完美的继承了扉间的天赋，你的奇思妙想让我都为之惊起”

    “你所谓的医疗卷轴让我都为之一愣，医疗卷轴这件事情若是成功了，可以让木叶在战场上伤亡减少很多，孩子加油吧，我不能再帮助你了，但是孩子，奶奶还想再帮你最后一次”

    说着漩涡水户就是颤颤巍巍的站了起来，他向着屋子内而去。

    佑树看着这道身影，他的脸色有些伤感，是真的伤感，这个老人对自己真的很不错，不过她也要去了。

    水户奶奶呀，走好！

    佑树低喃一声，他的脸色有些苍白！

    “佑树呀，这是千手一族一直传承的通灵卷轴，你来试试吧”

    蛞蝓的通灵卷轴，看着这个卷轴佑树的脸上露出了严肃的神色，他看了一眼漩涡水户随后也没有犹豫直接就是咬破了自己的手指，将自己的名字写在了上面。

    这个通灵卷轴之上有着不少的名字，比如千手柱间，千手纲手，绳树的名字他倒是没有看到。

    “佑树呀，小纲去了前线，绳树也跟着大蛇丸去了前线，这个卷轴你就留下吧”

    最后佑树还是离开了，漩涡水户佝偻着身子将他送到了家门口，佑树想开口说话，但是看着她眼中那对世界的留恋，心中也是不由得暗暗苦闷。

    来到了一个相对隐蔽的森林，佑树将通灵卷轴背在自己身后。

    “通灵之术”

    “嘭”

    一阵白烟闪过，一只足有几十米的巨大蛞蝓出现在了佑树的面前。

    火影办公室中

    猿飞日斩看着远处森林突然出现的巨大蛞蝓，也是不禁叹息了一声，他看着办公室上方挂着的两位先代火影不禁有些苦涩。

    “初代目，二代目，千手一族真的为木叶付出了很多，我在这里承诺我一定会让木叶变得越来越，请二位火影大人保佑我吧”

    “二代目，您的孙子真的很让人安心，他温柔，和您一样心系村子，他真的很适合火影这个位置呢！”

