    众弟子一听，连忙纷纷开始站队投票。

    支持燃灯道人的弟子，自动站到了燃灯道人这边。

    “我支持副教主！”

    “我也支持！”

    “还有我！”

    ......“我支持大师兄！”

    “南极师兄平日里对我关照有加，我也支持他！”

    ......片刻后。

    支持燃灯道人的弟子总共有27名。

    支持南极仙翁的弟子，总共有26名。

    就在这时，太上老子和玄都大法师笑呵呵地朝着南极仙翁一指：“我们俩师徒支持南极仙翁！”

    元始天尊则是眯了眯眼：“我就不投票了，不然投给谁都不合适，按照最后的票数，这一条鸿蒙紫气，就给南极仙翁，诸位没有意见吧？”

    元始天尊也就是象征性的问一下，他都做到这个份上了，谁敢有意见？那不是不长眼睛吗？

    “师傅英明！”

    “师傅此举合情合理！”

    “一切按照师傅所说的去办。”

    ......众人连忙一对彩虹屁吹过去。

    元始天尊点了点头，挥手将这一条鸿蒙紫气递给南极仙翁，南极仙翁激动的双手接过，更是朝着太上老子和玄都大法师投去感激的目光。

    这个人情可大了！

    没有太上老子和玄都大法师的这两票。

    他就不可能得到这一条鸿蒙紫气。

    就没有任何希望可以成圣！

    这是人情，将来都要还的。

    “好了，既然你已经得到了鸿蒙紫气，那就即刻开始突破吧！”

    “为师会替你护法，这是丹药，给你在突破的时候服用。”

    元始天尊将手一抛，一个青绿色的小瓶子顿时飞过来。

    南极仙翁连忙双手接过，躬身对着元始天尊拜谢：“弟子多谢师傅。”

    一旁的太上老子也将一条给了玄都大法师。

    “今天你们两个就一起突破吧，正好让元始给你们两个护法，我讲究无为之道，就不掺和这些事情了。”

    说完，太上老子便飞回了自己的寝宫。

    随后元始天尊挥手，遣散了剩下的弟子。

    只留下南极仙翁和玄都大法师，他们两个人将洪蒙紫气吸入体内，随后盘坐在大殿上，开始突破。

    元始天尊在一旁为他们两人护法，只见元始天尊手中拂尘一扫，3000白丝化作一道道法则之力，磅礴的天地灵气，瞬间朝着此地涌来，很快便形成了一个巨大的灵力漩涡。

    而在灵力漩涡的中央，南极仙翁和玄都大法师两个人，正在尽力地炼化着天地灵气。

    轰！

    虚空裂开，更多的天地灵气从中涌出，更有三千法则之力，从虚空中涌入到南极仙翁和玄都大法师两人体内。

    庞大的灵力流动，让虚空都开始坍塌。

    这就是成圣所造成的巨大动静，远非一般的大罗金仙突破时所产生的动静。

    嗡！

    南极仙翁背后环绕着三千大道法则光轮，恐怖的气势化为实质，直冲混沌之中，肃清一片天穹。

    另一边，玄都大法师背后有亿万星辰，光芒闪耀。

    一颗颗星辰化成法则载体，环绕在玄都大法师周身，散发出惶惶天威。

    每一颗星辰上面，都浮现出奇妙的花纹，这些都是道文，代表着法则之力的有形显化。

    元始天尊面色一肃，不敢有丝毫大意，脑后浮现出三万里庆云，金霞漫天，紫气浩荡三万里！

    他这是打算要为南极仙翁和玄都大法师两人护法。

    在他们两人成圣的时候，不允许任何人前来打扰。

    刷刷刷！

    三道白芒从庆云里钻出，正是那三宝玉如意，只见三宝玉如意表面清光洒落，如同万千光幕，照耀虚空。

    这样做，同样也是为了给南极仙翁和玄都大法师更好的保护。

    轰轰轰！

    只听到一声又一声惊雷炸响的声音，从南极仙翁和玄都大法师两人身上传出。

    他们两人身上涌现出一股强大的威势，让天地间无数生灵匍匐在地。

    就在这时，南极仙翁身上突然涌现出无数的闪电。电光交织，一条又一条银蛇一般的大道法则，尽数汇聚在他身体表面，形成了一条条法则铁链。

    这些法则铁链将南极仙翁的躯体缠绕，每一条法则铁链都代表着天地规则的压制，每一个想要成为圣人的生灵，都必须要靠自己的力量，挣脱这3000大道的规则之力压制，才可以有机会继续尝试突破圣人，否则便会终生止步于此，再也没有了继续突破到圣人的机会。

    南极仙翁白色的眉毛飘扬，他的眉头深深皱起，他已经察觉到这些法则中蕴含着何等毁天灭地的力量。

    只要稍有差池，这些铁链断裂时候，从中爆发出来的力量足以将他杀死千万次。

    法则铁链不断晃动，更是有着一道又一道流光在飞舞，犹如雷龙呼啸。

    元始天尊眉头紧皱，当初六圣之所以能突破到圣人，一方面是因为他们自身的修为十分高深，第二是因为都拥有鸿蒙紫气，除此之外，他们或拥有天道功德，或发下大宏愿，如此才能成圣。

    如今南极仙翁修为足够，拥有鸿蒙紫气，唯独缺少足够的天道功德。

    想到这里，元始天尊咬了咬牙，伸手对着天穹一抓，只见昆仑山上空一片金色的光芒，瞬间从虚空中涌出。

    那正是阐教的气运和天道功德！

    元始天尊打算借助阐教的气运和天道功德，来帮助南极仙翁成圣。

    当初紫霄宫讲道之时。

    鸿钧老祖就曾经说过，需要3000红尘客，广收门徒，步道洪荒，以此便可获得天道功德。

    而元始天尊建立阐教，就有布道洪荒的作用，所以可以获得天道功德，这些功德除了让元始天尊成圣之外，一部分留了下来和阐教的气运混合在一起，维持着阐教的鼎盛。

    如今却被尽数抽来，只为了帮助南极仙翁成圣。

    “只要我教再多出一位圣人，必定可以气运大涨，天道也会降下海量的天道功德作为奖励，现在失去的将来一定可以加倍的拿回来！”

    元始天尊喃喃自语。

    落到南极仙翁身上，顿时将那些法则铁链尽数争断。

    南极仙翁浑身轻松，不断的舒展着身形，脸上露出了欣喜之色。

    接着有更多的天地灵气被他吸收，他体内的气势也一波比一波强大。

