
平心而论，魏长天的说这番话时多少有些冲动的成分。

但他知道必须要这样做。

否则恐怕永远不会有人愿意跟他打，即便有估计也都是如范宏一样的阿谀奉承之流。

再者也算是逼自己一把了。

萧风未死，威胁尚在。

他要在尽可能短的时间里快速提高自己的实力。

至于“百胜”的目标能不能完成，魏长天倒是并不担心。

自己背靠魏家，手握系统。

如果这种情况下再做不到，那跟前主那个废物还有什么区别？干脆直接自尽算了。

虽然他的终极目标是能在这个世界安安稳稳的花天酒地，但人终归还是要有点志气的。

想到这里，魏长天顿了一下，目光扫过台下鸦雀无声的众人，再一次问道：

“现在，有谁愿意上台？”

……

“魏公子这是要玩真的？”

“拉倒吧，我看这事恐怕要成悬镜司最大的笑话了。”

“得银五十两，如立一功。如果是真的那也太好赚了吧！”

“兄弟要不你先上去试试？”

“我不上，要上你先上。”

“呵呵，我又不傻。”

“那你就是觉得我傻喽？”

“没这个意思。”

“我看你有！丙四擂现在空着，敢不敢跟我一战！”

“……”

很明显，大部分人并不相信魏长天刚刚的承诺。

悬镜司普通差役每月的俸禄是一两碎银，再加上一些灰色收入，估计还能再多个一两。

每月二两银子，即便在京城也妥妥的属于高薪人群。

基本可以保证衣食不愁、天天有肉，偶尔还能去平昌坊喝个花酒。

除了买房有些困难外，这日子已经足够滋润了。

而现在魏长天张口就是他们两年的收入，也难怪没人敢信。

不过俗话说得好，重赏之下必有勇夫。

在巨大的诱惑下，总有人敢于冒着风险尝试一番。

“那个，魏大人……”

一个有些瘦小的布衣男人突然在人群中举了举手，表情有些忐忑。

“小人粘杆处石越，不知可否上台试上一试？”

魏长天冲他点点头：“当然可以！”

“谢大人……”

看得出瘦小男子心中很是紧张，上台之后也不知道该说点什么，最后干脆一咬牙直接摆出架势。

“八品，石越，斗胆向大人讨教。”

“七品，魏长天。”

魏长天认认真真自报家门，同样再次架起双拳。

“唰！”

“砰！砰砰！”

很快，两人便缠斗在一起，相比于上一场的“一招定胜负”，这次倒是颇有点平分秋色的意思。

只不过这并非魏长天突然进步了，而是因为这石越的水平实在也不咋滴。

粘杆处是悬镜司之下负责收集情报的部门，其中差役本来就不善正面打斗。

更何况石越还只有八品，跟魏长天差着一个境界。

所以两人能打的有来有回，反倒更加凸显出了魏长天的拉胯。

并且从场面上看，他甚至已经快输了。

“咚！”

硬生生挡下石越的一肘，魏长天“蹬蹬”后退两步，小臂一阵发麻。

要不是他在内力上高出石越一个境界，这一肘是无论如何也挡不住的。

心有余悸的暗叹一句“好险”，还未站稳身形，一个拳头却又突然出现在眼前。

魏长天没想到这拳来的这么快，再加上刚才分神耽误了半瞬，终于是躲闪不及，第一次被石越击中。

而这一下就直接分出了胜负。

没有反转，倒地的是魏长天。

“魏大人！”

石越脸上没有丁点胜利者的喜悦，第一时间收起架势，慌里慌张跑过来把魏长天小心从地上扶起：“您没事吧？”

“咳！呸！”

魏长天一手搭住石越肩膀，另一只手揉了揉被打中的位置，皱眉吐出一口血沫：“我没……”

“公子！”

一声呼喊打断了他的话。

王二冲上台来，看向石越的眼神很是不善。

魏长天瞥了他一眼，命令道：“拿银子出来。”

王二一愣，不过还是从怀里摸索出一张银票：“公子，给……”

“嗯。”

魏长天接过银票，放到一脸不可置信的石越手中，重重拍了一下他的肩膀。

“粘杆处石越是吧，名字我记下了，今晚我就会跟家父说明情况，给你记功一件！”

“魏、魏大人，这……”

石越捧着如假包换的“顺昌钱庄”五十两银票，只感觉好似在做梦，连什么时候下台的都忘记了。

几个同僚瞬间围上来，有要他请喝酒的，有要他请逛窑子的……就连其他不认识之人，此时也都是满脸羡慕的看过来，只恨自己刚刚不够果断。

而就在此时，察觉到自己并无大碍的魏长天也已经重新直起身子，朗声问道：“第二场，谁来？”

“……”

人群安静两秒，旋即沸腾。

“我来！”

“魏公子！看我！！”

“选我选我！！”

“钱不钱的无所谓，我主要是想跟魏大人您过几招！”

“……”

……

“嘶！”

夜色中的魏府一片静谧祥和，唯独某个烛火通明的房间里时不时会传出阵阵龇牙咧嘴的怪叫。

“公子，很痛么……”

秋云手捧药膏满脸心疼，不知道自家公子到底是去哪里惹得这一身伤回来。

她跟鸢儿问了好几次，可魏长天只是说跟人比试去了。

也不知道哪家之人这么大胆子，敢把公子打成这样。

“啪嗒~”

一滴泪珠掉落，趴在床上的魏长天旋即又是一声哀嚎。

“我靠！那个，秋云…你抹药的时候能不能别哭了？”

“本来还不咋疼的，结果你这眼泪全掉我伤口上了……”

“啊？”

秋云闻言一愣，红着脸慌张抹去泪水：“对、对不起公子，都是奴婢的错……”

魏长天无奈苦笑：“没事，你快继续上药吧。”

“是……呀，夫人！”

秋云突然一声轻呼，然后耳边就传来了陆静瑶的声音。

“秋云，你先下去吧，我来给…相、相公上药。”

“是，夫人。”

“……”

很快，后背再次传来了柔软的触感，魏长天虽然一直趴在床上并未扭头看，却也知道上药之人已经换成了陆静瑶。

他闭上眼睛随口问道：“你怎么来了？”

陆静瑶的手微微一颤，半晌过后才嗫嚅着说道：“你、你是我相公……”

“我们不是假的么？”

魏长天毫不留情的打断道：“怎么？现在想通了？”

“我……”

陆静瑶一时间不知该如何回答这个问题。

她也不知道现在为什么满心都是魏长天，甚至还会主动过来为这个自己曾经恨极了的男人上药疗伤。

自己是在讨好他么……

虽然很不想承认，但事实却好像就是如此。

就在陆静瑶无比纠结之时，久久没等到答复的魏长天却似乎对这个话题失去了兴趣，想了一会儿后突然开口又问：“对了，你想不想听故事？”

陆静瑶一愣：“听、听故事？”

魏长天一本正经的应道：“嗯，我看你在家闲着也无事，不如我给你讲个长篇故事，你要是觉得还可以就写出来，咱们拿到书局去印来赚钱。”

陆静瑶晕乎乎的犹豫道：“这能行么……”

“行不行的你先听听呗，大不了就当解闷了。”

“好，那我听着……”

陆静瑶虽然不知道为什么话题转变的这么快，但还是点了点头。

然后她便听得魏长天清了清嗓子，慢慢说道：

“话说很早以前有一傲来国，海滨有一花果山，山顶有一块仙石……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68607156"  chaptername="第14章  付费挨打">加入书签</a>
</div>
