    《霍元甲》。

    这是一部有些别扭的电影。

    电影中，霍元甲年轻时一心只求津门第一。

    收徒不看品信，只讲江湖义气。

    做人也太过嚣张，为此，从意气之争变成了与秦爷的生死之仇，也听不进发小农劲荪的劝阻。

    秦爷寿宴之时，霍元甲因徒弟被打，放不下脸面，便带着一帮徒弟，不顾场合，硬邀秦爷生死决斗。

    一场搏命，一胜一负，一生一死。

    好好的寿宴，却成了秦爷的忌日。

    农劲荪也因此与他个割袍断交。

    等他与手下的徒弟喝完庆功酒回到家时，却发现妻子女儿和年迈的母亲，已惨死刀下。

    是秦爷的义子做的。

    秦爷的义子也当着霍元甲的面自裁了。

    之后，霍元甲心灰意冷，离开了津门。

    等他疗好了心伤，回到津门后，又开始收徒弟，办精武体育会。

    他对徒弟们说：“习武只为自强，不准滥用武术歧洋排外。”

    大哥，哪里是我们歧视洋人，明明是洋人骑在我们头上拉屎撒尿好吗？

    霍元甲战胜了俄国大力士斯其凡洛夫，为国争了光后，农劲荪与他和好如初。

    农劲荪对他说：“你那场比赛给国人挣足了面子。洋人都把我们逼到这个份上了，总该有个中国人战出来，否则，他们真把我们当做东亚病夫了。”

    霍元甲回答：“洋人把我们看成是东亚病夫其实并不可怕，可怕的是，我们有些人自己有病都不知道。”

    怎么，我们不能歧视外国人。外国人歧视我们，就成了因为我们有‘病’？

    好好的一位国民大侠，竟然被拍成了甘地之流，一味的迎合西方意识形态。

    电影中，刻意淡化了西方列强侵略华夏的背景。

    霍元甲战胜俄国大力士时，八国联军侵华之事还没过几年呢。

    霍元甲身上国人自强、抵御侵略者的符号也被抹掉，一味地讲爱与和平。

    甚至说出了‘外国人歧视中国人是因为中国人自己素质不行’这种话。

    电影末尾时，霍元甲被下毒，结果霍大侠依旧劝人大度：

    “你们要做的，不是去报仇，仇恨只会生出更多的仇恨，我不想看到仇恨，最重要的是强壮自己。”

    又让我们自强不息，又不让我们反抗，那是让我们练好了身体以后去帮洋人修铁路、种棉花？

    难怪电影的评分不高。

    余恪第一次看这部电影时，年龄还小没看出来，后来长大了又看了一遍，才看出电影不对味儿的地方。

    不过既然余恪穿越到了电影里，自然不会再让霍元甲变成电影中那种人。

    大侠不该是这个样子。

    傍晚，荃安医馆。

    余大夫出诊刚回来，便看见医馆门前，一不到四尺高的小男孩四处张望，像是在等待着谁。

    余荃眼中不由自主带上了一抹笑意。

    “你说，你想去隔壁霍家拳馆拜师学武？为什么突然想学武？”

    余荃一手摸着下巴上的山羊胡，一手背在身后，看着跪在身前的儿子皱眉道。

    余恪郑重道：“孙儿自小身体薄弱，习练武艺能强身健体。况且现在这世道这么乱，练好武艺，日后接过您的担子，出门在外时，也能保护好自己。”

    余荃语气怪异：“话倒是说的挺好听，谁教你的？”

    “咱们是医药世家，在津门这一亩三分地上积善积德已久，谁不给几分薄面？哪里需要什么武艺防身？”

    “爷爷您说的是，但孙儿还是想学武。并且孙儿保证，绝不落下每日功课。”余恪目光坚定。

    余荃闻言沉默良久，道：“既然你坚持要习武，就依你吧。我明儿会带你去跟隔壁你霍伯伯拜师。但你切记，既然要学武，万不可三天打鱼两天晒网，半途而废。”

    “是。”余恪点了点头。

    余荃想了想道：“跟我来，我有东西要交给你。”说着向内院走去。

    余荃把余恪领到书房，从书架上拿出一本线编书，书籍的外皮灰扑扑的，有些破旧。

    余恪放眼望去，只见书封上写着三个大字：《养善书》。

    余荃道：“这本《养善书》乃是我余家家传武学，传承已有数百年，是一套延年益寿的内家武学，包含了一套内家拳，一套药膳配方，一门养气之法。”

    我余家几位祖宗，你太爷爷往上数三四代，都凭借这门武学，活至古稀之年依旧气血不衰，百病不生。”

    “你爷爷我虽然习武资质不佳，却也将这门功夫修至小成，自那以后，从未生过病。”

    “本来想等你学完千字文，背完几门基础医典后，再教你家传武学。但今日你既提出想学武，我便将此书交于你。”

    “你若肯吃苦，便从明日开始，上午去私塾学文，下午去霍家武馆练拳，晚上抽空把《养善书》背下来。背熟以后告诉我，我晚上有空的话，教你如何打坐养气。”

    “书中有什么不懂的地方，也可以在我有空的时候来问我。”

    “记住了，这本《养善书》是我余家传家之学，万不可轻易泄露出去！”

    余恪认真听着爷爷余荃的教诲，双手接过《养善书》，抱在怀里。

    “哦，对了，药应该熬好了。小兰，把药端来。”余荃对门外一中年仆妇吩咐道。

    那中年仆妇应了一声，走向灶房，没一会儿端来一碗汤药，还冒这热腾腾的水汽。

    余恪闻到了中药的气味，还没喝口腔里便泛起熟悉的苦味，眉头微皱。

    穿越以来这两天最难熬的事情就是喝药了。

    他妈的太难喝了，还一天三顿，顿顿不能少，要连续喝七天。

    按爷爷余荃的说法，这药是他自己配的，能祛除他体内的寒气，补充气血。

    一剂汤药的成本就要二钱银子，寻常人家还喝不起呢。

    余恪小脸皱成了苦瓜，强忍着呕吐的感觉将汤药一口一口地咽下。

    看余恪懂事的喝光了药，余荃满意的点了点头：

    “以后可不许去河边顽，那河里本来就脏，附近人家都往里倒屎倒尿，脏的不得了。”

    “你落水后，连续发了两天烧，还好扛过来了。”

    余荃有些疲惫的叹了口气。

    “你父母走得早，我平时也太忙了，没时间教导你。要是你有个什么三长两短，我余家可就绝了后了……”

    余恪见爷爷有些伤感，连忙道：“爷爷您放心，孙儿以后保证专心读书练武，不会再瞎胡闹了。”

    夜晚，余恪回到自己的房间，点亮一盏油灯，用书桌上的茶壶给自己倒了一杯凉茶，轻抿一口。

    将《养善书》翻开，开篇八个大字映入眼帘。

    “存心守静，居以养善”

    余恪先是粗略地看了一遍全文，不求甚解。

    整本养善书大概三四千字，内容虽然是用文言文传述，但并不算多深奥。

    不过，以余恪的文言文功底，还是有很多地方看不懂。

    “先把《养善书》背下来吧，其他的以后再说。”

