
　　这一刻，帝放勋身上有着无形的神光在不断的流转，神明的威压展露，一重重雷火道境展开，化作了一层层的世界，和整个祭坛上下交相辉映，一时之间竟然分不清这里是处于祭坛上，还是处于帝放勋的世界里。

　　在这帝都远处，一个又一个奇形怪状的兽族远远的打量着帝放勋的道境，心下里暗中评估着帝放勋的实力和潜力。

　　不论是人族还是兽族，在成为神明的那一刻，所有的底蕴都会展露无疑，对人说的，不曾对人说的，都会在这一刻变得有迹可循。越是实力高强的人，越是阅历丰富的人，看到的也就越多，也就越能判断出一个神明的潜力。

　　更不用说这是人族共主成就神明了！

　　要知道，历代能成为人族共主的人，无不是惊才艳艳之辈，他们在未成就神明之前，出手次数屈指可数，每次展露出来的实力也仅仅是冰山一角，完全不具有什么参考价值，可要等到他们成为神明之后，再出手就不是展露什么底蕴，而是人族帝王的手腕，武力了。

　　所以，这个时机就显得更加难得！

　　只是看了帝放勋展露出来的底蕴之后，在场的诸多神明脸色巨变，钟山烛龙眼光闪烁了一下，竟然直接掉头就走，让无数神明摸不着头脑。

　　“不愧是人族年纪最小的共主，果然底蕴深厚，年纪轻轻就已经成为了神明！”一个长着虎头蛇身的神明满是忌惮的说道。它竟然在帝放勋身上看到了丝毫不下于它的力量，要知道它可是成为神明无数年了。

　　“你们九渊神明就没什么意见吗？眼睁睁的看着人族又出了一尊强大的共主，然后屁都不敢放一个？”另一尊神明扭头看向了另外一堆挤在一块的神明，嘲弄道：“不对，现在应该是八渊之神了，泰逢已经被人族给打成石头了。”

　　“肥遗，你是想死吗？”身上笼罩着一层水汽的神明怒道：“我们不想跟人族开战，但是却不会怕你肥遗，信不信我们把你也镇压当场！”

　　“我说诸位，何必这么大火气呢，和气才能生财，和气才能平安嘛，对不对。来来来，我请诸位吃草，这可是我今天早晨才摘的，鲜嫩多汁，一口下去啊，简直美滋滋！”头上顶着金色如同皇冠一样毛发的金毛犼眯着金黄色的眼睛，展开爪子，一根根碧绿的青草带着露珠，散发着诱人的香气，静静的躺在它的爪子上，看上去就相当好吃。

　　“哼，这次看在金毛犼的面子上，就先饶了你一命，下次要敢再度冒犯我等，立刻就要将你镇压当场，万劫不复！”

　　“啧啧啧，人族那句话怎么说来着，鸭子都熟透了，就剩下嘴巴硬着有什么用处，自己怂了就大大方方承认了呗，反正没人看不起你们，真的，你们自己认怂一点也不丢人，不对，一点也不丢兽！”

　　这话一出，天地之间的水汽猛然间就重了三分，空气中肉眼可见的凝结了一层薄薄的雾霭，九渊之神齐刷刷的动了怒。这肥遗说话也太气人了。明知道现在人族神国即将建立，明处，暗处不知道多少人族强者在埋伏着，他们八个就这么上去简直和送菜差不多，还非要说这么气人的话，简直是一点都不把它们给放在眼睛里。

　　可就在这个时候，他们前方出现了一个身穿青色长衫，腰间挂着一柄长剑的身影，一个个纷纷收声，将牙磨的咯吱咯吱作响，却丝毫不敢有任何异常的动作。

　　“帝少昊！”

　　“没错，是我！诸位围着我人族帝都这么久了，我们这身为主人家的，要是再不来你们还以为这帝都里没人招待了呢。”

　　帝少昊笑着漫步在诸多神明中间，抬手摸着这个，拍着那个，宛如主人家在检阅自己养着的庞大宠物群一样，别的神明一个个敢怒不敢言，甚至动作大一点都会有凌厉至极的剑气临身，威风霸气至极。

　　“呦，这不是金毛犼吗？这才几天不见，怎么品味这么低了，都跟这些家伙混在一起了？”帝少昊看着冲他龇牙的金毛犼，悻悻的收回了手掌，这只可不像别的那几只那样，在他的手里没有反抗的余地。

　　兔子被逼急了还咬人呢，更何况这只还是兔子中的绝对王者，就是可惜了那双大长耳朵，能看不能撸！

　　金毛犼翻着金色的眼睛，往旁边挪了挪，表示自己并不想搭理他，可是帝少昊像是完全没有看懂它暗示似的，偏偏又往他这边靠了靠，一把拐住它的脖子，笑嘻嘻的说道：“别躲啊，咱们这好久不见了，正好有事情来找你聊聊，不如咱们去一边喝上一顿？”

　　金毛犼疯狂的摇头，努力的挣扎，可帝少昊的双手如同钢铁大钳子一样，纹丝不动，一重重无形的压力压在它的身上，让它动弹不得。

　　“你看看你，早这么同意不就好了，先说好啊，喝酒归喝酒，千万别闹事啊。”帝少昊满意的拍着金毛犼的头，两眼一翻，冲着四周冷声道：“你们都还楞在这里干嘛，没看到我们要去喝酒了吗？一个个赶紧散了，不然就拿你们当下酒菜，一个个的没一点眼力劲儿。”

　　一个个神明敢怒不敢言语，帝少昊身上传递出来的压力越来越强，气息波动越来越厉害，仿佛随时要爆发一样，一个个不由得打了一个冷颤，哆哆嗦嗦的向着四面八方离去。

　　真要等到帝少昊出手，那黄河上下洒落的神血必然在这里也会洒落一份儿。

　　等到神明散去，帝少昊才不满的用力拍了拍金毛犼的头，埋怨道：“你就不能老老实实一次吗，再挣扎信不信我真下手了啊！”

　　“死青阳，你把手给我拿开！”

　　“嘿，你还来劲儿了是不是，这才多久没见，你就分不清谁大谁小了是吧，看来这次我一定要让你多长点记性才行！”

　　“死青阳，你可别忘了南荒，北荒可对你们人族虎视眈眈，你还敢对我这么威胁？信不信我随时投靠他们一方？”

　　“那关我屁事，我现在只是一个失国之人罢了，人族的事儿跟我没关系，听清楚了，没关系！”

　　“呸！就没见过你这么无耻的，说吧，你想怎么谈？”

　　“这多不好意思，哪有这么直白的……”

　　金毛犼和帝少昊双方骂骂咧咧的向着远处离去，浑然没把南方逐渐生起的火光和北方逐渐黑起来的天空当一回事，至于他们俩怎么谈的，外人不得而知，只知道帝少昊再度现身时，手里多了一个金光灿灿的玉瓶，而金毛犼直接躲了起来，好几年都没出现在神明当中。

　　帝放勋身上的异象展现出来的时间并不长，一重重雷火道境又重新没入到他的身躯内。等到一切都风平浪静的时候，熊垣却猛然感觉到了些许说不上来的不寻常，或许是身边的灯火明亮了一丝，或许是身边的火焰温度又上升了那么几度，或许是脚下的地面又悄然的变得坚硬了不少……

　　重重不明显的变化似乎在帝放勋成为神明的这短短时间内完成，让四周变得不再那么普通……

　　“这就是神国立下的特征，你所见到的都是神国正在逐渐显现出来的不同寻常，这种不同寻常会在未来的无数年内变得更加突出，然后归于平淡，这神国才算是真正的大成，自成天地，神国一域！”

　　站在熊垣前面的缙云无餍看着四周没人注意到他，悄悄的给熊垣解释着，他知道熊垣对这些感兴趣。

　　自成天地，神国一域？

　　听着一句话，熊垣莫名的感觉到非常熟悉，似乎自己在哪里听过一样，突然，他瞪大了眼睛，差点就惊呼出声。

　　他想起来了自己是在什么地方听过这句话了，自成天地，神国一域，这句话也可以这么说，天地自生，独立一域。

　　这分明是天地圣兵才有的特质！

　　自从他得到天地圣兵河盂之后，随着对天地圣兵了解的越多，就越感觉天地圣兵的深不可测。得天地之精华，蕴山川之灵秀，上映星辰，下临万物，无所不包，无所不容，内外一体，自成天地，独立一域！

　　莫非……

　　人族是想通过打造神国，从而想要人工打造出一件天地圣兵来？

　　我一定是疯了，才敢冒出这么一个想法，天地神兵的孕育，出现，是何等的艰难，其中蕴含着无穷无尽的道理，别说模仿了，想要参悟透彻都是一件极为困难的事情，更别说自己亲自去打造一个这样的圣兵了。

　　可是一想到自己曾经去过的空桑山，那本身就是一个世外桃源，本身就是一个独立的天地，真要说一句自成天地，独立一域，似乎也没什么问题。

　　熊垣心中掀起了惊涛骇浪，吃惊的打量着四周，再去看的时候只觉得这里的一草一木似乎都充斥着不同的神韵，带着特殊的设计感，似乎暗中勾连着什么，隐隐约约的似乎要形成一座大阵似的。可等他换个角度去看的时候，却又感觉一切都似是而非，变得极为不确定。

　　这下子激起了熊垣的好奇之心。

　　他在阵法上的底蕴和积累在人族当中堪称是年轻一代第一人，被人族誉为小宗师的存在，见到过无数种神奇的阵法，可这种看不透的还真是第一次见，似是而非，似真似幻，如真如梦，变幻莫测。

　　随着他注意力的提升，熊垣终于在火光熊熊之处发现了些许的端倪，一个个青铜大鼎正以祭坛为中心，坐落在一个个图腾纹的节点之上，火光变化之处便是一枚枚的图腾纹变化，勾连契合，无不映图。

　　这一发现顿时让熊垣吃惊不已！

　　原本他还以为所有的变化会在地下进行，在地面上进行极力的掩护，没想到一切都发生在眼前，还发生的那么自然，火光通明，就那么明晃晃的摆放在所有人的面前。

　　灯下黑在哪里都适用啊！

　　熊垣自嘲的笑了笑，心里对那个想法越发的确定了起来，人族内绝对在打造着人工版的天地圣兵，而且这似乎已经进行了许多年，不然的话不会有这么成熟的技术和隐蔽的手段。

　　“唉，傻笑什么呢，帝放勋在叫你了，还不赶紧上前！”

　　缙云无餍的气势凝聚成针，狠狠的刺在了熊垣的胳膊上，让他浑身一疼，急忙上前一步，躬身道：“臣，熊垣在此！”

　　“哈哈哈，来，来，来，上前来，让人族诸侯看看，这就是人族里最近冒出来的小家伙。”帝放勋放声长笑：“一代新人一代才，只有如此我人族才能长盛不衰，老树再发新芽。来，诸位看看，此子万般好，只恨非吾子啊！”

　　仅仅是一瞬间，熊垣就感觉自己身上似乎被压了千斤重担，人族诸多大佬的目光凝集在他的身上，肆无忌惮的扫视着他，仿佛要把他身上的一切秘密都给看穿。更有放肆的竟然当场调动力量开始入侵熊垣的眉心，想要将熊垣灵性的力量也挖出来！

　　灵性，是一个人的根本，窥探一个人眉心深处的灵性，就是在挖一个人的根，甚至有心眼坏的，直接会在这个时候种下无数种恶毒的神通，暗中摧毁一个人！23sk.Com

　　熊垣挺胸抬头，一步步的拾阶而行，一道道压力如同被斩开的海水，纷纷向着身躯两边滑落，与此同时，他脑海中青石八卦盘猛然快速转动，八卦之力涌出，将一道道侵入他眉心当中的力量纷纷绞碎。

　　一声声闷哼声响起，灵性受损的人族诸侯这才心中凛然，别看这小家伙才存象境界，竟然已经有了伤害他们的实力！

　　熊垣眉心中灵性一阵阵的翻涌，大力熊图腾咆哮着，痛快的把这散落的灵性吸收，几乎猛长大了一圈。很快，熊垣的脚步就走出了伯爵的范围，踏入了侯爵所在的地方，一个个侯爵气息澎湃，最低的竟然都有通天境界的实力，更有甚者，还有神明位列其中。

　　而欢兜在这诸多侯爵当中，只能排在了中间位置。

　　“擦一擦你的鼻子吧，上面带着血可当不好人族的侯爵了！”熊垣路过欢兜的时候，亲切的关心道，刚刚暗中袭击熊垣的人当中，就以欢兜下手最狠，所以在熊垣反击的时候，他也受伤最重！

　　欢兜抬头，露出了一张阴沉的脸，强行挤出了些许的笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十一章 只恨非吾子！（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 