    周清给予肯定的答复。

    诸子百家，墨家与公输家是机关督造与攻守器械的专家，精研此道已经数百年，于护国学宫研制出的那些东西。

    仿制出来，却是不难。

    或许短时间内也达不到护国学宫的水准，但有了那个方向，给予他们时间，会有新的东西出现。

    可……一切需要时间。

    现在的楚国缺少的就是时间。

    对于秦国来说，虽然一战损失了不少器械，然……凭借强大的国力，以及殷实的储备，再加上如同后世流水线一般的军器督造。

    两三个月的时间，足以维持军中所用。

    “李信此战有败，咸阳内外，于国上下，言语纷纷。”

    “你真的要举荐李信继续为伐楚主将？”

    “虽然征伐江水、岭南、南海之地甚为艰难，终究为灭国之功！”

    文信候当初统领秦国国政，的确留下不少东西，有些自己并没有将其废去，军器督造作坊便是其中一项。

    自己也觉得很好。

    军器度量一统，装备军中，便捷甚多，前几日便是下令作坊日夜不息的督造攻楚器械。

    后续兵力的调遣也在商讨，虽未完毕，已然在行动了。

    却是伐楚主将人选上，咸阳之内，有不同的意见。

    王弟建言仍旧采用李信，而后采用李信征伐诸夏之南，有灭国之功加身，可征伐广袤丝毫不逊色中原之地的诸夏之南。

    一生之力怕是都要消耗其上。

    有中枢重臣则是建言王翦领兵，目下楚国的情况和王翦先前所语相似，秦国也调动了超过先前的兵力。

    有王翦坐镇，统军伐楚，朝野上下，会更加安心。

    李信一战有损，果然再战有损如何？

    老秦人是珍贵的。

    百战铁血的老秦人更是珍贵的。

    甚至于还有建言其余军中少将，故而……秦王政有些为难。

    “灭国之功！”

    “还是灭楚之功！”

    “的确于诸将吸引极大，于国而论，王翦统军灭楚，乃是最为稳妥，攻打赵国，攻打燕国，皆如此。”

    “然上将军年事已高，果然伐楚，过淮水只是第一关，其次江水、岭南、南海为最。”

    “欲要将那些区域化入诸夏，非数十万大军不可，非有数十年不可，玄清之见，是主将一体，由咸阳至南海，可是有千里万里之远的。”

    周清亦是感叹。

    许多事情，也许比自己考虑的更加复杂。

    “李信！”

    “军中少壮主将，果然一败不用，大秦少一良将。”

    “之所以建言李信仍为伐楚主将，乃是淮南、江南、岭南、南海之难也。”

    接着前言，周清继续说着。

    岁月长河中，为了征伐岭南，大秦五十万大军硬生生耗在那里，以至于大变之时，难以北入中原。

    实在是可惜。

    侧面亦是征伐岭南的艰难。

    欲要有功，非数十年，李信此战有败，正合人选。

    “李信！”

    “寡人亲自看着他成长的，实则寡人也是希冀李信能够立下灭楚之功。”

    “去岁朝会论战，诸将给了李信这个机会，奈何他自己没有把握住。”

    “武真侯之意，寡人明矣。”

    秦王政驻足，身躯微侧，看向王弟。

    王弟建言李信，自是没有私心，或许它日征伐岭南真的很难很难，可……大秦之法，功过不相论。

    属于李信的功劳，将来会给他的。

    此次的败仗之罪，也会有的。

    “如此也好。”

    “是玄清想的简单了。”

    闻王兄之言，周清已然知晓最后的结果。

    虽不为自己先前所求，可……也在意料之中。

    对于李信，王兄或许比自己有更大的希冀，可惜……李信终究没有令王兄满意。

    “兵家国谋大争，眼下为秦楚一决胜负的最后时刻，是大秦一天下的最后一场大战。”

    “王翦领兵，虽不若武安君那般强猛霸道，奇绝而出，可他很令寡人安心，这一战……寡人不想要出现任何意外。”

    秦楚交战，关乎的是大秦之将来，而非一将才华之毁誉。

    王翦领兵，自己一直很放心，先前之所以弃王翦兵策不用，是……自己的过错。

    目下局势，容不得出现一点错误。

    王贲、李信、辛胜等，近年来沙场论战，多奇谋而出，大体方略均是王翦定下。

    那是他们的短处，是王翦的长处。

    彼此相交数十年，王翦冷静缜密的平淡策略，虽没有什么出奇之地，可老秦人很放心。

    自己也很放心。

    “即如此，那玄清代大王亲自敦请。”

    去岁论战，王兄采用李信之策，王翦添为护国学宫大祭酒一职，虽为要职，却不为显职。

    果然接下来启用王翦，自当给予王翦足够的颜面。

    “好！”

    秦王政颔首。

    ******

    群山沟壑，云雾飘渺，苍翠林立，溪水之旁。

    那里……人迹罕至所至，俯览而下，以其为中，四周非数百里远，不得出，二人正处其内。

    “这或许就是你的机缘。”

    着寻常的黑色玄袍，束发而冠，眉目略有一丝苍老，然此刻周身上下，黑白二气环绕，阴阳两气纵横，精气神三元而动。

    双手掐动印诀，玄力挥洒，以万川归海之势，化入面前虚空三尺之远的一物身上。

    其行如珠，大如婴儿头颅，径长五寸上下，色泽如墨，虚空骄阳正盛，落在其上，映衬出一道道别样的光芒。

    伴随着一道道元力的涌入，那颗圆珠本能的颤动起来，连带着表体的虚空都为之颤动起来。

    不远处，一位黑衣白发的青年男子正静静站着，持剑静静等待着，静静看着那颗圆珠。

    “这是一颗古兽的内丹！”

    “我在鬼谷秘藏中，看到过它们的记载，然……能够添为蜀山虞渊封印阵眼的内丹，应有不俗。”

    青年男子颔首，这颗内丹是自己从蜀山所得，得到之后，没有细看，便是同那些蜀山的人离开蜀郡了。

    一路之上，也曾研究这颗黑色圆珠，统合自己所了解的信息，可以判定……这是一颗古兽内丹。

    而古兽欲要有内丹化出，正常情况下，唯有那些媲美人族玄关层次的古兽才有可能。

    那个层次的古兽，一身力量通玄天道，精气神一体，便是会在体内凝练道则精华，成就内丹之属。

    至于非顶尖层次的古兽，却是不知晓，论起来……这是自己第一次见到古兽内丹。

    尤其是它还是虞渊封印阵法的一部分。

    根据蜀山那些人所说，自上古以来，阵法便是存在了，数千年来一直如此，这颗内丹也是如此。

    虽不知晓为何一颗内丹可以存在数千年，但……以自己现在的境界，能够清晰感知那颗内丹中蕴含的力量。

    上古有三道，服食一脉中，除却天材地宝之外，强大的古兽内丹也是可以服食的。

    是以……归于鬼谷，向师尊寻求法门。

    “这是一颗……合道层次的古兽内丹。”

    “蜀郡之蜀山，存在数千年了，他们避世不出，又遭逢大难，为师并没有太多了解。”

    “也就第一代鬼谷子留下手札，蜀山一族在守护着什么，虞渊封印？也许如传闻，是封印着蚩尤，可并不重要！”

    黑衣玄袍老者双手玄光未绝，将一道道化形的元力打入面前的黑色内丹中，碰触内丹表面的黑色障碍，不住给予冲击着。

    给予融合着！

    神融天地，有感这颗内丹中的道则力量，神容不自觉凝重起来，无怪乎小庄未敢轻易破开内丹表面的枷锁。

    实在是内丹自身的力量极强，稍有不慎，些许的力量流淌而出，非玄关武者，决然身陨乃至于重创。

    蜀山一族守护着虞渊封印！

    虞渊封印内还有着蚩尤残魂！

    老者也仅仅是有些兴趣，蚩尤残魂？就算真的存在，也当无作为，鬼谷之道，天地捭阖。

    蚩尤，是属于上古的时代，现在的岁月，不适合他。

    “如你所观古图，虞渊封印有九大阵眼……这是你从一个阵眼取出的。”

    “不出意外，其余八个阵眼也有着相同的古兽内丹镇压，不然，力量不能够横贯如一。”

    “九颗合道古兽的内丹，这种手笔也唯有上古人皇可以做到了。”

    根据小庄所言的这颗古兽内丹来历，老者堪为惊叹。

    合道层次的古兽内丹？

    无疑意味着有一只合道古兽身陨，上古之时，蚩尤战败，根据自己猜测，九颗合道古兽内丹的背后是那些跟随蚩尤的古兽们。

    九只合道古兽！

    放在现在，乃是传闻中的存在，诸夏之地，据传还有五彩之凤等的合道古兽，可……自己并未一观。

    “师尊可知晓这颗内丹的服食之道？”

    青年男子那沉静的神容上，闻此……亦是惊容浮现，还真是出乎自己预料，本以为是一颗玄关层次内丹。

    合道古兽内丹！

    即如此，当直入主题，那些蜀山的人说过，这个东西对于有大用，他们却是不追求。

    鬼谷之内有古兽内丹的介绍，可相关的服食之法，并未看到。

    “为师本也不知晓，鬼谷之内，也并无那般古兽内丹的服食之法。”

    “可……去岁相遇墨家巨子，彼此论道，却有所得，你可知那墨家巨子为何数年前的陇西一行，修为直接从初入化神，登临玄关？”

