    第258章

    张昊问嘉靖，要不要锤死那些大臣，嘉靖听到了，头大，这些大臣就是为了张昊来的，张昊还说要去锤死他们。

    “你刚刚进来的时候，那些大臣可看到你了？”嘉靖想到了这个问题，对着张昊问着。

    “没啊，他们在广场，我走是回廊，更近！”张昊摇头对着嘉靖说道，嘉靖看了一下外面，发现天黑了，那些人可能还真的没有看到张昊。

    “行了，吕芳，你送张昊回去，不要让那些大臣看到！”嘉靖无奈的看着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头。

    “回去干啥啊，那些大臣在这里是什么意思？皇上，我去问问去！”张昊说着就要出去。

    “兔崽子，站住！”嘉靖马上呵斥住了张昊，张昊站住了，不解的看着嘉靖。

    “你给朕站住，你等会马上跟着吕芳出去，不许和那些大臣说话，也不能让那些大臣们看到！”嘉靖对着张昊继续交待了起来。

    “为啥啊？不是，天都黑了，他们在玉熙宫干嘛？到时候出现了安全问题，可怎么办？”张昊还是不解对着嘉靖问了起来。

    “没有任何问题，是朝堂的事情，和你有什么关系，这么冷的天，他们愿意坐着就让他们坐着，你操这个心干嘛？”嘉靖对着张昊喊道，张昊更加费解了，冲着自己发火干嘛？

    “行了，快出去，明天也不许来了，明天晚上也不许来！”嘉靖盯着张昊说道。

    “不来就不来，好心当驴肝肺，我还不是担心皇上你的安全，真是的，我走了，不用送！”张昊说着也生气了，转身就走了，吕芳连忙跟上，可不能让那些大臣们知道，

    而嘉靖也是无奈，明明是自己好心被当成驴肝肺了，怎么变成张昊了？不过一想也对，这个兔崽子确实是担心自己的安全。

    张昊快步出去，吕芳在后面小跑才追上了张昊。

    “怎么回事？他们那帮人想要干嘛？”张昊对着旁边的吕芳问了起来。

    “是朝堂的事情，他们经常干这样的事情，你在皇上身边的时间短，经历的少！”吕芳笑着对着张昊解释说道。

    “给他们胆子，还敢在这里闹事，非要收拾他们不可，这里可是玉熙宫，是皇上居住的宫殿！”张昊很不满的对着吕芳说道，吕芳点了点头。

    “来，走，这边，我们还是走长廊，这样近！”吕芳对着张昊说道，让张昊走长廊，可不敢让那些大臣们看到张昊，

    张昊也没有在意，本来就是走长廊更近，嘉靖也没有住在玉熙宫主殿，而是偏殿，偏殿走长廊跟快。张昊在长廊这边走着，时不时的看着那些大臣，不由的站住了。

    “陆安侯，快走啊，你站着干嘛？”吕芳一看张昊站住了，马上紧张了起来。

    “我看看，看看他们到底在干嘛！”张昊盯着那些文臣，开口说道。

    “有什么看的，走，我们先走！”吕芳拉着张昊说道。

    “看一下，又不要钱，他们今天晚上不回去了啊，宫门要落锁，就让他们在这里待着？不安全吧？”张昊扭头对着吕芳说道。

    “不会，会有锦衣卫盯着他们的，你放心就是了！”吕芳劝着张昊说道。

    “那也不行啊，这么多人呢，万一有刺客怎么办？”张昊盯着吕芳问了起来。

    “怎么可能会有此刻，他们都是朝堂的大臣，都是五品以上的！”吕芳拉着张昊，希望他能够跟着自己快点离开。

    “诸位大臣，如果皇上还不处理张昊张蛮子，我们就坐在这里，绝不吃饭！”一个老人坐在那里，突然喊了一声，之前他们都是小声的说话，现在突然喊了一声，张昊这边听到了。

    “他，他刚刚说我，是不是说我？”张昊此刻盯着吕芳问道。

    “没有，你听错了，走！”吕芳一看，麻烦了，还是继续拖着张昊走着。

    “屁，我明明听到了，张昊张蛮子，大明还有别的张蛮子吗？我问问去！”张昊甩开了吕芳的手，从回廊上跳下，就往广场那边走去。

    吕芳可没办法调下去，主要是要翻越栏杆，回廊距离地面有七八尺，吕芳年纪不小了，可不敢这样跳。

    “哎呦，我的老天爷，快，快去告诉皇上，就说张昊去看那些大臣了，奴婢去拉他回来！”吕芳对着站在回廊的一个锦衣卫说道，说完也是快速的跑着，要绕过回廊，才能去广场那边。

    “刚刚谁喊的，什么意思？”张昊还没有到那些大臣那边，就先喊了起来，那些大臣一看，好嘛，张昊回来了，自己这些人就是来找他的。

    “张昊，你个逆臣！”一个文臣站了起来，指着张昊，气愤的喊道。

    “张蛮子，你擅自杀人，按律当斩！”另外一个文臣站了起来，指着张昊厉声的说道。

    “张蛮子，你是我大明的逆臣，如果皇上不处罚你，老夫宁愿死在这里！”...

    接着那些大臣纷纷指着张昊骂了起来，张昊莫名其妙啊，自己没有招惹他们啊，而且，他们胆子什么时候这么大了，居然还敢来招惹自己，是不要命了吗？

    “卧槽，你们敢骂我，来！”张昊握紧了锤子，就要往那些大臣那边冲过去，自己非要锤死他们不可，居然还敢骂自己，自己还能惯着他们的脾气。

    “张昊，使不得，使不得啊！”吕芳一看张昊提着锤子快速往前面走，在后面大声的喊着。张昊理也不理吕芳啊，现在他们可是在骂自己啊，自己还能放过他们。

    “快，拦住陆安侯，不要让他锤死那些大臣，快！抓紧他的锤子！”吕芳着急的喊道，因为在那些文臣周围，还有很多锦衣卫。

    “陆安侯，使不得！”一个百户看到了张昊这样气冲冲的过来，马上迎了过去，一把抱住了张昊。

    “放开！”张昊火大的喊道，因为那些文臣还在对着张昊骂着，张昊能受这个气，接着七八个锦衣卫抱住了张昊，还抓紧他的锤子。

    “来，逆臣，从这里砸，来，砸！”一个老人你指着自己的脑袋，弯着腰，对着张昊说道。

    “对，从这里砸！”一些大臣有样学样啊，指着自己的脑袋。

    “玛德，你们让开，要不然，老子连你们一块锤死！”张昊火大的冲着那些锦衣卫喊道。

    “大人，使不得，使不得啊！”那些锦衣卫兄弟，谁不认识张昊啊，都知道，这些大臣，张昊现在可不能惹！

    “啊！”张昊此刻突然大喊一声，使劲一甩，把那些抱着自己的人，甩下去几个，接着又是一声大喊，把抱着自己的人，全部甩开，拉着锤子就往那些大臣那边冲过去，

    这下，那些大臣全部傻眼了，他们可没有想到，张昊居然能够甩开那些锦衣卫。

    “把脑袋伸好了，老子一个个来锤，你们不敢升的是孙子，老子不敢锤是乌龟！”张昊提着锤子快步的跑了过去。

    “来，往！”

    “咔嚓！”一个大臣刚刚伸出了脑袋，话还没有说完，张昊一锤子下去，脑浆都爆了起来。

    “来，继续，不敢伸出来的，是孙子！”张昊继续那个锤子，指着那些大臣们喊道，这下，那些大臣们全部傻眼了，下意识的后退，

    “别退啊，排队，弯腰，把脑袋伸出来，你看我敢锤死你们吗？”张昊拿着锤子对着那些大臣们喊道，那些大臣们可是全部鸦雀无声，连指责张昊都不敢了，他们才发现，原来张昊是真的敢杀他们，而且不会给你说话的机会。

    “哎呦，陆安侯，可使不得啊，使不得！”吕芳此刻才跑到了张昊身边，一把抱住了张昊，在那里大喘气。

    “来人啊，这里有多少人？”张昊开口喊到。

    “回陆安侯，一共是68个人！”那个百户也是到了张昊身边，拱手说道。

    “拿着，去买六十八条草席回来，等会这具尸体，也是要草席包一下，明天天亮后，扔到乱葬岗去！”张昊说着掏出了100两银票，交给了那个百户。

    “用不了这么多！”百户马上马上拱手说道。

    “剩下的，作为兄弟们的辛苦费！”张昊说完了，就是盯着那些大臣，开口说道：“刚刚是谁说要伸出脑袋来，让我砸的，现在继续伸啊，怕死了？怕死过来装什么装？”

    “张昊，你莫！”“老子的名字是你喊的？”

    “啊！”还没有等那个大臣喊完，张昊一锤子飞了过去，直奔他的脸上，整个脸部，血肉模糊，

    张昊快步过去，那个大臣还在呻吟着，张昊捡起锤子，一锤子下去，吓的周围的那些大臣们，全部后退。

    张昊提着锤子，再次看着那些大臣，而吕芳是完全傻眼了，自己一个人抱不住张昊啊，张昊刚刚去捡锤子的时候，是拖着自己走的。

    “还有谁有骨气，说一声就好！”张昊拿着锤子，看着那些大臣喊着，那些大臣们全部不敢看张昊了，

    毕竟，真正不怕死的，还是没有几个的，大部分都是来滥竽充数的，不过，里面还有几个是准备来死谏的，但是看到了张昊这么凶残，把人家的脑袋都给打碎了，也是有点害怕。

