    “这点小事都办不好，我还留你们何用？”

    中年壮妇浑身一颤，脸上一道长长的黑色斑纹抖动了一下，闷声回道：“灵后大人，无常河中的那条老蛟实在太过狡猾，我们的弟兄们又不识水性，在哪里确实占不到便宜啊......”

    听到老蛟二字，灵后的声音愈发冰寒：“又是那头老长虫嘛？真当自己是这方壶仙山的外围之主了......

    黑光，你去把金虫他们全部叫来，随我走一趟，这次定要让他好看！”

    黑光低头应是，方想退下，灵后又喊住了她，伸手扔了一个玉瓶过去：“那几个暂时还靠不住，先让他们把这个吞了，否则就不必带来了......”

    黑光手一颤，这瓶子里是什么她自然清楚的很，想当年她在这方壶仙山内围之地也曾独霸一方，如果不是因为这瓶子里的东西，她就算战败也绝不会甘心成为灵后的犬马。

    那一丝愤懑很快便被对灵后的惧意冲淡，她恭恭敬敬的点了点头，转身而去。

    一个时辰后，整个禁灵山脉全部骚动了起来，一只只磨盘大的蜘蛛从一个个洞穴中蜂拥而出。

    一片黑压压的蛛潮正中，在几头六阶巅峰神兽簇拥下，黑光化回了原形，灵后端坐其上，见已聚齐，昂首清啸了一声，蛛潮浩浩荡荡的朝着远方行去。

    作为方壶仙山内围的霸主之一，灵后出行自然不需要像陆玄等人一般小心翼翼，一路之上，所有妖兽全部退避三舍，蛛潮左近千丈内，绝无生灵敢作停留，有那不开眼的，全部化作了蛛群的食物，就连灵兽也是一般下场。

    在方壶仙山内围之地的正东方，有一座高耸入云的雪山，在雪山脚下，则有一个深达千丈的幽潭，此时原本平静的潭水正在剧烈的翻滚，一条浑身泛着银光的巨蛟正在那兴风作浪。

    仔细看去，巨蛟的下体处竟然还连着一只四足的妖兽，虽然那妖兽也有几丈大小，但是和巨蛟比起来只怕连它半截尾巴都比不上，但那巨蛟依旧兴致勃勃的抽动着，直到浑身一哆嗦，这才心满意足的用后足将那妖兽一把提了上来，巨口一张，涎水嘀嗒，雪白的利齿一合，那妖兽便只余下了二条血淋淋的后腿，不时的抽搐着......

    如果真要比较的话，禁灵神蛛的族群数量在整个方壶仙山都能排在前列，但平时都在禁灵山脉中，很少如此大张旗鼓的远行。

    此次一动，整个方壶仙山内围之地顿时鸡飞狗跳，不少高阶的灵兽都有些惶惶不安，生怕目标会是自己。

    幸好那黑压压的蛛群并未在内围多做停留，而是笔直的朝内外围交接之处而去，那些灵兽这才放下了心。

    而后算了算方向，赫然发现正好是无常河发源之地，那个所谓的龙宫所在，这下整个方壶仙山内围之地顿时炸开了锅。

    要知道，无论是在方壶仙山内围还是外围，龙宫的那头老蛟都是赫赫有名的主，那可是一头即将突破八阶的神兽啊！

    更何况，在龙宫之中，老蛟手下可还有着八大灵兽，全部是半步神兽的存在，这一股势力无论是在方壶仙山内围还是外围，都可称霸一方。

    而看现在这模样，禁灵神蛛一族竟然要前去挑战？

    灵后晋阶神兽的消息在内围之地还未传开，以她原先半步神兽的实力，如若在禁灵山脉内还能和神兽一战，但是舍弃了地利只怕不会是老蛟一合之敌。

    这灵后化形后据说美艳无双，而那老蛟可是有名的淫货，这岂不是自己送上门去？

    想到这，不少六阶巅峰的灵兽心思都活动了起来，要知道，禁灵山脉可是整个内围之地最好的修炼之地之一，如若禁灵神蛛一族在龙宫全军覆没的话，偌大一块地盘岂不是无主了？

    这可是会改变整个方壶仙山内围之地势力分布的大事啊！

    于是乎，没多少时间，蛛潮后方已经跟上了一群群来自各方势力的探子，不少灵兽甚至亲自出马，想要探听消息，也好及时应变。

    又过了会，后面的队伍中甚至出现了神兽，毕竟老蛟威名在外，但太长时间没有出过手，只是听说已至七阶巅峰，却不知道实力究竟如何，如今有机会，自然也想见识一下。

    这些神兽却知道灵后也已是真正七阶神兽，和老蛟之间的实力差距并不算大，既然敢打上门去自然有所倚仗，这场战斗绝不会一边倒。

    灵后根本不搭理背后越来越多的跟随者，直接率着蛛群直扑了过去，禁灵山脉在方壶仙山内围之地深处，离内外围交界之处也有万里之遥，蛛群又不会飞，虽然横冲直撞之下省了不少路途，但这一路而去，也足足行了小半个月。

    动静如此之大，老蛟自然早已耳闻。

    它活了那么多年，能从一条普普通通的长蛇混到现在，靠的就是小心二字，就算心中并未把灵后当一回事，但依旧摆下了偌大的阵仗，手下八大半步神兽一个不缺，全数召来，就连整条无常河中的妖兽也来了小半。

    整条无常河都是它的势力范围，要说比手下的数量，十个蛛群也比不上，只是无常河中的妖兽良莠不齐，比起质量来却又远远不如了。

    最关键的是，水生妖兽不到一定级别根本无法长时间离水而居，水域范围限制之下，龙宫处那个深潭再大，又不是大海，可容纳的数量也是有限的，所以喊来的那些最差的也是三阶妖兽。

    不过就算如此，偌大一个龙宫寒潭依旧挤得满满当当，老蛟无奈之下只得做法唤雨。

    它毕竟已是即将跨入八阶的神兽，实力了得，一个普普通通的唤雨术在它手中威力倍增，起术之后，大雨倾盆，无一时停歇，数日之后，寒潭边数百里都化作了一片**。

