
    “扑通！”

    “扑通！”

    沉闷的声音很快传来，对付这一帮连雇佣兵都算不上的垃圾，对于叶秋他们根本就没有什么压力。

    枪声响起的时间很短，等到停下来的时候，对面就已经没有人站着了，全部都躺在了地上，没有死的家伙不断发出痛苦的shēnyín声。

    鬼哥还有另外那个家伙，瞪大了眼睛，眼中露出惊恐之色，心里面后怕不已，他们之前居然把主意想要打到这帮变态的身上。

    叶秋看到所有人都躺在地上了，骂道：“靠！不会都被干掉吧，你们怎么开的枪？”

    龙九耸了耸肩：“不是我们。”

    叶秋一翻白眼，就知道他们原本留着的几个人，肯定是被郭达和杨修开枪撂倒的。

    郭达和杨修都是老脸一红，他们刚才是太激动了点，就在这个时候，突然一道枪声响了起来。

    “砰！”

    子弹打在了郭达和杨修的脚边，这两个家伙吓了一跳，连忙要朝着旁边扑过去的时候，枪声又一次响起。

    “砰！”

    一个还没死透的家伙，身体突然一僵，然后缓缓躺在了地上，在他的眉心出现了一个烧焦的弹孔。

    龙姬收回枪，淡淡的看了郭达和杨修一眼。

    郭达和杨修这才看到，原来叶秋几个人站在原地动都没有动，顿时尴尬的站在原地。

    要不是因为经常晒太阳脸黑，叶秋他们就能够发现这两个家伙的脸已经变得通红了。

    “看看还有没有活口。”

    野狐扛着枪晃晃悠悠的走了过去，然后嘴角一翘，一脚踢开一具尸体，说道：“这个家伙很聪明，拿了自己小弟当做肉盾。”

    说完把枪对准了趴在地上的薛山海，努了努嘴巴笑眯眯道：“起来。”

    “别开枪。”

    薛山海脸色苍白，急忙举起双手站了起来：“你们想要干什么？要钱，还是其他的东西我都可以满足你们，只要不杀我。”

    叶秋走了过来，笑眯眯道：“山海老大，小弟我可是非常崇拜你的，只是想要跟你咨询一个小小的问题而已，你怎么就想着要杀人家呢？”

    薛山海惊恐的看着眼前这个年轻人，就是这个看上去人畜无害的家伙，居然这么变态，他敢肯定就算是自己带的人再多一倍，遇到这些家伙也只是被túshā的命运。

    这些家伙到底是谁？从哪里来的？

    可是任薛山海绞尽脑汁的回忆，也想不起来海城有过这样子的危险人物。

    “你到底是谁？”

    郭达快步走了过来，冷笑道：“薛山海，认识我吗？”

    薛山海仔细看了他一眼，一时间没有想起来：“你是？”

    郭达冷笑着说道：“你不认识我？没关系，我记得你的脸，要不是拜你和雷洪天所赐，我的几个兄弟也不会牺牲，我就算是死了也不会忘记你的脸。”

    薛山海瞳孔一缩：“你是郭达？”

    郭达哈哈一笑：“就是我。”

    “啪嗒。”

    冷汗顺着薛山海的鬓角流了下来，滴落到了地上溅起一朵水花。

    要是平常的时候，薛山海在这种场合见到郭达，非但不会感觉到慌张，而是会觉得庆幸，因为以郭达的身份只要自己投降了，对方肯定不会把自己怎么样。可是现在郭达没有穿着警服，而且这群人很明显就以那个年轻人为中心的，加上这些人的枪法，绝对不是一般警察或者军人能够拥有的，他不认为自己只要投降，对方就

    会放过自己一命。

    这薛山海的心沉到了谷底，现在他想要活命只有配合对方，勉强挤出一丝笑容：“你们想要什么？”

    叶秋笑着说道：“刚才我已经提过了，你们有没有送几个东洋人来国内。”

    薛山海为了活命，很配合的说道：“有。”叶秋没有意外，之前看到薛山海的反应，他就已经肯定这个家伙知道些什么了，所以留了他一命。否则凭他们的枪法，就算是薛山海抓了几个小弟当肉盾，都不可能活下

    来的。

    “那些东洋人是什么时候过来的？”

    薛山海想了想说道：“应该半年之前，因为只有那么一批，所以我记得很清楚。”

    张洪飞快步走了过来，皱着眉头说道：“这么早？难道和临海的是同一批人？”

    叶秋摇了摇头说道：“应该不是。”接着继续问道：“送进来之后他们去了哪里？”

    薛山海茫然的摇了摇头：“不知道，但是雷老大应该知道，是他亲自接待对方的。”

    叶秋眉头一挑：“看来还是要找雷洪天好好谈谈。”

    龙姬也走了过来，问道：“他们有多少人？”

    “二十多个。”

    张洪飞几人对视一眼，脸色变得凝重起来。

    野狐轻声说道：“这么多人进来，再加上还有神秘莫测的阴阳师帮忙，想要对付这帮人恐怕会很困难。”

    郭达和杨修心中一动，他们对于叶秋他们的身份已经清楚了。

    那就是国安的人，而一般国安的人是不会插手这种小案件的，除非是涉及到更高层面的安全问题。

    现在听到野狐的话，他们心里面也已经肯定了，叶秋他们插手人口失踪的案件，绝对是有其他的目的。

    叶秋笑了笑：“你们忘了，上一次他们扩散病毒的时候，已经被我们干掉了不少，现在估计没有多少人了。”

    郭达和杨修身体一震，对视了一眼，眼中都是闪过震惊之色。

    他们能够想到叶秋他们真正调查的，是其他事情，但没想到是那件事情，怪不得要国安出手。

    要知道海城就在天广市的边上，不久前就刚刚发生过一次病毒事件，他们怎么可能不记得呢。接着，郭达和杨修就倒吸了口凉气，作为内部人员他们知道那件事情其实非常严重，严重到关系到整个华夏的安危，而这样子的案子居然让叶秋他们来查，只能够说叶秋

    他们的级别非常高。

    就算是在国安里面，恐怕也是级别最高的。这让两个人突然有些牙疼起来，早知道是这样子就不应该跟着叶秋他们过来的，尼玛这么大的案子，他们感觉到自己的心肝有些承受不住。
