    安阳带着小倩逛了逛目前的银月城，好生领会了几天帕尔兰斯的特有风情，顺带在天兵部队的护卫下出城游了一圈，帕尔兰斯的风景也是很美的。

    只是在这令人流连忘返的美景下，却隐藏着恐怖至极的危机。

    银月城外虽然被银月军团清扫过很多次，但依旧偶有机械生物游荡，这片号称帕尔兰斯最安全的非神将领区域也只是相对而言，毕竟很多机械生物实在防不胜防。

    有飞行能力的还比较好说，某些钻在地底的就很难发现了。

    漏网之鱼在所难免。

    饶是安阳和小倩也不敢出去。

    所谓千般手段，各种法术，在机械生物的炮口下就是个笑话！

    遇到落单的机械生物还好说，要是数量多点，面对这些战争机器简直没办法！

    二人在这里一呆就是十天。

    十天之后。

    安阳第一次见到了变形的机甲。

    工程天兵的实际动手能力果然是顶尖的，他们很快便使得某些关键系统陷入休眠，用这种方式让能量体的程序信息不被阻碍，至于关键的安全系统、天兵锁定系统等等，天兵们则直接用物理手段将之拆卸破坏，能源核心也直接被扯掉，动力系统同样被破坏。

    实际上这样的机甲已经相当于报废了。

    没有安全系统就无法自检，没有锁定系统就无法完成天兵认定，机甲根本无法启动，更何况能源核心和动力核心都被破坏掉，机甲就相当于废铁。

    武器系统、核心芯片组，及其他关键部件都被工程天兵封闭起来，能量体放射出的能量波和程序信息都将被阻挡，从而避免了发生冲突，或超出能量体转换极限。

    主控系统、操作系统之类的系统则直接被短暂休眠。

    在这样的情况下，再加大能量体的能量输出，终于成功将机甲转换为变形金属，准确的说是将机甲的表面装甲转换成变形金属，其余的系统都没有动。

    因为关键部分要么变换困难，要么受到阻碍，要么产生冲突，问题都未解决。

    变形金刚的能量块倒是构建成功了，但能源输出比之机甲原本能源系统却大大不如，而且火种也因与各大系统的程序冲突而并未成功赋予，它依旧是死的。

    安阳见到的变形，是因为工程天兵用赛博坦的语言编写了一段简单的变形程序，可以将这堆机甲的“残骸废躯”回缩成一个铁疙瘩，场面很滑稽。

    除了观赏性和初期实验，毫无价值！

    原本的机甲被拆成一堆废铁，各大系统崩溃，彻底损毁。

    转变金属结构后依旧是废铁，没有智慧和灵魂，站都站不起来。武器系统倒是没有被程序所更改变成废物大炮，依旧保持着机甲的武器，但变形金刚的能量块根本就无法驱动帕尔兰斯的各种武器设备，也无法驱动推进器，可以说还是一堆废铁。

    这个过程就是将好端端的机甲变成废铁之后，才能转变成另一堆废铁。

    先前存在的各大问题依旧没得到解决。

    如果将机甲上的大多数系统、主要部件、蕴含技术过高的芯片组都物理拆除，倒是也能成功的转换成变形金刚，只是那样的变形金刚也就没多大意义了。

    工程天兵们倒是实验过一次，这个过程不过是转换一个毫无意义的废弃钢铁机械，最后没有机甲原本武器系统、防御系统，没有保留机甲一切性能的它就是个活靶子，只比其他变形金刚装甲硬点而已，在格斗实验中，同样型号的机甲被天兵操纵着都没有使用能量炮和激光剑，只是单手就将它差点轰成废铁。

    说到底，能量体只能适应从低到高的转换，遇见科技含量高的物体，就有些棘手了。

    不过安阳也并不急。

    他的时间本来就很多，加上帕尔兰斯的时间流速，就更多！

    而他已经渐渐意识到，要将机甲转变成变形金刚的技术难题难比登天，并且，机甲本身的特性决定了它被转化成变形金刚只会使战斗性能下降。

    除非他能更改变形金刚的处理模式，除非他能更改能量体中的预设母程序。

    祭坛中。

    安阳将能量体小心翼翼的交给一名工程天兵，说：“在我离开的这段时间，我要你们对这块能量体进行解析，至少也要掌握变形元素。”

    “是，将军！”

    安阳继续说：“我不想你们为机甲赋予生命，但变形元素特性很奇妙，如果能在不影响机甲合金强度的情况下为之赋予变形元素，我们完全可以自己编写变形程序，这样必将大大增强机甲的灵活性。我们甚至可以根据这点，用机械生物的躯体或废弃的机甲上的合金自己制造出可以变形的战争机器，这将是整个帕尔兰斯的福音，你明白吗？”

    “明白，将军！”

    天兵就是这点好，无论任务有多难，永远不会抱怨，只会坚持不懈的去做。

    只是这样有时候也显得太不灵活。

    安阳也知道变形金属的强度是远不如机甲合金的，也不如机械生物的合金，若是要将这些合金转化为变形金属却又要保持原本的强度，这简直难比登天。

    必要时候，他也可以退而求其次。

    但这些都不用他操心，究竟最后会变成什么样，也不用他去做，他只需要静待其成。

    将能量体留在这里也很安全，毕竟天兵几乎是绝对忠心的，而且武力值极高，能量体一旦出现什么意外在其他世界很容易掀起乱子，但在这里泡都冒不出一个。

    随后，安阳拉开空间之门回到了别墅。

    在帕尔兰斯的十天他好好和小倩同志缠绵了十天，将积攒的火气发泄得差不多了，他本来想直接前往神州世界，但女妖精们却一致想回神州世界看看。

    安阳便只得带她们前去。

    只不过他有正事，不会和她们在一起，让她们自己行动。

    而她们这一跑，就没了影子。

    安阳倒是有点猜测，应当是回当初那座小山上去了，他也不担心她们的安全，毕竟黄岚吞了这么多妖丹也能算个不大不小的高手了，且现在也天下太平。

    他没多管这几只女妖精。

    神州帝国，皇宫已然建立。

    朝堂之上，一名面容平淡的年轻人安然而坐，没有龙袍，没有皇冠，却依旧威严，下方的文武百官和人、妖修道高人都没有站着，但谁的神态都不敢轻松。

    安阳简单叙述了一下末日世界的时间流速变化，再公布了一些大概政令，留下末日世界发布的详细政令条例，这里许多大官都来自末日世界，也能轻松领会。

    他相当于是促进两个世界的交流。

    而后他开始检阅神州世界的发展情况，包括教育普及，科技和道法、奥术魔法普及，一些上次预定下的政策执行情况，还有道法方面的大同、发展。

    这无疑让不少心理素质不高的人紧张得战战兢兢，生怕他不够满意。

    安阳倒是不悲不喜，淡淡的听完。

    随即而来的自然又是各种检阅，军队、刚起步的工业、农业、民生等等等等。

    这是最为繁杂，最为浪费时间的。

    五天之后。

    安阳在昆仑山巅会见天下仙山名府的掌门，也包括许多寻常门派的高人，甚至是散修。

    自从他将神州帝国超凡管控部门的总部定址昆仑山之后，这里就渐渐成了整个神州世界所有修道之人心中的胜地，并且新建了一座宏大建筑群。

    为了许多便利，许多与道法有关的其他机构也跟着定址这里。

    关于道法的研究推演在这里。

    因奥术魔法而新建的“第十二区魔法部”在这里，负责魔法的解析与推广。

    帝国天道命理研究院也在这里。

    还有许多许多。

    ……

    安阳如今身份早已超凡，凌驾于天下众生之上，他来到这里自然引发不小轰动，毕竟帝国陛下的巡视可不是任何地方都有的殊荣，只是无人敢沸腾喧闹。

    神州帝国和现代文明还是有不少差距。

    他来这里的目的，一是对神州帝国的修道体系进行会面与检阅，下达相关政令，安排接下来的体系走向，二便是为了《夺运取脉神术》的研究与解析。

    当这群在修道界赫赫有名的修道高人、大能得知他要研究这门禁术时，都大惊失色，连忙告诉他这门秘术的利与弊，只是当他执意如此，也就不敢再反驳。

    这在神州帝国的一呆，就是近一个月，不过也只相当于现实世界几天而已。

    在这段时间中，《夺运取脉神术》仅剩的一些难点被解决，咒文被研究得很透彻，并且部分还以各大仙山名府赶制的特殊法器代替，构建天地法阵需要的辅助修道者也以法器加上配置的小型环扣法阵代替，为了他的这个命令要求，这些修道者可谓下了狠功夫。

    加上安阳自己的一些理解，这门禁术算是勉强掌握了。

    各位修道高人担忧不已，却也不敢表明，更不敢违逆他的意愿。

    安阳便很干脆的回了现实世界。

    感谢订阅！

