    被王毅的反器材狙击步枪锁定，变异猪毫无察觉，依然死死地盯着面前的基地车，猪头微微低下，做出要向基地车发起冲击的模样。

    虽然很想知道变异猪撞在基地车上会是什么结果，但王毅却并不希望这头变异猪的躯体遭受大面积损伤，那样可不利于保存。

    “轰——！”

    随着一声巨大的轰鸣声，变异猪的头部瞬间暴起一团血花，整头猪的躯体晃了晃，随后抽搐着倒在血泊之中！

    变异生物的皮肤韧性相当的惊人，子弹都难以造成有效杀伤，但这其中肯定是不包括反器材狙击步枪的！

    坦克厚实的装甲都能射的进去，区区变异生物又算得了什么？

    目前已知的所有物种中，恐怕也只有T3丧尸那身膨胀到夸张的肌肉能挡得下来。

    从基地车上下来，王毅近距离的观摩了变异猪的尸体。

    先前在基地车上还没什么感觉，此时走到变异猪身旁，王毅才真正的体会到其庞大躯体的视觉震撼力！

    这头变异猪的体重绝对超过1吨以上！体长超过三米！若是这一整头猪的肉都可以吃的话，足够整个红警兵团改善一次伙食了！

    当然，吃肉管饱的那种肯定还是不够的。

    ……

    变异猪是猎杀成功了，接下来摆在王毅面前的问题，是这东西究竟能不能吃。

    毕竟他也仅仅只是突发的猜想，并没有经过科学的实践证实。

    都知道螃蟹美味，但有几个人敢做第一个吃螃蟹的人？

    红警士兵是肯定敢的，只要王毅一声令下，别说是有可能含有丧尸病毒的变异猪肉，哪怕是让他们主动放弃抵抗去喂丧尸都不会皱一下眉头。

    但问题是王毅不舍得，哪怕只是一名价值100召唤点数的动员兵，在他眼中也绝对不是可以随意抛弃的炮灰。

    三星精英级别的红警战士，自身的恢复能力，已经可以抵御丧尸病毒的感染，但那指的是被丧尸抓伤咬伤。

    王毅也没办法确定，当一块含有病毒的肉被吃进肚子里完全消化后，三星精英红警士兵的免疫系统还能否生效。

    再退一步讲，即便三星精英红警士兵们吃了没有问题，也没办法证明这肉里没有病毒。

    好在，这个问题并未困扰王毅多久，他很快想到了办法。

    王毅先是指挥红警士兵们，将变异猪的血放空，然后将肉切成一块块打包好。

    现在虽说是盛夏，但刚刚下过暴雨，温度并不是特别高，哪怕没有冷库，这猪肉应该也能存放几天。

    王毅想到的办法，是找几个幸存者做实验的小白鼠。

    他当然不会找那些可怜的普通幸存者去做实验，在这末世之中，从来就不缺少那种残害他人来谋取利益的坏人。

    在王毅的眼中，这种人最适合充当小白鼠了。

    ……

    受到雨水的影响，车速降慢不少的王毅等人，走了足足一天，才只走出一百五十公里。

    原本计划今天就抵达修整的目的地五L县并没能到达，只能继续在路上扎营，确切的说，根本就没办法扎营。

    一整天的时间，积水依然到处都是，基本找不到干燥的空地，王毅和徐媛还好，基地车里专门有一间供指挥官休息的房间，红警士兵们就只能继续在车里休息了。

    对于身高普遍在1米8到1米9的红警士兵们而言，车内的空间其实很狭窄，一天24小时几乎都待在车里相当不好受。

    也亏得红警士兵们个个都是铁血的战士，绝对不会抱怨。

    好在，今天晚上，没有在下雨，而当丽日天明的时候，道路上积水的情况也终于好了不少，虽说并不是完全没有了，但至少已经能看清楚道路状况。

    这种情况下，前锋车队便可以重新走马上任，车速也可以达到最大速度。

    仅仅一上午的时间，车队便行驶了昨天几乎一整天才跑出的路程。

    到中午的时候，王毅便已经能远远的看到五L县的轮廓。

    从出发到现在，不过两天半的时间，并不算长，但王毅的部队毕竟有两百多名红警战士，全都是清一色人高马大的肌肉猛男！饭量也比普通人大不少！

    不仅仅是食物，从南X市到五L县，直线路程已经有五百多公里，不少车辆油箱都已经快要见底，油罐车虽然还有储油，但也到了该补给的时候。

    王毅计划，在五L县停留一天，将食物，燃油都补给完之后再出发。

    由于对于五L县的情况不了解，王毅并不准备让基地车直接驶入城区，而是停留在城区外，由大部队负责看守。

    王毅则按老规矩，率领着十名红警士兵，驾驶越野车先行进入城区探查情况。

    五L县虽说只是一个人口十多万的小县城，城区规模不算很大，街道修缮的也不是特别好。

    但终归是因为人少的缘故，街道上并不像南X市那样到处都是废弃车辆，反而颇为空旷，越野车行驶在街道上几乎畅通无阻。

    沿着马路行驶，一路上王毅发现了不少丧尸，这些丧尸大多都零零散散的游荡，很少有形成规模的尸群。

    向前行驶了没多远，王毅便让驾车的米国大兵减缓车速，因为他已经看到了不远处街边的一处大型超市。

    从超市周边游荡的丧尸来判断，这里应该还没有其他幸存者光顾过。

    然而，王毅等人的车辆才刚刚停下，便马上听到超市门口一阵混乱吵杂的声响。

    下一刻，好几个人影从超市门口冲了出来！

    王毅见状，眉毛微微扬起，颇为诧异，居然是幸存者！

    真是赶得早不如赶得巧。

    王毅也不清楚这几个幸存者是怎么混进超市的，但从他们背后各自被的硕大的登山包，便可以看得出他们收获不错。

    只是，收获究竟如何，还要看到底能不能顺利的逃离危险！

    原本因为远处王毅等人停车而被吸引注意力的丧尸们，马上便被这几个横冲直撞冲出超市的幸存者吸引了注意力，调转目标，朝着这几名幸存者围了上去！

