    洛司大陆，嫣红的太阳柔和地停在乌蒙蒙的半空，天色还没完全亮起来，但是已经有不少人开始了自己的一天。

    张禄艰难的啃下了一块面包，坚硬的质感冲击着他的牙齿，但是他早就习惯了，自从一直照顾他的那位姐姐成为领主之后，今天的伙食已经算是一顿大餐了。

    “至少比前世自己屯的那些泡面好吧。”

    他穿越过来十八年了，今天是入云节，是开放祭坛成为领主的日子，福利院特意给了他一块用小麦做成的面包，而不是往常那种谷壳做的，算是他的送行餐。

    在这个大陆，分成领主世界和下层世界，大陆的各处都有连通两个世界的通道，领主世界中有着各种魔兽、吸血鬼、狼人等怪物，时不时会闯入下层世界猎杀平民。

    而所有人在年满十八岁的时候都能通过祭坛成为一名领主，在领主世界中获得一块领地征战四方。

    张禄原本只是一个每天在公司工作的社畜码农，家里条件一般，但工资不算低，在城市中买了一套房，为了不断月供，每天加班到晚上十点才下班，周末也交给了自己的老板。

    每次加班晚上最快乐的事情，就是下班前用公司的热水泡一桶泡面当宵夜，不过后期的时候他都没再吃泡面了，因为他在公司屯的泡面全都是老坛的。

    他每次熬不下去了，就在心里告诉自己，这是为了家庭，每当想到自己的女朋友的时候，他才有动力继续工作下去。

    可是他的女朋友却不理解他，每天加班回来就睡觉，周末也没法待在一起，谈恋爱如同陌生人，于是提出了分手。

    他没有纠缠下去，而是答应了分手。

    不过失去奋斗的寄托给他的打击非常大，分手之后他的精神就开始容易恍惚，在某个晚上加班之时，他只觉得眼前一黑，晕了过去。

    不知道过了多久，再醒来的时候他就变成了一个婴儿，来到了这个世界。

    十八年过去了，他已经长大成人，到了可以成为领主的年纪了，不过没有人看好他，甚至福利院的工作人员也孤立他。

    因为这个世界的领主也是要看资质的，每个人都会有一颗领主之心，品质为白色、绿色、蓝色、紫色、红色、橙色、金色，而张禄的领主之心是最低级的白色。

    白色领主之心的人都不敢去领主世界的，只能留在这下层世界苟活着，因为领主之心的品质影响一切随机性的结果。

    而这里的资源极其贫瘠，土地种植收成极少，根本供给不了那么多人生存。

    只要张禄成年了，福利院就会立刻把他赶出去，因为联邦不会再因为成年的人给福利院钱。

    但是去领主世界更是找死，那里可是到处都是怪物，一不小心就会殒命，所以大家都觉得张禄是去送死的。

    张禄自己却不这么认为，下层世界同样不安全，而且上一世他向生活妥协，换来的不过是生存的重压，换来的是一个房子就需要一辈子奋斗。

    这一世，他要自由自在的活着！

    想要自由的活着，那么就必须成为领主，必须拥有足够的实力！

    而且他还有一个很重要的目标，那就是找到一个少女！

    这个世界的福利院本来不会收养白色领主之心的孩子的，他是被一个女孩带进来的，不然当年年幼的他早就饿死在了荒郊野外。

    那个女孩大他五岁，有着紫色的领主之心，可是在她成为领主之后了无音讯了，是生是死都不知道。

    领主是可以联系下层世界的，有些人说她已经死了，有些人说她害怕福利院的“穷亲戚”拖累她，所以一直没有联系，但是张禄不信！因为他非常了解那个一直让自己叫姐姐的少女。

    过去的五年里，他早就做好了收到她死讯的准备，但这已经成为了他的一种执念，一定要找到她的消息，哪怕领主世界无边无垠，只要他实力足够强大，那就一定能做到！

    吃过早饭之后，张禄拿起了自己缝补了很多次的背包，一个人走出了福利院，他在福利院没有朋友，没有人来送他。

    回头看了一眼这个生活了十八年的地方，他没有一丝留念，但是他知道，他今后的生活只会更加精彩！

    “张禄！”就在他走出福利院的那一刻，背后传来了一个声音。

    他有些好奇，福利院的院长可是一个势利眼，张禄没法让她赚钱，她又舍不得那个女孩离开，所以一直暗示其他孩子孤立张禄，应该没有人在意他的死活才对，为什么会有人叫他。

    等他回头看，只见一个身穿干净布衣的男生在他身后，如果他没记错，这个男生叫做李天，他的领主之心是蓝色的，所以早就被人看重提前拉拢，只差成为领主了。

    “我也是今天去祭坛，一起去吧。”李天笑眯眯的，一副和善的神情，但是语气中透露着一股高傲。

    “嗯。”

    张禄轻点了一下头，他这才想起来，李天今年也是十八岁，自然也要同行去祭坛的，别人都是躲着张禄走，也只有李天不太在意了，不过他也不会去阿谀奉承什么的。

    成为领主之后是会随机出现在领主世界的某一处的，所以他们就算一起去也没有什么关系。

    “到时候到了那边世界，如果离得近的话，你可以来我的领地，看在我们一起长大的份上，我可以收留你的，活着至少比死了好不是吗？”

    李天是出于好意，但是已经给张禄下达了判决书了，觉得他在那边世界肯定是没法生存下来，张禄也不好直接反驳，只能敷衍几句，或许是李天的这种性格，所以也没有人来送他去祭坛。

    李天用着非常高傲的语气在讲述着事情，张禄也就默默不说话，如果是好朋友的话他还会开开玩笑，李天他并不熟，只能在心里吐槽。

    两人就这样走了一路，直到来到了每个地区都有的祭坛面前。

    这是一座非常有年代感的建筑，只是走近就有一种厚重的气息扑面而来，圆形的台子上立着一根根柱子，柱子上还刻着一些不明意义的符号。

    这里空无一人，根本没人打理，但是祭坛上却一尘不染，让人称奇。

    他们这个小地方，一年能有几个人一起进行祭祀就不错了，他们来的算是早的了，其他人可能还在纠结吧。

    “走！我们马上开始祭祀了，成为领主之后就可以通过那通道进入领主世界了！”

    相比于张禄的紧张，李天就从容多了，蓝色的领主之心基本上活下来是没有问题的，而张禄还有一些担心。

    等成为领主之后，就可以站在通道的下方，空中会有一股吸力将人引入空中，在云层中进入另一个世界，所以今天也被叫做入云节。

    祭祀需要站在圆形台子的中心，只要拥有领主之心并且年龄在18-20岁之间，就可以成功成为领主。

    张禄刚准备进入祭坛，突然身后有人推了他一把，他差点就被推倒在地。

    “什么时候白色领主之心的垃圾也敢来祭祀了？”一个声音在他们的身后传了过来。

    来人是一男一女两个年轻人，他们的身后还有大量的随行人员，刚刚动手的就是其中的一个随从。

    “就是，这个张禄除了一个相貌之外一文不值，居然也敢去当领主？”

    “说不定是被福利院那个老女人看上所以想逃去领主世界的。”

    “送死而已，活不过三天。”

    一众普通人开始大声嘲讽起了张禄，在他们眼里张禄的行为是愚蠢的。

    这些人的眼神中还有一丝嫉妒，不仅仅是因为张禄长得帅，还有就是他们都是有领主之心的，甚至有些人是绿色的。

    但是他们并没有选择成为领主，而是躲着不参加入云节，他们难到不想成为领主吗？

    不，他们不仅想，还非常强烈！

    但是他们不敢！

    可是现在张禄一个白色领主之心就胆敢去参加入云节，这让他们心里非常的嫉妒！

    凭什么！

    凭什么你一个资质最低的也敢站起来，想要去成为人上人，想要成为世界顶峰中的那群人！

    所以他们对张禄的冷嘲热讽都是在发泄着心中的妒忌和给自己的懦弱找借口！

    “关你屁事，这是别人自己选择，虽然白色领主之心比较弱，但是他的勇气我觉得很佩服，你张口闭口垃圾，那你又是什么垃圾！”

    李天看到了来人，他认识，男的叫做林威，在这乡下算是土皇帝家的孩子了，和张禄李天不同的是，他的叔叔可是领主世界的领主，他旁边现在就站着一个领主召唤出来的兵种单位。

    他身边一个骑士打扮的高大男子如刀锋般锐利的目光扫过李天，但是林威没有发话，他没有行动。

    这就是他叔叔给他的保镖，骑士训练营建筑出产的兵种单位，一阶骑士！

    “如果我没记错，前两年你因为胆小所以没有成为领主，到了今年最后一年了才来，等你自己成为大领主再来说这句话吧，现在的你还不配。”张禄面无表情的说出了这句话，他并不怕林威，不管是他，还是他叔叔，等成为领主之后几乎没可能找得到他。

    林威脸色铁青地看着两人，他叔叔在领主世界生活的也很艰难，因为林威的领主之心是蓝色的，所以才想办法送了一个骑士下来保护他，但是这里是祭坛，在这里动手将面临严重的后果，所以他只能忍。

    “你都自降身份和垃圾在一起了，我也懒得和你吵，好自为之吧。”林威心里在告诉自己，没必要和将死之人计较，带着自己的人走到了祭坛边缘。

    这次他要和他的表妹一起成为领主的，这样他们一家三名领主，可以说在这个村里没有谁敢招惹他家的人。

    但不知道为什么，他看向自己表妹的神情中有一丝畏惧。

    他的表妹倒是有些好奇的看着张禄，毕竟张禄的颜值可是整个村子有名的，要不是大家都迫于生存的压力，肯定有人提出想要包养他的。

    他们四个人基本上就是今年整个村子要参加入云节的人了。

    这时候祭坛柱子上的符号全都亮了起来，一道道类似于经文一样的东西将祭坛包围了起来，这说明符合规定的人员可以开始祭祀了。

    张禄将别的东西都抛在脑后，深吸了一口气，迈开步子踏了进去。

