    

    
人的名，树的影，叶凡和陈宇往那里一站没有人敢越雷池一步，这时候，张君看着有些惊慌失措的长老院的人，开口道：“都到了这个时候，你们还要负隅顽抗？”

    
“不仅仅是这些，你们这么多年以来，借助自己手中的权利，中饱私囊，抬高药价，甚至为了一己私利，对于那些毫无经验的医者发放行医资格，你们做的这些人神共愤的事情，难道还配称为一个医者，还配称为人吗？！”

    
“什么？哄抬药价？不是这几年草药的存活率降低，药价才会这么贵的吗？”

    
“原来给钱就可以获得行医资格啊，怪不得我们那里前门大街的那个医馆，半年的时间医死了三个人还继续开门，原来真是有钱就能使鬼推磨啊！”

    
一时间，所有人开始议论纷纷，长老院的人这些彻底慌了，也唯有医宗与毒宗两位大长老还能够站住阵脚：“张君！你这样说有什么证据？”

    
“你以为我来找上你们，就没有准备？”

    
说话间，张君看了一眼墨叔，后者会意，说道：“少爷，您所安排的人都已经在山脚下等候，只要您一声令下，即可出现！”

    
“实话告诉你们，山脚下，小爷我聚集了一些被你们坑害过、并且知道你们肮脏内幕的证人，他们手中，也有足以为你们定刑的铁证！今日，本少爷就要当着天下人的面儿，让你们这群医学界的败类彻底身败名裂！”

    
“哎……”

    
就在张君话音落地之后，一声苍老的叹息突然想起，寻声望去，一黑一白两道身影，凸自出现在了不远处的屋顶上，随着两道身影闪动，出现在场中间，看到这两道身影，原本已经陷入绝望的长老院的人大喜过望，连忙涌了过去：“参见宗主！”

    
声音毕恭毕敬，来者不是别人，正是医毒两宗潜修已久的两位宗主！

    
谁知，两位宗主并没有看他们一眼，反倒将目光投向了墨叔等人，略带恭敬的一行礼：“见过墨老！”

    
墨叔深沉的点了点头，脸色有些不好看：“左天雄，一味愁！你们自己看看，医者协会在你们的的带领下成了什么样子！”

    
“哼！这个烂摊子，你们自己去收拾！若是不能收拾的圆满，你们也不用回去了！”

    
高高在上的医宗毒宗的宗主立马变的诚惶诚恐：“是！”

    
长老院的长老们此刻脑袋有些迟钝，原本以为自家宗主出面，为了维护医者协会的尊严，他们会同仇敌忾，但万万没想到，医者协会的最高掌控者，医宗与毒宗的两位宗主，整个天下人眼中最厉害的医师与毒师，竟然在这儿四个来路不明的人面前，就跟个仆从一样，这四个人，到底什么来路？

    
“来人！”

    
毒宗宗主一味愁冷厉一声：“将长老院所有人全部拿下，押入地牢之中，严加审问！”

    
“本宗与医宗宗主左天雄连年潜修，不问世事，本以为医者协会在长老院的带领下，能够蒸蒸日上，更胜从前，但万万没想到，长老院上至大长老，每个人都如此的利欲熏心，显然将我们医者协会千百年的基业毁于一旦！”

    
“本宗与左宗主痛定思痛，出关重掌大局，严加彻查，凡涉及中饱私囊者，一缕严加论处，绝不姑息，定然给天下医者与患者们一个满意的交代！”

    
“好！”

    
一味愁的一番话，让所有围观人顿时发出一阵火热的掌声，何思凝也不得不佩服，不愧是能当一宗之主的人，虽然不问世事多年，但仅凭一张口舌能够力挽狂澜，最大限度的从所有人心中将影响降到了最低！

    
这时候，墨叔说了一句：“左宗主，给我们寻一处寂静的地方，我们有话要说！”

    
在左天雄的带领下，包括何思凝三人在内，一起来到了一处寂静的院落之中，院门关闭，墨叔四人突然朝着最前面的张君单膝跪了下来：“属下拜见大少爷！”

    
这一幕，让跟随而来的何思凝三个人骤然一愣！

    
“大少爷！您终于联系我们了，您知道吗，老太爷十分想念您，您就跟我们回去吧！”

    
张君目光一转，看向惊讶的何思凝，无奈的一笑：“是不是有些惊讶？”

    
何思凝如是的点了点头：“张君，你到底是什么人？”

    
“那我就再正式的介绍一下我自己！”

    
“张君，仲景世家大少爷，八大世家之一，韩家少主！”

    
“你是韩家的少主？”

    
何思凝有些惊讶的看着他，从叶凡的嘴里，她对隐藏在暗地中，掌控者整个天下的内地八大世家也已经有所了解，自然知道，韩家少主这四个字，代表的意义是什么！

    
“不好意思！”

    
张君有些不好意思的挠了挠头，看着何思凝：“我并不是有意想要瞒你的，你不会怪我的吧？”

    
墨叔等人俱是一愣，不自觉的看着何思凝的目光充满了一丝惊讶，在他们的心中，自己这位从小无法无天的小祖宗，什么时候对人这么客气了？竟然还会说出不好意思？难道出来这几年，转性了？

    
何思凝白了他一眼：“哎呦，您这堂堂韩家少主，我哪敢怪您啊！看我还在这儿瞎操心，就冲您这儿身份，还用得着我们为你担心嘛！”

    
听着这酸不溜秋的味道，张君脸上闪过几道黑线，目光一转，看向她身后的叶凡，急忙转移话题：“叶帝师，接下来，是不是该谈谈我们的事了！”

    
叶凡走了过来，看向他：“看来，韩家已经做出决定了，韩家未来的家主之位，你已经算是板上钉钉了！”

    
“呵呵，叶帝师不要这么客气，我更愿意你还是当我是那个张君！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->