    浑身的所有封印都在这一刻解开，陈明终于感受到了一种前所未有的畅快感。
    这种感觉，是陈明从来没有感觉到的，他闭上双眼，如同是感觉到自己就是这个世界。
    他如同是融入了这个世界，他的耳边，如同是响起了万灵的歌颂。
    一声轻喝，“世间万灵，当跪拜于吾身前，手掐长生不老印，高喝无量仙！”
    这一声轻喝传遍整个世间，响彻在每一个生灵的耳边。
    这一生轻喝，化作道音，让世间所有的生灵都能听懂。
    他是生命女神的一滴血，他拥有着生命女神的权柄，自然是可以听懂世间所有生灵的话语，同样可以让它们听懂。
    这是大道之音。
    天灸城前，卓青瑶回头看向天穹之中的太阳，她想了片刻，终究是没有跪下，夫妻对拜还差不多。
    “不知道，师父前世，会不会勾搭很多的女人.......”
    说到这里，卓青瑶不自觉的，捏碎了一块城砖。
    在燕山的陈鱼，也是同样的想法，只是罕见地露出一抹笑容，看着天空之中的太阳。
    “师父，终于等到这一天了呢.......”
    而在燕国，皇宫之中，凌仙看向天空之中的太阳，恭敬跪下，手掐长生不老印，他的口中恭敬无比，“无量仙！”
    而燕国人，看向天空，也是在这一刻朝着太阳跪拜，“无量仙！”
    并不是所有人都知道如何手掐长生不老印。
    手掐的印诀，便是和这一道的大帝行礼的方式。
    陈明说的是长生不老印，便是代表着他是长生不老一脉的大帝。
    在街道上，忽然有人发现了一点，“快看，那只狗，跪了！”
    “不止如此，刚刚还在奔腾的烈马，都是停住了，也跪了！”
    “快看，这些树怎么了？”
    众人看向街道旁的树，只见树叶不停地摇曳，如同是奏响了一曲高歌，在庆祝，在欢腾。
    学着陈明在太阳上传下的术法的修行者，都是齐齐跪下，他们不知道怎么掐长生不老印，便是直接匍匐在地，高喝道：“无量仙！”
    天庭，本是在扫清余孽的李素衣，一跃从龙燕之上落下，朝着太阳跪倒，手掐长生不老印，高喝道：“无量仙！”
    他抬头微笑，“师父，果然只差一步就可以达到大帝的地步了！”
    就在这时，背后，一个天庭余孽朝着他一枪刺来，他看都懒得看一样，直接挥手便是一刀掠出，将这个偷袭他的大罗金仙劈成了两半。
    勾月星之前，燕国和瑶池所属，都是在太阳之前跪下，罗牧野笑道：“大家都看好了，右手的中指弯曲，被大拇指压住，其他三根手指，微微弯曲，便是长生不老印！”
    罗牧野手掐长生不老印，燕国的大军和瑶池的大军也是照做，学着他的模样，在太阳之前跪下，口中高喝道：“无量仙！”
    罗牧野行礼完起身，提起手中的长枪，朝着身旁的上千大罗金仙大笑道：“来，再来与我战过一百场！”
    “诸君，我啊，是真的很喜欢战斗啊！”
    “诸君，我，喜欢战争！”
    他挥枪，直接冲进了人群，他已经战斗了七天了，七天之内，都没有休息过，他发现，自己在战斗之中，根本不会感觉到疲倦！
    而且，越发战斗，便是越强！
    就在这时，勾月星的城墙之外，一道巨大的寒冰大道降临而下，罗牧野笑道：“你们继续跟我打，其他人，速速上城墙！”
    师父突破到了大帝的实力，这天下，燕国，还有何惧之？
    如今的燕国，无惧天下！
    陈明听着耳边的万灵歌颂，露出一抹笑容，不枉我陈仙师对你们这么好。
    陈明继续道：“本尊，无量仙帝，今日苏醒！”
    这一刻，世间所有人都知道了陈明是谁，他，是无量仙帝！
    陈明很是满意如今的状态，至于宣告世间，便是要让世间所有人对自己的印象，停留在无量仙帝，而不是陈明，这个他的真名上。
    陈明看向整个星空，零号的投影来自于太阴，卓青瑶来自于剑，虚空大帝来自于虚空，那么他呢？
    下一刻，他的眼中透过世界，看到一株隐藏在世界背后的万古长青藤。
    属于长生老祖的那一株藤，活了！
    陈明看向这株藤，这株藤，如同是可以在任何有生灵的地方开始生长。
    这是世界本源的一部分，这一部分，代表着生命。
    陈明看向地面上的魏不臣，以及被绑在木架之上的梁依依。
    魏不臣很是恭敬地朝着陈明跪拜于前，然后道：“小生，见过无量仙帝，小生，想要拜在无量仙帝门下！”
    “可惜，我寿元无多了。不过，见到无量仙帝如此风华绝代的身姿，此生，也算是死而无憾了。”
    梁依依则是彻底愣住了，眼前的这一位，不仅是修行者，还是仙，不仅是仙，还是仙帝！
    仙界那无上帝宫的主人！
    陈明看向魏不臣，然后道：“今日，你本阳寿已尽，不过你不该死，今日，我便替你逆天改命！”
    陈明挥手，一阵清风流淌到魏不臣的身边，将魏不臣托起，而后，他的身躯焕然一新，浑身的伤势瞬间好转，甚至于，还生机勃勃！
    魏不臣感受着身躯之中的变化，连忙行礼道：“多谢仙帝！”
    陈明微微点头，然后道：“你虽然活了下来，但是劫数未尽，今日，我便替你化解天道一切劫数！”
    陈明抬头看向苍天，他挥手，手中无量伞变大，漫天的劫云，在无量伞的席卷之下，瞬间消散。
    劫云消散，又是青天白日。
    到了他这个实力，天道都无法压制他了。
    陈明看向苍天，高喝道：“今日我无量仙帝，请天道，降下魏不臣命中所有劫数，一切劫难，我一人化解！”
    轰隆隆！
    一道有着星辰般粗大的雷霆劈下，朝着陈明劈去！
    无量伞扶摇而上，伞面张开，将所有的雷霆都是接住。
    下一刻，一道清风吹来，所有的雷霆化为乌有，直追源头。
    清风扫过，魏不臣的命中劫数凝聚的劫云，瞬间化为乌有。
