    第53章所以他被打脸了

    时卿落发现这奸商脑子果然好用。

    “是又怎么样？”

    她也没否定。

    而且她不准备去买黄糖来自己用黄泥水淋糖法变白糖，而是准备卖这个技术。

    毕竟买来脱色后，赚的利润有限，收购黄糖还麻烦。

    她更想用技术先换一笔钱，解目前的燃眉之急。

    而且小相公现在还只是个秀才，技术在他们手里，估计会被权贵盯上，反而危险。

    卖给白家的话，白家应该能够承担这个风险。

    至于甜菜制糖作坊她们也依旧开，毕竟用甜菜自己直接制糖，成本就要比买黄糖脱色低很多。

    有白家在前面顶着，她们就能安心的跟着喝汤了。

    白栩想了想说：“我要再看看你更多的这种白糖。”

    时卿落道：“我家就有，所以才让你跟着我们回去，看你宝贝花的同时，再看看商机。”

    她又白了他一眼，“你之前还非不信。”

    白栩：“……”所以他被打脸了。

    “行，我等会就跟着你们一起回去。”

    他也确实想看看自己的花情况如何了。

    当然，重点还是放在糖上。

    时卿落要卖技术，自然得现场让白栩看，“对了，你可以带着几斤黄糖一起，我给你变出白糖来。”

    白栩这次没有质疑，点头道：“好。”

    他问：“那现在就走？”

    时卿落无语，“这么急干嘛，咱们的话本怎么卖，还没谈好呢。”

    “你如果对利润分成没兴趣的话，我们就换一家书坊。”

    她又似笑非笑地道：“当然，你也就不用再去尝豆腐和看白砂糖了。”

    白栩欲哭无泪：“……”这女人太狠了。

    “行，只要你说的豆腐好吃，这个白砂糖也如刚才说的，并都和我合作。”

    “那萧公子的话本，就按照卖出去之后，除掉成本利润的四成算给你们。”

    “这种话本买卖，就是在整个大梁都是没有的。”

    主要是他也觉得萧寒峥的这话本可能会卖得火爆，所以自然不会放他们去其他家书坊。

    他对豆腐和白糖更是兴趣很浓。

    时卿落笑笑，“别说的那么冠冕堂皇，你要不是看上我相公的话本能卖得好，你不想错过了，你会这么爽快？”

    白栩：“……”看破不说破。

    他侧头对萧寒峥说：“以后谈生意，要不就咱们两谈吧。”

    “你这个媳妇嘴巴太厉害了。”

    他完全说不过她，关键那歪理一套一套的，听着竟然会让人觉得有道理，确实是这样的，太有毒了。

    萧寒峥失笑，“我娘子很好。”

    他坦荡的又道：“我们家我娘子做主，所以生意方面的事，还是她来谈更好。”

    他对怎么打仗，怎么在朝堂里勾心斗角，怎么做官比较有心得，对做生意就真是不擅长了。

    术业有专攻，这方面还是小媳妇厉害。

    时卿落瞪了瞪白栩，“怎么，你瞧不起女人呢？”

    白栩发现这萧寒峥也太宠着纵容媳妇了，哪家是媳妇做主的？他反正没见过。

    见时卿落瞪眼，为了名贵花、豆腐和白糖，他认输。

    于是讪讪的笑道：“玩笑，我和萧公子开个玩笑罢了。”

    不得不说，萧寒峥这个媳妇太特立独行了，他惹不起。

    时卿落这才放过他。

    接着白栩和萧寒峥签订了一份协议，话本就给掌柜拿去印刷，尽快出书。

    白栩让人去备马车，和萧寒峥两人准备回村。

    上马车后，时卿落对架车的小四道：“我要买些东西，就去上次的哪几个地方。”

    小四不知道要怎么办，朝着白栩瞄去等着吩咐。

    白栩：“……”他就知道这个女人的重点是想蹭马车回家。

    “去，拉着她去买。”他还能怎么办？

    小四这才点头，驾着马车去了肉摊和杂货店。

    时卿落又去了布店买了一些细棉布和粗棉布，回去做衣服。

    她现在就两套衣服换洗，不但破旧，因为是麻布的，所以穿着不舒服。

    萧母几人好点的衣服，之前被老宅的人抢走了，所以也需要重新做。

    还好大梁朝已经有了棉花，棉布也已经推广开，不然穿丝绸做事不方便，穿麻布她觉得不舒服。

    买了一堆东西，时卿落才让小四驾着车回村。

    马车上，时卿落悠闲的喝着茶，吃着茶点。

    她看着白栩问：“你这拉马车的马还不错，从其他地方运来的？是不是草原的马？”

    白栩看着时卿落品茶优雅吃茶点的模样，一点都不像是个村姑。

    听到她这么问，愣了愣，“你还懂马？”

    他家里的几匹马，确实是找了关系，高价从草原上运来的。

    时卿落点头，“那必须的。”

    出身豪门，从小骑马就是她的必修课。

    因为本身也喜欢骑马，所以对马很有研究。

    “你怎么看出来的？”白栩好奇的问。

    时卿落回道：“你这马头大颈短，体魄强健，胸宽鬃长，皮厚毛粗，还带着种粗狂的雄悍，草原的马就是这样的。”

    “不过马还是西域大宛的汗血宝马比较好。”

    她转头对萧寒峥说：“以后有机会，咱们去弄几只养养。”

    她在现代就养了好几只名贵血统的马，来到古代也不想委屈自己。

    萧寒峥面带微笑点头，“好！”

    小媳妇要，那就去弄好了。

    白栩：“……”这两人讨论说弄西域汗血宝马，就像是吃饭喝水一样简单似的，他真是服了。

    又不由得再次感叹，萧寒峥也太纵着媳妇了。

    “你还知道西域大宛？”这应该不是一个村姑能知道的吧。

    连他知道西域大宛，都是因为边境和西域通商，他听主支一位少爷炫耀和西域胡人做过生意才知道的。

    时卿落懒洋洋的道：“为什么不知道？”

    她又丢锅道：“我可是老神仙的徒弟，我知道的东西可多了呢。”

    白栩：“……”突然好想拜访下老神仙。

    时卿落又道：“西域那边的毛皮和宝石就很不错，你以后可以和胡商做做生意。”

    白栩失笑：“等以后有机会看看。”

    他总觉得这女人提这些东西，并不只是说说那么简单。

    于是问：“你是不是想要毛皮和宝石了？”

    时卿落眉眼带笑，“聪明！”

    “而且我还想买几匹你这草原运来的马。”

    “虽然不如西域大宛的，但买来将就先用下也行。”

    之后作坊开的多，多配备几辆马车拉货很有必要。

    白栩：“……”他就知道是这样。

    让他更无奈的是，要弄草原马都不容易，她居然还嫌弃将就上了……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~·

    ?  

    ????  

    (本章完)

