
　　看着他一点不相信的样子，宇文梵挑起嘴角，打趣道，“你这消息也不太灵通了。”

　　雷恩迟钝地缓过神来，听到他的话，无奈一笑。

　　他一年到头几乎大部分的时间都在海上，八卦消息都是从其他弟兄口中听来的。

　　……

　　京城。

　　林放从公司回来，还没来得及喝口热茶，催命般的敲门声响了起来。

　　“砰砰砰——”

　　林放皱眉，这是敲门还是砸门？

　　他放下杯子，转身走去开门，在看到显示屏里的几个人时，他搭上门把的手一顿。

　　来得还真快，林放的嘴角一抽。

　　最后，他还是给几个老爷子开了门。

　　“林放，你小子掉茅坑里了，这么久才开门。”

　　“就是，敲得我手酸。”

　　几位老爷子你一言我一语地吐槽起他来。

　　林放头大，扫了他们一眼，突然有些后悔给他们开了门。

　　不过来者是客，林放撇了撇嘴，挺客套地问，“您几位这么晚有什么事吗？”

　　“不晚不晚，你肯定还没吃晚餐，我们打包了些吃的，带过来和你一块吃。”姜老爷子举起手里带来的红酒，笑眯眯地道。

　　“你看，我还带了两瓶好酒，对你够好了吧？”

　　林放，“……”

　　他们几个分明就是醉翁之意不在酒，真当他傻么？

　　几位老爷子熟门熟路地走了进去，仿佛把这里当做自己家。

　　“林放，你还傻站着做什么，快过来吃啊。”姜老爷子喊道。

　　林放关上门，认命地走了过去。

　　饭桌上摆满了一堆菜肴，樊老爷子忙着开酒、倒酒。

　　林放有股受宠若惊的感觉，伸手拿走他手里的酒瓶，“还是我来吧，您老几位忙前忙后，我一个年轻人在这等吃，我怕折寿。”

　　樊老爷子笑了笑，朝其他几位老爷子打了个眼色。

　　其他人接收到信号，默契点了下头。

　　倒好了酒，林放拉开椅子坐下，拿起筷子，笑道，“那我就不客气了哈。”

　　姜老爷子颔首，轻啜了口酒，“你多吃点。”

　　林放也不和他们客气，夹起一块鱼肉吃着，明知他们的来意，却只字不提。

　　然而，他沉得住气，不代表几位老爷子和他一样淡定。

　　何老爷子率先开口打破沉默，试探地问，“林放，你在电话说那四个人抓到了，是怎么抓到的？”

　　“这个我就不清楚了，是承爷的人抓到的，你们想知道就问他们去。”绕来绕去还是躲不过这个话题，林放搪塞了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　何老爷子一噎。

　　这小子，嘴还挺严。

　　“林放，大家都这么熟了，你就给我们一句实话，那四个人是不是你那朋友帮忙抓到的？”姜老爷子懒得和他兜圈子了，直白地问道。

　　林放筷子一顿，眸间闪过一丝暗色。

　　他抬起头，佯装不经意地道，“你们想多了，都说了是承爷的人抓到了。”

　　金老爷子心思细腻，看着他的眼神带着洞察人心的细光，“既然承爷的人抓到的，那怎么会让你来转告我们？”

　　“你们也知道，承爷他女朋友顾清宁和我是好朋友，现在承爷出了点事，他们的人都忙着寻找他的下落，自然没空让人来转告你们，所以我就替他们转告你们一声了。”林放早就想好了对策，解释道。

　　金老爷子还是不信，心思微动，他话锋一转，“你那个朋友是不是顾清宁？”

　　“怎么可能。”林放心底咯噔了下，立马否认。

　　其他几位老爷子愣了愣，俨然，金老爷子问这句话也是出乎他们的意料。

　　看了看金老爷子，几位老爷子默契地没开口。

　　“你的表情已经出卖了你。”金老爷子似笑非笑地看着林放，语气带着笃定，“原本我还只是怀疑，不过你刚才的表情已经证明了我说的话是真的。”

　　林放石化。

　　我嘞了个去。

　　他刚才啥表情了？

　　他扒了口饭定定惊，面上还是一贯玩世不恭的笑，随意地道，“反正我怎么说你们都不信，算了，你们爱怎么想就怎么想吧。”

　　金老爷子喝了口酒，一双犀利的眸子闪着笑意，“看吧，你自己都承认了。”

　　好大一口黑锅甩来，林放一脸懵圈。

　　“……”

　　他承认什么了他？

　　好几双眼睛盯着他，林放懒得挣扎了，埋头当个干饭人。

　　随他们爱咋说就咋说，反正他什么都没承认。

　　几位老爷子用眼神互动。

　　姜老爷子：酒后吐真言，把这小子给灌醉，就不信撬不动他的嘴。

　　梵老爷子：这个可以有，我们四个人就不信灌不醉他一个。

　　何老爷子点了点头。

　　几人各自收回视线，姜老爷子第一个上，端起酒杯拉着林放灌酒。

　　“来来，林放，这杯我敬你。”

　　林放强行塞到他手里的酒杯，嘴角狠狠一抽。

　　“……”

　　真以为他是三岁小孩吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，763、灌醉他（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 