
　　酒有多辛辣？闲来无事最辛辣。

　　酒有多甘醇？满腹忧愁最甘醇。

　　一场宴会，有些人为了气氛喝，有些人为了心情喝，有些人起哄一起喝，有些人却独饮杯中酒。

　　喧嚣哄闹，待到散去，却不过还是寂寞的空堂。

　　五王盗寇来人则是最末来敬酒的，甚至巫王贾布雨也亲自来了，他来自然有他的底气。

　　第一杯酒自然是敬给了今日的主角夏掌教。

　　而第二杯，他就寻到了那位正在吃花生的司马嘉。笑眯眯的坐在了他对面，捏着酒盏就平放在了他面前，眼睛迅速在他满头银发扫过，然后笑道：“来一个？”

　　司马嘉翻了翻白眼，随意拿起酒杯道：“喲，吾王万岁万岁万万岁，十多年不见，你都已经称王了，草民实在是惶恐。”

　　他虽然说着这些话，却没有半点尊敬之意。

　　贾布雨摸了摸大黑痣，道：“哪有那么久，襄阳城里，别说那个人不是你。”

　　司马嘉笑呵呵，随口乱诌道：“真不是我。”

　　他说话就像放屁，完全不可信，可他自己偏偏乐在其中。

　　贾布雨似乎也明白他的秉性，笑呵呵的捏了捏黑痣，低声道：“别让我在青楼里逮到你。”

　　司马嘉笑道：“吾王要不要一起来？双龙戏凤，别有一番滋味哦...”

　　贾布雨突然失去了和他继续交谈的兴趣...于是草草的和眼前这个男人碰了碰杯，然后迅速拉开距离。

　　他带着微醺的笑意，原本还在闲逛，寻着找谁喝点酒，但蓦然间似乎是察觉了什么，而眼角疯狂跳动起来。

　　他赶紧低头自己将杯中酒一饮而尽，其间脚步不缓，神色不变，令人完全无法察觉异常。

　　然后脚步踉跄的走到自己的席位，撇了一眼随着自己来的美人，笑嘻嘻道：“小胡？小澈儿？...陪叔叔我去解手。”

　　这美人却非贾布雨小妾，而是原本九大寇之中巫山盗寇中的第三把交椅，也是个人实力刚刚突破至了巅峰圣境的高手。

　　胡澈儿武器乃是两把短戟，一戟幽黑，名为丧魂，一戟亮白，名为摧雪。

　　虽是女子，但是身形高挑，一袭劲装衬托的身形带着独有的狂野，小麦肤色，脸颊下有一道横疤，从而显出些凶厉之感。

　　“澈儿，走，我憋不住了。”

　　听得自家大当家如此调戏，胡澈儿难得没有发作，而是冷声道：“巫王，你喝多了，我陪你去吧。”

　　旋即两人就消失在了庭院之中。

　　但这也属正常，毕竟巫王身份高贵，武艺又不如其余四王，而确实有些稀松平常，外出如厕带个“护卫”，实属正常，毫无可疑之处。

　　所以众人嘻嘻哈哈的继续喝着。

　　另一边，贾布雨却根本不曾如厕，而是与胡澈儿两人出了门，便寻了个借口从偏门外出，旋即策马急速下山，狂奔数十里这才缓下气息。

　　“怎么了？”胡澈儿忍不住问道。

　　但是她虽然不明白，但却未曾质疑。

　　在她心里，大当家从不会犯错。

　　无论什么时候，绝不会。

　　就如武当弟子们，盲从的相信他们的大师兄一般。

　　贾布雨却不理她，而是掐指算了算，眼珠咕噜噜的转着，然后扬鞭道：“继续跑，再跑他个一百里！”

　　“别这样，大当家。”

　　“不要停！”

　　“别这样。”

　　“不要停！！”

　　就这般绝世谋士，与他麾下大将继续开了狂奔之旅。

　　--

　　武当山。

　　宴会已到末了，群雄们十分尽兴，纷纷起身告辞，司马嘉笑呵呵看着，一边抛着花生米，一边热情道：“再坐坐，再喝两壶？”

　　群雄有感于这位武当大师兄的热情，老实点的坐了下来，而更多的则是抱拳毅然的告辞。

　　那些坐下的虽然又被劝了几杯，但终究还是再接下去会露出丑态，而起了身，不受劝阻的告辞。

　　人去楼空。

　　小道士们开始收拾庭院。

　　而司马嘉眼神突然撇了撇山门的方向，眼中闪过一丝凝重，而再一抬头，却见暮色如血，瑰阳里的叶纷纷，镀上了层带腥的红。

　　他闭眼心算，却是愁眉紧锁，没个答案。

　　而这时，庭院里却跌跌撞撞的冲进了一人。

　　仔细看去，却是今日在地界巡游的门中四代精英弟子净岩。

　　“掌门，掌门，不好了。”净岩看到那端坐中央的少年，急忙开口道。

　　不好了？

　　真是太好了。

　　夏极点点头，淡然道：“无需惊慌，慢慢道来。”

　　净岩看着端坐抬手，那明明不比自己大多少的少年掌教，心底生出一股莫名的平静，以及安全感，于是匆忙将此事道来。

　　说到一半时，司马嘉却是止住了他，抬头看了眼掌教，两人视线交碰，夏极点了点头。

　　于是司马嘉视线扫向着四周还在清扫庭院的弟子：“你们先退下吧。天籁小说网

　　对了，老六，老七，你们留下来听听。”

　　莫谢罗感受到了莫名的凝重，于是点了点头，站在一旁喝着闷酒，却也不说话，从开场到现在，他就一直在喝闷酒，也不知在想些什么。

　　而武当七侠的老七，“月落”张初静也是静静点了点头，恭敬的坐在一侧，翩然君子之风一览无余。

　　而，便在这时，一个穿着厨师大褂衣衫的彪形胖子从外大步而入，探出个锅大的脑袋问道：“各位兄弟，咋地啦，要不要俺来也？”

　　司马嘉翻了个白眼，道：“老四，来得巧来得巧，赶紧过来。”

　　彪形胖子哈哈一笑，身形如乳鸽般灵巧的坐到了大师兄身旁。

　　轰！

　　如同流星坠地，那长板凳顿时被他从中坐成两半，大师兄嚼着花生米，似乎是见怪不怪，但却也不挪开。

　　毕竟每日的“加餐”可都是掌控在自己老四手上，所以还是不能得罪的好。

　　张四侠，“烹羊宰牛”齐为乐！一个厨师，一手庖丁宰牛的技艺早已出神入化，只是据说他已经有二十多年未曾对人出刀...而二十多年前他还是定式之境。

　　所以一般有事，武当都不会派他出去，因为不知道他的底细...

　　所幸，齐四侠自己也不争，他醉心于厨艺，而不可自拔，平日里没事就在一边研究新食材与料理，近日更是与掌教带来的小香儿混在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，5.说走就走（第三更 - 致西斯家族）免费阅读。https://xs.23sk.com 