    

    “短短时日不见，石姑娘的修为便精进至此，实在是让沈某汗颜。”

    沈天澜微微摇头，尽管知道他跟石岚之间有差距，但这差距未免太过恐怖。

    初次见面，石岚的修为不过先天境七层，如今都已经可以跟元神境的大修士掰掰腕子了。

    这种速度，莫说是听说，就是想，沈天澜也是不敢想的。

    前一段时间，沈天澜还在仙武城还见过石岚，那时她也不过才刚刚迈入天罡境罢了。

    一时间，雷灵体觉醒的喜悦感被冲散了大半，刚腾起的一丝骄心，被打击的丝毫不剩。

    人与人之间，果然是不能相提并论的。

    “沈兄言重。”

    石岚转头看向谷榕月，微微颔首。

    “谷姑娘，久违了。”

    “你…你好……”

    谷榕月有一丝紧张，说话都有些磕巴，让石岚不免有些奇怪。

    “这位姑娘是……”沈天澜望向一旁的天白，有些惊异。

    天白的身上有一种特殊的气质，纯粹的如同玲珑水晶，让人不免侧目。

    “她叫天白，是我的……”

    石岚一时有些卡壳，不知该怎么介绍天白。

    “我是大人的战仆……”

    天白目光微闪，挺胸大声道，脸上满是骄傲。

    战仆……

    沈天澜并不意外，战仆并不算罕见，一些强大的武者或是出类拔萃的天骄身边，皆有战仆存在。

    以石岚的天资才情，有战仆跟随，再正常不过。

    “你们两个为什么会在这里？”石岚有些疑惑道。

    “外界皆传言，此地是上古帝君遗留的道场，在下也只是想来碰碰运气，或许能有收获。”

    说到这里，沈天澜叹了口气。

    “未曾料到此地阴神汇集，是一等一的凶煞之地，想出去都难。”

    “沈师兄不必忧虑，总有办法能出去的。”

    一旁的谷榕月看到沈天澜的神色，不由上前握住了他手，眼底满是柔情。

    沈天澜神色怔了一瞬，偏头望去，迎上谷榕月的目光，心头的愁绪忽然散去了不少。

    两人相互凝视，一动不动，目光中萦绕着缠绵的情丝，似乎将天地都抛到了脑后。

    共患难无疑是磨砺感情最快方法，显然这两人在这几年战火萦绕的时光中，已走过了一些旁人不知的岁月。

    不知为何，石岚看的莫名心头一梗，移开了目光，面色一时变得有些古怪，她感觉自己或许不应该走这条路。

    天白瞅了瞅眼前的两人，又看看石岚脸上奇怪的神色，神情狐疑。

    忽然间，她上前一步，学着谷榕月的样子，拉住了石岚的手。

    “？”

    石岚看着一脸憨笑的天白，心头冒出一个问号。

    哒！

    一个清脆的脑瓜崩弹在了天白的额头，白皙的额间瞬间肿起了一个大包。

    天白一声痛呼，抽着冷气，捂着额头退了两步，看着石岚眼中满是委屈。

    石岚收回手指，白了她一眼，没有理会她。

    沈天澜两人也被天白的痛呼惊醒，谷榕月有些羞涩的松开了手。

    石岚此时只想找到出口出去，并不想过多浪费时间在这里，与沈天澜略做商议后，便结伴赶路。

    一面赶路，石岚也未曾将修行落下，将那枚魂力结晶，直接放入了识海，滋养元婴。

    在浑厚的魂力滋养下，石岚的元婴在极速壮大，很快便长到了跟她一般大小，几乎将要化神。

    ……

    连续赶路了几日后，石岚等人，才逐渐发现了人迹。

    这些人中，几乎都是元神境修士带队，万象境的独行客，根本看不到，石岚一行人看上去有些特立独行。

    此地的阴神数量同样不少，但许多强大的阴神，好似都是有着某种限制，虽有着自己的领地，但却不能跨出领地半步，很快就被一众武者探出了规律。

    石岚没有去找那些强大阴神的麻烦，也并未因为魂力结晶，而去肆意屠戮那些弱小的阴神。

    她总感觉这片荒凉的大地下，藏着不为人知的隐秘，所以这些阴神能不招惹的话，她尽量不会去招惹。

    绕过一尊尊强大阴神的领地，石岚一行人跟随着前方人马的行迹，进入了一片广袤的草原，草原之上点缀着星星点点的湖泊。

    小腿深的草丛颜色暗沉，如同干涸的血痂，整片荒原之上亦是飘荡着一股淡淡的血腥气。

    几人压着草丛，自低空浮掠而过，磅礴的气流于草原之上犁出了一道道鸿沟。

    “吼！”

    途经一处暗红色的湖泊时，石岚耳畔倏然响起一阵凶厉的兽吼。

    一只体长四十余丈，形同古鳄的恐怖巨兽，破开水面，张开血盆大口，向着石岚几人袭来。

    嗡——

    一把暗金色的长剑划过虚空，自巨兽眉心穿过，瞬间斩灭了它的所有生机。

    噗通！

    巨兽的身形砸入了湖泊之中，溅起百丈高的涛天水浪。

    无数的黑影自水面之下闪过，围绕着巨兽疯狂撕咬分食，猩红的血水将原本暗红的湖泊浸染的更为可怖。

    看着眼前恐怖的一幕，石岚不禁皱起了眉，此地实在太过血腥妖异。

    金虹悬停在石岚身侧，剑身之上萦绕着一层血光，被那头巨兽的神魂宝血滋养了不少。

    这头巨兽走的是上古妖魔的路，实力并不弱，可比肩元神境初期的修士，但一个照面便被石岚以元婴御剑格杀。

    她的实力，已经跨入一个崭新的境界。

    收拾了一番心情，石岚一行人再度开始赶路。

    那些湖泊之中几乎都藏着恐怖的上古妖魔，几人又遭遇了数头，其中最强者几乎快要跨入天妖天魔之境，石岚废了大力气一番缠斗才得以脱身。

    逐渐向前推进，石岚的视线之中，出现了不少武者。

    一座高达数百丈的宏伟祭坛，出现在了石岚的视线尽头。

    这是一座充斥着道韵的古老祭坛，不知存在了多少万年，其上屹立着十根天柱，通体由不知名的通灵宝玉雕琢而成，镌刻着让人难以理解的玄奥阵纹。

    祭坛一侧伫立着一座青石大碑，上书“琅琊”二字。

    “琅琊洞天！”

    “玲珑大帝！”        

