    酒的事情结束之后所有的太岁党小弟就是该去医院的去医院，该回去的回去，总之都是严守口风不把这件事情说出去

    那是个巡逻兵还在金lang酒的小型房中躺着呢，事后张辽将警服给弄回来洗干净了给他们重新的穿上，在他们快要换班的时候就将他们给弄出去了

    昊龙在医院的时候护士长是对着昊龙千叮咛万嘱咐的，不要打架之类云云，像极了一个姐姐金海圣这次是亏大了，竟然被一个活人给压了，还压伤了金海圣现在的身体就是需要静养，金海圣的病房安排了市医院的六层，七层是属于昊强和毒娘子的

    段吃水这次的伤也是厉害啊，竟然被踹到了命根子上来了医院就直接去了手术室中，昊龙的伤势算是轻的包扎好了之后就在方太和金海圣的手术室门外徘徊着

    半晌之后段吃水的手术室中出来了几个医生，都是摇摇头昊龙忙上前去问怎么回事

    医生摇摇头，“哎，你那朋友那地方伤的怎么那么重啊，一颗丸都碎了，还好另外一颗还完整但是中间那根东西也是受伤不轻，现在肿的跟个驴玩意一样”

    昊龙一听，不知道是该哭还是该笑，“那……那怎么办？”

    医生做了一个“切”的手势，“把那颗碎掉的切下来”

    昊龙身体都是一颤，还真怕段吃水接受不了啊，“这个，不切有没有问题啊？”

    “有！碎掉的那颗在里面会慢慢腐烂，到时候很可能就会全部切掉”医生说道

    昊龙咕咚的咽了口口水，“我去和他商讨一下”然后就去了手术室中段吃水现在正躺在手术台上，下面已经用了局部麻醉剂下面整个就露着，昊龙一进门就看到了那露在外面那又黑又红的一团东西，段吃水现在很是沉默，不知道是怎么了

    “昊龙！我叫你一声龙哥，跟我说实话”段吃水的声音听起来竟然有些幽怨，昊龙是身体一抖

    “嗯，我一定说实话”昊龙说道

    “我下面是不是废了，我怎么现在没有感觉了？是不是要被切掉？”段吃水说道

    “这个……这个……咳咳……这里的空气怎么这么不好啊”昊龙在自己的脸前扇了扇

    “龙哥，你跟我说实话”段吃水说道

    昊龙深吸了口气，“老段啊，我问你个问题啊一个苹果，但是呢有一块地方烂了你是要放起来等着他全烂了呢，还是把烂掉的一块给挖掉吃剩下的好的呢”昊龙竟然说出了一个这样的问题

    段吃水看看昊龙，“当然是挖掉烂的部分吃剩下的好的”

    “好兄弟，我就知道你会这样回答”昊龙对着段吃水竖起了大拇指，“现在你的情况就是这样，你有一颗东西碎了，但是如果不割掉那碎的那颗剩下的可能就会全部烂掉，你说呢”

    一个男人的身体最重要的似乎就是那东西了，传宗接代全靠它呢，革命的火种在里面！现在要切掉一个谁能舍得啊，段吃水，一个在码头长大的粗犷的光头大汉，在这个时候竟然一歪头留下了两行泪，口中喃喃道：“老爹，老娘，可能咱家这代传到我这里就没了龙哥，你叫医生来，割掉，留一颗总比没有好”

    昊龙松了口气，既然这样就好说了，昊龙出去之后叫医生进去继续做手术了手术室中段吃水就问了医生一个问题，“我会不会生不出孩子了”

    医生给了段吃水一个令他满意的答案，“没事的，还剩着一颗呢，你身体强壮，没事的只是洗澡的时候尽量一个人洗，那样不雅观”

    昊龙在医院中去了七楼的特护病房看自己的大哥

    “昊龙来了啊，你看我这套拳练的怎么样？”昊强在病房中的空地上演练着一套拳法，慢悠悠的像是太极，其中又有着形意的味道

    “嗯，看来大哥的身体已经恢复的差不多了”昊龙看着自己的大哥说道

    昊强现在的气色很好，每天吃的都是大补的东西，然后每天还有固定的锻炼，实在是无聊了就直接和毒娘子一起双修不光是昊强的气色好，毒娘子的气色也是不错，变的更有风味了

    “怎么了，你又打架了？”昊强问道，“和什么人打的？”昊强一眼就看出了昊龙的身体状况，很明显就是身上有伤啊

    “呵呵，大哥眼力这么好啊”昊龙说道，“和皇朝的一帮人斗了斗，不过他们损失很大啊”

    “你我还不知道吗？你是从来都不吃亏的”昊强说道，“都是皇朝的什么人？”

    “张浩东，你可能不认识但是有两个人你肯定认识”昊龙说道，“夺命黄泉黄百洛和铁臂阎罗仇兵”

    果然，昊强一听动作就停了下来，然后坐在了椅子上毒娘子已经喂二人泡好了茶，“是啊，这两人我是认识不是什么善类，而且实力很强！”

    “这次不光是他们来了，还有他们一人带着两个徒弟黄百洛的一个徒弟被一个兄弟杀了，他们也都受了点伤”昊龙坐在了昊强旁边，毒娘子泡的茶就是香啊

    昊强深深的叹了口气，“他们啊……”似乎是想起了自己的从前，已经陷入了回忆之中，“我们也算是老对手了但是谁也没有从谁的手中讨到什么便宜”

    “他们的确是很厉害，尤其是铁臂阎罗仇兵还有他的两个徒弟，身体怎么能那样的坚硬！就像是钢筋铁骨”昊龙说出了自己的疑问

    “他们的手段很残忍”昊强先是这样说了一句，“他们的身体中各个部位都被植入了钢板之类总之是很坚硬的东西这种过程非常的痛苦，一般根本就没有人去尝试那种痛苦而且还要经过很长的时间，看来他的两个徒弟是花费了他一番心血啊”

    昊龙点点头，“我就说呢，果然是这样我说他们身体的肌肉怎么都是想扭曲变形的呢身体中植入钢板，真是狠人啊！”昊龙心中都不得不惊叹了，世上还有这样狠的人

    “痛苦是痛苦，但是一旦成功了那身体就像是钢筋铁骨子弹都不用怕，除非是威力极大的子弹，一般的肉搏中占着绝对的优势”昊强说道

    “那那个黄百洛呢？”昊龙说道，“他用的那金丝线，是用什么东西制成的竟然那么坚硬！”

    昊强也摇摇头，“这个我也不知道，听说是源自于岛国忍者的秘术，不知道用什么方法炼制更不知道是怎么传到了他的手中”

    昊龙看看时间，方太的手术应该差不多了，“哥，我先下去了，方太还在手术中呢，我很担心啊”

    昊强点点头，“嗯，你去我在养上几天就好了，到时候我定会助你一臂之力！”

    昊强回到六层的时候，方太的手术已经结束了好在送来的还算及时，方太的命是保住了，但是他的脚和断指是没有指望接上去了，在打斗的时候不知道被哪个不长眼的东西给踩的变了形了

    昊龙听的也是一阵心痛，自己的兄弟怎么都成残疾人了！小白成了九指小白，黑炭强成了铁臂小强，段吃水接着也变成了一颗蛋，现在方太也成了这样

    “龙哥，别难过了方太现在还在睡着呢，胸前少了一根肋骨总是不好受的，就让他在医院好好的样样”小白说道

    “嗯，你们也都回去这里有西城的人在，不用你们担心了现在尽量将金猴和鸟人都弄出来，现在方太，黑炭强，金海圣都受伤了，没有个顶梁柱是不行的”昊龙一下子就说道了点子上，现在的太岁党可以说是瘫痪了半个，巨头们都倒下了

    昊龙从医院走出来的时候已经是凌晨两点多了，不知道是谁将自己的哈雷给弄到医院这里来了，倒是也方便了昊龙回去路上有些阴暗，不过二十分钟昊龙就回去了自己的小别墅中

    现在已经是九月十一号，星期日了昊龙轻手轻脚的打开门之后悄悄的开了灯，“她们都已经睡了”昊龙在心中这样的想着，昊龙现在的衣服都破的不成个样子了，去了卫生间洗了个澡之后回到自己的房间将衣服一扔就躺在了床上倒头睡下

    昊龙已经很累了，恍惚之中感觉自己身边又一个很是柔软的身体，然后昊龙就在半睡半醒之间和身边的那个人温存了一番但是昊龙就全当那是一个春梦了，春梦了无痕啊！

    知道第二天的时候昊龙醒来看到身边的人之后才“哇——”的一声大叫了出来，脸上满是不可思议，然后昊龙脸就绿了，像是自己失身了一样，怎么会是这个结果！昊龙真的是连哭的心思都有了

    “来人啊！救命啊！谁能告诉我这是怎么回事！”昊龙裹着一个还染着落红的床单就跑出客厅来了，在客厅中呼叫着，纯粹是造孽啊

