    

    “不怎么样？”齐子枫的这个回答倒是让施林通有些没有想到，毕竟再次之前，他一直都以为齐子枫已经做好了准备，只是缺一个机会，谁知眼下竟会得到这样一个回答。

    一侧脸颊贴在桌面上，齐子枫原本还算朝气蓬勃的脸上，竟然恍惚间出现了些许万念俱灰。

    齐子枫艰难的点点头，有气无力说道：“郎将，大权在握的好处我还没感受到，现在只觉得做掌舵人实在是太累了……”

    听到齐子枫这句话，施林通不由笑出了声来，他探出手去轻轻拍了拍齐子枫的肩膀，说道：“原本就很累，不然你以为大人为何总是心心念念让你赶快接手黑龙军，他好回家老婆孩子热炕头地快活几年。”

    “我是真的没想这么多，我先前一直以为将军就只是看好我，觉得我是个可塑之才。”齐子枫叹着气说道：“何况，我原先看将军做起这些事情来，都是很轻松的，我怎么都没有想到，竟然会比打仗还要累。”

    施林通笑着摇摇头，说道：“先前说你还小，你三番五次否认，眼下可是承认了？”

    闻言，齐子枫忙不迭点起头来，“郎将，等这次把那些隋杨余孽抓住之后，我定要好好歇上一段时间，我可不会让将军趁热打铁把这个烫手山芋扔给我。”

    “你啊你，你可知这全天下有多少人觊觎这黑龙军主帅之位？”施林通打趣着问了一句。

    齐子枫艰难的直起身子，撇撇嘴说道：“我不知道旁人怎么想，我只知道我可不想这么年纪轻轻就被捆在这么一个庞然大物上面，我还没成亲呢，我可不像将军那样傻。”

    “敢说大人傻，不怕我向大人告密？”施林通玩笑着说道。

    “郎将可不是这种传闲话的人，再说了，将军他未必不知道自己傻呢。”齐子枫笑嘻嘻说道。

    “阿嚏——”

    千里之外的行军路上，稳稳坐在黑虎背上的陈桥，忽然打了两个大大的喷嚏。

    “将军？”

    骑着马走在陈桥身边的一个校尉不由担心看向陈桥。

    “可是昨夜连夜赶路，染了风寒？”

    陈桥也没想到自己会突然打喷嚏，听到校尉的话之后，犹豫着摇摇头，说道：“没有，只是鼻子有些发痒。”

    想到近来自己并没有再动过离开的念头，应当不是系统又在胡搞，想来想去，陈桥也只能归咎于是今天来路上多有风沙，自己的鼻子这两年被自己养的娇贵了些，这才会好端端打出喷嚏来。

    又过了几日，日行百里的黑龙军终于到达了同耳州城比邻的渠州城。

    因着那色和燕淮带着乾狼营先走一步，故而在陈桥到达的时候，乾狼营也早已经在渠州城朝向耳州城那侧的城门外安营扎寨了。

    “大人。”

    那色和燕淮一早便接到了陈桥很快就到的消息，早早便等在了大营外面，果然没过多久就等到了风尘仆仆而来的陈桥还有那五千黑龙军将士。

    陈桥从黑虎背上下来，上前朝着那色和燕淮点点头，“此番也是辛苦你们了，待解决了耳州城的事情，回去之后就给你们两个还有乾狼营的将士们好好放个假。”

    闻言，那色和燕淮皆是不在意的摇摇头，说道：“从天竺到耳州城，一路行来都甚是太平，将士们都不觉得辛苦，大人实在严重了。”

    说话间，三人便一道走进了军营之中。

    在陈桥到来之前，那色已经派人前往耳州城打探消息，不过正如秦贤安所说，耳州城如今进出城都很是困难，所以乾狼营的将士们也只能昼伏夜出。不过，毕竟是黑龙军的人，虽不像机锋营那般术业有专攻，却也着实打探到了不少消息。

    “耳州城情况如何？”

    进了营帐，擦脸更衣之后，陈桥便问了两人一句。

    坐在一旁的那色和燕淮闻言，相视一眼之后，那色开口说道：“据将士们探查得知，眼下的耳州城内有上千个高丽人，这些高丽人已经完全把持了耳州城，甚至家家户户门外都有一到两个高丽人看守。”

    先前，陈桥并未听秦贤安和樊阿南提及此事，不由皱起眉头，“看守？”

    那色点点头，又道：“这个情况应该是在秦贤安和樊阿南他们离开耳州城之后才出现的，眼下耳州城内家家户户无论白天黑夜都是门户紧闭，路上也只有来往巡逻的高丽人出现。”

    听到这这话，陈桥先是沉默片刻，随即便又命人去叫秦贤安和樊阿南前来。

    等到秦贤安和樊阿南走进营帐，还不等他们开口说些什么，便听陈桥问道：“你们从耳州城出来的时候，城里是什么情况？”

    闻言，秦贤安和樊阿南很是疑惑地对视了一眼，随即秦贤安便说道：“回将军的话，我们走之前，城内虽然被高丽人把持，可平日里百姓们过得也还算是安宁。”

    听到这话，陈桥又看向那色，那色会意然后问道：“这么说来，你们离开耳州城之前，城中并没有高丽人在家家户户外日夜盯梢？”

    那色话音刚落，两人就变了脸色，秦贤安急切往前走了一步，“郎将的意思是说，如今的耳州城内，每户人家外都有人在盯梢？”

    那色点点头，面色也变得凝重起来。

    “定、定是因为我们离开，他们、他们……”秦贤安说着，又扭头朝着樊阿南看去，“那爷娘是不是……”

    两人之中，樊阿南到底是年长几岁，他一把握住秦贤安的肩膀，半似安抚秦贤安半似再劝自己一般说道：“贤安，你先别急，或许事情没有你想得那么严重……”只是这话说出来，莫说是秦贤安，便是连他自己都无法相信。

    看着两人如此，陈桥不由轻叹一声，说道：“你们莫要着急，今晚我再派人去查探一番，你们说一下你们各自在城中家住何处。”

    秦贤安六神无主地看向陈桥，急忙说道：“将军，我、我家住在永隽巷，一进巷子右手边那户就是我家，阿南家在锦花坊最里面。”

    陈桥点点头，“好，我知道了，你们两个先下去歇着吧。”

    “将军——”

    秦贤安还想要说些什么，陈桥却抬手阻止了他，“放心，若你们家中当真出了什么变故，我不会瞒着你们，若是安然无恙我也会第一时间告知你们的。”

    “多谢将军……”

    道谢之后，两人便相携离开了营帐。

