    上前敲门，等了片刻，门后露出了一个满脸横肉的大汉。大汉上下打量了一番陈顾，横声道：“干嘛的？”

    “想拜入石梁派！”

    “带钱了吗？”

    “带了。”

    “进来吧！”

    大门打开，陈顾走了进去。院子里有十几个大汉在搬运石块修炼。树荫下，一个枯瘦老者在端着茶杯，斜靠在躺椅上，神色清闲。

    “赵老！”陈顾拱手道。

    来之前，陈顾已经打听一下。石梁派在平阴县的驻点执事叫赵平青，修为练髓境，在整个平阴县都算是有数的高手。不过想在这个驻点获得石梁派弟子的身份，除了修为达标，第一次入门，要先交个十两银子。

    “要拜入门派？”赵平青看了陈顾一眼道。

    “是的。”

    “练一遍蛮牛劲瞧瞧。”

    “好！”

    陈顾没有二话，直接打起了蛮牛劲。因为修为早已达到练肉，此刻陈顾打起蛮牛劲的套路，就真的好似一头蛮牛在横冲直撞，气势十足。不过片刻功夫，陈顾就打完套路，脸不红气不喘。

    “打的周正，不错！”

    赵平青微微点头，人却是骤然出现在陈顾的面前。陈顾还没来得及反应，就被赵平青捏住了手腕。

    “嗯，年纪不大，可以进门派。”赵平青一个闪身又回到椅子上，对着陈顾满意的点头。

    陈顾有些心惊的呼出一口气，刚才赵平青如果要对陈顾出手，陈顾都来不及做反应，就会被击毙在当场。练肉到练髓，境界差了两境，就仿若成人跟婴孩的差距一般。

    “你现在只能算是石梁派的记名弟子，因此有些话我要提前跟你说一下。”见陈顾将钱交上，赵平青不急不缓道。

    “还请赵老请教！”

    “因为你只是记名弟子，因此你身上的个人恩怨，门派不会参与的。”赵平青端起茶杯，喝了一口道：“但如果你可以在二十二岁前修炼到煅骨境，我就会带去你门派，成为外门弟子，到时候你身上如果有事情，门派就会替你担着。”

    陈顾神情一动，心中已经明白。二十岁前的练肉境，在石梁派看来，只是广撒网后进来的鱼儿，但要想真正入石梁派的眼，就要在二十一岁达到煅骨，甚至是更高的境界。

    “弟子其他恩怨倒是没有，但是昨日遇到了一只敲门诡，已经被堵过两次门。”

    “敲门诡？难怪刚才在你身上闻到了一股腥臭味，原来是这诡异带来的。”赵平青眉头一挑，道：“而你竟然可以躲过两次，也是运气好。不过以你如今这修为，也别想躲过第三次了。”

    “为何？”陈顾不由的一怔。

    “因为第三次敲门诡就会全力击杀你，而不是像前两次那样找机会跑掉就没事。”赵平青随意道。

    陈顾不由愣住，昨天晚上敲门诡不按规律直接来，就让陈顾意外。而如今赵平青的话，更是直接推翻了那本书籍的记录。

    合着不是敲门诡没规矩，是那本书籍不靠谱啊。

    “所以你还是安心的躲在县内修炼，有城墙挡着，那诡异暂时找不上你。”

    “谢赵老提醒！”陈顾拱手，赵平青这样说，就是让陈顾绝了找他帮忙的想法，除非陈顾最近突破到煅骨境，才可能让赵平青高看一眼。

    或者用钱？但要雇佣一个练髓境的武者，有那钱，陈顾直接提升自己都完事了。

    石梁派的这个驻点，有自己的典籍室，这个也是陈顾加入石梁派的另外一个原因。

    对于这个世界的了解，陈顾真的太贫乏了。一只敲门诡，大舍村得到的书籍记录，竟然错漏百出，换其他人按照那书籍记录的躲避，估计尸体都已经凉了。

    石梁派作为方圆几百里有数的大派，这里即便只是一个驻点，但收藏的典籍记录的可信度，应该会高一些吧。

    陈顾被人带到典籍室，这里这会倒是没人，因为功法秘籍不会放在这里，所以这里平常的人就很少，也就对常识极度匮乏的陈顾，才会对这里感兴趣。

    《诡异通解》、《修行路》、《平阴县二三事》，看到书籍上的名称，陈顾的脸上不由露出了笑容，需要的就是这些。

    夕阳西下，时近黄昏。

    陈顾将手里的书籍放下，揉了一下额头，抬头看了一眼四周，才发现已经临近夜幕。陈顾连午饭都没吃，一直在房间里看着书籍，总算是有所收获。但了解的越多，对这个世界的危险，也是更加的心惊。

    诡异，其实是诡和异两种东西组成的说法。

    诡就是陈顾遇到的采药诡，有灵智，可以进行一部分的沟通。通常是由人类或者其他生物死后变异而成，实力有高有低，主要依靠吸食人类的精血修炼，特别是武者的精血，对于这种诡物而言，是大补之物。

    这也就是为什么采药诡会去害人，有灵智的生物很少做损人不利己的事情，采药诡就是想害人修炼。

    异，陈顾也遇到了，就是敲门诡跟回头诡。这种异物产生的原因有很多，有一些也是人类或者生物死后变异而成，有些则是自然生成的。而这种异物相对于诡物的差别，就是没有灵智，只有一些本能。

    因此这些异物杀人依靠的是某一种规律，比如敲门诡是敲门后杀人，而回头诡则是你回头，它就会杀了你。如果你了解一些这些异物的规律，有时候是有一些几率可以活下来。

    还有就是，诡物不一定出诡器，但如果可以杀掉异物，得到诡器的概率非常大。

    “平阴县其实还是有赚快钱的地方。”

    陈顾抬头，眼睛微眯。平阴县有城墙防护，一般的诡异进不来，但这个不代表平阴县内没有诡异。有一些诡异，本身就是在平阴县内产生。

    很多时候，县衙的衙役对付不了那些诡异，除了向上求援外，县衙还会设个悬赏单，就是让武者去猎杀那些诡异，到时候如果有诡器，归武者，同时还能领取一部分的赏银。

    这就是刀口舔血的生活，钱有很多，就看你敢不敢收了。

