    叶晨只是跟唐寅说他觉得事情有点不太对劲，所以才会偷偷跑来，他并没有把淘宝系统的事情告诉唐寅，现在不行，任何人都不行！在自己的实力没达到一定高度之前，叶晨的这项功能谁都不打算告诉，这样不仅仅会给他自己带来麻烦，但是，更有可能的是触及到叶晨身边的人！这种事情叶晨是绝对不愿意看到的。

    如果不是淘宝系统，叶晨真的有很大可能性不把消息告诉唐寅，而是随便撒个谎圆过去，而且看样子，唐寅可能是出于对李宗浩的信任，对于叶晨上回被带走的事情并不是特别在意，想到这里，叶晨不仅长呼一口气，如果没有淘宝系统的话，真的不知道后面等待他的会是什么。

    “嗯。”你接着说，唐寅眼神微垂，仿佛在窥探着事情的蹊跷之处。

    叶晨看了看唐寅，继续说道：“我不不知道李宗浩这个人的实力……等等，要不因为你，我在叶家生活了十几年还从来没有听过这个人，但是，有一个事情，我现在必须要告诉你……停顿了能有几分钟，叶晨缓缓的说道，你的好友李宗浩，他死了……”

    只见说完这句话，原本被唐寅摸在手心的座椅把手，“嘭”的一声，化为了碎末，眼中充满了叶晨从未见过的愤怒与狂野，仿佛是一头沉睡了好久的巨龙，突然之间，苏醒了一样，两个手掌瞬间抓向了面前叶晨的肩膀上，狠狠的掐着，可见此时的唐寅心中有多么激动。

    只见被血丝填满了的血红双瞳对着死死的盯着叶晨说到：“你是从哪里得来的消息，怎么死的？”

    叶晨望着眼前好似近乎失去理智的唐寅，强忍着肩膀间不断传来的剧痛说道：“消息怎么得来的，对不起，因为一些原因我没有办法告诉你，但是，这一切都是真的，至于是谁杀的，跟之前带走我的神秘人绝对有着莫大的关系，他们两者之间肯定有联系。”

    “吼”一道仿佛野兽般嘶叫的声音从唐寅的喉咙见传了出来，猩红的双眸仿佛要侵透了他的理智。

    “冷静点！唐寅，现在我们要做的是找出幕后的凶手，咱们现在所处的房子里，肯定就会留着一些蛛丝马迹，只要够仔细的话，一定能找到，如果你一味光是暴怒的话，什么问题可能都解决不了。”叶晨看着眼前像野兽般嘶吼的唐寅，一点之前的样子都有没有，于是便大声喝道。

    唐寅听着叶晨的话，也慢慢的收起了他那可怕的血红双眼，转眼间，眼神之间的猩红消失了，取而代之的是一股能够冰川千里的冰冷与恨意，他是将心中的悲痛全部转化成了恨意，看来，那个人会死的很惨啊。

    不过也可见，一向看不出内心波涛的唐寅，此时因为李宗浩的事情而第一次爆发了，可见，这个人在唐寅心中的地位究竟有多重要。

    于是叶晨只见唐寅那冰冷的视线，在整个屋子不断的扫视着，并不断地踱步于客厅之中，见此状可，叶晨也没多做打扰，而是也在一旁不断的检查这个房间有没有什么值得发现的，就在叶晨思考着要不要换个房间检查的时候，只见唐寅健步如飞般的向着房子的厕所地板上上奔去，掀开了其中一片好似被特意掀开的瓷砖，“唐任”两个字潦草的在瓷砖底下的地面上写着，可以预见，当时的情况是有多么的危机，要是看的不仔细，根本就卡不出来这是字，但是每一笔，每一划，都深深的刻在了地上，可见当时主人在刻上他的时候，心，究竟有多么沉重。

    “唐任宗……这个杂碎，我唐寅在此立誓，必将你挫骨扬灰，不死便不休！”只见猩红的血丝再一次的布满了唐寅的眼中，一字一顿道。

    本来一开始唐寅对于李宗浩的死是不相信的，但是因为这句话是从叶晨嘴里出来的，而且李宗浩的家的确有些反常，这才让唐寅起了疑心，只不过……没想到，这一切都是真的，唯一的，年少时的生死之交，如今死亡的消息传入了唐寅的耳中，而杀他的人，竟然就是他唐门一直以来的对头——唐任宗！

    事情虽然渐渐的清晰了起来，但是叶晨于唐寅两人一直以来悬挂的心并没有放下来，而是变得更加的沉重了。

    叶晨没有说话，而是就这么静静的看着唐寅。

    “走！跟我回唐门，我想此事需要该来个了结了，是时候了。”唐寅对着叶晨说道。

    “好。”叶晨回答道。

    思绪逐渐的明朗了起来，原来，唐柯就是唐任宗假扮的，他先是把唐寅的密友李宗浩杀了，然后不知道用了什么手段，将李宗浩所能使用的一些手段在他的身上重现了，于是，有了之后的事情，并且，叶晨也知道了他原本认为多此一举的唐任宗背后所隐藏的秘密，原来，在叶晨的身上被事先埋好了一种名叫“巫毒娃娃”的东西，这是只有巫师才能制作出来的东西，唐寅对于巫师这个职业也只是略有耳闻，不过不重要了，原来，唐任宗事先在叶晨身上种下的巫毒娃娃是为了在关键时刻启动的，巫毒娃娃能够在极短的时间内强制控制被施法人的一切活动，只不过不知道他是从哪里搞到的，对于巫师来说，叶晨更是挺都没有听说过，就算唐寅也只是略有耳闻，不过幸好，唐寅在极其凑巧的情况下，事先发下了埋在他叶晨体内的巫毒娃娃。

    奔波了进两个时辰，只见叶晨的视野中渐渐的露出了一个黑色类似于尖塔的形状。

    只见一个黑色圆锥形尖塔，耸立在城墙的中心，城墙周围围绕着一层层的厚石灰随凝结的城墙，而在其之中，又伴随着无数的小型房屋，在漆黑的月色中显现出一股厚重冷厉之感。

