    比赛继续。

    秦昊来到前场，看了一眼场上的形势。

    云州一中的防守采取的是人盯人的防守，因为他们球员个体实力强，除了常钺这个点之外，一对一都不吃亏，甚至还占据着优势。

    只不过在人盯人防守的同时，云州一中不少球员也留意着秦昊。

    事实上，在云州一中球员看来，余阳七中对他们能形成威胁的，就只有秦昊一个人，江枫和王磊实力虽然不错，但威胁还不算很大。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，王磊上来挡拆，秦昊迅速移动，甩开常钺，随即就是加速突破，非常的坚决，直奔篮筐。

    云州一中迅速应对，罗驹延误，同时常钺丢开王磊追了上来，和罗驹一起前后夹击秦昊。毕竟秦昊的威胁太大，靠罗驹一个人怕是挡不住。

    就在这时候，秦昊分球，把球往弧顶一甩。

    “嗯？”

    “传了？”

    云州一中球员吃惊，秦昊刚才突破的那般坚决，一副眼里只有篮筐的样子，没想到竟然传了。

    篮球飞向弧顶方向，王磊站在三分线外一小步的地方，接到秦昊的传球，常钺转身，因为王磊是个中锋，所以他迟疑了一下才扑上去，觉得王磊不会直接投，可没想到王磊还真投了。

    唰！

    球进。

    “好球。”蒋方平喊道。

    一群余阳七中球员也纷纷叫好，刚才分差就到了8分，一个很危险的分数，只差一个球就到两位数。所以王磊这个进球很关键，算是止了止血，稍微稳住了局面，避免被对方将分差拉开到两位数。

    秦昊转身，和王磊击掌：“干得好。”

    王磊收起了笑容，只是点点头，满脸严肃。

    之前秦昊一看对方的防守就明白，对方对王磊、江枫的防守其实不算很严密，自己利用突破牵制防守，两人就会有机会。

    当然，能否抓住机会要看王磊和江枫自身，好在今天两人状态不错，王磊之前几个月苦练投篮也发挥了作用。

    之后秦昊开始给王磊、江枫喂球，利用自己的突破冲击内线，迫使云州一中不得不协防，从而王磊、江枫创造机会。

    先是王磊跳投命中，随后江枫连出手两次，进了一个，他们两人之间还完成了一个小配合，江枫突分王磊，王磊拿球上篮，虽然没进，但造成了罗驹犯规，上罚球线两罚全中。

    “嗖！”

    秦昊再次突分，传给江枫。

    江枫接到秦昊的传球虚晃一枪，随即突破，一个急停跳投打进，这个球进将分差缩小到了4分。

    哪怕云州一中也在得分，余阳七中还是很难限制对方，但这一段时间余阳七中王磊和江枫进攻效率很高，加起来5投4中，将分差缩小到了4分。

    “好，干得好。”

    “就是这样打，余阳七中加油。”

    观众席上，有支持余阳七中的球迷高呼。

    云州一中教练袁少华眉头微皱，看了一眼比赛时间，第一节已经过去了八分多种，他叫了个暂停，低声自语：“本想第一节让江成杰、袁芳他们多打一点时间，尽可能拉开比分，也可以打击余阳七中的士气。若是第一节我们能领先十分以上，后边三节就好打了。”

    “哪知道......”袁少华摇摇头，倒是有些意外。

    他没想到王磊、江枫的状态这么好，手感火热。

    当然，秦昊的作用也很关键，若是没有秦昊吸引防守，频繁的突破，人盯人的防守，罗驹和江成杰盯着王磊和江枫，他们能那么容易得分？还不是因为他们被秦昊牵制，才给了王磊和江枫机会。

    但不论如何，他原本的计划泡汤了，到了这个时候分差才4分，也就没必要继续下去，该换人了。

    余阳七中这边。

    “好，打得好。”蒋方平呵呵笑着，拍拍江枫和王磊的胳膊，又看向秦昊，“你也很好。”

    秦昊咧嘴一笑，道：“其实还得感谢云州一中，他们若是联防，而不是盯人防守，王磊和江枫要得分还真没这么容易。”

    蒋方平也笑了：“是啊。”

    人盯人的防守，当秦昊突破，云州一中必须协防，这样就会漏人，而秦昊转移球足够出色，将王磊和江枫完全调动了起来。

    不过秦昊心里并没觉得轻松，形势对他们依然不利，等会儿第二节对方就会做出应对，以对方教练的水平，这一点无需怀疑。

    并且，自己和王磊、江枫都被换下，靠袁晓刚带领替补阵容，多半不会是对方的对手。

    果然，第一节剩下的一分多钟云州一中派上了替补阵容，之前早早被换下的张帆带着几个替补打，和余阳七中这边如出一辙。然而云州一中的替补实力明显比余阳七中更强，迅速占据上风，将比分拉开了一点。

    等到第一节结束，比分26：20，云州一中领先6分。

    “余阳七中还是要逊色不少，第一节就落后了6分。”

    “余阳七中的角色球员实力有些不够去，倒是秦昊、江枫、王磊三人打的很好，余阳七中三猛士名不虚传。”

    “余阳七中三猛士？”

    “是啊，余阳七中其他人明显不给力，就靠秦昊三人扛起球队。以三人之力对抗人家一个队，像这样的人，我愿称其为猛士！”

    “呃......”

    观众席上，球迷在谈论。

    许耀捏着下巴，有点为余阳七中担心：“这情况对余阳七中很不利啊，底蕴差距有点大，就靠秦昊他们三个，扛得住吗？”他自认和秦昊算是朋友，所以还是希望余阳七中能够获胜的。

    E大教练看向余阳七中休息区，道：“所以说，今天这场比赛余阳七中能否击败云州一中，就看秦昊他们三个能打成什么样了。”

    ......

    场边上。

    一群云州一中球员围在教练袁少华身边。

    袁少华摊开战术板，对手下球员道：“等下我们调整防守策略，不再打单纯的人盯人，改为人盯人和联防结合。对持球人采取盯人，对非持球人采取联防，不管对方接下来是上一个核心球员，还是三个都上，就这么打......”

    【作者题外话】：抱歉晚了点，依然不缺席。

