    轰隆！

    一声巨响传出，方平一掌拍下，海虞后背直接炸裂，接着痛苦嘶吼起来。

    原力在磨灭他的一切！

    而方平，大手一握，将他直接擒拿在手中，淡淡道：“地窟不是个好地方，出山就出山，选择哪不好，选择地窟，这可是我人族大敌！”

    “送你上路，既然来了此地，双手不染血腥，不是我方平的风格！”

    砰！

    巨响声响彻归元殿，哪怕水力，此刻都是身体微微一颤。

    一位圣人，顶级圣人，直接被方平捏爆了！

    “方平，你不得好死！”

    此刻，海虞还没彻底泯灭，这位顶级圣人，声音怨毒无比。

    “你会死的！你以为你可以摆脱一切？你以为你可以打破宿命？不可能的！你也只是别人的棋子，你人族都在棋中，我等你！”

    方平淡淡道：“那你继续等，我纵然为棋子，那也是无敌强者的棋子，应该比你地位高点！生死之事，就不劳你操心了！”

    轰隆！

    一声巨鸣传来，方平单手握紧。

    灰色的原力，泯灭了最后一丝海虞存在的痕迹。

    方平笑了笑，死了一位圣人，还不错，地窟那边，现在也就三位圣人了。

    大都督在兽皇那一关，下次遇到了，看看有没有机会干掉。

    干掉了，那也是收获。

    真神帝尊还能留下当练手的，圣人，尤其是这种随时可以突破到天王的，倒是不必要留着了。

    海虞，这位顶级圣人，就这么死了。

    ……

    兽皇一关。

    天植储物戒中，一枚玉佩破碎。

    天植眼神微变，叹息一声，海虞死了。

    作为天王，他们这些天庭的高层，是有真神境以上所有强者的生命玉佩的。

    这才刚进入没多久，海虞就陨落了。

    此地，越来越危险了。

    ……

    地皇一关。

    鸿宇身体微震，睁眼，也是叹息一声。

    又死了！

    雄心壮志重建了天庭，哪料到，一路失败，一路遇挫，死了一位又一位。

    巅峰时期，十多位圣人境强者！

    现在……快死完了。

    鸿宇自嘲一笑，自己难道依旧要失败吗？

    六千年前创建了地皇神朝，原以为可以达成目的，而今看来……也许自己真的缺乏这能力。

    看向对面的地皇分身，鸿宇轻声道：“父皇，孩儿无能，孩儿自小看不起大哥，觉得大哥除了惹是生非，高傲自大，无一优点！”

    “而今，孩儿却是有些感触……大哥，也许比我更适合当这霸主！”

    鸿宇满脸的苦涩，一次次的失败，真的让他有些受打击了。

    ……

    战天帝一关。

    黎渚也是摇头，又死了。

    这些时日，损失惨重的吓人。

    “方平吗？”

    黎渚想到了方平，杀海域，破六天王都未必能杀，破七把握才大。

    破七的就那么多，自己在这，鸿宇大概也来了。

    谁会无端端的杀他天庭圣人，这不是给自己找麻烦吗？

    哪怕乱，也未必会下此毒手。

    乱虽然不怕他们，可海虞也不傻，对乱恭敬些，不去抢夺乱的机缘，乱大概也不会对一位圣人出手。

    算来算去，也就只有方平会下这狠手了！

    “方平！”

    黎渚叹息，他果然进来了！

    也不知道方平闯过了几关。

    黎渚不再管这些，继续看书，战天帝的地盘，是宝地。

    这一次，他要在这破八，不但要破八，他还要迅速掌控力量，成为破八中的强者，尽快完成归一，也只有这样，才有资格参与未来的一切。

    这地方，对方平是宝地，对他们这些人而言，也是如此！

    “方平，此刻的你，越是优秀，越容易被针对……你准备好了吗？”

    黎渚笑了起来，若是没有方平，那这个时代，很多人会成为别人眼中的妖孽。

    他也算！

    他破七了，才修炼多久？

    天狗，坤王，鸿宇……

    这些破八的强者，都是眼中钉。

    然而，如今的方平，却是在吸引所有人的注意力，包括皇者！

    那个妖孽，从修武开始，就一直活跃在最前方，战无不胜攻无不克，短短三年多时间，现在也许破七了。

    这样的人，遮掩了所有人的异常。

    包括镇天王这样即将破三门的强者，此刻都没多少人产生那种极度警惕感，镇天王破三门，还未必有方平快，起码从现在看来，是如此。

    ……

    一位位强者，都在想着自己的事，想着方平的事。

    方平崛起的速度越来越快了！

    然而，很多强者也觉得，这……可能是方平最后的辉煌。

    太出色了，未必真的是好事。

    而且方平崛起速度这么快，其中也有很多异常。

    他自己天赋好，敢打敢拼是一点，可其中还是有太多的疑点和不正常。

    都是强者，都不是傻子。

    方平……也许就是某人的棋子。

    这枚棋子太强大了，最终也许会被收割的。

    就看谁来收割了！

    什么时候来收割？

    若是九皇四帝中一人的棋子，那方平到了破八境界，也许就会被收割。

    如今的方平，感觉不是太远了。

    ……

    他们在想。

    方平此刻直接踏破归元殿，直接进入下一关，虚空通道中，方平不再闭眼，而是睁眼，背负双手，肩膀上，苍猫趴着东张西望。

    方平忽然笑道：“大猫，到了破八境的那一天，我也许会出事。”

    苍猫疑惑地看着他。

    方平笑道：“当然，不是一定！破八，未必会有太大的威胁，可到了破九……我可能会死。”

    “……”

    “喵呜。”

    苍猫叫了一声，尾巴拍打着方平。

    方平笑道：“我不怕！我方平活的精彩，这些我都不怕……可我现在怕一点。”

    “喵呜？”

    方平侧头看着它，半晌，缓缓道：“我怕，怕你我都是一人棋子！”

    苍猫疑惑，“本猫不是……”

    “笨蛋！”

    方平笑道：“你真以为不是？你真以为你来我这，是巧合？蠢猫，你小心点，当然，我可能是饵料，你是收获者。”

    “这几天，我其实在想一个问题。”

    “你我有太多的相似，包括本源，包括大道，包括原力，包括金身……”

    方平叹道：“我可能是你的猫粮！这里，应该无人可以监察到，听我说几句。也许有人想让我成为你的口粮，让你破九，甚至更强！

    而你……你的本源至今还是有缺陷，我担心最终会出问题！”

    苍猫惨兮兮道：“可本猫不想吃你呀！”

    “我也没准备给你吃！”

    方平翻着白眼，“和你说这些，是要告诉你，记住了，我没死，那就别杀人！我死了，你是要杀人，还是干嘛，我也管不了……”

    “可是，哪怕杀人……也最好不要杀人族……”

    方平看着苍猫，叹道：“你本源的缺陷，未必是真的缺陷，可能有人在你的本源中动了手脚！大猫，若是真的有朝一日，出现了变故……舍得自爆自己的本源吗？”

    苍猫看着他，没说话。

    方平笑了笑也没再开口。

    就在这时候，苍猫好奇道：“自爆了本源，会死吗？不死的话，本猫没了记忆，还能吃好喝好吗？可以天天睡大觉吗？”

    “谁知道呢！”

    方平笑眯眯道：“到时候再说吧，有人算计我们，我们未必不能反击！总之，多上点心，你的本源扩充到了千米之后，就不要再扩充了！”

    “多锻炼你的肉身，让你的肉身迅速进入玉骨阶段，再锻造原力……”

    方平交代着苍猫，苍猫尾巴摇动，也不知道听没听进去。

    这只猫自从跟着方平以后，其实已经改变了许多东西。

    方平也想让苍猫无忧无虑地一直下去，有些事本可以不说，说了只是让这只猫增加烦恼，可最终，方平还是说了一些东西。

    知道，总比不知道要强。

    苍猫也不是弱者，它也是顶级强者。

    此刻的苍猫，方平不知道它有没有出现本源蜕变，方平也不问这个。

    若是蜕变了，这猫现在恐怕和方平战力相当。

    等到它原力蜕变，还是会和方平原力蜕变后战力相当，苍猫都是只差临门一脚，它的底蕴可要比方平深厚的多。

    ……

    和苍猫说了几句，时空转变。

    这一次，没有前面几次那么安全了。

    方平刚现身，就感受到了一股劲力袭杀而来。

    方平闷不吭声，一拳轰出！

    轰隆！

    一声爆鸣响起。

    方平倒退数步，对面袭杀那人，也是接连倒退多步。

    “方平！”

    “乾王！”

    方平冷哼一声，乾王则是凝眉不已，冷冷道：“好一个人王！上次不过破六，短短几日，竟然已经破七！”

    他心中震撼。

    这才几天啊？

    他也是破七的强者，还是破七巅峰，比乱稍微弱一点，可不代表实力差，一身气血，也快要接近2000万卡了。

    纵然不到2000万，1700万卡还是有的。

    如此强大的他，虽说方平出现的突然，他没能尽全力，可一击之下，他也倒退数步，简直恐怖。

    方平实力，甚至不弱于1200万卡以上的破七强者。

    这家伙也太可怕了！

    下一秒，乾王眉头一皱，看向他肩膀上的苍猫，脸色变了又变，他好像知道方平怎么进来的了！

    该死的！

    引狼入室！

    “牛猛？”

    乾王咬牙，该死，是这家伙！

    这还是自己带来的，一想到这，乾王又怒又怕，以后陌生人完全没法相信了，方平这混蛋，四处冒充人！

    方平笑道：“乾王，好歹我也是神教的人，你对自己人下手，不合适吧？刚刚我还遇到了坤王，坤王和我聊的可是很愉快，我还给他留了点好处，你居然这么对我？”

    “哼！”

    乾王一声冷哼，谁信方平，谁就是白痴！

    方平也没在意，余光扫了一眼四周，微微挑眉，这好像一处乡间庭院，不知道是哪位皇者的地盘。

    不止乾王在。

    此地人不少，方平还看到了北皇门下的柳山，南皇门下的尹飞。

    此刻，这两位天王，也警惕地看着方平。

    乾王独自一人，对面两位天王好像是一伙的，方平迅速扫过，瞥到了尹飞身上的一些伤势，微微有些意外，此地刚刚发生了战斗？

    乾王和他们交手了？

    方平迅速得出了结论！

    乾王刚刚和对面两位天王交手了。

    而地面上，还有几具尸体。

    方平也认了出来，有地窟的，有药神岛的，也有神教的。

    这么说，之前双方发生了规模不小的战斗？

    方平先后破了兽皇、战天帝、西皇、南皇四关，时间也过去了一阵，看样子这里的战斗都快结束了。

    只剩下了三位天王，他要是不来，双方可能会继续战斗下去。

    方平一到，此刻，尹飞眼睛转动一下，迅速道：“人王，不如联手，一起击杀乾王！”

    柳山也道：“人王，神教和人族为敌，联手击杀了乾王如何？”

    乾王冷哼一声，冷冷道：“方平，看来你也破了关卡了！本座和柳山一直在这边，尹飞却是刚到，他也破了关卡，你我破了关卡，各凭本事，尹飞何德何能，也有资格破开关卡？

    不如联手击杀了尹飞，看看能否有些收获！”

    尹飞急忙道：“人王，水力神岛和人族是盟友，我乃南皇首席，也是水力的大师兄，你我本一体，乾王有望破八，再不杀他，一旦让他破八，人族危矣！”

    两位破六的天王，都不是刚入的那种，也难怪可以抵挡乾王。

    再加上破七的方平，乾王虽强，可未必没机会斩杀乾王。

    此刻，尹飞和柳山二人都极为担心，此地最强的是乾王，其次是方平，然后才是他们。

    方平的到来，让局势充满了意外。

    一旦方平和乾王联手，他们俩就糟糕了。

    同样的，三方当中，任意两方合作，第三方都危险。

    方平瞥了三人一眼，微微蹙眉，淡淡道：“打打杀杀的，不符合我的习惯，有话好好谈，动不动就杀人，你们这些人，脑子里只有杀吗？”

    “……”

    三人愣住了。

    这……是方平？

    别逗了！

    人王方平，外面可不是叫人王，而是人魔！

    人魔方平！

    这家伙居然呵斥他们，说他们只会打打杀杀？

    心里有点数好不好！

    乾王也是嘴角抽搐，方平这畜生，简直可耻！

    方平可不管这个，四处张望了一番，看向乾王笑道：“老乾，天王印借我用一下，我看看能不能破关，带你一起破关。”

    “……”

    乾王脸色那叫一个好看，你刚来，什么都不知道，说破关就算了，还要借天王印，你自己没有吗？

    不过此刻，乾王还是有些警惕起来。

    他有天王印，而方平，正在收集天王印。

    可想而知，方平对他绝对没好心思！

    方平见他眼神凝重，笑道：“干嘛，没准备杀人，说实话，你虽然破七巅峰，可不见得就能如何，也不见得就能稳赢我！”

    方平笑呵呵道：“天王印，我迟早要带走！现在借我，其实我还是可以拿一些东西换一换的。”

    方平瞥了一眼尹飞和柳山，笑道：“忘了问了，几位现在都破了几关了？”

    柳山余光瞥了一眼乾王，低沉道：“人王见笑了，一直逗留在这一关！”

    尹飞也沉声道：“侥幸过了一关……”

    “谁的？”

    “灭天帝那一关。”

    “考验什么的？”

    尹飞忽然闭嘴不言，对于他们而言，如何过关，那是秘密。

    过了关，才能拿到更多的好处。

    将其他人困在某一关，也是所有人的共识。

    乾王之前和他发生冲突，也是因为这个，当然，也不止这个，毕竟这一关他还没过。

    主要还是尹飞和柳山好像有这一关的破关办法，却是暗中商量，想要撇开他，这才爆发了战斗，否则，之前他和柳山在这，也没发生剧烈的冲突。

    方平也不在意，好笑道：“过了一关跟宝似的，我过了四关，也不是太在意！要不换一关的过关技巧？算了，你们这些人，过关速度太慢，说不定办法还没我的好！”

    “……”

    此话一出，几人震撼。

    真的假的？

    这才多久！

    哪怕按照这里的时间算，他们进来其实也就两天。

    两天，方平过了四关？

    现在，一部分天资卓越的强者，过了一关，进入了第二关。

    大部分人，其实还困在第一关。

    真要那么简单，这地方早就没有秘密存在了，破关很难。

    昔年魔帝到这，花了上百年，才破了一些关卡。

    战王到这一年，连一关都没过去。

    道树到这，已经很多年了！

    羿天王说，纪云来这破了三关，也花费了无数岁月，最终败在了第四关，无论如何都过不去。

    两天，方平说破了四关，感觉有些无法置信。

    乾王皱眉看了一眼方平，他还真有些相信，方平实力进步的太快了，难道就和过关有关？

    想到这，乾王沉声道：“你真遇到了鸿坤？”

    “当然！”

    方平笑呵呵道：“在西皇那一关，不过那时候我刚好要走了，进来的应该是鸿坤，坤王还跟我问好来着，说遇到了乾王，大家多交流交流。

    毕竟上次一起合作斩人皇，大家关系有了改善。

    你看我，这次冒充牛猛进了神教，其实是和坤王打了招呼的，彼此合作，暗中帮助神教，原本是准备干掉鸿宇的……”

    方平说着，又笑道：“不过他们兄弟的事，我也懒得掺和，何况，我也不是破八的对手。”

    “……”

    乾王想骂娘！

    你忽悠鬼呢！

    坤王会和你合作杀鸿宇？

    你睡醒了吗？

    坤王就是不杀鸿宇，就是和鸿宇合作，也不可能和方平合作，这家伙吃人不吐骨头，别看年纪不大，心狠异常，几次让神教吃了大亏。

    坤王怎么可能会和他合作！

    尤其是方平破坏了坤王的计划，分身吞噬天木的计划失败，坤王心里憋着气呢。

    若不是方平捣乱，他吞噬了天木，现在也许也破了两门了。

    方平的话，那是一句没法相信！

    乾王也懒得和他废话，此刻盯着方平，余光又看看柳山两人，若是无法联合方平，联合这两人干掉方平，也许也可以！

    而且要更简单一些。

    三位天王，他破七巅峰，其他两人也不是刚破六，联手的话，斩杀方平，还是有把握的！

    至于他自己，他不敢贸然出手。

    他是比方平强大，可一旦方平鱼死网破，重伤了他，这地方还有两位天王，被他们捡了便宜就麻烦了。

    三方彼此牵制，倒是没人继续出手了。

    方平见状笑了起来，感慨道：“换成我是你们，现在绝对联手，干掉我！我可是大患，你们啊，顾虑太多！”

    “……”

    三人发愣，这小子真傻假傻？

    是有底气，还是故意激将几人，不想几人联手？

    方平笑道：“别多想，随便说说而已，别真的联手了，那我就麻烦了！我虽然关键时刻可以爆发破八的力量，可付出的代价也不小，大家别逼我这样。”

    说着，方平手中出现了一股灰色力量，方平笑道：“也就是强行转换原力，大家应该也看到过，没啥底气，真要强行转换，我也要吃亏，很麻烦。

    所以呢，还是不打架为妙，大家好好的破关。

    我这不是怕你们想不开嘛，非要逼我对你们下黑手，所以提前打个招呼。”

    几人脸色瞬间郑重起来！

    方平展露原力，他们瞬间想起来了这茬。

    之前差点给忘了。

    而此刻，方平施展原力，比上次要轻松的多，上次方平可不是这样。

    上次他施展原力，还是分身两道，彼此撞击，那才形成了原力的。

    乾王瞬间凝重了起来！

    麻烦了！

    现在三人在这，那还好，要是单独一人遇到了方平，这家伙若是真的彻底转换成了原力，他能匹敌方平吗？

    难怪方平自信满满！

    若是转换之后，他真的破八了，那方平在这三界，畏惧的人没几个了。

    除了九皇四帝，破八当中，有把握击杀另外一位破八的，而今也就镇天王、天辰、铸神使这几位顶级强者。

    乾王心情沉重。

    方平，真的越来越可怕了。

    就在他眼皮子底下强大的可怕！

    方平不管他怎么想，继续笑道：“天王印，我也不抢夺，你自己留着好了，觉得不怕死，那就继续留下去，为了一件兵器，被我一直盯着，我看你到底觉得值不值得。

    不说这些，我现在也懒得杀人夺宝，说说看，这一关是哪位的关卡。”

    此话一出，众人还没出口，苍猫就懒洋洋道：“人皇家的，这不是人皇家的菜园子吗？以前本猫还来捡过大白菜的！”

    乾王嘴角抽搐，你……真的是捡的？

    尹飞和柳山也是上古强者，自然知道内情，都是无言。

    你捡的？

    你自己信吗？

    不，这猫真的信，它忘性大，自己撒谎了一阵，之后事实它都忘了，光记得谎言了！

     三人都是无语。

    方平则是好奇道：“人皇这一关，不是学习一下人皇诀就行了吗？应该很简单吧，怎么把你们困在这了？”

    “……”

    几人心累。

    简单？

    学功法，才是最难的！

    方平自己学了归元术，那也是术，不是法。

    而战天帝那边的战法，只是法，不是功，没看战王他们到现在还在那边困着吗？

    皇者的考验，哪有那么简单的！

    方平却是不以为然，四处张望，奇怪道：“人皇……不对，屠平皇人呢？不在吗？出来教功法啊！”

    乾王吐气道：“不在！人皇不在这，一直没出现过，连功法都没出现过，所以我们才被困住了！”

    方平瞬间皱眉，不在？

    难道和兽皇一样，要杀人才能出现？

    这些人杀了其他人，是不是就是考虑到了这点，才杀了那些弱者？