    第661章 跪下认罚！   

    “我/靠，这家伙疯了，居然敢和谢天宇对着干！”

    

    “虽然谢天宇表面上的身份是一个大明星，但是神都的人谁不知道这位可是谢家的太子爷，在神都太子爷这个圈子中都是最顶级的存在！”

    

    “这家伙怕是完了，谢天宇如果发火，这家伙绝对悄无声息的从人间蒸发的！”

    

    周围的人心中震惊，眼神怜悯的朝陈玄看了过来。

    

    余倩倩更是放声大笑；“该死的贱民，你居然敢和谢少对着干，你知道他是谁吗？

    他是神都谢家少爷，谢家可是神都的顶级世家，你死定了！”

    

    接下来不用她身后的靠山出面这个贱民都必死无疑。

    

    谢天宇眼神阴沉，敢和他谢天宇对着干的人，他还是第一次遇到，此人，一定要将其踩死！   

    不过陈玄仿佛并没有把余倩倩这话听进去，依旧是一脸平静的样子，说道；“神都谢家，很牛逼吗？”

    

    “卧槽！”

    

    众人震惊，犹如看一个疯子一般盯着陈玄。

    

    苏千羽没有开口，站在一旁看戏，她知道以陈玄的实力，即便是谢家现在也不敢略其锋芒。

    

    “你在找死……”谢天宇的眼神已经冰冷到了极点。

    

    陈玄冷笑道；“我劝你最好别乱说话，因为搞不好那是会死人的，昨天有一个敢对我这么说话的家伙已经被我弄断了一只胳膊，你想试一试吗？”

    

    “疯子，这家伙绝对是一个疯子，竟敢威胁谢天宇！”

    众人心头颤/抖。

    

    “我宰了你！”

    谢天宇再也忍不住心中的怒意了，虽然他不是武者，但好歹也经过一些特殊训练，身手比一般普通人厉害，只见其猛的跳起，一个横踢朝着陈玄的脑袋爆踢而来。

    

    “谢少，打死他，打死这个贱民！”

    余倩倩满脸恶毒的大叫。

    

    不过面对谢天宇踢来这一脚，陈玄的眼神里面尽是不屑，只见他两指一点，落在谢天宇脚踝位置。

    

    下一刻，谢天宇惨叫一声，猛的摔在了地上，那张英俊的脸上尽是痛苦之色。

    

    “我的腿，混蛋，你竟敢弄断我的腿……”   

    谢天宇疯狂大叫，他的腿已经一百八十度扭曲了过来，甚至膝盖位置的骨头都从肉里面露出来了。

    

    见到这里的众人更是吓得脸色狂变。

    

    “完了，这家伙闯大祸了，他竟然弄断了谢少的一只腿！”

    

    “谢家一定不会放过他的，他死定了，天王老子都救不了他！”

    

    “该死的贱民，你竟敢打伤谢少，你死定了，谢家的人一定会把你大卸八块！”

    余倩倩犹如被人脱/光了裤子一般，失声惊叫了起来。

    

    “天麟，我被人弄断了一条腿，赶紧把人给我叫过来，另外通知家里人。”

    谢天宇强忍着疼痛拨打了电话出去。

    

    见到这里的人更是知道，陈玄绝对完了，谢家的人马上就会赶到。

    

    “什么人敢动我马天宝的女人？”

    

    这时，好几辆拉风的跑车疾驰而来，从这些跑车上面下来了好几个青年。

    

    听见这话的人立即转身看去，然后纷纷让开了一条道路。

    

    余倩倩见到来人，就如同见到了自己的亲爹一样，急忙跑了过去；“马少，是这个贱民，他刚才打了我，你一定要给我报仇啊，我要把这贱民碎尸万段。”

    

    “放心，敢动我马天宝的女人，天王老子我也废了他，不过今晚……你给老子用嘴！”

    说着，领头的青年猛然在余倩倩的屁/股上拍了一巴掌，一脸邪恶。

    

    余倩倩满脸娇羞的说道；“马少，只要你帮我弄死这贱民，别说用嘴了，干啥都行。”

    

    听见这话的众人都快吐了！   

    现在他们总算是见识到余倩倩这位大明星私底下是如何的风/骚了，看来传言没有错，这女人早就沦为太子圈的玩物儿了！   

    不过余倩倩的举动虽然令人想吐，但是她叫来的人可是神都太子圈的人，马家虽然不是顶级世家，可好歹也是一个二流家族，恐怕谢家的人还没来之前，这疯子就被这群家伙给弄死了吧！   

    “哈哈哈哈，好，哥几个，今晚咱们一起上，不过在这之前，先把这贱民给废了！”

    马天宝猖狂大笑，带着人朝陈玄的位置走来。

    

    在他的身后，好几位太子爷都手握着棒球棍；“马哥，咱哥几个今晚终于可以好好比划比划谁更厉害了！”

    

    几人都一脸婬笑。

    

    “小子，就是你动了我马子？”

    马天宝一脸狂傲的看向陈玄。

    

    然而，就当陈玄也朝着他看过去时，原本一脸狂傲的马天宝，瞬间感觉自己被死神给盯上了一般，一颗心脏，狠狠的跳动了起来，其那张狂傲的脸上也是顷刻间大汗淋漓。

    

    不仅是马天宝，他身后的几名青年同样如此，一个个都如临大敌，只感觉他们的世界都崩塌了！   

    因为眼前之人是谁，他们再熟悉不过了！   

    昨天他们还跟随着王闯准备收拾对方，岂料最后，不仅王闯被活生生拧断了一只手，连同他们都被对方逼的跪下磕头，丢尽了脸面。

    

    “马天宝，别把他弄死了，我谢天宇一定要亲自宰了他！”

    谢天宇强忍着剧痛从地上爬起来，一脸狰狞的说道。

    

    闻言，马天宝等人立即朝谢天宇看了过去，瞧着一只腿已经被废掉的谢天宇，马天宝等人心头狠狠的颤/抖着，昨天是王闯，今天又轮到谢天宇了吗？

    

    “看你麻/痹，赶紧给老子动手打残他！”

    瞧着马天宝等人愣在当场没动，谢天宇冰冷的吼道。

    

    余倩倩也满脸恨意的说道；“马少，赶紧打残这个贱民。”

    

    听见两人这话，马天宝等人只感觉双腿犹如灌了铅一样沉重，心头害怕到了极点。

    

    打残这个疯子，他们有那个本事吗？

    他们敢吗？

    

    陈玄此刻也把这马天宝给认了出来，貌似昨天围堵自己的太子爷里面就有这个人。

    

    “你要打残我？”

    陈玄一脸冷笑的看着马天宝。

    

    &nbnbsp;  闻言，马天宝等人立即朝谢天宇看了过去，瞧着一只腿已经被废掉的谢天宇，马天宝等人心头狠狠的颤/抖着，昨天是王闯，今天又轮到谢天宇了吗？

    

    “看你麻/痹，赶紧给老子动手打残他！”

    瞧着马天宝等人愣在当场没动，谢天宇冰冷的吼道。

    

    余倩倩也满脸恨意的说道；“马少，赶紧打残这个贱民。”

    

    听见两人这话，马天宝等人只感觉双腿犹如灌了铅一样沉重，心头害怕到了极点。

    

    打残这个疯子，他们有那个本事吗？

    他们敢吗？

    

    陈玄此刻也把这马天宝给认了出来，貌似昨天围堵自己的太子爷里面就有这个人。

    

    “你要打残我？”

    陈玄一脸冷笑的看着马天宝。

    

    闻言，马天宝顿时把头摇的像拨浪鼓似的，一脸惊颤的说道；“不敢不敢……”   

    “很好，跪下认罚！”

    

    

    

