    一身洁白的宫装，手捧白玉磁盘，赤足莲步轻移，幕枯雨虔诚地，顺着鲜花铺就的直抵天际的祭坛缓步走了上去。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她的身边，站着同样身高，同样圣洁而高贵，洁白而素雅的另一位仙子，同样手捧白玉磁盘，恭敬而虔诚。

    她的身后，四排同样服饰，足足千位处子，手捧各种各样鲜花或者是祭品，在悠扬的仙乐之中，在漫天飞舞的花瓣，优雅展翅飞行的百鸟环绕之中，缓步走上高高的祭坛。

    这是无比神圣的一刻。

    也是幕枯雨等待了无数个夜晚，想想都激动兴奋，骄傲的时刻。

    今日，终于能够近距离看到圣祖沉香大人了。

    记得小时候，自己跟随北郭爷爷东躲西藏，一次次撤退，希望一次次破灭，直到山穷水尽。

    那时，圣祖大人出现了。

    带来了希望，带来了激情，带来了人族天翻地覆的变化。

    从小到大，幕枯雨的心中，始终都有一个心愿，那就是希望自己有朝一日能够真正面对面地，对着沉香圣祖，真诚地说一声“谢谢”。

    步入修行之后，幕枯雨的心中还隐藏了一个只有自己知道的秘密，她希望能够追随着圣祖的脚步，攀登修行大道。

    圣祖高高在上，耸立天地之间。

    圣祖修为神通盖世，震慑万族无敌，枯雨知道，自己要想追上圣祖，或者是自己要想成为圣祖的道侣的话，可能需要经历天长日久的不懈努力。

    修行之后，小枯雨就十分刻苦。

    短短百年时间，幕枯雨已经成就了金丹大圆满修士，而且根基十分牢固，战力直逼元婴中期真君。

    此次百年大庆，幕枯雨被人族高层看中，挑选成为人族祭祀的领队圣女，前往祭坛，参与祭天祭祖。

    终于可以亲眼看到圣祖大人了，心中激动兴奋无比，得到这个消息之后，道心已经很坚固的幕枯雨连续好几晚都睡不着觉。

    西昆仑祭天祭祖由正元子主持，孙豪主拜祭。

    东昆仑祭天祭祖由刘奇主持，孙豪主拜祭。

    圆形的祭坛高高地耸立天空之上，白云之间，四面都有鲜花铺成的大道，如同彩带，连同下方圣地。

    连片的白云在祭坛四周化为一个个蒲团样子，形成了巨大的观礼台，前来参加祭拜的人族修士，还有前来观礼的异族修士就盘膝端坐在了白云蒲团之上。

    人族分神以上修士，有资格登上祭坛，陪同祭祀。

    人族渡劫以上修士，可分布在祭坛第二层，观礼祭祀。

    最为幸运的，则是那些被选中的祭祀圣女，她们修为虽然不高，但是也可以登顶祭坛之上，给上天、先祖送上祭品的同时，近距离观礼整个祭祀过程。

    这是一份无上的荣耀。

    圣女挑选也是相当的严格，必须是没有丝毫瑕疵，心思纯净的圣洁处子。

    幕枯雨能够成为西昆仑领队圣女之一，惊羡了不少修士。

    缓步从鲜花之中走来，远远地，幕枯雨看到祭坛之上，脸带笑容，一袭青衫的少年，心中突然猛地跳动起来，脸上瞬间通红，感觉自己走路的动作有点变形，全身上下都紧张起来。

    祭天第一项，就是上供各种祭品。

    圣洁的处子从鲜花通道之中，端着祭品飘然而来。

    让孙豪啼笑皆非的是，好几个人族圣女在见到自己的这一刻，瞬间都有点失常，紧张得不得了，他心通下，孙豪能够十分明显地感知得到这些圣女无比紧张的心情，无比激动的心情。

    甚至是有几个圣女还在不停地告诫自己：“要冷静，要冷静，不能在圣祖面前丢丑，不能在圣祖面前丢丑……”

    从小丫头的心中，孙豪感受到了强烈的仰慕，激动无比的兴奋，还有难以压抑的幸福感。

    孙豪含笑而立，脸上绽放出柔和的笑容，对着下边走上来祭祀的圣女们轻轻一笑。

    无形的气势从孙豪身上传导出去，每一个前来祭祀的圣女瞬间感知到了孙豪的善意，心中的紧张感顿时消弭无踪。

    正元子脸带笑容，低声说了句：“沉香高明。”

    孙豪笑笑，低声说道：“让她们安心一些，免得坏了祭祀大事。”

    孙豪的轻轻一笑，有着无形的魔力，祭祀的圣女如同听到了清心宁神的钟声一般，瞬间安定下来，祭祀终于走上了正规。

    幕枯雨按照事先排练的流程有条不紊放置好自己的贡品，走到自己在祭坛上的位置，双手互扣，含笑而立，一双美目看到了依然有着淡淡笑容的孙豪。

    心中没有了刚刚看到孙豪时的忐忑和激动，更多的心安和幸福涌上心头，哇，圣祖大人好和蔼，笑容真让人舒服。

    人族百年大庆，祭天祭祖同时进行。

    东西昆仑的习俗略微不同。

    西昆仑这边。

    庄重而神圣的祭天。

    庄重而神圣的祭祖。

    程序繁多，相当繁琐，但是，幕枯雨的心中，始终充满了满满的幸福感，终于看到圣祖沉香大人了，自己要不要当面说声谢谢呢？要说的话，什么机会更加合适呢？

    点烛敬茶，焚香敬酒，拜神燃纸，奠酒鸣炮。

    此乃祭天。

    净水净巾，亮烛上香，鞠躬迎祖，献花敬果。

    此乃祭祖。

    而东昆仑这帮子魔修的风格，却是迥然不同。

    同是祭天祭祖，东昆仑这边的仪式诡异而神秘，充满了血腥味道。

    话说，幸好是百无禁忌的无头凶蛮之躯在东昆仑主拜，真要让孙豪本尊过去，还真不一定适应得了。

    祭天之时，东昆仑杀猪宰羊，宰杀异兽，一片血海汪洋，说是不如此难以展示人族敬意，不如此难以展示人族五谷丰登，百畜兴旺。

    祭祖之时，更加离谱，百余童男，百余处子，头戴面罩，身穿轻纱，幕天席地，祭坛寻欢作乐！

    说是不如此不足以让老祖宗支持人族繁衍生长，不如此不足以让人族后代兴旺达。

    东昆仑主管祭祀的大魔甚至希望圣祖亲自参与祭祖寻欢作乐，表示对祖宗的无比尊敬之情。

    无头凶蛮是无所谓的，来就来，准备按规矩办事。

    孙豪本尊及时喝止了这种不良苗头，告诫刑天巫魄，不准亲自参加祭祖活动。

    刑天巫魄这才嗡嗡说道：“本尊说了，祭祖你们玩，我不参与。”

    万血魔女和玄天魔女其实也不希望圣王参与，主管祭祀的大魔顿时垂头丧气。

    大魔是女的，她准备祭祀的时候亲自伺候圣王来着。

    祭天祭祖之后，原本都有祭文，此次大庆将祭天祭祖同时进行，祭文就是一套了。

    因为孙豪最后还有个圣族训话，所以东西昆仑的祭文就分别由正元子和刘奇分别致说。

    祭文由人族大儒亲自动笔写成，大意主要就是五大部分。

    第一部分，感谢上苍眷顾人族。

    第二部分，感谢先祖庇佑人族。

    第三部分，描述百族大战人族的卑微历史，告诫后人要牢记人族仇怨，牢记那些为人族前赴后继的人族不屈先贤志士。

    第四部分，讲述人族沉香元年大事件，讲述人族百年的巨大建设成果。

    这一部分主要就是客观公正，热情洋溢地肯定了沉香圣祖对人族的巨大贡献，同时记载了人族这百年来的突出建设成就。

    第五部分也就是最后一部分，则重点阐述了人族继往开来的展规划，热情洋溢地展望人族未来。

    东西昆仑的祭文统一了规格，统一了大纲和结构，但是真正在宣读祭文的时候，同样的结构，同样的内容，正元子和刘奇念出的祭文却是大相径庭，给人完全不同的感受。

    总体来说，西昆仑这边，正元子的祭文就是四平八稳，五大部分，每一个部分的内容都相对平衡，词藻华丽，该感谢的感谢，该虔诚的虔诚，该悲伤的悲伤，该激情的激情，每一部分都是合情合理，给人的感觉就是美伦美艾，极为华丽。