    翡翠赌石的种水，就是种质跟水头的意思。

    水头可以简单地理解为通透度。

    种质就是玉肉的细腻程度，对水头的影响也是很大的。

    比如说最普通的豆种，那基本上是不透光的。

    而达到了糯种，就是非常不错翡翠材料，市面上也是比较常见，商场一个糯种镯子就算没有颜色，也是可以标价一两万的。

    而达到了糯冰，甚至是冰种的话，一个镯子少说十万块钱以上是有的。

    高冰种，就更是收藏级别的好东西，几十万的东西放几年，或许就能增值到百万。

    最厉害的就是玻璃种，看起来就好像是玻璃一般通透，那价值就太高了，而且常年都是有价无市的状态。

    而如果这些种水配合上了翡翠的颜色，那就更是价值翻倍。

    翡翠最常见的就是绿色，比较低级，或者说廉价的绿，比如说狗屎绿等等，那就是价格就降低不少。

    但如果是墨绿，苹果绿等等，这些就是价值比较高的了。

    而且这些又分为几分绿，淡绿、阳绿、正阳绿乃至是最为昂贵的帝王绿。

    这些绿色配上了好的翡翠种水，那必然是价格翻倍！

    而叶皓辰现在开出来的这块赌石就是正阳绿，正冰种水的翡翠材料。

    所以，仅仅只是一眼，只要是翡翠行家，都能知道，这东西是价值不菲的！

    “正阳绿，正冰？！这怎么可能呢？这么一块破石头，几千块钱而已，怎么可能会开出来这么好的石头呢？”

    大肚子老板已经是懵逼了，在人声鼎沸之下，那是下意识地连连后退了起来。

    仅仅只是周围众人的议论纷纷之声，就足以说明，这块翡翠原石现在的价格是多少。

    大肚子老板那块翡翠，才不过只是几十万而已，可人家叶皓辰这块，起价都是三百万的！

    这能比吗？！

    旁边的摊主更是傻眼了，他看着自己的一双手，忍不住是嘀咕了一句：“难道真的是我的手气太臭了？！前面四块都是垃圾，怎么最后一块就是百万级的宝贝啊？！”

    “赢了，这是赢了啊，叶皓轩，你又赚钱了，我刚才听到有人都开价三百五十万了啊！”

    沈柔柔开心得都快要飞起来了，抱着叶皓辰的胳膊就转了一个圈圈。

    叶皓辰听到了周围众人的报价之后，突然之间感觉，钱对于自己来说，真的只是一串数字了。

    自己之前所做的实验，还有现在这块石头的结果，都已经是证明了自己可以百分之百地将那些值钱的翡翠赌石挑选出来了。

    这岂不是说，自己只需要花很少的钱，就可以得到成百上千倍的利润回报了？！

    这让叶皓辰的双眼更加亮了起来。

    可越是心中亢奋，叶皓辰的表面就越是平静。

    稍稍按住了亢奋的沈柔柔，叶皓辰转身就将翡翠原石给拿了起来。

    即便是那一个薄片上面都是充斥着诱人的翡翠玉石，让人看一眼就忍不住流口水啊！

    直到这时候，陆锦华才惊醒了过来。

    叶皓辰真的切涨了。

    而且还是大涨啊！

    仅仅只是几千块钱，不对，加起来成本也不过一万块钱，就开出来了一个百万级别的翡翠玉石啊！

    “叶先生，涨了，你赢了啊！哈哈……”

    陆锦华也是有些亢奋对叶皓辰恭喜了起来，可是这话刚刚落下，陆锦华就看到了人群之外要跑路的大肚子老板！

    当即是暴喝一声：“那个死胖子，你往哪儿跑，是不是玩不起？你今天要是能从这里跑出去，小爷跟你姓！”

    这般叫声发出，那大肚子老板顿时就被吓得站定了脚步。

    一群人也是跟着围拢了过去。

    “我靠，你这个死胖子也太猥琐了，竟然趁机跑路！”

    “垃圾，愿赌服输知道不知道？这才哪儿跟哪儿啊，你就认怂了？”

    “呵呵，快给自己来几个大比斗！”

    “对啊，人家都不要你的翡翠，你还抱着做什么？人家只是让你抽自己耳光而已！”

    ……

    根本就不需要叶皓辰或者是陆锦华过去教训大肚子老板，周围就有一群“正义之士”开始对大肚子老板进行讨伐了！

    大肚子老板眼看着自己成了众矢之的，当下是吓得蜷缩了起来。

    “别，别激动，大家别激动，我打……”

    最终他还是求饶了。

    众人这才朝着周围退让开来，开始看戏！

    大肚子老板这辈子没有这么丢人过，但眼下是一点办法都没有，他没有任何选择权！

    只能是露出一张苦瓜脸，咬牙切齿地朝着自己的脸上抽了上去！

    啪啪！

    “我嘴巴臭，大家都离我远一点啊！”

    哈哈哈……

    周围传来了一阵阵的哄笑之声。

    叶皓辰跟陆锦华也是对视一眼，淡淡一笑，虽然那个死胖子明显没有用力抽他自己耳光，但这家伙也得到教训了。

    这面子丢的，以后怕是都不敢在这里出现了。

    而不管是叶皓辰还是陆锦华只是当时的一股火气而已，眼下都是觉得跟这种人计较得太多，太掉自己身价了！

    而不等那大肚子老板抽完自己的耳光。

    周围就有人走了出来。

    “叶先生是吧？您好，不知道您这块半赌毛料卖不卖？”

    叶皓辰闻言微微挑眉，回头看向陆锦华：“我刚才就一直听他们说半赌毛料，这是什么意思？”

    “呵呵，刚才那种没有露出玉肉的，就叫全赌料，开了一点窗口，也就是在上面挖出来了一块皮壳的，也就算是半赌毛料，因为赌性就降低了一些，可以看到里面的玉肉品质的，不过，叶先生这块，都已经是切下来了这么大一块盖子了，可以看出来，里面能出很多玉肉的，所以，说半赌毛料那真是有些过分了，几乎没有风险！”

    陆锦华十分耐心地解释。

    叶皓辰顿时就明白了，转头看向那老板模样的人，淡淡一笑：“买东西也是要有一些诚意的吧？”

    “呵呵，这，叶先生，我出三百八十万，这个价格，可以说是相当公道啊！”

    这个老板有些尴尬，随后就痛快地报价了。

    这个价格一出，周围所有人都是忍不住哗然一片。

    那大肚子老板更是嫉妒得眼睛都红了，但他可不敢多在这里逗留，趁着没人注意，那是转身就跑！

