
　　迅速刨完碗里的饭，陈牧准备出去看看娘子是什么情况。

　　总感觉今天对方不大对劲。

　　刚来到院子，青萝便蹦蹦跳跳的跑了过来，抱住陈牧的手臂：“姐夫，陪我去下棋呗。”

　　“没工夫，你姐呢？”

　　陈牧问道。

　　青萝撇了撇粉唇：“又去老王家了呗。”

　　“她不是今天在王姐那里待了一天吗？怎么突然又去了？”

　　陈牧蹙着眉叉。

　　少女拉着他朝书房而去，一边走着一边说道：“说是学了一个新款式，从西域那边传来的，可能回来又要很晚了……哎呀，别管她了，我们去下棋吧。”

　　陈牧猛地站定脚步。

　　直觉的，感觉青萝这丫头有事瞒着他。

　　陈牧目光带着几分审视：“是不是你这丫头乱嚼舌根了，说我陪那位薛姑娘去寺院上香？”

　　“喂，我在你眼里有那么坏嘛。”

　　被质疑的青萝气的跺了跺玉足，“行，那我们现在就去王姐那里质问姐姐，到时候惹恼了她可别怪我！”

　　“哎……”

　　见这丫头来真的，陈牧忙拦住她，笑道，“我就随便一说，主要是你姐今天有点奇怪啊。”

　　面对秒怂的姐夫，青萝哼了一声，颇为得意。

　　随即无奈道：“姐姐这性子你又不是不知道，想做什么就会立马去做，谁管得了她。”

　　这倒是。

　　陈牧点了点头，表示同意。

　　在认识的这么多女人中，娘子看似表面温柔体贴，但个性极强，行事风格颇为独立。

　　完全让人琢磨不透她心里在想什么。

　　青萝盈盈美眸一转，笑嘻嘻道：“姐夫要不你以后拿根绳子把她绑在身边？或者干脆把王寡妇纳为小妾，这样姐姐也不乱跑了。”

　　陈牧被逗乐了：“我还真想找个绳子把你姐绑在身边。”

　　“姐夫，要不试试绑我？”

　　青萝那勾人的魅惑眼神又出现了，挽住陈牧的手臂，娇滴滴道，“现在就去我房间，人家随便你绑，好不好？”

　　说着，还真把陈牧朝着自己房间拉去。

　　“赶紧滚一边去……”

　　感觉这丫头如今是越来越放肆了，陈牧嫌弃的甩开她，语气严肃了几分，“适当的玩闹可以，但别太过分啊，等你姐回来，我得真说说你了。”

　　“哼，又装假正经，不跟你玩了！”

　　纤腰一拧，青萝气呼呼的离开了，裙摆摇曳，像是盛开的花儿缱绻着少女的青春活泼。

　　“这丫头……”

　　陈牧无奈摇了摇头，回想起今天娘子的神情举动，喃喃道：“应该不是生我的气吧。”

　　女人心海底针，猜不透，猜不透。

　　轻叹了口气，陈牧朝着书房而去，继续研究案情。

　　另一边，躲在回廊角落的青萝看到陈牧去往书房，轻舒了口气，连忙朝自己房间跑去。

　　进入房间，一股寒意扑来。

　　只见白纤羽盘膝于床榻上，双手结着一个繁杂神秘的法印，脸色依旧惨白如纸。

　　在她周身沐浴着一层白雾。

　　但最为清晰的还是她腹部的殷红血液，如刺目的血色玫瑰。

　　“去看住你姐夫，别让他知道我受伤了。”

　　白纤羽虚弱道。

　　“没事的姐，姐夫已经去书房了，我来帮你疗伤。”

　　青萝脱掉鞋子上到床榻，于白纤羽的身后盘膝而坐，白净的素手抵在女人的粉背上。

　　磅礴的元气散荡而开，掀起一层层青芒。

　　白纤羽蹙了蹙眉，没再说什么。

　　感应到对方体内杂乱肆蹿的气息，青萝暗暗震惊：“姐姐怎么伤成这样了，连灵海也差点被毁。”

　　灵海润养于丹田之内，乃是修行根本。

　　若灵海被毁，以后怕是很难继续修行，实力也会大损。

　　便是阴阳宗的那位大司命，在废掉自己功力时也没敢冒然损伤自己的丹田灵海。

　　“若让我知道是谁，我一定杀了他！”

　　少女内心后悔万分，早知道姐姐此去乌山有凶险，自己也应该陪着她一起去。

　　……

　　时间流逝极快。

　　当白纤羽苍白的脸色恢复些许红润后，她周身的白雾才渐渐褪去。

　　“行了，差不多了。”

　　白纤羽收功舒了口气。

　　回头望着额头密布汗珠的青萝，柔声道，“你之前也受了伤，别损耗太多灵力。”

　　“可是姐姐，你的伤势只是刚稳住而已。”

　　青萝担忧道。

　　白纤羽摇了摇螓首，看了眼房间的时漏，疲惫道：“已经是寅时（凌晨三点）了，你姐夫还在等我，伤势以后慢慢养再是，别让他太担心。”

　　“不可能，姐夫肯定早就睡了。”

　　青萝撇嘴。

　　白纤羽笑了笑，也没辩解。

　　看到青萝房间里正好有自己准备换洗的衣裙，便将染了血迹的裙子换下。

　　在换衣的期间，青萝看到了对方的腹部的伤势。

　　是一道长约七寸的伤痕！

　　如狰狞的蜈蚣趴在白净平摊的小腹上，格外恐怖。

　　“这是什么武器伤的？”

　　青萝吸了口寒气。ŴŴŴ.23sk.com

　　白纤羽换完衣服感觉头脑一阵眩晕，扶住桌子稳了稳，幽幽开口：“我没看清他的长相，实力不低于那个和尚。明日我会用灵鸢将情报传送过去，进行调查。”

　　“姐，你就在我房间休息吧。”

　　看着姐姐强撑着身子，青萝心疼不已，上前扶住她。

　　“不行，你姐夫会担心的。他这几天为了查案子本来就很累，我不想给他添麻烦。”

　　白纤羽深呼了口气，努力将自己虚弱的一面隐藏起来，走出房间。

　　绕过走廊，看到对面房间的灯光已经熄了，黑黝黝的一片，青萝撅起小嘴：“看吧，我就说他已经睡了，这家伙总是那么没心没——”

　　正说着，她声音戛然而止，绷圆了杏眸。

　　只见深暗的房屋门前，一道身影正来回踱步走着，时不时朝着院门口张望。

　　月光如潮，搂着一抹孤寂。

　　男人不停地搓着手对嘴哈气，小声嘀咕着什么，模样颇为滑稽。

　　从情形来看，显然在外面等了很久。

　　“相公啊……”

　　白纤羽柔柔的眼波里弥漫着笑意，低声叹息，对身旁少女说道，“你回去休息吧。”

　　青萝神情复杂，默默的退去。

　　屋门前。

　　陈牧用力跺了跺有些发麻的脚，不停的嘀咕着：

　　“不应该啊，以前没这么晚过。”

　　“如果不回来，她也会提前说的，今天没说，说明肯定会回来的……”

　　“该不会知道我在外面拈花惹草，生气了？”

　　“一定是青萝这丫头告密。”

　　“……”

　　正低声埋怨着多嘴的小姨子，陈牧似有感应，猛地抬头望去。

　　只见不远处，一道纤美的身影置身于月下。

　　月光如流水一般，静静地泻在女人的身上，仿佛给她披上了一层淡淡的清冷的光辉。

　　“夫君，这么晚了怎么还不休息。”

　　白纤羽缓缓走来，素雅娴丽的雪靥上带着浅浅的笑意。

　　看到娘子回来的陈牧，内心松了口气，打了个哈哈：“有点内急，刚出来解了个手，你回来啊。”

　　“嗯，我回来了。”

　　女人走到陈牧面前，抬起纤纤玉指，把额前碎乱的长发挽到耳后，柔声道，“你知道我会回来的，对吗？”

　　“这不是你的家嘛，回来很正常啊。”陈牧耸肩。

　　他偷偷观察着女人脸色。

　　虽然娘子脸色稍有些苍白，并未有其他生气的症状，暗暗舒了口气。

　　还行，没对我生气。

　　正想着，他的手忽然被女人握住。

　　感受着手掌传来的极致冰凉，白纤羽眼眶里似有晶莹闪烁，声音无限温柔，同时带有一抹平日里极罕见的调皮：“我回来，是因为相公在这里呀。”

　　呃……

　　陈牧有些奇怪的盯着她：“怎么感觉怪怪的，你平日里也没这么肉麻啊。”

　　“今晚床上睡，夫君与我一起，好吗？”

　　女人柔声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第87章 撒狗粮！免费阅读。https://xs.23sk.com 