    “嘟嘟……嘟嘟……”

    瞭望塔上的俩人直接就傻眼了。愣了好久，才激动地拿起螺号，吹了起来。

    片刻后。

    瞭望塔下，252人汇聚于此，场面颇为混乱。

    “韩队，你真炼好了？”

    “韩队，赶紧发吧！我都迫不及待了都。”

    “都都……都封灵了？”

    见一群人激动万分，韩非不由道：“还有人呢？咋都没来呢？”

    却听一个小队长苦笑道：“剩下的有一半在海上侦查，还有一半……在拉肚子呢。”

    “嗯？”

    韩非错愕：“拉肚子？”

    当即有人摇头：“韩队，那曹队着实恐怖了些！前两天，第12小队队长梁邱侦察到海中异动。那会儿你不在，她自然就去找了曹队。

    你猜怎么着？人还没到曹队长那儿呢，一个个就中毒了，已经拉了第三天了。”

    说起曹球，不少人面露惊恐之色。这会儿，已经没人怀疑他很毒了，而且还是剧毒。

    韩非一脸懵逼：“那曹球就没给解药么？”

    当即，有人苦笑：“哪有解药啊？梁邱他们中毒那会儿，曹队说解药还没弄出来呢！还好只是逸散的一点点毒气，还能勉强用抗毒果顶一下。这不，现在曹队正在全力弄解药，希望能早点儿拯救梁邱他们。”

    韩非一听，那算了。自己这几天，还是别见曹球了。你特么解药都没搞出来，毒就已经丢出来了！这像话么？

    韩非当即也就不管了，随着他一挥手，“哗啦啦”的，一地的极品灵器躺在了地上。

    “嗡嗡嗡……”

    “因为其中有不少是高级封灵灵器，所以灵气很足。这会儿，有少数灵器正有意识地在抖动，似乎还想跑。”

    韩非当即一抬手，绣花针往灵器堆上一横，压得它们动弹不得。

    只听韩非道：“我现在挨个报名字昂！一个一个来，顺便把这几天的积分给我。你们都不知道，我已经穷成什么样子了。”

    “韩队，我们也穷啊！我们这正在努力赚积分呢。”

    “韩队莫慌，有了封灵的极品灵器，我等赚积分的能力，要拉上一个新的台阶。”

    有人见韩非满脸苦涩，如此安慰，心里想着：万万不能把这土豪队长给整崩溃了！

    只是他们根本不知道，韩非心里已经乐开了花，正盘算着，这钱赚的也太容易了些……

    韩非：“许影，你的战衣，我可是无意中寻到了一只冰晶贝，给封了进去，你赚大了。”

    虚影喜笑颜开：“多谢韩队，这是我的积分，暂时只有2100分，我再去赚。”

    韩非淡定地收着积分，然后继续道：“王超，你的棍子，按照你说的，金枪鱼，这可难寻，我跟你要价着实要低了。”

    王超笑得合不拢嘴：“韩队莫慌，这是我的积分，暂时只有2300点。不过，我今儿弄到了灵泉百斤，全给你喽。”

    韩非不动声色地接过：“嗯，下一个……”

    片刻后，韩非看着自己腰牌上的数字变成了1165820点。短短七天，虽然自己耗费不少，但积分来的也着实快速。这才几天，就已经回本100多万点了。一个月后，老子岂不是发了？

    韩非琢磨着，过两天，得去找小狂狂，跟他说说能不能把万毒果给便宜点搞来？那东西，比千毒果和毒萝强了不知道多少，一枚灵果作价800万积分。

    800万积分什么概念？理论上，可以换一个百夫长。

    七星星衔腰牌的价格，却只能买一枚果子。

    这是何等的夸张？但是，它的品相也着实吓人，号称万毒不侵，效果可见一斑。

    这边，一片人正在连炼化自己的极品灵器，还有少数人都还没炼化好呢。

    已经炼化好的，正在疯狂秀武器。

    有人喝道：“看，我这毒墨章鱼，竟然可以让灵器带毒。”

    有人鄙视：“你那算什么，看我这个，出手时竟然灵刺跟随。”

    有人嘲笑：“再厉害也攻不破我的极品战衣啊！”

    ……

    就在众人正闹腾之时，忽然，就看见有人操控钓舟急速飞回。

    “快，鱼人，鱼人来了。”

    第七小队队长刘彬正在大喝，看见韩非之后，直接凌空跃下。

    刘彬面色惊恐：“韩队，大队鱼人正在奔来，裹挟着数以万只的蓝纹铠甲虾，正在冲锋。”

    韩非脸色一变：“鱼人数量有多少？它们怎么会跑我这儿来？”

    刘彬：“就我看见的，就有数百只。”

    韩非当即喝道：“释放一级红烟，请求支援。所有人上钓舟，跟我全军出击……对了，去个人喊曹球，告诉他，他要是不来，回来我就把他塞鱼人的嘴里去。”

    韩非的心情很不好。我特么这才刚把极品灵器都发了，这些人现在一个个都是自己的大客户。

    你跟我说现在鱼人发动冲锋？万一到时候，这些人死了咋办？

    钓舟上，韩非传音四方：“都给我在天上战斗，兵甲师务必给我保护好队友。手里的毒王，记得用，别省着。记住，保命第一。”

    完了，韩非第一个就冲了出去。他的感知范围更广，如果只是普通的小鱼人他才不怕，他可以一个人裹着无尽水直接冲阵，毒死他丫的。

    尤灵云在后面追赶：“队长，你一个人跑那么快，干什么？”

    武小小：“队长，我们才是一个团队。”

    韩非：“我先去探探路。你们在后方，注意安全。”

    钓舟划破长空，一路到了150里外，韩非就发现了一大片蓝白条纹大螃蟹。这些大螃蟹上，有几个鱼人抬头看天，有鱼人手持鱼叉飙射而来。

    韩非冷笑，45级小鱼人，来者不善啊！

    韩非自然是不怕这个等级的小鱼人的。他根本都没搭理那些鱼叉，而是一路往鱼人大军的后方冲去。

    直到，一抹红光破空而来。

    那恐怖的速度，只是眨眼工夫就到了眼前。韩非用的这艘普通钓舟，直接就被钻出了一个大窟窿。若非韩非闪避的快，这一鱼叉，必然就落在了自己的身上。

    “该死的，混蛋，这是你逼我的。”

    红妖实力极强，不过，仅凭刚才那个鱼叉的强弱，这只鱼人应该没超过50级。

    当即，韩非钓舟一转，天降大雨，毒王倾泻而下。

    “咯咯呀~”

    只听红妖一声叫唤，蓝纹铠甲虾纷纷下潜，普通小鱼人纷纷跳进水中。

    韩非眉头一拧：“这红妖知道自己要放毒？为什么？”

    不过，韩非可一点都不怵，你以为我无尽水跟大雨一样？

    心之所动，四海为刀。

    韩非直接凌空一跃，一头扎进了海水之中。

    在韩非入水的那一刻，海水化刀，延绵百米。

    韩非刚一入水，就有七八根鱼叉飙射而来。不过，有极品战衣和六灵甲保护，韩非根本无视了这些攻击，在水中疯狂蹿动了起来。

    奈何，区区十息不到，红妖已经游到了韩非百米之外。一边试探性地攻击无尽水，一边死死盯着韩非。

    韩非冷笑，有种你就来！你不来，我先干翻你的大军再说。

    毒王通过无尽水，已经覆盖了不少蓝纹铠甲虾。虽然这种虾类的甲壳特别坚硬，但是扛不住内部消融啊！

    只是一溜烟工夫，好几百只蓝纹铠甲虾就着了道，但小鱼人却一只都没中招。在红妖招呼下，全都离韩非远远的。

    韩非当时就无语了：我特么是洪水猛兽吗？我才一个巅峰垂钓者而已，你躲我干什么？

    忽然，韩非心头一震：“不好，这红妖难道认识我？”

    这想法一出，韩非顿时大惊，难道是红色幽灵海潮的时候，自己太过嚣张，被某一只暗中观察的红妖给注意到了？

    韩非越想越有这种可能，再看这一次的鱼人入侵。

    万只蓝纹铠甲虾和百只小鱼人来攻骷髅海岸？那是绝对不可能成功的事，但对方还是来了，说明……这是试探？

    “特喵的。”

    韩非当即“蹭”一下，跳出海面，对已经飞来的第八大队钓舟吼道：“给我待在天上，以钓技御敌。”

    然而，第八大队的众多小队长一看见鱼人数量并不多，当即面色大喜：“他们一共就只有这么多，兄弟们干他。”

    对于第八大队来说，万只蓝纹铠甲虾固然不弱，但是还没至于到害怕的程度。

    而且，再看韩非，人都已经跑海里去了，他们当然是自以为这次袭击不算厉害了。

    可就在有人要俯冲下去的时候，一道红色身影同样跃出水面，手中鱼叉对着一名小队长轰然射去。

    “咻！”

    战魂弓出，灵气箭矢化作流光，“砰”的一下，射飞了红妖的鱼叉。

    韩非怒道：“让你们围，不是让你们往下冲。再有人违抗命令，我从此不再给他炼器。”

    实际上，看见红妖的时候，本来正准备俯冲下来的人立刻就升高了。红妖，可不是他们现在能够对付得了的。

    这不，韩非箭指红妖：“就你一个而已！胆敢坏我好事，今儿你和这些该死的螃蟹，就不用走了。”

