    祝大家元宵节吉祥如意，大年欢乐！

    =====================中央巡视组在西南的工作进入中后期阶段，周国涛在蓉城一家餐厅私人掏腰包请王薄，并点名要苏理成参与。

    “儿子，你看我这样穿着，到底合不合适？要不老爸换你给我买那件三千多块钱的衬衫西服，那件衣服老爸穿着有气质吧？”苏理成张开嘴开慰的笑了一下。

    自从担任大榕建工总经理以来，自己老爸身形瘦削了一些，容貌憔悴了一些，头白了几根，就连以往家里并没有飞黄腾达时候常有的此类笑容，也不常出现了，不过今天，苏灿有种返璞归真的看到苏理成竟有些年轻姓子的回归。这种以前很常见，现在鲜见的笑容。

    “老苏你就换你儿给你买的那件吧，你儿的眼光很不错，这就要去见中央领导，肯定不能太差了。”从主卧选了衣服走出来的曾珂对客厅的苏理成道。一贯节约的两老觉得三四千的衣物就已经足够上档次了，当然更重要的是每次苏灿带他们逛街的时候，两老都不希望苏灿口袋里的银行卡太过破费。用曾珂的话来说，你还要娶媳妇，现在有钱要想到没钱的时候，女孩都喜欢上进的男孩，更何况你别亏待了人家唐小妩，爸妈不要你付出什么，只要你好好攒资本就行。

    周国涛邀请苏灿一家的那家餐厅在蓉城并不算什么很闻名遐迩的餐厅，差不多也就是小白领经常小资去的地儿，没有多雅格。

    不过苏理成和曾珂却在家里的穿衣镜和客厅频繁就询问手上拿着一份最新期林光栋时尚杂志翻阅的苏灿意见。

    苏灿一份杂志始终没办法看进去，只得搁置一旁，观察着镜子面前的父母，指指点点，表意见，其乐融融，心头却对今趟周国涛的点名宴请感觉很没谱。

    这可是中央巡视第一地方巡视组的组长，西南省部级的官员都闻之要敬其三分的中央御史钦差，如果和王薄有私交也就算了，这么点名邀请自己家，这其中可还不得让多少人看来眼红？其中更有无限玄机。

    西南政坛郭周派系被中组部这次巡视工作的到来而瓦解，这是继国务院停止执行《减持国有股办法》之后又一振奋人心的消息。而通过苏理成和王薄针对这些事的一些通话联系，以及林珞然，王威威等人从旁的消息来源中，苏灿知道周国涛和王[***]的关系其实并不算什么统一阵营。也许或多或少有些联系，但从整体利益，看法，政治思想，决策方针等方面大家并不属一个派系。

    官员不在处级以上，都不能被称之为进入了官场，而也只有到了王薄这一个级别，才有所谓的政治理想，才有所谓的从政混在“政坛”一说。

    生在2oo2年夏天的这场硬仗从宏观上面看来是他苏灿顺势得利，但真正引的一连串后续，却并非能够预知是福是祸。就如眼前的情况，外界看起来中央巡视组领导的邀请这该是何等荣耀，会引起多大猜想，这是多大的面子！？

    但这顿宴会可不是等闲。苏灿并不觉得这顿让自己父母兴奋的饭会好吃。被过分关注，这不是一件很好的事情，他们虽然在王派和郭周系博弈中胜出，郭江眺之前大力推行的敲打大榕建工的国有股减持方案不攻自破，王薄赢得愈高的声望。苏灿一家除了跟着水涨船高之外，苏理成更显硬朗之外，会不会给旁人带来苏理成善于弄权的印象？

    一个地区支柱姓龙头企业的老总，如果善于弄权，能量过大，这毕竟不是一件好事。鱼缸是用来装鱼的，如果不小心装了一条鲸鲨，那么会不会有人将鱼缸里的水倒入浅滩，顺便换一条不那么蹦跶的鱼？

    苏灿一家还是参加了这场不知道后续结果是什么的饭局。

    苏灿第一次见到这个中央巡视组的组长级人物周国涛，四十来岁，但是目光炯炯，显现出过人的精力。从他重剑无锋的眼神之中，那份淡然随意之间，可以看出此人各方面造诣已经登峰造极。

    经王薄的介绍之后，苏灿一家在周国涛面前坐下。周国涛就招呼道，“我们有纪律，不能收受，以及接受当地干部的‘礼物’，‘糖果茶’甚至是‘招待’，所以只能自掏腰包，这地儿还不错，王书记介绍的。也正好，你们大榕建工是省屈一指的国有企业，也是一些问题矛盾的集中点，找你苏总谈话我是一直都记着的，今天也就顺便了。就当是一起摆一下‘龙门阵’。”

    “中央巡视组的领导亲自请客摆龙门阵，这恐怕是我经历过最有分量的龙门阵了。”苏理成笑道，虽然有些紧张，不过苏灿从旁看着，觉得老爸表现得也还不错，略显尴尬，不过氛围还是拿捏到位。

    这也很正常，毕竟就是以苏灿的城府和灵魂，在周国涛面前，也能感觉到直让人紧张到惊人的气场，虽然周国涛刻意低抑，但他显赫彪悍履历所造就的某种气质，确实非同一般，也只有一定程度的人才能感觉到。

    周国涛显然想缓和氛围，笑着解释道，“中央巡视组重点在巡视地方各省市领导班子，巡视工作的效果非常好，所以中央已经将扩展巡视的范围提上了议程，以后我们巡视的领域还将扩展到银行、保险公司、证券公司，国企，央企这些企业，要知道如果这些企业出现了问题，那么影响可是几何级的。”

    众人点头称是，而王薄则和周国涛闲聊讨论了些现行政策问题。

    曾珂面对这样级别的领导自然不敢多说话，因为苏灿老妈曾珂既不是出身书香门第，也不是本身受教育程度达到了一定档次，怕在周国涛这样身份地位的人面前出现纰漏，说一句话要想半天，且担心自己说出的会在面前这些人听来感觉肤浅，达不到对方的水平和境界。就干脆说话极少。

    自苏灿重生过后，苏灿一家虽然生了翻天覆地的改变，不过是一个下岗工人的自己母亲虽然已经成了省内蜀山文具的一级经销商，为下面十几家二级经销商供货，一年有数百万的收益，但实际上曾珂觉得自己也不过是一个卖文具的，在面前这样让掌握着省内资源的人都为之敬怕的人面前，的确有一种让人说不上话的渺小感。

    周国涛本身这个层面的人，就有让周围一些人剥离优越感的天生光环。就连苏灿父亲苏理成也感觉到压抑。

    但这场饭局上面只有一个人例外。

    苏灿自刚才就在思考着周国涛这顿饭用意究竟是什么，说是和王薄叙旧？其实他们没这么好的关系，而自己父亲苏理成，说实话在常年和省部级官员打交道的周国涛眼睛里面，一个副厅级身份平时根本难以接触到他。

    估计西南厅级以上干部要知道周国涛自掏腰包请了苏理成一家这顿饭，不少人恐怕得当场吐血。而问题是，被人嫉妒眼红并不是什么好事。

    “我们内部会议总结下来，最终没有对郭江眺进行汇报中央请求处理，也是考虑到这个干部的确有优点，吹皱一池春水好过死守一潭死水。中庸之道有时候就是庸碌之道，也许党内也需要一些郭江眺书记这样的干部，不断的尝试，失败，再突破。所以我们只对郭江眺进行诫勉谈话，而不处理，也是本着这样的原则。”周国涛又笑着对王薄补充道，“这可和你的那个求情没有关系啊不过，爱搞矛盾的王薄不搞矛盾了，懂得团结，这才令人刮目相看啊？”

    周国涛话语直指王薄“爱搞矛盾”，如此“直白”不讳，亦是因为他相比起王薄来说更高一筹的身份，说话尺度自然也就更大。

    表面上看似双方平起平坐，可知道的人都知道周国涛的这个位置，比之王薄来说，就是一个钦差一个知府的差距，这里面隔了多少重山，不言而喻。

    而王薄对高层给予自己的评价似乎无动于衷，说道，“结交一个朋友，永远好过树立一个敌人。我并不喜欢搞矛盾，但我希望所有干部的力朝一个地方使，绳子始终朝一个地方拧。这才是理想状态。”

    “说得好。”周国涛点点头，眯了眯眼，这才投向苏灿，“刚才听你的介绍，他就是苏灿。给你写那篇内参的人？”

    苏灿心头“咯噔”一声，心想一篇内参难不成自己又被关注了？这未免逼着自己自我膨胀啊。

    “人如其名，果然是个愣头青。”周国涛咧嘴笑了笑。

    这个评价摧枯拉朽的毁灭了苏灿心里刚树立的一抹小虚荣。不过这番话里有很敏锐的一个细节被苏灿感悟到了。

    人如其名。苏灿并不觉得自己这个“名”指的就是自己的名字，这个名字取得也并不愣头青，顶多是那时给嗷嗷待哺的自己起名时苏理成突然文青了一回。

    望着眼巴巴望着自己的苏灿，以及疑惑不解的苏理成，曾珂和王薄。

    周国涛笑了笑，淡淡道，“穆芹，中央党校的穆老太太，我想你并不陌生。”

    苏灿心肝脾肺很狗血的震了一把，终于明白了这个中央大员的阵营。

    （未完待续）