    第104章 赛前准备

    书香雅苑小区的一切乔宇杰已经不知道了，不过可以想象出来宋倩怎么虐待乔卫东。

    乔宇杰挂了视频以后在宿舍里来回走来走去。

    “杰哥，怎么了？”段宁回来了就问道。

    乔宇杰看是段宁于是回答道：“我遇到怪事了，你说这世界上真有两个一模一样的人吗？”

    “有啊，双胞胎呀！”

    “根本没有关系的两个人！”

    “那真是怪啊！”

    就随便说了两句，俩人也是各忙各的事情去了。

    第二天星期天，乔宇杰约罗艳一起去校队熟悉一下。

    在宿舍里的罗艳接到乔宇杰的电话也是激动：“家宝，小果, 乔宇杰学长说要带我去计算机校队熟悉环境，你们说我要不要打扮一下！”

    “石头，你不用特意打扮，乔宇杰学长有女朋友了，就是那个黄芷陶学姐！”段家宝说道。

    教学楼底下，罗艳早早就等着乔宇杰了，看到乔宇杰到来，罗艳高兴的打招呼。

    “学长！”

    “等久了吧！我们上去吧！”

    两人上了楼, 乔宇杰带着罗艳熟悉环境。

    “学长，我听说选拔赛是淘汰制的，输的人会被真是取消正式参赛资格。”罗艳说道。

    “你不用担心，跟我一队咱们不会输的。”乔宇杰说道。

    “在编程方面我还有很多不足，到时候学长可要多多照顾啦！”罗艳说。

    乔宇杰想了想还是说道：“应该的，不过这次的比赛只是针对校内选拔，所以学习也不能落下啊！”

    这时候蒋正寒也是带着钱三一来熟悉校队环境。

    “宇杰，你也来啦！”蒋正寒说道。

    “是啊！怎么就你一个人带学弟过来啊，夏林希呢？怕学弟这么帅把夏林希勾搭走啊？”乔宇杰玩笑道。

    “学长别开玩笑，学长好，我是钱三一！”钱三一说道。

    “钱三一，好名字，道生一一生二二生三三生万物，好名字，你好，我是乔宇杰。”乔宇杰说道。

    熟悉完校队以后, 乔宇杰就带着罗艳离开了。

    “学长，时间差不多了，我们一起去吃饭吧！”罗艳说道。

    乔宇杰看了看时间，可以吃饭了，于是对罗艳说道：“行，那就一起去吃饭吧，不过你还是别叫我学长了，如果你不介意，你可以叫我宇杰哥，或者直接叫哥。”

    “啊，这不好吧。”罗艳说道。

    “这有什么，我听见她们都叫你石头，那我也叫你石头吧！”乔宇杰说道。

    “好啊，那我就叫你宇杰哥啦！”

    于是俩人就去了食堂吃饭。吃完饭就各自回去了，因为下午都有课。

    罗艳回到宿舍，她的室友都围了过来。

    “石头，你和乔宇杰学长都干什么去了？”段家宝问道。

    “没干什么呀，就是去计算机校队熟悉环境，还有一起吃了顿饭。”罗艳说道。

    “啊，乔宇杰学长这就请你吃饭啦？”姜小果一惊。

    罗艳赶紧说：“想什么呢，我们就是一起去食堂吃的饭！再说了我现在都有些害怕呢，宇杰哥可是有女朋友的。”

    “哟哟哟，都叫宇杰哥了！”梁爽也是说道。

    此时的她们宿舍还是挺和谐的，四个小女生相处的还可以。

    镜头一转，男生宿舍里。乔宇杰一进屋就看到蒋正寒三人。

    “哟，都在呢！聊什么呢？”

    “杰哥，你也太不地道了，陶子那么爱你，你居然和学妹吃饭！”段宁说道。

    “说什么呢，我和组员一起吃饭怎么了，你还是担心担心自己吧，都快ACP选拔了，别到时候输了。”

    几人寒暄一会后就各自做各自的事情了。

    下午放学，史教授把计算机校队的人叫到办公室。

    史教授开始说话了：“现在是这样的，首先我们学校的计算机校队成绩越来越好了，去年的ACP大赛前三甲都是我们学校，有很多同学都莫名而来，所以今年的校内选拔规模更大了，是去年的两倍，但是能晋级的还是前三名的组，都下去好好准备。”

    “好的教授。”众人道。

    “还有就是我准备了一些资料，到时候发给大家，都好好看！”

    散了之后，乔宇杰和黄芷陶一起去吃了饭之后就把黄芷陶送回去了，黄芷陶她们越来越忙了，俩人待在一起的时间也是越来越少了。

    到了周六，乔宇杰还有黄芷陶一起在图书馆带着罗艳准备ACP选拔赛。

    “宇杰哥，陶子姐，我有几道题有点。。”罗艳突然说道。

    “我来给你讲讲。”乔宇杰拿出笔记本开始给罗艳讲。

    乔宇杰还有黄芷陶轮流着来，三人为了不打扰到其他人也是只用互相能听见的音量。

    罗艳学习的时候眼睛盯着题目，而且悟性也是特别高。

    “明天我们还是不要来图书馆了，我去找一间教室吧！”乔宇杰说道。

    “那样最好”

    散了之后，乔宇杰就着手找教室去了，找到教室之后就给黄芷陶还有罗艳发了消息，约着明天一起到这间教室。

    第二天，三人就在教室一起做题。罗艳很是不错，学习劲头很足。

    到了晚饭时间。

    “今天都辛苦了，走，我请你俩吃饭！”乔宇杰说道。

    “谢谢宇杰哥！”罗艳说道。

    “你不用谢他，他把我俩拉来这里，这么还这么辛苦，就应该他请吃饭！”黄芷陶说道。

    餐厅里，三人在等菜的时间里聊起了天。

    “石头，你在数学方面挺有天赋的，但是你不是数学专业也不是计算机专业的，进入了计算机校队你会非常辛苦，你可要做好准备啊！”黄芷陶说道。

    “我知道的陶子姐，陶子姐你也不是数学专业和计算机专业不是也在计算机校队吗，我也可以的。”罗艳说道。

    三人聊了会，菜上来以后三人又边吃边聊。

    此时的书香雅苑，宋倩还是不理乔卫东。

    “宋倩，你得相信我啊，宇杰说的那个女孩我是真的不知道啊！”乔卫东说道。

    宋倩经过几天的冷静，也是想通了，当年俩人可以说是形影不离。

    “行了，我知道，我只是还在震惊而已。”宋倩说道。

    镜头回到乔宇杰这里。

    “那宇杰哥，在这些参赛队伍里面最强的是哪一组？”罗艳问道。

    “我们不用管那些，如果我们比别人弱，那么就被别人打败，否则我们就打败他们。”乔宇杰说道。

    “石头，别听他的，我们只需要从容的全力以赴就可以了。”黄芷陶说道。

    “我说的有错吗？”乔宇杰说完吃了一口菜。

    “我知道了。”罗艳说道。

    (本章完)

