    云黛说：“人的情绪，很难说清楚的。不如想法子把铃铛取下来吧。”

    “如何取下？”

    “找欧阳来，他擅长外伤。只要及时医治，不会对我造成多大的影响。”云黛咬咬牙，说道。

    赵元璟笑道：“你是说，把你的耳朵割开，取下铃铛？”

    只是听着，都觉血腥残忍。

    云黛神色却平静：“如果必要，我可以。即便受点伤，我不在意。”

    “可朕在意。”赵元璟抚摸她的耳朵，轻声说，“哪怕让你一辈子戴着这副铃铛，朕也决不愿再伤害你分毫。”

    云黛拧眉：“说真的，我一点也不想要这副铃铛。谁也没有错，错的是逸王。他自作主张把这铃铛给我带上，无非是想离间皇上与秦王。”

    “朕知道。”

    “皇上，传旨让欧阳御医来吧。让他想办法取下这对坠子。”

    “若办法是伤害你，朕不允许。”

    “也许还有更好的办法呢？”云黛说，“总是要试一试才知道。”

    赵元璟沉默片刻，吩咐刘德全：“去把欧阳传来，另外把秦王也请来。”

    “皇上找秦王来作甚？”

    “连老四都知道的事情，作为铃铛的主人，小皇叔没理由不知道吧？”赵元璟笑着拍拍她，“朕只是想与小皇叔谈一谈，你别紧张。”

    云黛勉强笑笑。

    都说圣心难测。

    此时的赵元璟心里在想什么，连云黛都猜不透。

    欧阳来了之后，便开始给云黛检查。

    越查，他的神色就越是疑惑。

    “这坠子是什么来历，果然古怪。”

    “欧阳，有办法取下来吗？”云黛问。

    “若是无法把坠子割开，只能割开耳垂部分，强行取下。”欧燕笑道，“娘娘莫要害怕，虽然听起来可怕，但有臣在，可以保证不让娘娘留半点疤痕。”

    “闭嘴。”赵元璟冷声道，“欧阳，你敢在她身上动一刀，朕就割掉你两只耳朵。”

    “微臣不敢。”

    他也就是说说，真叫他下手，也不见得下得去。

    云黛道：“皇上，不过是一点小伤，您何必……”

    “若非逼不得已，或者有碍你的性命，否则朕绝不允许。”赵元璟坚持，“欧阳你先出去。”

    欧阳出去后，赵纾来了。

    他也听说逸王被禁足在逸王府的消息了。

    皇帝没有杀逸王，还是很让赵纾惊讶的。

    他甚至怀疑自己是否得到了错误的消息。

    以他对皇帝的了解，这次皇帝是真的想要杀了逸王，并不是吓唬他而已。

    既然如今没有杀，而是改成了禁足，中间必定出了什么变故。

    但他急匆匆赶来，看见的却是帝后相对而坐，相顾无言的场景。

    “臣赵纾，见过皇上，皇后。”

    “小皇叔免礼吧。”赵元璟把目光从云黛身上移开，落在赵纾脸上，“小皇叔，你知道逸王回来了吗？”

    “臣也是才听说。”

    “小皇叔可知，朕为何没有杀他？”

    “臣，不知。”

    “那关于皇后耳上这对金铃，小皇叔总该知晓？”

    赵纾沉默片刻，答：“臣，知道。”

