    虽然比起突击步枪的十毫米全威力弹来，MG-010S“收割者”通用机枪使用的8.65毫米HE弹的口径要小上一圈，侵彻力和停止作用都要稍弱一些，但步枪用的子弹里面装的一般是铅芯或者钢芯，AP弹则是采用钨芯……而这种HE弹，弹头里装着的却是微型雷管和高爆炸药。

    （防杠小贴士：弹头的侵彻力和停止作用是无关的，并没有侵彻力强停止作用就弱的说法，两种属性并不冲突。另，AP和HE分别是穿甲和高爆弹的缩写。）

    实心弹头打在能量护盾上面只会被能量护盾给融化成金属液，然后被高温下迅速膨胀的空气向外推出，但高爆弹就不一样了，每一发都结结实实地炸在了护盾上面，那层光幕很快就黯淡到几乎看不见了。

    对付能量护盾行之有效的办法目前就只有两种：一种是用质量足够大的、短时间内无法被护盾烧蚀干净的实体武器穿透护盾，直接对护盾后的目标进行攻击。还有一种方法，就是用能量护盾或是爆炸来“削减”护盾的强度，直至将整个护盾耗尽为止。

    一梭子高爆弹直接炸掉了这些类狼生物的护盾，紧接着，便是它们的皮毛、血肉和骨头。

    当最后一头类狼生物倒下的时候，两挺机枪的枪管都已经变得通红透亮了。

    “看来，抓活口的任务就只能交给瓦莲京娜了。”柯岚看了一眼一地残碎的尸骸，对着伊凡无奈地耸了耸肩。

    反观另一处战场，局面几乎是一边倒的战况，奥古斯都甚至都没有动用那些火力恐怖的热兵器，仅仅依靠臂甲上的双刃，就差不多干掉了一般的“类狼生物”。

    “别全杀了，尽量抓几头活的。”柯岚在通讯频道里对瓦莲京娜说道。

    “好。”在说完这个好字之后，奥古斯都便收起了双刃，双手握拳和这些类狼生物玩起了肉搏——这些畜生的爪子是很锋利，但和尼诺合金装甲相比，还是差了几个档次，它们唯一的战果，大概就是刮花了奥古斯都那层漂亮的银色漆面涂装吧……

    但每一处掉漆和刮痕，都是它们用肢体的某个部位甚至是自己的生命换来的，如果不是采取“以伤搏伤”的打法，这些类狼生物甚至都没有办法接触到奥古斯都。

    只见一头类狼生物从地面猛地跃起，想要扑到奥古斯都的背上，结果却被奥古斯都一个转身，机械手凌空将其抓住，狠狠地掼在了地上。

    尽管隔着几十米远，但柯岚似乎还是听到了那头类狼生物体内无数根骨头被折断的脆响。

    这台机甲的灵活性和它那庞大的身躯形成了极为明显的反差。借着脚部加装的反重力装置和高压喷射气垫，它就如同是一个在冰面上滑行的芭蕾舞者，不断地在战场的空隙中穿行着，每一次出手，都能瞬间重创一头类狼生物。

    总共不到五分钟的时间，围观奥古斯都的类狼生物就已经没有一头还站着的了。

    “目标总计三十一体，击杀十九体，重创濒死四体，失去行动能力八体。”瓦莲京娜在通讯频道里汇报道。

    “做得好。”

    “另外，我还发现了一件事情。”瓦莲京娜又说道。

    “什么？”

    “它们的牙齿……虽然没法贯穿机体的装甲，但是可以撕开能量护盾。”瓦莲京娜用十分平静的语气叙述着一个惊人震惊的消息——如果放在几小时前，这个消息的确可以算是极具震撼力的，但现在，众人在发现了这些类狼生物可以用肉体释放能量护盾之后，它们的牙齿能够破盾这件事，也只能说是见怪不怪了。

    毕竟，要是它们没有破除能量护盾的手段，那又要如何对自己的同类下杀手呢。

    “传送落点已经清除完毕，三十三你们和灰鸟猎团各抽出四个人留下驻守这片区域，瓦莲京娜和奥古斯都也留下，其他人带着捕获的类狼生物和尸体返回补给基地。”柯岚下令道。

    这才是遗迹探索的正确方式：稳扎稳打，步步为营。也只有这样，才能将探索过程中的风险和人员伤亡控制在最小的程度。

    柯岚等人在带着“战利品”返回传送通道另一头的补给基地之后，整个基地立马就变得忙碌了起来——

    首先，这些类狼生物的尸骸要立马进行封存处理以防腐烂，受伤被捕获的个体也要立马进行救治……这部分的事务都由伊凡来负责，以至于雷顿都忍不住吐槽道“老毛子当了半辈子的医生，现在反倒是干起兽医的活来了”。

    对类狼生物的研究工作必须立马提上进程，只不过在补给基地里只有最基础的解剖设备，如果在这里进行实验，那就太暴殄天物了。即便是已经有些迫不及待的伊凡，也只能先捡几块损毁的比较厉害的残骸来解解馋，至于捕获的活体样本，还是得完完整整地送回方舟的。

    另一边，柯岚则是让叶言在后勤人员里挑一批人出来，分作“工程组”和“勘测组”两组人，前往一号区块进行前哨站的建设和更进一步的地质环境勘测。

    除此之外，他还给叶氏财团下了一份新的订单：探索队急需一种轻便、不受磁场干扰且至少可以达到万米飞行高度的无人机——虽然柯岚已经确定，一号区块应该就是“亚古纳可托尔”内部的一个“舱室”，但本应该是实体化的舱顶却是变成了看上去几乎没有高度限制的天穹，而且天上还有着一颗能散发光亮和热量的“太阳”，这就比较令人费解了。

    为了搞清楚这片天空和天空中的这颗“太阳”究竟是真实存在的，还是用某些装置模拟出来的，必须得用飞行器进行垂直方向上的探索——必要时，柯岚甚至打算让载人飞行器来完成这个任务。

    不仅是空中，地面的探索同样也要跟进。如果说一号区块是“亚古纳可托尔”内部的舱室的话，那么这个舱室肯定是存在边界的。就像方舟上的各个区块一样，哪怕个别区块的面积大到了需要驱车数个小时才能从中横穿而过，但只要一直朝着一个方向走，最终肯定是会被墙拦的——无论这堵墙是某个街区的围墙，还是区块和区块之前的分隔墙……亦或是居住区和方舟外部结构之间的安全墙，只要它是一个封闭性的构造，墙就一定存在。

    “我需要一支武装车队。”柯岚对着视频通话另一头的叶言说道，“靠人的双脚，恐怕几天时间也不一定能走到一号区块的边界，必须得用高机动载具才行。”

    “有道理。”叶言点了点头，下巴上的肥肉不住地颤动着，“这些车辆的必须得在轻便、高机动的前提下，还具备一定的火力和防御能力，虽然从先前的战斗画面来看，那些像狼一样的生物战斗力并不强，但不能排除一号区块里会不会还有别的东西存在。”

    “这个要求对叶氏财团来说，应该很简单吧？连‘奥古斯都’这样的机体都能拿出来，改装几辆越野车，应该就是分分钟的事情吧。”柯岚说道。

    “那当然，别说我们叶氏了，现在市面上满足这个要求的越野车辆都有一大堆……不过，既然柯岚兄把这件事情托付给了我们，那我们自然就要拿出最好的产品来……”

    叶言的眼珠子滴溜溜地一转，接着说道：“一款性能超越市面上绝大多数同类竞品的新式越野车，再挂上‘S级遗迹亚古纳可托尔探索先锋’的名号，我想量产之后应该会卖得很好吧！我们叶氏在军工领域浸淫了几十年，也是时候该向民用载具市场进军了。”

    不得不说，这个小胖子虽然在机甲研发上面没有天赋，但商业头脑却一点都不差，柯岚才只提出了一个要求，他就立马联想到了量产化和市场化，并且进而产生了借此契机开拓民用市场的念头——这家伙，做起生意来还是有一手的。

    毕竟，现在大半个方舟的焦点都集中在“亚古纳可托尔”身上，这时候推出一款新式载具并且将其投入到探索之中，这台车估计还没正式量产就能获得大量的曝光和流量，再加上叶氏暗中炒作推广一波，等到正式上市之后，销量数据怎么都不会难看。

    目前方舟上市场占有率最大的车辆载具制造商是从旧纪元一脉传承下来的“通用汽车公司”，现在方舟上综合排名第一的越野车“尤尼乌斯”系列，便是他家的产品。

    靠着和军方之间密切合作，通用汽车在旧纪元就成功收购掉了大众和戴姆勒集团，成为了汽车行业名副其实龙头老大，与抱团求生的几个日系汽车品牌以及后来居上的华夏汽车三分天下。

    不过到了新纪元，日系汽车仅剩下了三井财团旗下的“丰田”和三菱财团旗下的“三菱”这么两支独苗，至于富士财团和它的“日产”则是消失在了历史的长河之中。

    至于曾经发展到几乎能和通用汽车分庭抗礼的华夏汽车，则是转行去研究更加重要的航空航天载具以及太空战舰了，主动将汽车以及后来出现的气垫车市场拱手让给了他人。

    叶言的这番举动，倒是颇有一颗“重振华夏汽车行业荣光”的雄心。

    就在柯岚和叶言商讨着车队配置要求以及其他物资的补充事宜的时候，一名潮汐猎团的猎人突然急匆匆地跑了过来，对柯岚说道：“柯岚先生！伊凡医生让您立马过去一趟，他说他有重要发现！”

    “重要发现？”柯岚愣了一下，和叶言简单交代了两句之后便关掉了视频通讯，起身朝着基地实验室的方向走去。

    前线补给基地里的确有一间生物实验室，但这间实验室的简陋程度就和一般的业务教务阶段里用来让学生做一些简单小实验的是生物教室差不多那些先进的研究设备根本都还没有运到“亚古纳可托尔”上面，整个实验室里总共也就只有一个解剖台和两台光学显微镜而已。

    用这点东西……能发现什么？

    抱着这样的想法，柯岚推开了实验室的大门。

    伊凡此刻正坐在一张桌子后面，聚精会神地盯着显微镜的目镜，一手轻轻地转动调焦旋钮，一手用镊子小心翼翼地调整着载玻片的位置。

    “有什么重要发现？”柯岚拉过一把椅子，在伊凡的对面坐了下来，开门见山地说道。

    “你自己过来看看就知道了。”伊凡抬起头，对柯岚说道，“虽然介于设备的限制，无法看到更加微观的细节，但光凭这一点，就足以登上下一期权威生物杂志的封面了。”

    “什么东西……居然被你说的这么玄乎？”柯岚的屁股还没坐热，就不得不再次站了起来，绕过桌子，走到了显微镜前，把眼睛凑了上去。

    载玻片上的一块小拇指指甲盖大小的组织切片，切片的厚度薄如蝉翼，显微镜基座上的反光镜正好可以把整片组织都给照的透亮。

    尽管柯岚在生物学和解剖学上并没有太高的造诣，但他依旧是在第一眼就发现了问题。

    “外面那一圈东西……难不成是……细胞壁？”柯岚有些愕然地抬起头，对上了伊凡神色复杂的双眼。

    “理论上来说……是。”伊凡点了点头，“但我甚至无法确定，这东西和我们已知的‘细胞壁’是不是同一种东西。”

    “可是动物细胞不是没有细胞壁的吗？”柯岚疑惑道，“难道这些看上去和狼如此相似的生物，其实是植物……或者说，真菌？”

    他瞬间想起了他们曾经在荒野上遇到过的那种“拟态真菌”，难道说，这些类狼生物其实一种真菌组合体？

    也不对啊，如果是组合体的话，它们根本就没有那么容易被杀死啊——被子弹命中之后，它们应该直接解体才对。

    【P.S.感谢在下王屠夫打赏的200起点币；感谢树上的十七、H韩跑跑打赏的100起点币。】

