
    在牛村长他们消失后，药监局一行人也就抵达，详细视察这个药城最大药厂。

    这个恰好顺路视察，也毫无疑问是宋东华有意无意安排的阴招，只是宁采薇注定让有心人失望。

    一行药监人士从执照到消防，再从卫生到环保，事无巨细查看了一遍，最后很是满意的离开。

    省里的大佬还要求药城政府，把天龙六厂当成典型来抓，要全省市药厂按照天龙六厂标准要求自己。

    叶天龙还见到一个官员脸色难看，显然就是他要药局领导顺路视察的人，但没想到偷鸡不成蚀把米。

    不过叶天龙也没有当众刺激他，准备改天再来一个‘礼尚往来’。

    “天龙，谢谢你，你又帮了我大忙，我请你去吃饭吧。”

    送走药监局领导后，宁采薇看看时间不早了，于是拉着叶天龙钻入车里，一踩油门驶向附近的餐馆。

    “今晚你喜欢吃什么就吃什么，吃掉我一年的工资我也愿意。”

    宁采薇没想到一场难题，被叶天龙轻而易举摆平，还赢得成为典型的机会，让药厂知名度更加广泛。

    她心里由衷的高兴，于是决定今晚豪爽一把。

    “省下五百万，还成了典型企业，确实值得庆贺，不过也不用太奢侈。”

    叶天龙微微偏头：“前面有一个西餐厅，咱们吃个牛扒就好。”

    宁采薇把宝马开了过去：“本来想要请你满汉全席，但是你要吃西餐，那就吃西餐吧，我听你的。”

    她很快把车子挺好，随后推开车门钻出来，叶天龙也跟着出来，出门时，脑袋跟车门碰了一下。

    这一碰，叶天龙顿时响起了一事，看着宁采薇哈哈大笑起来：“我们一直忙，忙到安全帽都忘了。”

    “哎呀，你不说我还真忘了，戴着戴着就习惯了，也就忘记了。”

    宁采薇看看叶天龙的工作服，又摘下自己的安全帽，娇笑一声：“要不你等我一下，我换个衣服？”

    “算了，别换了，先吃饭，饿死了。”

    叶天龙看看时间，差不多八点了，随后笑着出声：“餐厅又没说过穿工作服不能进去。”

    宁采薇温柔点头：“你都无所谓，我就更加无所谓了。”

    “哎呀，这不是采薇吗？”

    就在宁采薇准备重新打开车门，把安全帽放回车里时，一阵香风涌了过来，还伴随着一个尖锐喊叫。

    叶天龙和宁采薇扭头看去，正见一辆切诺基和一辆越野车钻出七八个男女，华衣丽服，意气风发。

    其中走在最前面的男人，是一个一米七左右的男子，蒜头鼻，戴着一条金链子，很有暴发户样子。

    他身边女伴染着一头红发，容颜虽然俏丽，可是说话时嘴角轻挑，给人极其骄傲和冷厉的感觉。

    “采薇，好久不见啊。”

    蒜头鼻男子走了过来，满脸笑容：“你不认识我们了？”

    宁采薇先是一愣，随后一拍脑袋喊叫起来：“我记起来了，你是狗蛋。”

    她又一指旁边的红发女人：“你是冬瓜。”

    宁采薇很是高兴：“你们怎么在药城？你们不是在熊国吗？”

    “啧！”

    在红发女子微微撇头以示愤怒时，蒜头鼻男子瞪了宁采薇一眼：“采薇，怎么说话呢？”

    宁采薇意识到了什么，连连道歉出声：“对不起，我不该叫小名，我该叫你们宁小柱，罗翡翠。”

    宁小柱没好气纠正：“什么狗蛋冬瓜，什么小柱翡翠，老土死了，我叫法迪列夫，她叫杰西卡。”

    罗翡翠也是柳眉一竖：“采薇，你是不是故意的？”

    在叶天龙忍住笑意的时候，宁采薇再度道歉：“对不起，我嘴笨，不好意思，请你们多多包涵。”

    “你们怎会在药城？”

    “我前些日子回老家遇见阿姨，他们说你去熊国做生意，基本定居在那边，来药城旅游？”

    宁采薇忙话锋一转：“如果是的话，我可以挤点时间带你们转一转……”

    “行啦，行啦。”

    没等宁采薇把话说完，罗翡翠就不耐烦打断，鼻孔朝天哼出一声：

    “我们是来药城做生意的，我们要订一批云氏白药去熊国，顺便采购一批重要药材，没时间游完。”

    “再说了，我们要游玩也不可能找你做导游。”

    她扫视着宁采薇身上服饰：“你们这些民工，手停口停，让你们挤出讨饭时间，我们怎过意得去？”

    叶天龙和宁采薇微微一愣，看着彼此身上工服笑了。

    “还笑？有什么好笑的？”

    宁小柱也哼出一声：“采薇，不是我说你啊，你好歹也是大学毕业，怎么沦落到去工地搬砖？”

    “你现在搬砖，搬几年才能赚回学费啊？”

    说到这里，他还抖了抖自己天梭手表。

    “搬砖也挺赚钱的，起码一天有两三百，如果去做文员前台，估计一个月三四千。”

    罗翡翠非常骄傲的样子：“不是每个人都有我们白手起家的命。”

    “你们看看，她叫宁采薇，以前我们村里读书最厉害的人，也是第一个考上一本的。”

    “可读书厉害有什么用，不懂变通，不知人情世故，最后只能沦落搬砖了。”

    她还向后面几个同伴讥嘲着宁采薇：“大家千万要引以为戒，不然下一个搬砖的就是你了。”

    几个女伴娇笑出声：“罗总说的对，我们一定注意。”

    “不过我们最差，也不会去搬砖。”

    “随便做点小生意，也比搬砖好十倍，苦力搬砖，只能说智商情商都不行了。”

    几个靓丽女伴笑容明媚，言语却带着刻薄，望向宁采薇的目光也有着不屑。

    “两位说得对，我们都是干苦力的命，不像你们，天生富贵相，命中注定是大老板。”

    叶天龙拉着要说话的宁采薇，笑着出声：“你们干一天，顶我们干一个月，不，干一年。”

    “这小子说话中听。”

    宁小柱听到这一番话，很高兴：“采薇，你男朋友啊？这小伙子嘴甜，很有前途，将来能做工头。”

    “谢谢法迪列夫先生夸奖。”

    宁采薇也没有过多解释，淡淡出声：“好了，你们有生意要忙，我们就不打扰了，我们去吃饭。”

    宁小柱大笑一声：“我们也正要去吃饭呢。”

    “相见就是缘分，又是老乡，这一顿，哥请你们两个，走，今晚哥带你们两个开开荤。”

    他很是豪爽一挥手：“山珍海味，任你们吃。”他手指一点叶天龙：“吃过鲍鱼没有？”

    叶天龙满脸欣喜：“没有。”

    宁小柱哈哈大笑：“今晚让你吃两个。”

    罗翡翠也笑容玩味：“没错，遇见了就一起吃个饭，毕竟你们不是经常有这机会的。”

    她跟宁采薇也是同村人，两人姿色差不多，但是风评却很远，宁采薇是乖乖孩子，她是坏女孩。

    所以罗翡翠一直看不顺眼宁采薇，只是人生路上，一直都是宁采薇顺风顺水，而她坎坷不平。

    今年好不容易翻身，又恰好遇见落魄的宁采薇，罗翡翠不想放过这个扬眉吐气的机会。

    所以她也出声邀请宁采薇一起吃饭。

    宁采薇知道她的意思，正要开口拒绝，叶天龙却高兴拍手：“采薇，太好了，有人请吃饭。”

    “谢谢法迪列夫先生，谢谢杰西卡小姐。”

    宁采薇先是一愣，随后一叹：宁小柱要出血了……
