    叶辰以昊世神烛，引动混沌火种，释放火种的滔天神威，一下子重创凤焚，然后极为果断，收集凤焚那洒落的精血，便立刻撤离。

    随着叶辰冲入那九幽深渊空间。

    后方已经有恐怖的气息爆发，被重创的凤焚，率领一大批黑凤凰，杀气腾腾的追杀了过来。

    “小子，让我出来！”

    杀戮人皇的声音响起。

    叶辰立刻打开领域世界。

    杀戮人皇的执念之躯冲了出来。

    “这一群黑凤凰，明显因为一些原因，被困在了那一方天地，只要堵死九幽深渊，他们就是一群被关在笼子里的黑毛鸟而已！”

    杀戮人皇冷哼一声，双手快速结印。

    “轰隆隆！”

    顿时。

    整个九幽深渊，都掀起了一股恐怖的震荡。

    他当初，将寂灭古矛，封镇于此，布置下恐怖的大阵禁制。

    这些阵法禁制，虽然如今威力已经削弱了无数倍。

    可阵法禁制，在这漫长的岁月中，与九幽深渊，彻底融为了一体！

    此刻，杀戮人皇，便是引动这些阵法禁制，将九幽深渊，彻底摧毁，让一切崩塌！

    毁灭的气息中，狂暴的力量冲击，无比的混乱。

    片刻后。

    叶辰成功冲出了九幽深渊。

    而他身后。

    哪里还有什么九幽深渊？九幽深渊的一切，都已经消失，只有肆虐的力量与虚空连接。

    这已经变成了一片完全无序的混乱区域。

    “就算那凤焚还在巅峰，想从这片区域冲出来，也不是一件容易的事，就更不用说，他被混沌火焰焚了一半身躯，伤势严重。

    即便他有大量的顶级神药，也得要一段时间才能恢复过来，然后才能想办法打穿这条混乱无序的区域。

    叶辰，抓紧时间，提升战力，你这次，可又招惹了一桩巨大的麻烦，这凤焚的实力，比起南宫家族，诸葛家族，灵墟禁区，黄金古族，可都要更强！

    他若出来。

    呵呵……跟你肯定是不死不休的！”

    叶辰坦然一笑，道：“无所谓，到时候，正面打，我也未必怕了他！”

    …………

    “啊啊啊！”

    愤怒的咆哮声，从凤焚的口中发出。

    他的身边，一大批黑凤凰，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “该死的叶辰，竟然让他这蝼蚁在我手中占了如此大的便宜，啊啊啊，这笔账，我与他不死不休！”

    凤焚的语气，透着无穷的怒火，杀意无比浓烈！

    “族长，那现在……这里怎么办？”

    一头匍匐在地上的黑凤凰，看着面前混乱力量肆虐的虚空，眼中浮现忌惮之色。

    凤焚：“我们被困于这片区域，已经无数万年，现在，叶辰他们，倒是为我们打开了一条出路，待我的伤势养好，自可镇压这些肆虐的混乱之力。

    届时。

    我们便可征战纪元，威震天下！

    当然……

    到时候，第一件要做的事，就是杀叶辰，夺取涅槃印记，夺回混沌火种！”

    …………

    “嗯？混沌火种，沉寂了……”

    叶辰的眉头紧蹙。

    他没有立刻赶回修罗军的大本营，而是打算先把此次出来的得失，先给处理清楚再说。

    首要的，自然是混沌火种。

    昊世神烛，激发混沌火种，可爆发出威胁到至强者的可怕威力。

    当然。

    混沌火种是属于小凤凰吱吱的，叶辰打算将混沌火种交给吱吱。

    可意外发生了。

    混沌火种，在昊世神烛内，彻底的沉寂，无论叶辰如何施展手段，都无法将其牵引出来。

    一旁的龙尘，思索了片刻，道：“这一缕混沌火种，本就已经不稳定，你借用其中的力量，对凤焚造成了重创，可同时，也使得混沌火种，失去了活性！

    打个比方。

    我记得你以前还很弱小的时候，过度使用体内的古族本源之力，古族本源之力也出现过一段时间的沉寂。

    这种沉寂，不是永远的消失，只要能够补足一些能量，就可以重新焕发活性。

    当然，混沌火种，没那么容易重新复苏，你可以先用九转的太衍火焰，还有你掌握的太阳之力，不断的蕴养，保证混沌火种不会永恒的寂灭。

    然后再想办法，补全昊世神烛的灯芯，我觉得，完整的昊世神烛，应该可以让混沌火种复苏！”

    叶辰点了点头，看向小凤凰吱吱。

    吱吱立刻乖巧的说道：“我的就是大哥的，不用分那么清楚。”

    叶辰：“等混沌火种复苏，我尝试用太衍控火术的手段，就跟以前我剥离天地灵火本源那样，一分为二，我一份，你一份。

    如果不行的话，那混沌火种，肯定要还给你！”

    这东西，对叶辰重要，可他也清楚，混沌火种，对吱吱同样重要，这本就是凤凰一族最高等血脉的力量！

    吱吱：“行，大哥你说什么就是什么！”

    叶辰：“涅槃印记……”

    不等叶辰说完，吱吱就立刻打断：“不用还给我，我待在大哥的身边，有危险就躲到领域世界内，涅槃印记对大哥你很重要，毕竟，大哥你一直以来都面对着无数的凶险！

    你真要还给我的话，我也反正不会要……”

    叶辰看着吱吱，手掌搭在这丫头的脑袋上，揉了揉。

    吱吱脸上，洋溢着甜美的笑容，灵动水汪汪的大眼睛都舒服的眯了起来，道：“大哥，没有小鸟的日子里，是不是很怀念这种手感？”

    叶辰：“……”

    果然。

    还是从前的吱吱！

    说话不着调！

    叶辰的心情，也顿时变得极好。

    没有什么事，能比曾经的伙伴在身边更美好！

    接着。

    叶辰看了一眼那从三千界域外降临的古巫手掌的兵器，寂灭古矛。

    这东西，哪怕只是一件兵器，都让叶辰感觉到了浓烈的危险！

    先放在领域世界内，让杀戮人皇帮忙盯着，以免出岔子，以后有机会，再摧毁这一杆大凶之器！

    然后。

    叶辰再以息壤，修复那座因为动用了易天行的力量后而崩碎的领域世界，差一点，就彻底碎完了。

    花了一天的时间，才勉强修复好，之后，就让息壤不断的衍生便可，不用再操心。

    最后。

    叶辰找了易天行，聊了会天，告诉他这次做的很棒，以后再接再厉。

    易天行跟个得到夸奖的孩子一样高兴，事实上，易天行的心境，现在本就是个孩子。

    将方方面面，处理好了，叶辰这才动身！

    灵墟禁区三大阵营的家伙，都杀出来了。

    诸葛家族与南宫家族，还有黄金古族的反击与报复，估计也已经展开。

    想来。

    现在应该很热闹！

