    第1263章 杀机   

    咔嚓！   

    

    此时此刻，那道无形的神念之力进入楚天的识海后，瞬间化作一道漆黑雷光，狠狠地一劈而下！   

    

    嘭的一声！   

    

    一个眨眼的功夫，这道漆黑雷光狠狠地劈在了楚天剧烈震动的识海中，整个识海顿时猛烈一颤！   

    

    噗！   

    

    楚天顿觉大脑一痛，猛地狂喷一口鲜血，差点当场晕死过去。

    

    

    而就在楚天吐血的同时，他释放出的无形神念之力立刻微微一颤，一下子在长剑的表面划出了一段稍显倾斜的灵纹。

    

    

    嗡！   

    

    三尺剑身微微一震，明显是出现了某种负面的反馈。

    

    

    楚天紧咬着牙，冷哼一声，迅速稳住自己的身体，同时调整自己剧痛无比的大脑识海，重新释放出无形的神念，继续小心烙印。

    

    

    他的调整能力，极为的惊人！   

    

    刚才突然的神念攻击并没有对他造成深层影响，短短两三息的时间，他就完全恢复到了之前的状态，继续专心完成剩下的烙印。

    

    

    “小心，有人在故意暗算你！”

    

    

    就在这时，巴老的声音在楚天耳边响起。

    

    

    楚天脸色阴沉，冷哼回道：“不错，我知道，的确是有人在故意暗算我，而且对方的神念修为绝对不差，为的就是让我无法顺利完成炼制！”

    

    

    “小子，你放心，若是对方敢再暗算你，老夫必定帮你狠狠地教训他！”

    

    

    巴老冷冷说道。

    

    

    楚天听后，脸上表情没有任何的变化。

    

    

    刚才突然间的神念攻击，他暂时还不清楚到底来自何人。

    

    

    不过没关系，等炼器完成之后，他可以动用某些气运手段，感应到对方的身份！   

    

    由于刚才突然的攻击，导致他烙印的灵纹，出现了一丝的瑕疵，这笔账，不可能就这么算了！   

    

    哗哗哗！   

    

    伴随着神念的不断烙印，一片片的金色粉末不停地飘落而下。

    

    

    楚天身前的地面，已经是变成了一大片的金黄，看上去耀眼至极！   

    

    “呵呵，剑身出现了一丝明显的瑕疵，我不信，这一次的炼器大赛，你还能赢过我！”

    

    

    望着继续专心烙印的楚天，百丈之外的沈鹤嘴角勾起，冷冷一笑。

    

    

    对他来说，偷袭一次就够了，根本不需要反复地去偷袭楚天，因为那会导致楚天迅速发现他的身份，并且招来可怕的报复！   

    

    高手过招，胜负只在方寸之间！   

    

    楚天炼制的兵器之上出现了一丝的瑕疵，单单是这丝瑕疵，就足以保证他能够拿到此次炼器大赛的冠军！   

    

    一息后，沈鹤又是冷笑一声，缓缓地闭上了自己的眼睛，耐心等待截止时间的到来。

    

    

    楚天动用神念烙印，速度虽然看上去很慢，但比起一般的灵炼还是要快上一些，没过多久，他就是彻底完成了全部的烙纹。

    

    

    “冷却！”

    

    

    烙纹完成之后，楚天脸色苍白，毫不停歇，低喝一声，同时神念猛地一震。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，一股劲风凭空刮起，猛烈吹拂在三尺长剑之上，不断地进行着冷却。

    

    

    此刻的楚天，满头大汗，狂流而下，大脑中的剧痛已经达到了一种难以想象的可怕程度，不过他依旧是死死咬牙坚持，不敢有丝毫的松懈。

    

    

    这是他第一次施展神炼手段炼制兵器，必须做到有始有终，心无旁骛，走完全程！   

    

    只有这样，才算是一次完整的神炼！   

    

    也只有这样，他的内心深处，才会认定自己已经初步掌握了神炼手段，进而形成一种积极的心理暗示！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在狂风劲吹之时，天空中突然传来大量的轰鸣之声，一道道的银色闪电从乌黑劫云中极速冲出，狠狠地劈在了灰色光罩之上！   

    

    楚天抬头看了一眼后，迅速收回目光，继续专心完成最后的收尾工作。

    

    

    锵！   

    

    仅仅几息之后，三尺来长的青色长剑微微一震，一声响亮无比的剑鸣瞬间冲天而起，传遍全场。

    

    

    现场许多剑修武者听到这声响亮剑鸣之后，顿时眼前一亮，眼睛死死望着悬浮于楚天身前的青色长剑，露出了无法掩饰的火热之色。

    

    

    哗！   

    

    漫天漆黑劫云很快退散而去，天空又是迅速恢复了之前的晴朗状态。

    

    

    楚天眼睛一闭后，立刻重新睁开，眸中的诡异灰色瞬间消失不见，重新恢复了正常状态。

    

    

    “可惜了，如果不是那丝瑕疵的话，这柄剑的灵性应该会更强一些！”

    

    

    他抬手一把抓住三尺长剑的剑柄，握在手中，随意挥舞几下后，先是点了点头，随后又是有些惋惜地摇了摇头。

    

    

    这柄长剑是他动用神炼手段，炼制出的第一件兵器，品阶无限接近于半圣兵，灵性明显超出了一般的天阶巅峰兵器！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天猛地转头，凭借着自己强大的气运感应能力，眸光冰冷，开始扫视广场上盘坐的一名名参赛者。

    

    

    “是他！”

    

    

    很快，楚天的眸光牢牢地锁定在了百丈之外的那名长发中年男子，脸上瞬间闪过一丝的慑人杀机。

    

    

    之前他进入广场的时候，对方就曾经流露过凛冽杀机，没想到对方竟是在关键时刻，突然发动神念偷袭，捅了他一刀，差点导致他炼器失败！   

    

    楚天稍稍沉思之后，迅速收起了脸上涌动的杀机。

    

    

    这里是天炼城，众目睽睽之下，他没有任何的确凿证据，根本不可能直接出手，公开报复对方，只能是耐心等待报复的绝佳时机！   

    

    “好了，所有人都已经完成了炼器，现在将一丝灵元灌入你们的兵器内，开始检测各个兵器的灵性强弱，确定最终排名！”

    

    

    就在这时，远处赤色高台上的郑清风朗声说道。

    

    

    哗！   

    

    说话的同时，覆盖着整个广场的灰色光罩迅速消失，随即广场的地面微微一颤，缓缓出现了一层淡淡的白色光芒。

    

    

    唰唰唰！   

    

    收到郑清风的指令后，现场上百名参赛者立刻都是朝着自己炼出的兵器内灌入一丝灵元，顿时间一道道的耀目白光冲天而起！   

    

    “御灵宗李黑水，白芒六丈七！”

    

    

    “散修崔志英，白芒七丈！”

    

    

    ……   

    

    赤色高台上的另外两名炼器圣师迅速身形一闪，来回游走于广场各处，大声报出一道道白芒的真实高度。

    

    

