
　　“很震惊吗？震惊就对了。”

　　西瓦露出笑意，侧身微微后退，更为的突显游乐王子。

　　“王子殿下，从小就有这样的王者资质，他是百万人才出一人的霸者、王者，注定是将角逐世界的存在。摩尔加提的盛况，就是王子殿下进入世界的初步表演。”

　　西瓦近乎于朗诵，“世界啊，会在王子殿下的脚下臣服的！”

　　“没错。”

　　游乐王子带着陶醉一般的笑容，道：“整个世界，都会在我的脚下臣服！你们要不要也加入进来呢，这场争霸世界的狂欢，你们是有资格的。”

　　“当个小海军能有什么前途，明明有那么强的实力，却死活升不上去，这么腐朽的机制，何必去遵从于它呢，不如来我这里，我会给予你们一人之下的权力，是的，仅在我之下。”

　　能操控那么多的武器，还有那股浓郁的杀气，游乐王子怜惜这样的人才，这样的人，当个小海军实在是太浪费了。

　　游乐王子对自己很自信，没有人能在自己释放霸王色以及用出能力后，还不会臣服的人。

　　至少他还没碰到过。

　　“一刀流·多梵天。”

　　就在游乐王子闭眼等着人投靠的时候，一个清冷的声音响起。

　　下一瞬，游乐王子便感到一阵天旋地转。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　地震了？

　　游乐王子睁开眼，感觉眼前的事物不断的在旋转，紧接着，他就看到自己的身躯，无头的...身躯。

　　库洛突兀的出现在他的背后，缓缓收刀入鞘。

　　“在那逼逼赖赖的什么，霸王色？你也配？”

　　百万中才出一个？

　　老子还穿越者呢。

　　在库洛眼里，这个人已经没有多大威胁了，未知的东西已经搞清楚了。

　　论霸气，库洛可是刚刚遇上个要生死相搏，最后硬生生磨死的人。

　　而这个...

　　太弱了。

　　游乐王子，枭首。

　　一同枭首的，还有那个西瓦。

　　本该是这样。

　　但库洛看过去，却发现这个长得像印度三哥的人脖子上多了一道血线，凝重盯着库洛。

　　没死？

　　库洛眯起眼睛，这家伙...

　　“啊！我这是怎么了。”

　　那些被游乐王子用能力蛊惑的非国民纷纷醒来，看着这么多人，有些莫名其妙。

　　他们...是怎么来到这里的？

　　好像是莫名其妙的听到了某种召唤，然后就过来了...

　　库洛的部下也是一个激灵，醒了过来。

　　其中军曹的脸色最差。

　　他刚才好像指责了自己的上司...

　　但除此之外，其他的，好像没有变化。

　　那些警卫，还有那些国民，全都是挂着一幅开心的笑容，没有任何变化。23sk.Com

　　怎么回事？

　　能力者死掉的话，能力应该会解除才对。

　　但是这些人，算怎么回事。

　　西瓦这时将脖子上的鲜血一抹，那挂着的笑容再也不见，反而是一脸惊愕。

　　他看着已经没了脑袋的游乐王子，有种异常意外的感觉。

　　非常之意外。

　　那种感觉，像是自己珍爱的蛋糕，被一个不知道从哪里来的苍蝇给一口吃了的感觉。

　　苍蝇，那么小，怎么可能可以做到？！

　　“你干的好事！”

　　西瓦脸色狰狞，“我谋划了好几年的大计，就这么被你给破坏了！”

　　他说这话时，声音逐渐雄厚，一股青黑色的气息，自他身周浮现。

　　“给我死！！！”

　　西瓦快走两步，一拳砸了过去。

　　这拳头在挥出的瞬间，他的体型暴涨，体表的颜色变得青黑。

　　库洛眼眸一睁，反手抽刀迎了上去。

　　轰！！！

　　一个强大的气压在周围激荡，直接吹开了那附近的警卫，那些刚刚醒过来的游客和海军，在这气压下直接晕倒过去。

　　莉达下意识双臂交叉，被这气压吹的往后退了数步，克洛就更为不堪了，被吹飞十数米半跪在地，惊恐的盯着与库洛碰撞的那个巨大身影。

　　又一个霸王色...

　　这摩尔加提是怎么回事？！

　　不仅是霸王色那么简单。

　　眼前这个西瓦，长到了差不多五米多高，浑身泛着青黑，那张本该温顺的脸上此时变得青面獠牙，一脸忿怒之相。

　　这一拳力道之大，让库洛都往后倒退数步，眼见着西瓦再次一拳挥击，库洛往上一飞，躲过了这一拳。

　　砰！！！

　　大地在这一拳之下，龟裂了几条裂缝。

　　“来了个麻烦的。”

　　这一次，库洛可没刚才的轻松了。

　　那种身上散发着的气息，库洛不用见闻色都能很清晰的感觉到。

　　愤怒、绝望、嫉妒、傲慢、欲望、贪婪等等负面情绪，在他身周形成了青黑色，那是被实质化的情绪气息。

　　“摩尔加提的一切，是你做的？”库洛在天上问道。

　　“啊...你以为那个只会自我陶醉的白痴王子，会做到那种地步？”

　　西瓦直起身子，浑身散发着异常强烈的狂气与斗气，“当然都是我做的，我发觉了那位王子的资质，赐予他果实能力，教给他如何使用力量...”

　　“你知道我在摩尔加提耗费了多少心血吗？好不容易找到了一个穷到叮当响的王国，又好不容易找到一个想要改变现状又有资质的贵族，都被你给毁了！海军！！！”

　　随着咆哮，整座岛屿似乎都在震。

　　这是个强者。

　　非常强的强者！

　　“这家伙...怎么回事，这么强，我没听说过他的名号。”莉达吞咽了口口水。

　　那副姿态，明显是恶魔果实。

　　“你是谁？”库洛问道：“有什么目的。”

　　“吾名西瓦，是吃了人人果实·幻兽种·阿修罗形态的阿修罗！”

　　西瓦深吸口气，那巨大的身躯上，开始出现其他的形态。

　　两颗脑袋，长在了西瓦那颗忿怒模样的左右，全都是一副忿怒之相。

　　四条手臂，从西瓦的背后长出，化为了一副三头六臂的模样。

　　三头六臂阿修罗。

　　库洛听都没听过。

　　他有些头疼。

　　“吾之能力，可以吸收人的情绪，不管是正面还是负面，都能吸取。吾之愿望，是成为最强！”

　　西瓦狞道：“吸取人类的情绪会让我变得很强，但我一个人效率太低了，所以吾找到了这个国家，那个王子轻而易举的被我赋予了‘野心’的力量，吾又吸收了他的‘怜悯’，让他随着我的意志而转动。”

　　“很可惜，这被你毁了，但没有关系，‘幸福药丸’已经在地下世界流通了，只要有人还需要那种东西，我就会不断的变强！”

　　“杀掉你，一切都会结束！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九十九章 阿修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 