    “啪。”紫红袍子曾老重重的拍了桌子，他冷笑道：“一个靠女人绣技撑起半边家世的人，有何面目在外面放肆胡言。”

    程家三老太爷极其沉稳的接话说：“我们程家的男人，一向坦荡，从来不掩饰家中女子对家族付出的功劳。

    我们家的男人活得堂堂正正，从来不会去利用家中姐妹去联姻，去贪图男方一时的利益好处，而最终误了女人的一生幸福。”

    程家三老太爷高傲昂起头，程家是如何发家的历史，程家从来不曾隐瞒过世人。

    程家三老太爷的实话，让紫红袍子的曾老直接起身，只是他还来不及有行动，便被同桌的人伸手阻拦下来。

    楼上许多人轻舒一口气，仿佛当中也隐隐响起无数失望叹息的声音。

    程方房兄妹是一脸佩服孺慕神色望着程家三老太爷，程可灵和程可佳直接出言赞：“祖父说的好。”

    程家三老太爷身边的朋友，都忍俊不禁的想笑又强忍下来，当中一位面容慈善的老人，故意笑着问程可佳说：“小童，你听懂你祖父的话？”

    程可佳很是坦然的摇头说：“不懂。”

    在众目睽睽下，她很快又说：“我祖母说，祖父一向只会说对的话。”

    众人听了程可佳的话，只觉得这完全是一个给长辈拿话忽悠了的孩子。

    孩子的这种执着相信，对成年人来说是特别的珍贵。

    紫红袍子老人沉默下来，有关那些前尘旧事，他的心里那可能不明白，他家那位姑祖也不是完全无辜的人。

    美丽少女偶遇年轻英俊有功武官，又得别人援助之手，一颗芳心从此飘落与那人身上。

    恰巧那个时节，家族里面正为她图谋一桩良缘，而那人却是有妇之夫，只是那妇只有一女。

    少女的美丽痴情多少还是打动了那位武官之心，而且家中的妻子一向为人处事不可娇柔。

    从前武官的心里是欢喜有这样的一位贤妻，正好为他守住了后方的家园。

    然而他现在正是繁花似锦的时候，春风得意马蹄急，而他的妻子却因为多年操劳，在容颜方面有些配不上这份锦华。

    程家那个时节，正好是长辈们陆续凋零，而活着的长辈也是多病之身躯。

    武官把心思悄悄的透露给家人知晓，他的父，他的母，他的姐妹，他的兄弟，在听到那些好处之后，他们全然忘却当日那位程家妇人在夫家的操劳。

    程家妇人的夫家人，并不是所有的人，面对程氏时会坦然。

    她们当中还是有人会有内疚心，将心比心，谁也不知道有一天她们会不会面临同样的事情。武官的计划很是周全，他一面哄着妻子，一面也不曾放过那位家世优良的美少女。

    有人在暗夜里，她悄悄寻了时机提醒了程氏。

    程氏震惊之后，她隐约的想明白了一些事情。

    武官事事考虑的齐全，可是他却忘怀一桩事，程氏当家了多年，家中有一些波动，她总是能够先感受到。

    程氏只是不愿意相信身边人已经变心的现实，她只是不愿意相信那跟她有过山盟海誓的人，已经动了悔盟誓的心。

    程氏想起女儿，她还是想着要为女儿努力一回。

    只是美少女家里人逼婚，而武官心思坚定，有美如花相伴，总胜过家中那一个容颜老去相对枯燥的妇人。

    武官直接以程氏无子为理由而要休她回家。

    程氏听了武官的理由，她以有一女为理由要辩驳。

    那时程家当家的长辈虽说多病体弱，可是他却从来不曾失志。

    他在程氏上门哭诉实情时，他跟她表示，程家上下坚决站在出嫁女儿的身后，不惧任何人。

    程家有子，骨气不能折，程家有女，气节不能堕。

    程氏担心女儿留在夫家不会受善待，她执意要求带女归娘家。

    武官见到程氏不吵不闹，他与女儿分别多年，父女感情冷淡，他自然是不会挽留一个与他不亲近的孩子同，何况也只是一个女儿。

    武官认为他与心爱的人结良缘，他想要孩子，那岂不是随手而拾得的轻便事情。

    程氏带着女儿归家，同时她还带回来一桩秘密。

    多年后，程氏的女儿出嫁平顺生下两对子女后，那桩秘密也在渐渐的变成了不是秘密。

    那位武官是有些才能，他在官途上相当平顺，他外放守备之后，又回都城好些年。

    然则他一直不曾有儿女，他身边女人渐渐多了起来，可是无一人有孕过。

    他私下里寻了许多大夫看，终有一天寻到那位曾经为他看过病情的大夫问实情。

    那个时候，那位大夫瞧着他的时候，大夫眼里是闪过怜悯神色。

    已经过去了这么多年，他们夫妻早早仳离，他也不用再为故人去保守秘密。

    武官直到此时，他方知道程氏在多年前已经知道实情。

    程氏请大夫为武官一定要保守好秘密，他们夫妻已经有一女，这个秘密一定能够成为永远的秘密。

    大夫感慨程氏为夫仔细思忖的心思，何况武官除去不能有再儿女外，别的方面又不曾受影响。

    程氏也是一样的想法，她认为男人只是在外征战，身上伤病多，然而不会影响到他的男子气概。

    武官后来另结新欢后，大夫是程氏常来往的大夫。

    武官家从此后不再寻大夫诊治，而大夫则把此事就这样默然的咽下去，他的心里面也为程氏觉得不值。

    因为他的心里面多少明白，程氏当年的决定，是宁愿自个受委屈，也不愿意委屈了武官。

    程氏的女儿出嫁的时候，她跟程家上下请求，她愿意以程家女儿身份出嫁。

    程家上下自然是同意，程氏女儿姓了程，在夫家的日子安乐平顺。

    她离了父亲家的那一天，她转头去瞧了那个男人的时候，那人看她的眼神淡漠无情。

    小小女孩子，就此之后，她不提那人，纵然有机会再见到那人，她也只是远远瞧一瞧，从来不曾上前去。

    她知道那人仕途平顺，她听人提及那人的丰功伟绩的时候，她从来只觉得那是听陌生人的故事。

    有母如此，女儿岂会是懦弱之辈。