    犹如一场可怕的噩梦，大地剧烈无比地颤动了至少二十息之久，邵景在这等天地巨力的面前根本无力反抗，只能听天由命般地在灵田中被抛来抛去，也幸亏他正好摔在了柔软的灵田中，土质松软也没什么坚硬的石头，不然保不定就要受伤。

    但饶是如此，他吃了满嘴泥也是免不了的。

    好不容易等到大地平息下来，邵景在一片凌1un的灵田里惊魂未定地等待了好一会儿，这才松开自己不知何时随手抓到的两根豆藤，一身泥土地爬了起来，同时现xi猪居然也没事，刚才这货就一直死死抱住自己的大腿，同时用力咬住了裤管不撒口。

    等等咬住了裤管

    “啊！”一阵痛叫从邵景口中出，一把将xi猪从身上拎开，只见大腿上裤管破开了一个口子，里面慢慢渗出了几滴鲜血，一排猪的牙印整齐地刻在上面。

    “死猪！”

    “哄哄哄”xi猪身手敏捷地跳了开去，避开了主人的无影脚。

    站在xi土包上举目四望，尽管已有心理准备，但邵景仍然是倒吸了一口凉气，这一场地震虽然持续时间不长，但造成的破坏却相当可怕：山脚下原本平坦的原野隆起了几十个土包，到处都是裂缝，有些甚至宽达数尺，深达数丈，大部分的灵田看来都被毁了，折腾的一团糟，而那些在灵田边上修行者们的木屋，包括他自己的那间木屋在内，几乎全部垮塌掉了。

    此时此刻，他能够清楚地听到有些废墟下传来的痛苦喊叫呼救声，或许，还有人根本已经无法呼救了。想到这里，他的脸se不禁白了一下，弯下腰，轻轻拍了拍依偎在他脚边的xi猪的脑袋，叹了口气。

    什么是天灾？眼前这一幕就是天灾了。

    山下如此，天青山上可见的地方也没好到哪里去，在天地巨力的面前，纵然是修道之士所在的地方，也依然没有多少的抵抗能力。那一座高大的山men很干脆地倒塌了，在山men背后宏伟肃穆，从山脚一直延伸至山峰高处的笔直白石大道，此刻就像是被扭曲的麻花，断成了十几截，歪歪扭扭，不少地方干脆直接翻转了过来，露出了白生生的尖利石块残片。

    除此之外，天青山上大片大片的树林都倒了下来，有的甚至生了山崩，整片树林连土冲了下来，把下方一片玄天宗的房屋给埋了，所以山上此刻也不时传来了惊怒ji加的叫喊声呼救声，看起来也是狼狈不堪。

    抱着xi猪，邵景在xi土包上坐了下来，地震的威力让这个原本低矮的土包“长高”了三尺，虽然下方就是一塌糊涂的灵田和倒塌的木屋，但是眼下他却没有心思去收拾什么。灵田看起来至少完蛋了一半，木屋更不用说了，彻底倒塌。邵景不禁有点庆幸自己今天运气还算是不错的，提早收获了一批灵草拿去变卖，虽然被xi猪惹祸陪了两颗，但至少还收入了三颗灵石不是？

    摸了摸xi猪的脑袋，邵景在xi猪头上亲了一下，xi猪眨巴眨巴一黑一白两只眼睛，两只耳朵竖起来又搭拉下去，用头蹭了蹭他的脸。

    邵景笑了起来，将xi猪抱得又紧了几分。

    远处，一些修行者们跑了起来，邵景也没怎么在意，不过很快的，那边人群里似乎传来一阵阵喊叫声，然后越来越多的修行者似乎激动起来，大家都纷纷向同一个方向跑去。邵景有些奇怪，不知道生了什么事，但是很快的就听到有人在那边带着几乎有些癫狂的声音吼叫道：

    “dng府，dng府，有一个dng府从地下升起来了。”