
　　“又变大了！快要占据整座岛了！”

　　“怎么办？索拉卡大哥，这玩意全身都是剧毒！”

　　看着监视画面中，怪物的体型变得越来越大，阿水有些慌乱。

　　“这是什么东西？史莱姆？”

　　“是这家伙制作的毒气！而且还给它吃了恶魔果实！”

　　“恶魔果实？”

　　“恶魔果实你怕什么！”

　　索拉卡一个星体结界下去，随着结界的扩散，怪物巨大的身体慢慢变成了一个两米左右的史莱姆，看样子还有些可爱。

　　“艾斯呢！”

　　“罗布！大和？甚平？”

　　“唔.....”

　　锦卫门缓了半天，吃力的站了起来，看着索拉卡，愤怒的说道：

　　“实在是....”

　　“砰！”

　　“索拉卡！我在这呢！”

　　艾斯一推门，锦卫门直接被撞到了墙壁上，把刚刚挣扎出来的勘十郎又砸了进去。

　　“看见那个怪物了吗？”

　　“你们几个去把它解决了！”

　　“速度要快，有毒的！小心点！”

　　“知道了！”

　　几个人一顿爆锤后，史莱姆却分散成了许多碎块。

　　“这是个什么东西？”

　　“不行，艾斯你把它烧了吧！”

　　“我能力动用不了啊！”

　　“哼！能力动用不了就不能用火了吗？”

　　“笑话，起开！让我来！”

　　几个人跳到一旁，罗布拔出长剑，一道红光闪过，如果冻一般的史莱姆变成了浓烟飘散到空中。

　　“哼！区区火焰而已.....”

　　“什么味道？还挺香......”

　　“我有点头晕....”

　　“砰！砰！”

　　监视器里，索拉卡看着几人昏倒在地，咬牙切齿的走了出去。

　　“有没有点常识啊！”

　　“拿火烧毒气？”

　　“还这么猛吸？”

　　“伙伴们逐渐艾斯化了啊！”

　　“前途渺茫啊！”

　　等到索拉卡走到艾斯几人所在的地方后，却发现罗带着几名船员，已经把几人救治过来了。

　　“麻烦你了，小罗！”

　　“艾斯当家的，索拉卡.....当家的。”

　　考虑了一下艾斯的地位，罗对索拉卡的称呼有所改变。

　　“既然事情已经处理好了，那么我们就先行离开了！”

　　“对了！凯撒是一个非常邪恶的科学家，如果想要控制他，在下可以帮忙把他的心脏取出来！”

　　“不用，我一向以理服人！”

　　“而且，我也不打算把他带在身边，这种人还是交给专业人士处理毕竟好！”

　　“是吗？那么就再见了！”

　　等到罗走后，索拉卡掏出了电话虫，给罗尔打了过去。

　　罗尔商会现在急需各种人才，丢斯所在的乌雷拉王国，因为矿石资源比较丰厚，罗尔商会已经在那里建立了基地，并配备了许多守卫。

　　加上获得暗暗果实的丢斯，可以说防守方面，是固若金汤。

　　许多被罗尔商会拉拢的科学人才，都在那里成立了研究室。

　　凯撒这种人，不管他性格如何，是正是邪，对于罗尔商会都是急需要的人才。

　　还有那个巴法罗，为了阿水的婚姻幸福，索拉卡也打算把他送到那里去。

　　直升飞机一样的能力，用来侦查也是个不错的能力。https://m.23sk.net

　　至于能不能控制两人，索拉卡相信罗尔肯定有办法。

　　庞大的资金，让罗尔商会的恶魔能力者，也是日渐增长。

　　起码跟随巴那的那群老兄弟，有许多人已经成为了恶魔果实能力者，有一个还是比较稀有的自然系，沼泽果实的能力者。

　　砂糖死后，大约有几百名海贼重新变成了人形，至于被艾斯烧成灰烬的那些人，索拉卡只能默默的为他们祈祷，下辈子投个好胎吧。

　　唉！看这个岩浆上面，还有副小孩的尸骨，悲剧啊！

　　“桃之助！”

　　“桃之助！”

　　看着从自己身边急速跑过的锦卫门，索拉卡有些迷茫。

　　“桃之助是谁？”

　　“说是他的孩子，不小心走散了！”

　　“这两人是干什么的？”

　　“怎么穿着跟和之国那些人差不多？”

　　“啊，听说是和之国的武士，不知道为什么会来到这里。”

　　“怪不得，脑子有些不正常！”

　　等到索拉卡回到工厂里时，就看到baby5带着一群人热心的帮助武士们在寻找着桃之助。

　　“没有用的，不用找了！”

　　阿水对着巴法罗喊道：

　　“本大爷的见闻色早已经覆盖了整座岛屿，所有活着的人都出来了。”

　　“如果那个小孩还活着，肯定逃不出我的反应。”

　　“是的！是的！”

　　“我们这里可是没出现过什么孩子啊！”

　　“呃，除了那个叫砂糖的小鬼！”

　　凯撒也一脸讨好的对着baby5说道。

　　索拉卡摇了摇头，走进房间，等待罗尔的到来。

　　不过这里没有出现过小孩，难道那副尸骨？

　　不会这么悲剧吧？

　　一直到了晚上，勘十郎跟锦卫门把整座冰火岛都翻遍了，也没找到桃之助，内心有些绝望。

　　“砰！”

　　“拜托你了！求求你告诉我们吧！”

　　勘十郎跟锦卫门跪倒在凯撒的身边，神情激动的说道。

　　“这....我真没见过啊！”

　　“监控也不能回放，但是我可以确定岛上真没出现过什么孩子！”

　　“这里毕竟是制作恶魔果实的工厂，是百兽海贼团的地盘！哪会有什么孩子出现！”

　　凯撒怕被索拉卡打，着急的说道，但是锦卫门跟勘十郎就是跪在地上不起。

　　“起来吧！武士！”

　　“我的见闻色已经告诉我了，这座岛上的所有活人，都在这里了！”

　　阿水指了指通道内的几百人，十分确定的说道。

　　“为什么！明明桃之助出现在这座岛上的？”

　　“我不相信！桃之助！桃之助！”

　　索拉卡听到外面的喧哗声，走出房间对着两人大喊道：

　　“不要喊了，武士们！”

　　“或许我知道你们口中的桃之助在哪里！”

　　“什么！”

　　“拜托了！阁下！请务必告诉我们！”

　　“啊，不过你们要有个心理准备。”

　　根据凯撒所说，这座岛上根本没有来过什么孩子，再加上岩浆里的那幅尸骨还没有被融化，索拉卡已经确定了那幅尸骨，就是那个可怜的孩子了。

　　唉，只是希望他们能接受的了吧。

　　“这个大概就是你们要找的桃之助了！”

　　“什么！”

　　“不会的！不会的！”

　　“桃之助怎么会是一具尸骨！”

　　“这不可能！在下绝对不相信！”

　　锦卫门跟勘十郎难以置信的摇了摇头，无法接受这个现实。

　　“这座岛上除了那个叫砂糖的，根本没有出现过什么孩子。”

　　“砂糖的尸体，你们亲眼见过了。”

　　“那么这副小孩的尸骨......”

　　“再加上，尸骨还没有被岩浆融化。”

　　“应该是死去不久.....”

　　“所以，武士们，请节哀！”

　　听到索拉卡的话，锦卫门跟勘十郎沉默了一会儿，然后跟疯了一样跳进了岩浆里：

　　“桃之助！”

　　“不！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第216章 武士们请节哀免费阅读。https://www.23sk.net 