    　　第二天一早，枯燥而乏味的小朝会又在丽正殿中展开。

    　　因病而休息了一段时间，几次辞少詹事一职没能得到同意的张玄素只能硬起头皮回到了工作岗位上。

    　　只不过，经过了上一次，与程处弼双双壮烈倒地，各自被陛下罚了一年的俸禄的事故后。

    　　张玄素明显变得低调了不少，小朝会上，很难再见他进行发言。

    　　不过他那张脸永远都拉着，更是看也不看程处弼一眼。想来应该是这货觉得比较尴尬。

    　　毕竟大家虽然同属演技派，但是作为读书人，脸皮的厚实程度，无法跟程处弼相媲美。

    　　程处弼兴致盎然地盯着张玄素瞅了半天，这居然居然耷拉着眼皮，连点反应也没有。

    　　这让程处弼很是索然无味，越发地觉得现在东宫的小朝会太过枯燥。

    　　不像一开始的时候，几乎每天都会有刺头蹿出来，然后被自己怼回去，但是许多东宫属官都很乐此不疲。

    　　颇有一种越挫越勇的架势，可是自打太子殿下去骊山养好足疾回来之后。

    　　这样的场面，却已经变得十分鲜见，只有太子少詹事张玄素时不时还跟自己硬刚一下。

    　　可惜现在……

    　　直到听到了宁忠宁公公宣布散朝，诸多东宫属官朝着太子殿下一礼，散朝而去后，程处弼这边有些索然无味地走下了台阶，将那柄份量实诚的仪刀搁到了武器架上。

    　　“处弼兄，今日这是怎么了，看你似乎一副兴致不高的样子？”

    　　李承乾站起了身来，活动着早已经酸麻的身体好奇地问道。

    　　“唉……看来东宫的朝会已经不需要我继续呆在这儿了。”程处弼颇为唏嘘地长叹了一声道。

    　　“殿下，明天，我干脆就继续在殿外守着就是了。

    　　毕竟那帮子东宫属官都不闹腾了，微臣也实在没理由继续站在那儿。”

    　　听到了这话，李承乾愣了愣赶紧摇了摇头正色道。

    　　“处弼兄万万不可这么说，小弟觉得你还是留在殿内为好。”

    　　“有你留在殿中，小弟我主持朝会，心里边也能踏实一点。”

    　　看到李承乾如此，程处弼也只能答应下来。

    　　李承乾松了口气，忆及昨天跟妻子苏氏聊到的话题，心中一动。

    　　“对了处弼兄，小弟有一件为难的事情，想要请你帮我出个主意……”

    　　#####

    　　还在老地方宜春宫这里的凉亭内，程处顷双眉紧皱，听着李承乾讲述了他亲爹遇上的烦恼之事。

    　　更向程处弼解释了，大唐皇帝陛下为何至今束手无策的原因。

    　　程处弼倒也明白李世民为何不乐意掀桌子，桌子一掀，那些世家大族虽然看起来吃了亏。

    　　但是，却让他们觉得，李叔叔这位大唐皇帝陛下已经没有手段面对目前的困局。

    　　不过话说回来，程处弼倒觉得李世民的安排很有问题。

    　　让高士廉这位上了年纪又老眼昏花，性格绵软的老年人去主持编撰《氏族志》。

    　　倒真不如让长孙无忌这位阴险的老阴比去干，好歹他更理解李世民的想法。

    　　这位去出手编撰《氏族志》，至少不会像现在这样，让大唐皇帝陛下脸上那么难堪。

    　　不过现如今已然是既成事实，陛下又还犹豫不决，找不到解决的办法。

    　　“处弼兄，你能不能想到什么办法解释这个问题？”李承乾朝着程处弼问道。

    　　“这个办法很好解决，那位许国公解决不了这个问题，那换个人去解决呗。”

    　　“这个倒不用，我父皇已经命我那位舅公重新督促那些人对这《氏族志》进行修改。”

    　　“只是，之前的《氏族志》排名，已经悄然地流传开来，这让我父皇心中很不舒服，但是偏又没有办法禁止这个流言。”

    　　说到了这，李承乾不禁长叹了一声道。“我也想了半天，却找不到消除这流言的办法。”

    　　“所以才会特地求教处弼兄，看看你有没有什么办法。”

    　　程处弼摸了摸下巴，眼珠子一转，朝着李承乾看过去。

    　　“只是想要解决这个流言？”

    　　“对，就是这个。怎么样，处弼兄？”

    　　“你且稍等，我想想。”程处弼站起了身来在凉亭里边溜达，脑子开始飞速地运转起来。

    　　想要将流言给压制下去，第一种办法那就是朝庭出手镇压。

    　　但问题是这些流言流传的圈子，不是朝中重臣，就是那些世家大族。

    　　总不能找一帮地痞流氓上门去，一人抽一大嘴巴子抽过去让他们不传谣不信谣吧？

    　　唔……这个办法实在是太粗鄙了点，缺乏可操作性。

    　　那么第二个办法嘛……程处弼的目光落到了穿衣显瘦的排骨精太子身上。

    　　脑海里边闪过那位穿衣勒肉的米其林魏王李泰，第二个办法，似乎更具有操作的可能性。

    　　那就是用一个更吸引人眼球的流言，将之前的流言给掩盖下去。

    　　就像之前长安城内外，朝野上上下下，都流传着李承乾之所以足疾不愈，是因为德行有亏的流言。

    　　这样对李承乾极其不利的流言，可是把这位太子殿下差点给整成抑郁症。

    　　好在，在自己的心理疏导之下，这才让他及时地挣脱了不健康的心理。

    　　在那之后，关于米其林魏王腚眼暗疾难愈，被老道士拿烧红的烙铁捅腚眼的流言一出。啧啧……

    　　简直可以称得上是以风卷残云之势，直接让这位米其林魏王几乎在一夜之间就成为了长安内外，朝野上下最热议的话题。

    　　更是让之前喧嚣的相关于太子的流言给压制得悄无声息。

    　　看到处弼兄背着手在凉亭里边踱步半天之后，突然扭过头来，盯着自己，一脸坏笑的模样。

    　　李承乾有些不太自在地扭了扭脖子。“处弼兄，小弟让你出主意，你老盯着小弟做甚。”

    　　“这个主意，因为殿下你，让我获得了灵感。想要让这流言嘎然而止，其实很简单。”

    　　“那就是让市井之间，流传出一个更劲暴，也更吸引眼球的流言来，最好是能够跟之前的《氏族志》排序针锋相对的流言。”

    　　“如此一来，我就不信，他们还能有精气神自己在那里悄悄自嗨……”

    　　

