    一架马车。

    五个人。

    光明正大的出了无双城。

    驾车的是聂风和左亭，两人满面沧桑，俱都是车夫的打扮。

    主要是聂风负责驾车，左亭就是在旁边坐着。

    来自天机门的三人，像是四体不勤，五谷不分的贵族老爷，缺乏所有在古代的生存技能。

    左亭和冯公子更是连骑马都不会。

    车厢里。

    坐着李沐和两个姑娘。

    ……

    “师兄，好丑！”

    从手机屏幕上看自己的新面孔，冯公子委屈的直瘪嘴。

    她好不容易捏出来的完美脸庞，被李沐三两下搞成了一副普普通通的模样，掉人堆里都看不出来，活脱脱一个古装小丫鬟。

    怜花宝鉴易容术！

    这是李沐第一次试验，使用的材料很普通，但效果看起来不错。

    明月也被他改变了模样。

    不过，明月比冯公子坦然多了。

    她撩起了车窗布帘，看着渐行渐远的无双城，像是一个远嫁的新娘，眼睛里满是不舍，毕竟，那是她从小长到大的地方。

    李沐上下打量着冯公子，对自己的作品很满意：“不丑啊！以后出门你可以考虑用这张脸，普普通通多好，不惹祸。从无双城到天下会要走一个月，顶着你原来的脸，一路上别想安生了！要么打过去，要么一路跳过去。打过去还好说，要是一路跳舞跳过去，你这妖女的名头指定传遍五湖四海，人人喊打，别说混进天下会了，雄霸不派人出来杀我们，就谢天谢地了！”

    明月条件反射的哆嗦了一下，跟着劝慰道：“琳妹妹，李公子说得对，现在的样子挺好的。”

    “好什么啊！”冯公子打开了手机相册，翻到了两人的合影，看着上面俊俏的容颜，神情萧索，“明月姐姐，女人不能把最美的一面展现给世人，活着有什么意义！你要长的不漂亮，风公子估计不会爱上你的！”

    明月愕然。

    咳！

    一声咳嗽从车厢外传来，聂风尴尬的解释：“冯姑娘，聂风不是以貌取人之辈！”

    “切！”冯公子翻了个白眼，“鬼才信，男人都是大猪蹄子！”

    “师妹，不要自怨自艾。如果想把美丽的容颜光明正大的展现给世人，那就增强自己的实力。”李沐摇摇头，笑道，“当你的实力强大到全天下人都需要仰望你的时候，你可以做任何事情，别说露脸了，你把天下会改成歌厅都没关系！没实力就给我乖乖的苟着！”

    明月的脑海里出现了短暂的空白，李沐说的很有道理，但为什么就让她感觉那么别扭！

    雄霸一统江湖是为了权势！

    你为了露张脸，就需要征服天下人吗？

    亏得天机门是个隐世的门派啊！

    不然的话，他们洞悉天机，又有那些古怪的神通，再加上奇葩的思想，任由他们行走世间，比雄霸的危害还要大吧！

    因为你根本不知道他们会为了什么样古怪的理由，去征服世界啊！

    他们是救命恩人！

    都是朋友！

    明月不得已，继续用之前的理由劝慰自己。

    咳！

    聂风无奈的声音再次传来：“李兄，别忘了之前答应我的事情，尽量不要在天下会动用神通。”

    李沐笑着回应道：“风兄，专心赶车了！我有分寸。”

    冯公子沉默了片刻，看看相册里的自己，又切换了摄像头，看了眼如今平凡的容貌，一时间，仿佛气质改变了许多：“我明白了，师兄，我会想办法提升自己的。我不要顶着一张平凡的连，过一辈子！”

    女人的动力吗！

    李沐意外的看着冯公子，无心插柳柳成荫，没想到一个无意之举，竟然激发的冯公子的斗志！

    这倒是一件好事！

    果然。

    找对了方法，每一个人都有成为英雄的潜力！

    “明月姐姐，再帮我解读一下恒山派内功吧！”

    认真起来的女人是可怕的，冯公子片刻都不在迟疑，把李沐传给她的武功文件调了出来，向明月讨教她不明白的地方。

    外面。

    驾车的左亭同样在向聂风请教练功过程中遇到的难题。

    马车内外。

    洋溢着浓郁的学术气氛。

    独留下无所事事的李沐，百无聊赖之下，也拿出了手机，翻看里面的武功秘籍。

    窃取能力的技能好用是好用，但再好的东西都是别人的！

    有些东西还是要自己掌握的！

    比如，轻功，剑法！

    等过些时日，用血菩提把内力提升起来，这些功夫应该就可以使用了！

    此趟风云之行。

    别管能不能用，都要收集一些更高级别的武功，不管是给自己备着，还是给客户用，都可以。

    《笑傲江湖》里搜集到的武功，在二星难度的任务里，明显赶不上趟了！

    ……

    晓行夜宿。

    不知不觉间，过去了半个月的时间。

    独孤一方的死讯早已经传到了天下会，官道上，天下会的诸多门下匆匆的赶去接收无双城。

    他们在路上和聂风打了个照面。

    不过，因为聂风易容了的原因，他们并没有认出来神风堂堂主。

    聂风因为伤势未曾痊愈，也没有主动和他们联系，依旧独自架着马车赶路。

    当然。

    也可能是聂风不想明月和李沐等人的消息先一步传回天下会。

    ……

    锲而不舍的努力下。

    冯公子的恒山派内功终于入了门，她的体质提升了少许。

    左亭的体质应该很契合嵩山派内功，入门之后的进度非常快，十来天的功夫，他的内力储备几乎要赶上李沐了。

    不得不说。

    金庸世界的武功拥有极高的普适性！

    当然。

    李沐拥有各种各样的属性加成，纯以战斗力来论，虐二十个左亭不成问题。

    吁！

    马车缓缓停下。

    李沐以为出了什么意外情况，撩开了门帘，向外看去，官道上稀稀疏疏的一些行人在赶路，也没看到有劫匪拦路什么的，他不由问道：“怎么了？”

    聂风微微皱眉：“我方才似乎看到断浪了！”

    “断浪？”李沐心头一动，拿出了绘制粗糙的舆图，问，“我们走到哪儿了，前面是什么地方？”

    习惯了现在精确的地图导航，看古代的地图简直是一种折磨，他根本从地图上看不出路途的远近来。

    聂风扫了眼地图，伸手在上面一指：“我们大概在这个方位！”

    李沐脱口而出：“清凉寺！”

    闻听这个关键性地名，车外的左亭和车里的冯公子异口同声的道：“泥菩萨！”

    聂风和明月同时一震，这泄漏天机跟喝水吃饭一样，真的好么？

    传闻泥菩萨也能窥得天机，该不会也是从天机门出来的吧！