    “前几天，我婆婆给了我一份新遗嘱，将铁矿的继承权给了我们夫妻，我走的时候，恰好碰上舒东海夫妻回来，想将我留下来。

    姚碧昕挡在楼梯口，我推开她的时候扑了个空，刚稳住身形，没想到我婆婆见到我扑空立刻冲了过来，我没拉住，眼睁睁的看着她滚下了楼梯，倒在血泊中！”

    佟莉珍眼里露出痛苦的神色，“他们夫妻报警，口口声声称是我和婆婆发生争执，一气之下把婆婆推下楼梯。”

    “我不会认罪的！我是冤枉的！”

    ……

    “宸，你相信她说的话吗？”从警署出来，舒默雪有些茫然地问萧弋宸。

    说真的，她很希望妈妈说的是实话。

    那么这样看来，就是奶奶想要拉妈妈，结果不小心摔下的楼梯。

    这就是个意外。

    “现在佟莉珍和舒东海夫妻各执一词，又没有有力的证人，很难断定是谁在撒谎。”

    萧弋宸拉着舒默雪走到路边，小四已经打开了车门，两人依次坐了进去。

    “但至少，舒东海夫妻确实有撒谎的嫌疑了。”

    翌日，萧弋宸和舒默雪来到墓园，晨曦的光辉给墓园镀上一层淡淡的柔光。

    整个墓园，安静，安宁。

    舒默雪将一束菊.花放在墓碑前，墓碑上是奶奶慈祥的笑脸，一如曾经般亲切。

    “奶奶，我来看您了，对不起，我竟然来的这么晚，连您最后一面都没有见到。”

    舒默雪又湿了眼窝，纤纤手指抚摸着照片上奶奶慈祥的笑脸，心里难受万分。

    萧大爷很有耐心地陪伴小豹子在墓园呆了半天，那个小女人似乎和老人有说不完的话。

    最后实在快忍不住的时候，小豹子总算决定回去了。

    本来今天舒默雪也想带两小只来看奶奶的，但是萧大爷特别矜贵两小只。

    说什么墓园阴气重，不能让宝宝沾染，否则对身体不好。

    舒默雪怎么都没能拗过他，不得已才没有把两小只带来。

    以前没有萧弋宸的时候，家里她就是女皇，说什么是什么。

    现在有了萧弋宸，简直把她的权利分走了百分之八十。

    只要他不同意的，宝贝们一缕不许触及，绝对的强势又霸道。

    回到家，两小只迎面跑来，舒默雪赶紧想要接住他们，结果两小只扑了个空，小豹子已经被大老虎拎走了。

    “我们先洗澡换衣服，一会儿再抱他们，别把阴气传染给他们。”

    舒默雪头上一群乌鸦飞过，只想说大爷您的洁癖太严重了，去了趟墓园回来还得焚香更衣？

    就算有阴气，这一路也跑没了吧，怎么会传染给宝贝们。

    自从有了娃，萧大爷的溺娃癖也是没谁了，干脆把他们放到真空里养着好了，啥细菌都没有。

    洗了个澡，换了身干净的衣服，舒默雪终于能抱抱亲亲两小只了。

    之前阴霾哀伤的心情在拥抱住小宝贝时，顿时开朗了不少。

    萧弋宸从楼上下来，看到一大两小揉在一起黏糊糊，嘴角弯出一抹淡淡的宠溺细弧。

    想他萧弋宸现在也是拖家带口的人了，眼前那三只就是他往后生活的全部意义。

    他会尽自己所有，给他们最好的。

    大爷并没有打扰母子三个玩闹，而是坐在另一边的沙发上，拿起茶几上的一份经济周刊随意看了起来。

    舒默雪看了他一眼，漫不经心地说：“有时间我想再回去一趟舒家，去奶奶的房间拿几样奶奶的东西留作纪念。”

    萧弋宸微不可见地蹙了下眉头，说实在的，他很讨厌去那个地方，好像每一次去都没有好事情发生。

    第一次去就看到他的小豹子在被他们全家人欺负。

    第二次去又有人去世，看了半天那对夫妻哭哭啼啼。

    不知道第三次去会遇到什么？

    “我让嫣然陪你一起去。”

    “不用了，我自己去就行，拿两样东西而已，也用不了多少时间的。”

    “不行。”

    大爷眼睛都没抬一下就强硬拒绝，而且理由让人无法反驳。

    “你那么呆傻笨，一个人回去万一又被欺负怎么办？在我面前就会张牙舞爪的，可在那一家人面前你就怂的像只小绵羊似的。”

    舒默雪瞬间涨红俏脸，羞愤不已。

    鼓着腮帮子申辩：“你说谁呆傻笨呢，我哪有那么不堪！”

    萧弋宸终于抬眼赏她一个眼角的余光，然后没说话继续看书。

    但是就那一个余光，也相当于他把刚才的话又重复了一遍，就是呆傻笨。

    小豹子气结，却又无可奈何。

    这天，嫣然姑娘听闻二叔吩咐自己跟着二婶去舒家，不要让二婶吃亏。

    嫣然姑娘顿时端正敬礼，表现的慷慨激昂，发誓绝对不辱使命。

    舒默雪扯着嘴角无语，怎么搞得她好像是要去龙潭虎穴一样，根本没有那么严重好吗？

    舒默雪和嫣然这边刚出家门，萧弋宸也带着两小只出门了，去公司。

    知道他萧大爷有后了，那也太夸张了些。

    默雪和嫣然不在家，两小只放在家里他都不放心，非得带在身边时时刻刻看得见才算行。

    唉，论宠爱娃娃哪家强，绝对非他萧大爷莫属啊。

    去舒家的路上，嫣然频频往后看。

    舒默雪好奇，笑问她：“看什么呢？”

    “二婶，我觉得那辆车好像一直在跟着我们。”

    舒默雪也回头看了一眼，不太确定是哪辆车，也没怎么在意。

    “这条路谁都能走啊，人家没事跟我们干什么，是不是你多心了。”

    “嫣然小姐，你说的是那辆黑色的轿车吗？”杰西扫了倒车镜一眼，问道。

    那辆车他也注意到了，确实跟了他们一路，他正想要甩掉它。

    上官嫣然忙点头，努着嘴巴又向后看，结果就发现那辆车转了路口，消失在视线里。

    “哎？它转弯了。”

    “看来，确实是我多心了。”

    嫣然不好意思地笑笑。

    杰西这也缓和了脸色。

    转弯处一辆黑色轿车停在路边，从车上下来一双修长穿着紧致皮衣的大长腿。

    此人上了另一辆白色轿车，在前方掉头，再次朝舒默雪的车跟去。

    ……

