
            

                    ：[]
                ！！

            
                龙睁眼！

    轰！

    一股恐怖的威压突然自那太古真龙体内席卷而出，这股龙威直接将那莫道子等人硬生生逼停在了原地，不仅如此，那股龙威给众强者造成了极强的压迫。

    要窒息！

    这就是莫道子等人此刻的感受！

    随着那股龙威的出现，那条太古真龙体型瞬间暴涨，刹那间，一条长达近千丈的巨龙横跨在了天际。

    遮天蔽日！

    这条太古真龙的体型真的可以称得上遮天蔽日！

    见到这条太古真龙，那莫道子等人完全懵了！

    龙！

    太古真龙！

    这种大妖，永恒之界多少年没有出现过了？应该说，这种血脉纯正的太古真龙，只有在太古时代出现过。

    而现在，眼前出现了一只。

    不远处，杨叶与小白也是有些懵，他们都没想到，这条小小的龙竟然能够变这么大。

    破界境！

    这条太古真龙的境界只是破界境，别看它境界有点低，在龙族之中，它只能算小孩！

    天际，那条太古真龙目光落在了那下方的莫道子等人身上，下一刻，它抬起一只龙爪猛地朝下方拍了下去。

    一爪落下，毁天灭地！

    真正的毁天灭地！龙爪所过之处的空间，寸寸崩裂，可见其锋利程度！

    下方，那莫道子等人心中大骇，众人相视了一眼，眼中皆是闪过一抹决绝，此时此刻，若是撤走，只会被杨叶乘胜追击，然后个个击破！

    现在的他们，必须联手一起拼死一战！

    轰轰轰轰轰！

    下方，五道强大的力量冲天而起，直接轰向了太古真龙的那只龙爪。

    五人虽然只是一界强者，但是，五人合力的一击，那威力也是非常强大的！

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，那只龙爪直接被震回去，而就在这时，那头太古真龙两只龙爪再次自天际狠狠落了下来！

    不仅如此，不远处的杨叶突然化作一道剑光消失在了原地。

    察觉到杨叶出手，莫道子几人脸色剧变，几人相视了一眼，下一刻，五人掌心朝外，然后同时轻轻一压，随着五人这一压，一股强大的力量突然以莫道子等人为中心，朝着四周震荡开来。而这时，杨叶已经来到了五人的面前，下一刻，杨叶猛地拔剑一斩。

    嗤！

    剑光如雪，撕裂而下！

    莫道子五人共同释放出来的那股力量直接被粉碎，而这时，两只龙爪已经自天际坠落而下。

    轰轰轰！

    随着一道道炸响声响起，那莫道子等人之间被轰飞。

    这一刻，五人在也没了反抗的心。

    逃！

    五人脑中同时出现了这个念头，而五人也是这么做的，当下，五人立刻解开了周围的那阵法，就要逃走，而这时，杨叶手中，突然出现了一物！

    万界图！

    杨叶将万界图递到了小白的面前，小白咧嘴一笑，然后张嘴一吐，一股精纯灵气顿时涌入那万界图，下一刻，杨叶右手一抛。

    轰！

    万界图迎风暴涨，一瞬间，一道无形的结界出现在了四周！

    封锁！

    方圆万里内的空间直接被万界图封锁，这个封锁，比之前那阵法还要牢固，毕竟，这万界图，可以说算是神器的。

    见到被封锁，那莫道子等人脸色顿时难看了起来。

    杨叶没有管那莫道子等人，而是身形一颤，朝着一旁正在与小牛激战的那灰袍老者冲了过去。

    远处，正在与小牛激战的灰袍老者脸色突然大变，他猛然转身，一掌挥出。

    两界之力！

    剑至！

    轰！

    剑掌相触，时间定格！

    僵持一瞬，杨叶双手突然猛地一旋。

    嗤！

    杨叶手中的剑直接洞穿了那灰袍老者的掌心，而那灰袍老者本人则是身形一闪，朝后退了数百丈，与那莫道子等人站在了一起。

    灰袍老者看了看自己掌心，然后又看了一眼杨叶，眼中的忌惮更浓了！

    就在这时，一旁的小牛突然提着开天斧朝着那灰袍老者等人猛地就是一掷。

    嗤！

    斧破长空，一股强大的力量撕裂了一切！

    那灰袍老者眼中的忌惮更浓了。在他手中，突然出现一柄漆黑色的大刀，下一刻，他手中大刀对着面前猛地就一斩。

    刀斧相撞。

    砰！

    灰袍老者手中的那柄大刀直接炸裂开来，紧接着，灰袍老者被震地朝后连连暴退，而就在这时，一道剑光在场中一闪而过，那灰袍老者脸色大变，左手朝前猛地一震。

    嗤！

    一柄剑直接刺穿了灰袍老者的掌心，剑长驱直入，直接抵在了灰袍老者的眉间。

    场中瞬间变的安静！

    所有人的目光都落在了灰袍老者面前的杨叶身上。

    杨叶面前，那灰袍老者直视杨叶，“杨叶，你让老夫意外了。”

    杨叶右手持剑朝前轻轻一抵，“我想知道像你这种守界人有多少个！”

    灰袍老者轻笑了一声，“怎么，要斩尽杀绝？”

    杨叶微微一笑，“自然。我可不相信，你们会选择我杨叶握手言和，不是吗？”

    灰袍老者道：“我可以告诉你，守界人，并不多，只有不到二十位，其中大部份都在永恒之河，不过，经过今天这事，我相信，他们应该都会回来了。”

    说着，他目光落在了杨叶肩膀上的小白身上，“永恒宇宙，不欢迎我们这些人，但是，欢迎她。就凭这点，杨叶，你的麻烦会永远不断的，即使你能够躲过这一劫，但是，永恒宇宙那边知道她的存在后，也一定会抢夺她。你，是保不住她的！”

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，她转头看向杨叶，杨叶笑道：“我会保护你的，我们联手，天下无敌！”

    天下无敌！

    小白眼睛一亮，她挥了挥小爪，眼中满是坚毅之色。

    杨叶面前，那灰袍老者正要说话，这时，杨叶手中的剑突然朝前一刺。

    嗤！

    那灰袍老者脑袋直接被洞穿！

    剑入眉间，强大的剑气瞬间粉碎了灰袍老者体内的一切生机，包括灵魂！

    只是一瞬，这世间便在无这灰袍老者这人！

    剑收，杨叶转头看向那莫道子等人，那五人死死看着杨叶，杨叶提着剑朝着那五人走去，边走边笑，“长生门？纵横道？造化宗？长生教？放心，你们不是第一个死，也绝对不是最后一个死。”

    语落，杨叶右脚轻轻一点，整个人宛如一只仙鹤腾飞，一道剑光在空中跃起一道美妙的弧线。

    不远处，小牛也突然提着洪荒开天斧朝着那五人冲了过去，而天际那条龙也没闲着，两只龙爪冲天而降！之前已经在小白心中留下了不好的印象，此刻的它，自然是要卖力一点才行！

    远处，那莫道子神色突然狰狞了起来，“诸位，今日不是这杨叶死，就是我等死，就算是我等死，也要拉上这杨叶陪葬！”

    声音落下，其率先朝着杨叶冲了过去。

    在他身后，那几人也纷纷朝着杨叶冲了过去。

    轰轰轰轰！

    刹那间，一道道强大的气息不断震荡着那一片空间，那片空间之中，无数山脉寸寸崩塌湮灭。

    而就在这万界图外，一名女子看着眼前那一片空间，沉默不语。

    这名女子，正是南离梦。而此刻，她视线中的那片空间，是虚无的，什么也看不见！这自然是因为万界图的缘故！

    虽然什么也看不见，但是，她知道，在那片区域内，正在进行一场大战！

    谁胜谁负？

    南离梦双眼缓缓闭了起来，她知道，自己很快就会知道答案了。

    轰！

    就在这时，那片区域突然剧烈激荡了起来，宛如大地震一般，在南离梦的注视下，那片区域激荡的越来越厉害，某一刻一一

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，那片区域突然清晰了起来，很快，南离梦看到了一道熟悉的影！

    正是那杨叶！

    那片区域的正中间，只有杨叶！而在杨叶掌心之中，无数黑气聚集！

    灵魂！

    噬魂术！

    这招秘术，杨叶自然没有忘记，这一次，他诛杀了这么多强者，这些强者的灵魂他自然不可能浪费！

    虽然他现在在压制境界，但是，这些灵魂总有一天可以用到！

    过了许久，杨叶缓缓睁开了眼睛，他看向了不远处的南离梦，南离梦道：“你杀了他们？”

    杨叶点了点头，“杀了！”

    “接下来呢？”南离梦问。

    杨叶嘴角微掀，“你想说什么？”

    南离梦低声一叹，“无穷无尽的。特别是你杀了守界人，那算是真正的坏了这永恒之界不成文的规矩！”

    “规矩？”

    杨叶走到了南离梦面前，笑道：“规矩就是只许他们杀人，不许我杀人？如果是这种规矩，那还要它做什么？”

    说着，杨叶持剑转身离去，“我知道，这不是结束，不过，没关系，我杨叶终有一天会杀到结束！没有什么事情是一剑解决不了的，如果有，那就两剑，两剑不行，就三剑。”

    原地，南离梦双眼缓缓闭了起来，朱唇轻启，“以杀止杀，永无止境！”           
            