    “我有这个。”楚涵扬了扬修罗战斧，而后道：“战团有战团的作用，镀了千月石的武器也只有一把，只有我们两个人能去。”

    墨瑟翻了个白眼：“去我是肯定陪你，但地图……给我一点时间。”

    “多久？”楚涵问道。

    “最迟也要一周。”墨瑟皱起眉：“罗家的底下基地不好入，我需要部署一下。”

    “在底下？”楚涵忽然眼睛亮了亮。

    墨瑟背后一凉：“你想干嘛？”

    楚涵霍然而起，笑容灿烂无比：“你去搞地图，我打洞。”

    “你以为你是土拨鼠啊？”墨瑟无语喊道，只是楚涵根本没有给他回答，人已经快速的离开小屋消失在雪地里。

    墨瑟望着大开的屋门寒风呼呼而入，再看了眼手中瞬间冰冷的烤肉，只觉得认识楚涵是他人生的转折点，非常恶劣的那种……

    偷袭神秘家族罗家？

    也就楚涵敢说出口！

    ——————

    阴阳谷内的阴谷，此时各处的雾气已经不再那么浓，每天时不时的还会清晰那么几个小时，让所有在阴谷内的人都能看到这个神秘山谷的壮观景象。

    只是在整个阴谷的最北部，却始终有一处地方永远被浓浓的雾气笼罩，看不清更进不去。

    那里便是回炉一门的旧址。

    此时的肖家旧址外，澹凰坐在外面一动不动好似一座佛像，每日都有水族的人前来送食物和水，澹凰却吃的很少，大多数时间都在紧盯着肖家旧址，他不是八门之人无法进入这里，就只能在外看着，这会儿双目都布满了红血丝。

    “我劝你还是好好休息，保存体力，或是增强战力。”一个声音响起在背后，透着一股与生俱来的典雅。

    澹凰偏了偏头，不出意外的看到了高漫秋，还是那一袭尊贵的宫廷华服，浑身上下不差一丝怠慢的礼节，让人看了就会徒生卑微感。

    澹凰不说话，扭过头继续盯着肖家旧址。

    高漫秋只是笑了笑，便信步走向前：“不知眼下的我，能不能进去。”

    澹凰镇住，紧接着便惊讶的看到高漫秋一步踏入其内，一下子消失在了他的眼前。

    八门旧址不单单是一块地域，更有着隐蔽的禁制，从外部看不到分毫。

    高漫秋走进肖家旧址之后，自己也是一愣，紧接着便露出一个笑容，自顾自的在外围逛了起来。

    肖家旧址的外圈很普通，再走进一些就能看到屹立在各处的石柱，很高很粗大，哪怕是高漫秋也一下子看不到顶部在哪，只是身为神女的她，却轻而易举的看到了石柱上密密麻麻的文字。

    “这都是写的什么？”高漫秋出声。

    她的声音不像是自言自语，只是此时在肖家旧址内只有一个昏迷多日不知能不能活下来的肖七，谁能回答她？

    “历史，或者说是历代肖家的演算者算出的过程。”肖七的声音响起，透露着些许疲惫。

    高漫秋转过身，挡在眼前的依旧是满目的石柱，并没有看到肖七人在哪里。

    高漫秋直接看向了肖家旧址的最中心，道：“醒了也不出去，外面的那个小孩子很担心。”

    轰隆隆！

    一连串的滚轮声响起，石柱开始缓慢的移动起来，渐渐的形成了两排，空出了中间通往旧址最中心的地方，形成了一条道路。

    道路的尽头肖七的身影出现，她缓缓走来，面容苍白却目光锐利异常，古怪的衣着站在这透露着历史痕迹的地方，显得尤其庄严。

    “无用的情绪，我没有精力去管。”肖七走到了高漫秋面前，冷淡回答。

    高漫秋好奇的观望四周：“你这里也没让我喝茶坐会儿的地方？”

    肖七抬起手，又是一阵‘轰隆隆’的声音响起，地面上便直接升起一座石台，两张石凳，四周的石柱则是移动环绕，将此处变幻成了一座空旷的大殿。

    “肖家内的东西早就被洗劫一空，只剩下这些外人看不懂的石柱。”肖七随口说着，平淡的好似不是在说自己家的事。

    高漫秋一根手指敲了敲桌面，笑容恬静：“茶呢？”

    肖七抬眼，双眸满是星光，紧接着下一秒，石桌上便出现了一壶热气腾腾的茶，各式茶具应有尽有的齐全。

    高漫秋笑了起来，抬手托起茶杯看了眼：“价值连城的星玉，就被你制成了茶具？”

    肖七替她斟上茶，说道：“星玉在这个科技达不到的星河平均值的地方，算是一无是处，用来给小孩子玩弹珠也可以。”

    高漫秋目光精亮：“你还有多少？”

    肖七指了指地面：“整个地下都铺满了，机关从大部件到零件，都是星玉做的。”

    高漫秋吓的愣住，抓·住茶杯的那只手都差点不稳，声音更是不可抑止的略带上扬：“你家哪来这么多的星玉？”

    肖七一点高漫秋的眉心：“你家也有这么多，只是你的长辈没有告诉你而已。”

    高漫秋皱起眉，忽然觉得有些事情自己知道的太少。

    肖七继续道：“每一家都留了后手，没有人想真正的永远待在这里，所以在阴谷居住的时候，就早就将大量的星玉藏在暗处，肖家全埋在了底下，白家嵌在了宫殿墙壁中，罗家填满了整个水塘，高家在石头中央。”

    “这些细节你都知道？”高漫秋惊异不已。

    肖七面色如常：“我演算天赋高。”

    高漫秋噎了噎，最终问出了最好奇的问题：“那你是怎么醒的？”

    “你更想问我是怎么活下来的吧？”肖七露出一个嘲弄的笑容：“被白忧一剑刺入了心脏，这都能活真是奇迹。”

    高漫秋听着这语气，只觉得有些不对劲，她看着肖七苍白的面色，不禁问道：“你现在的战力有几成？”

    “零。”肖七如实回答，紧接着放下茶杯道：“我现在的心脏只剩下一半，如果不能找到合适的东西补全，我活不过一年，还是会死。”

    高漫秋瞳孔缩了缩：“你是用神女的血脉强行续命？”

    肖七低头神色有些空洞：“只有这个办法，有些东西还没算出来，死不瞑目。”

    