
　　为了验证自己推断是否合理，我和鱼哥他们一商量，决定在下一次铁劵顶墓。

　　有备而去，这次我选择白天下去。

　　究竟有没有满地的金子，有没有朱漆彩棺，是否是一场欢喜一场空，看看就知道了。

　　.....

　　下午，顺着金阿龙砖室墓的秘密甬道钻进墓室中。

　　真真切切看清了主墓室，尽管来之前已经有了心理准备，但我还是忍不住后背发凉，只觉邪门。

　　主墓室光线黑暗，空气干燥，能闻到淡淡的木头腐烂味，也许有哪里有看不到的缺口漏风，地上有一层沙子。

　　两把椅子东倒西歪，椅子腿上落了厚厚一层灰尘，显得整座墓室空空落落，死气沉沉。

　　豆芽仔扭头乱看，使劲揉了揉眼说:“真妈的是见鬼了，玉器呢，金瓶子金手镯呢？原先地上可是满满的.....”

　　或许是印证了自己的猜想，廖伯摇摇头说:“看来我想的没错，事出有因，你们心里渴望看到什么，那个就是你们的贪婪，而那种特殊的高深催眠引导，会放大你们心底的贪婪。”

　　廖伯的话无从反驳，豆芽仔和我用麻袋装金子玉器的梦想破灭了，被一盆冷水当头浇下，金子变成了沙子，慢慢从我们指尖流走了。

　　“妈的.....”

　　“就算金子是假的，可这墓是真的！总要有棺材吧！棺材去哪了？”豆芽仔把出陪葬品的希望寄托到了尚未发现的棺椁中。

　　我也认同豆芽仔的话，点头说是，只要是个墓，总得有棺吧？毕竟金阿龙那么疼金幼孜。

　　“阿嚏！”

　　“小米你很冷？”我回头看了眼小米。

　　“没......也没，可能这两天感冒了，我不碍事的。”

　　“让你留下休息你不听，非得跟过来。”廖伯一脸心疼的帮小米系了系扣子。

　　我没在意这种小插曲，当下收回目光心里琢磨:“奇怪，最坏的情况是陪葬品和金阿龙墓的情况一样，被盗了，这种还真不好说，现在阿拉善卧虎藏龙，北派回关的高手众多，此外姚师爷也在，我都能进来，没理由怀疑他们不能进来，可那样也得有棺材剩下啊，棺材去哪了.....”我打亮手电，逐步照向周围。

　　这次一处细节没放过，我还真有了新发现。

　　在主墓室东边儿的一个角落，土层厚了点，形成了一个容易被人忽视的小隆起。

　　我用平头铲从这里往下挖了两下，发现带出来的土都是黑色的，土里有木炭，越往下越是如此。

　　我顺着这里往下挖了没分钟，突然感觉铲子头碰到了东西，扩大面积扒拉开土仔细一看，是棺材盖儿，而且是一具很小的棺材，长度大概一米左右，红黑色，棺材没有腐烂是因为木头本身的原因，我认得这种木头，是阴沉木外头刷了一层红漆。

　　应该不是阴沉金丝楠，因为没有楠香味，有可能是柳木。众人都好奇的围过来观看。

　　“这么小的棺材？”

　　“小孩儿用的？”

　　廖伯有些不解，说金幼孜不是个成年女子吗？躺不进去吧？难道是火化了，埋的骨灰？

　　我不同意廖伯的说法，以前有钱有地位的人，死后都希望尸骨完整，讲究视死如生，希望到另一个世界以后，还能完完整整的享受荣华富贵，所以，绝大部分都是土葬。

　　喊所有人往后退一步，我打算打开棺材看看。

　　盗墓贼开棺材是有技巧的，如果碰到了大型木质棺椁（5吨以上)，一般用锯子（如今是电锯），在棺椁上切一个整整齐齐的口子，然后探头进棺材里，看看有什么值钱的东西就拿什么。

　　行里人大部分人的经验，一具木质棺材存放数百年后，如果在没烂的情况下，棺材盖中间位置最脆弱，都会挑这里下手把棺材砸个稀巴烂，讲究个行动迅速。

　　要换做考古队处理，那就很慢很小心，他们会用一把小刷子刷来刷去，刷的干干净净，然后拍照，量尺寸，画草图，做模具，最后在整棺开启。如果碰到侯王级大型棺椁，会单独整棺吊离运到实验室，比如说刘贺的棺椁，出动了三台吊车，用木方庄铺了两公里的滑道，光开棺就开了半年多。

　　考古的恨盗墓的，也是因为这种破坏性，为了快速拿到陪葬品，电锯斧子啥都用，把棺材砸的稀巴烂，对于这点，我只能说声对不起了。

　　我用铲子当斧子，使劲砸小棺材中间，砸着砸着，突然间，棺材盖上开始咕嘟咕嘟往外冒水，是很浑浊发黑的水，吓了所有人一跳，谁都没想到，怎么棺材里突然冒水了。

　　奇怪啊，别的地方都很干燥，没看到水泡墓的陪葬品，此外四周墓室的砖墙上也没有水线，怎么棺材里有这么多水。天籁小说网

　　等了几分钟，从小棺材里往外流的水越来越小，我大着胆子挑开棺材盖，发现棺材里还有半棺水，水质浑浊，能看到不少泥沙一样的漂浮物。

　　“看不清啊，陪葬品是不是在水里泡着，”豆芽仔忍不住了，说我来摸摸看，看有没有东西。

　　看着棺材里浑浊的泥水，我皱眉说小心点。

　　“又没什么东西，这附近有地下水盐水湖啊，保不齐就是地下水而已，怕什么，难道水里还有鱼啊，”豆芽仔撸起袖子，直接趴下伸手到水里，开始摸。

　　“这啥？”

　　他很快摸出了东西，我一看是两枚铜钱，是洪武通宝铜钱，古董行里叫洪武记局名钱，一枚当三背桂，一枚折五背十，这两铜钱字口清晰有些水锈，不值什么大钱。

　　豆芽仔一连从水里捞出了十几枚洪武通宝，有大的有小的，他当下喊道:“快来帮忙，肯定还有东西。”

　　随后我们好几个人围着棺材，伸手在棺材底部乱摸。这就是棺底捞。

　　“这谁的手？”

　　鱼哥皱眉说你摸|我手干啥。

　　我又忙放开。

　　除了铜钱，陆陆续续开始有东西被我们捞上来，小萱捞上来一个圆形的铁质粉盒，鱼哥捞上来好几件玉器，我也有收获，我摸出来一块手机大小的白板子。

　　白板子上有毛笔字，因为水泡的原因，字迹已经看不清了，应该是牛骨头做的，行里人管这东西叫白板子，其实应该叫“遣册”，作用是记录随葬品品种数量，大概类似现在人办喜事儿用的记录册，记录谁谁随了多少礼。

　　只有廖小米两手空空没找到东西，像是害怕，他就在很小一片区域摸东西。

　　豆芽仔吐槽说:“干啥呢？你在那儿洗手啊，真是废物。”

　　他话音刚落。

　　忽然间，小米哗的一下，从棺材头的位置，捞出来一个方方正正的大盒子。

　　盒子湿淋淋，表面沾满了黑泥。

　　这东西，比所有人捞出来的都大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第148章 棺底捞免费阅读。https://xs.23sk.com 