    他有很多这样那样的机会去看展，有看不完的展，所以他说不喜欢看展的意思也是看交情和面子，以及对展览会主题感兴趣的程度，包括自己那段时间的心情。

    不得不说，这一次的“拾光里”时光主题展览还是很出彩的，其中不乏很多新颖绝佳的作品。

    包括就有“爱人”，是一幅画，但是是用水墨颜料黑白画风，抽象的画出来了爱人离心，若即若离，脆弱的关系，仿佛只要轻轻一触碰，两人就会立刻分开。

    还有另外一个也是令人眼前一亮的感觉，感觉很绝，是用无数红色的丝线缠绕完成的一颗心脏。

    这颗“巨型心脏”在后面风箱的吹拂下有节奏的跳动着，就像是心跳的频率一样，一看到就有一种心头一颤的感觉，就好像是回到了某个心动的瞬间和心跳如鼓的时刻。

    陈友好对这个作品的评价很高，包括李天昊也一致认为这个作品是全场最佳。

    因为无论是该作品的寓意，还是该作品的构思精巧程度，还有就是该作品的作者所耗费的时间与精力。

    无论是这以上的列出的理由中的其中哪一个点，都是无法反驳的。

    一千个人心中有一千个哈姆雷特，反正在陈友好的心里面，这就是全场最佳的作品。

    陈友好还将这颗“跳动的巨型心脏”拍了照片发给甄隽云看，并且附送一句腻死人的情话。

    “这就是我看到你的时刻的内心感受。”

    甄隽云刚好一节课结束，下课课间十分钟期间，就只是简单的回复了一颗小红心，算是对陈友好照片的回应。

    没有时间跟他聊天，学业繁忙，五分钟过后，第二节课的老师就手捧着该专业的专业教科书，脸上挂着精致的妆容和职业微笑，脚踩着高跟鞋，噔噔噔的就走上了讲台开始讲课了。

    虽然是提前了五分钟，但是这就是甄隽云每天上课，下课，上学的常态。

    基本上就每天都是在忙碌又充实的度过这些在G大的研究生生活日子。

    参观完这个展，李天昊就直接载着陈友好去了公司。

    他们还在紧锣紧鼓商量着这款游戏的发行计划，是半点都马虎不得的。

    三天后，游戏发行的那一天很快就到了，场面一度十分壮观。

    来抢购线下游戏光盘的人群空前绝后，线上的游戏APP下载次数也相当可观。

    当天点击率直接就破五亿了，可以说是在陈友好和李天昊的意料之外，但也是情理之中的结果，这款游戏确实值得下载。

    于是，这一年的这一天，也是该要载入史册的一天，从这一天开始，“人间”这款游戏开始风靡全国，年后直接席卷全球。

    一挽颓势，直接就推进了李天昊公司的上市计划，三年后，李天昊的公司就直接上市了，而这款游戏直接就被奉为游戏界的里程碑和神话。

    无数人都觉得自己是跨越历史的见证人，见证了“一代天骄”的崛起与发展。

    结束了一天的默默观察和统计点击量等等，最后结果公布的时候，整个公司里面的员工都喜形于色。

    对于这个结果，是一个值得庆贺的结果。

    于是，李天昊，李老板就开了金口了，决定请客，请所有有功劳的员工，当然还有包括陈友好等人一起的功臣，聚到一起吃饭。

    请客的地点就定在曼曼四季五星级大酒店，大摆宴席，流水席一共就摆了百把桌。

    所有参与开发这款游戏APP的工作技术人员都挨个跟李天昊打招呼，然后敬酒。

    最后，李天昊直接就站到了整个餐厅的展示台上面。

    “谢谢，真的谢谢，非常感谢你们，要不是这些日日夜夜里面，我们同舟共济，共同进退，从未放弃，一直任劳任怨的，矜矜业业的伙伴们，真的要谢谢你们，真的很感谢。”

    李天昊拍拍胸脯，脸上因为喝多了酒，上脸，红彤彤的，看起来，样子憨憨的，但是眼神和神情都格外的真诚。

    “我，李天昊，能收获到今天的成功，跟你们中的任何一个人都脱不了干系，你们，你们都是我的伯乐，也是我的好伙伴，以后，只要跟着我干，有我的肉吃，就一定有你们的汤喝，大家以后都共同努力，我与你们同在。”

    此话一出，满堂喝彩，一阵又一阵的掌声响起后，大家都不约而同的站起身来，举起自己手上的酒杯，共同举向李天昊的方向，向他敬酒。

    陈友好也站了起来，他也上台发言了，本来陈友好是不想发言的，因为耐不过李天昊三番五次的邀请他上台发言，所以婉拒不了，就只能上台发言了。

    “李天昊，我的好兄弟，能走到今天，东山再起，不是没有原因的，我知道他的为人，我们都互相知根知底的。

    你们跟着他，是不会有错的，他很认真负责，不会亏待你们中的任何一个人，还是要在这里，再次感谢大家，要相互扶持，共同进步。”

    一场庆功宴吃下来，全公司上下对这个老板李天昊的了解，他真的是一个很好的老板，同样的更是一个几乎完美的合作伙伴。

    只是，没有人知道他曾经就是从一个天之骄子跌落泥潭，在泥地里面打滚，后又重新站了起来。

    李天昊在陈友好的协助之下，虽然曾经从云端跌落，但是又重新飞上了云端，站在了比曾经更加辉煌的制高点。

    以前，李天昊觉得自己是陈友好的贵人，陈友好曾经也这么觉得过。

    现在，他们都明白了，有些人就是这么相互扶持着过来的。

    谁也离不开谁，不能说谁是谁的贵人这种话。

    在李天昊心里面，陈友好在他心中的地位，已经从起先一开始只是觉得是一个有趣的人，到之后觉得他是一个可以交的朋友，到现在生死过命的好兄弟。

    陈友好心中对李天昊的看法的心路历程大抵也是如此的。

    摸了摸自己胸口佩戴着的玉观音，这条玉观音的颈饰还是李天昊送给自己的，本命年的礼物。

    很多时候，他们之间的感情无须任何多言。

    

