    唐钧！

    这两个字一出口，唐润祥爷孙瞬间宛如雷击一般呆愣在了原地！

    竟然是唐钧！

    陈阳感受到气氛突然凝固起来，回头看向了唐家爷孙，“唐钺，唐钧是谁！？”

    脑子里出现了这两个名字，如此相近的两个字，再加上那灵媒管唐润祥喊得那一声爷爷，陈阳几乎已经猜到了那小鬼是谁，只不过想从唐钺嘴里说出来印证他的想法罢了！

    唐钺看着不远处的那只灵媒，眼底满是不敢置信，“唐钧...是我弟弟！”

    父母死的那年，唐钺才刚刚懂事，不过即便如此，他也依旧清晰的记得当初妈妈告诉自己她的肚子里已经有了一个宝宝！

    儿媳怀孕，对人丁稀薄的唐家来说，无疑是一件天大的好事，所以在唐钺的母亲刚刚怀孕的时候，唐润祥就给肚子里的孩子取好了名字，那就是唐钧！

    钺，为兵器之相，掌杀伐；钧，为计量之相，主平衡！

    当初唐润祥给他们兄弟两个取名，就是希望唐钺继承家族的时候，唐钧能辅佐唐钺！

    可没想到，就在唐钺父母一次出差途中，车祸身亡，两尸三命！

    “小钧...”

    唐润祥颤抖着双手，不敢相信眼前的一切，没想到自己有一天竟然能看到自己未出世的孙子！

    “柳叶汁擦眼，能看见往生的人，唐老爷子，梦瑶的事情我已经解决了，剩下的...我等你开口！”陈阳淡然的站在一边。

    唐润祥感激的看了陈阳一眼，感激他没有直接将唐钧给斩杀掉！

    “小钧...”唐润祥喊着灵媒的名字，抬腿便要走过去！

    “唐老！”陈阳一把拦住了唐润祥，“唐老，有什么话站在这说就是，他或许...并不是你想象中的那个乖巧孙子！”

    陈阳冷哼一声，眼前这小鬼是唐钺未出世的弟弟所化，二十年时间过去，早已经化作了怨魂，从他看向唐家人的眼神中不难看出，他的怨念不是一般的强！

    “哼，少假惺惺的了，我根本不需要你们！”

    唐钧一声尖叫，猛地扑向了踏入阵法的唐润祥，速度之快，已然超出了人类的认知！

    陈阳一看，急忙挡在唐润祥身前，右手一挥，“给我退开！”

    只见陈阳手臂上一道虚影闪过，一道秀丽的身影便出现在半空之中，硬生生的挡在了唐钧身前！

    “砰！”

    一声闷响，鬼气四溢！

    沈秀秀以恶鬼实力硬生生将怨魂级别的唐钧给震了回去！

    “你，你们是什么人！？”

    唐钧落在地上登登登倒退好几步，不甘心的朝着陈阳和沈秀秀咆哮道！

    “是你这小屁孩打不过的人，你最好给我老实点！”

    沈秀秀同样也是鬼物，但不论是年龄还是实力，都比唐钧强了不是一个档次，此刻飘在半空，竟然有了一种教训小孩的既视感！

    陈阳看着唐钧，往前走了几步，“唐钧，我叫陈阳，这是我的朋友沈秀秀，我们来这只是想给那女孩治病，并没有想过对付你。”

    一边说着，陈阳抬手指了指自己身后的众人，“不过，我不希望这里有人会受到伤害，所以

    你还是站在那不要动的好！”

    按照正常年龄来算，唐钧已经有二十岁了，这个年纪，

    足以让陈阳把他当成大人看待！

    “站在这不要动！？”唐钧听完立马奋力的咆哮了起来，“我死了二十年，父母早就在他们的超度之下进入轮回了，可我呢！？这个老家伙明知道有我的存在，却从来没看过我一次！没有我的牌位，没有我的香火，我只能成为一只孤魂野鬼，然后被人抓走练成灵媒！”

    唐钧惊声尖叫，瞬间化作一道影子冲向唐润祥！

    “弟弟，不要啊！”

    这一次，陈阳没有出手，沈秀秀没有出手，只见唐钺像是发了疯一样挡在唐润祥面前，拦住了唐钧的去向！

    “唰！”

    一阵撕裂空气的声音传来，灵媒那只手却突然停在了唐钺身前，一直鬼爪距离唐钺，竟然不足三公分！

    “你，刚才叫我什么！？”

    唐钧看着唐钺，眼底竟然出现了丝丝的清明！

    “弟弟...我是你哥哥，唐钺啊！”

    看着眼前的灵媒，唐钺既熟悉又陌生！

    陌生的是，自己从来没跟这个未出世的弟弟见过面；熟悉的是，这种源自于血缘的关联，是任何东西都斩不断的！

    “真的是你...”唐钧看着陈阳，情不自禁的收回了鬼爪！

    他虽然没能出生，但灵魂却已经形成，他依稀记得，隔着那层肚皮，总有一个稚嫩的声音叫自己弟弟，甚至还跟自己聊天！

    只不过没想到，一转眼，二十年都过去了！

    渐渐地，唐钧的眼睛越来越清澈，就好似想起了当初的场景一般！

    “哥哥，你怎么不来看我啊...”说着，唐钧的一双眼睛，竟然流出来几滴清泪！

    “弟弟，不是我们不去看你，实在是不知道在妈妈肚子里的你，也能形成灵魂，要是知道的话，爷爷他不可能...”

    “住口！他是你的爷爷，不是我的！”唐钧突然一声尖叫，硬生生的打断了唐钺，“我这次回来，就是按照主人的吩咐，霸占那女孩的双眼，然后吃光唐家所有人！”

    他恨！恨那唐润祥竟然不顾自己！

    陈阳听着唐钧的话，眉头微微一皱！

    霸占那女孩的双眼！？

    一般来说，灵媒都会跟圈养他们的人签订一定的契约，从圈养之人手里获取好处，然后替他们办事！

    刚才唐钧说他的目的是霸占那女孩的双眼，难不成，是那圈养之人想要这双阴阳眼！？

    唐钺看着偏激的弟弟，急的脸都红了，“不是这样的，爷爷在家里给你准备了衣冠冢，从小到大凡是给我买的东西，也必然会给你买上一份...”

    “你不用替他掩盖罪行！在他的心里，根本就没有！”唐钧根本不相信唐钺的话，在他看来，唐钺就是在替唐润祥开脱罪名！

    “小钧，我说的都是真的，你要是不信，我可以立马带你过去看，无论咱们唐家怎么搬家，都会专门给你留一个房间！”唐钺无比焦急！

    唐钧看着唐钺，双眼之中满是复杂之色！

    看着这一幕，陈阳耸了耸肩，一摆手撤了冥犬噬月阵，沈秀秀第一时间收到陈阳的命令，身形

    一闪便冲到了唐钧身边，将他提在了手里！

    “是不是真的，去看看不就知道了吗！？”陈阳微微一笑，率先朝着别墅的方向走了过去！

    唐钧挣扎着想要从沈秀秀手里下来，但奈何两鬼实力相差悬殊，无论他怎么挣扎，都始终无法挣脱沈秀秀的束缚！

    唐家众人跟在陈阳身后，很快来到别墅，里面的佣人十分不解，老爷子和少爷竟然对着空气说话，而且那模样，竟然跟看到亲人一样...

    “都去休息吧，今天晚上不许任何人进入别墅！”

    唐钺吩咐了一声，佣人们不敢多言，纷纷转身离开！

    时间不大，众人来到二楼，就在唐钺的房间隔壁，有一个紧闭的门户，唐钺小心翼翼的打开房门，众人这才走了进去！

    房间里干净整洁，打扫的一尘不染，唐钺打开里面的衣柜，里面挂满了各个年龄段的衣服！

    “爷爷每年都会给我买衣服，每次给我买，也必定会给你买上一件...”

    紧跟着，唐钺又打开了房间内的储物隔断，里面大大小小的箱子有五六个，装满了各型各色的玩具！

    “这是玩具，跟衣服一样，每次爷爷给我买，也都会给你买上一个...”

    为了防止老化，这些衣服和玩具清一色包裹上了透明塑料膜！

    “这是书，这是文具，这是...”

    “够了！”唐钧站在一旁，一双明亮的眼睛早已被泪水沾满，眼底的恨意也彻底消退了下去，“为什么这么多年，都没人想起来找找我...”

    唐润祥见唐钧终于跟自己说话了，瞬间老泪纵横，“都是爷爷的错，我要是早点明白胎儿也有灵魂，无论如何也不能让你成为孤魂野鬼啊...”

    陈阳见唐钧身上的怨念消除，挥了挥手让沈秀秀将他放了下来。

    “既然误会都说清楚了，你也没理由再伤害唐家的人了吧！？”陈阳微微一笑，“唠家常的事等有机会你们再说，现在咱们聊聊更重要的事！”

    众人一听陈阳的话，瞬间扭头看向了他。

    “唐钧，你是如何成为灵媒的！？是谁让你来祸害唐家的！？”

    一句话，瞬间让在场众人倒抽一口冷气！

    对啊，唐钧现在还是别人的灵媒，到底是什么人让他来的！？这到底是怎么回事！？

    情绪逐渐冷静下来的唐钧开始回忆陈阳问的问题，不过让他郁闷的是，无论如何他也想不起把他收做灵媒之人的模样和姓名！

    “我，我也不知道是怎么回事，我看着他的时候，就知道他是圈养我的人，一把脸扭开，就会立刻忘记他的模样...”唐钧有些慌张的说着，连他自己都不明白是怎么回事！

    陈阳听着话，稍稍沉吟了片刻，“应该是契约的附加条件。”

    陈阳看着唐钧，“行了，这件事以后慢慢回忆，既然你也知道了唐老爷子的心意，也就没有理由再漂泊在外了，斩断你和那圈养之人的关系吧，回来唐家！”

    灵媒和圈养之人之间虽然有契约，但这契约的束缚力极弱，只要灵媒想要斩断，随时都能脱离圈养之人的手掌！

    这也是为什么那么多明星养了小鬼之后，会被小鬼反噬的原因所在！

