    现在的海上城市，中心依然是堡垒，外圈是可以不断扩大的陆地。

    想要让‘海上城市’载具升级，两个条件，一个是签订一定数量的居民，使居民人数达标。

    这个陈风并不烦恼，虽然目前签订了约有一万四千人，但还有18万人还未签订契约，以后等生存点越来越多，签订居民不是问题。

    另一个条件，是扩大外圈陆地的面积，陈风想到，一昧的扩大面积，其实并没有什么暖用，只是面积变大而已，防御能力并没有跟上。

    只有这些扩大的面积都能够利用起来，才是最重要的。

    所以，陈风决定，要将现在的海上城市载具的外圈陆地，建造成一个跟钢铁堡垒载具的结构一样的防御建筑。

    除了中心的堡垒，把外圈的陆地，每一千米为一个单位，围绕堡垒建筑封闭式防御工事，就跟城墙一样，当然，这种城墙里面，连顶都是封起来的，既要有具有防御作用的厚实外墙，其中也可以用于居住，一层两层多层都可以。

    虽然这种建筑封顶，有些压抑，但为了防御能力，这点牺牲根本不算什么。

    等到外圈的陆地上，全部成功建筑之后，再继续扩大面积，再建造一圈，一直到海上城市载具满级为止。

    这种建造方法，以圆形围绕堡垒层层包围，可以让中心的堡垒照应到每一个方向的建筑，是最为效率的建造方法。

    就决定这么干了，陈风当即向索菲宾以及憧憬建造大别墅的周灵睿二女说了自己的决定。

    听到自己的大别墅不建造了，周灵睿和王若曦隐隐有些失落，但也都无可奈何。

    马上进入冰封全球第三阶段，绝对零度、异族降临，陈风说的这种‘包粽子’一样的建筑方法虽然单调，但是防御能力和抗寒能力都是最强的。

    最后，众人一致同意了。

    既然决定了未来载具的建造方案，陈风便和众人商量应该如何实施了。

    因为自由建造功能每个人都可以参与，而且自由建造不用考虑结构性和承重的问题，那就说明几乎没有门槛，只要画出一个草图，指挥手下们就可以建造了。

    陈风冲着索菲宾说道：“索菲宾，刚才我说的建造方案你负责画出一个草图出来，虽然是模仿全封闭的钢铁堡垒建造结构，但是该有的通风口、出入口都要预留，还有，要注意不要堵死港口！另外，画出草图之后，将新解锁的两个港口也建造出来。”

    索菲宾点点头，答应下来，陈风的建筑方案很简单，不是什么难题，他便离开着手准备去了。

    陈风的海上城市载具，还有两个港口没有建造，陈风也吩咐建造防御工事的时候一起建造了，到时候空出的两个港口，也能绑定两个载具，毕竟现在陈风也是收缴了18艘战舰和游轮呢。

    索菲宾走后，马小婷看着陈风，小脸上逐渐严肃起来。

    “陈风，刚刚你说准备让手下们全都开始建造的时候提醒了我，现在你的载具，已经不能说是一艘载具了，它已经是一个不断发展的城市了，我觉得，你作为这个城市的主人，时候要建立一套管理制度，让载具内形成一个稳定的社会体系了。

    以前只有一两千人还好说，现在一共二十万人，你不将他们合理的运用起来，就这么一直养着他们，迟早会拖垮你的！”

    马小婷脸色很是担忧，她现在也是陈风的一员，自然不希望陈风被这些人拖垮。

    陈风闻言点头，他也很认同。

    二十万人，就是二十万张嘴，就算陈风的食物储备很多，这样坐吃山空，要不了多久，食物储备就会告急，而且，长此以往下去，这些人就会越来与懒惰，没有丝毫作用。

    “不错，你既然这么说了，是不是有什么想法了？”陈风有些期待的问道。

    “我有一点想法，不知道你认不认同……”

    “说来听听！”

    “陈风，现在海上城市载具升级，需要更多的人口，以后升级到60级，说不定你的20万人口都不够，所以这20万人你都要留着，而且以后说不定还要继续招纳。

    为了我们城市的稳定发展，我提议，你不再无偿提供住所、饮食和各种道具，只提供一个出售的平台。”

    “不再无偿提供？”陈风仔细咀嚼马小婷的话，似乎有所领悟。

    “对，没错！以后他们想要饮食、住所，或者道具，就要去做相应的工作，我们可以建立一套货币体系，他们做完相应的工作，可以用货币购买住所、饮食、道具等等，这样不仅可以激发他们的积极性，还能稳定城市的可持续发展。”

    听完了马小婷的话，陈风眼睛一亮：“你说的对！现在签订了居民契约的手下，虽然百分百忠诚，不会对我有敌意，但是也会偷懒，我又无法完全兼顾，如果让他们自己主动工作换取货币，不仅能够加快载具建设，也能让内部形成一个循环运转起来。”

    “对，没错，现在的工作很多，有猎杀变异海兽、载具周围巡逻、载具警戒、海下挖矿、防御建筑的建造、载具内部的清洁等等，有大有小，人一旦多了，事情也就多了！”

    马小婷两眼放光，看陈风认同自己，一脸兴奋的继续说着：“那些签订了契约的手下百分百忠诚，而且有一定战斗力，可以让他们从事猎杀变异海兽、巡逻、警戒、挖矿的任务。他们完成任务，给予他们一定的奖励，然后可以购买自己想要的单间住所、高品质武器、高级强化药剂等等。

    而那些暂时没签订契约的老弱病残，可以从事不算劳累的建造、清洁等等，等他们完成了任务，甚至可以让他们购买【老弱病残修复药剂】和【居民契约卷轴】，把原来你无偿付出的东西，变成他们工作才能换来，不仅能缓解你生存点的压力，还能调动他们的积极性！一举两得，省的这18万老弱病残只能混吃等死！”

    “太好了！你说的太好了！小婷，你可真是我的智多星！”听着马小婷侃侃而谈，陈风憧憬不已，原来他收留的那些手下和老弱病残们其实全都是陈风的负担，现在这么一说，他们可全都是陈风发展的生力军。

    虽然马小婷的建议有些老资本家的感觉，但是不得不说，这种方法，最适合发展现在的海上城市。

    兴奋不已的陈风激动的将马小婷抱起来，然后狠狠的嘬了她两口，这不仅让马小婷羞红了脸，还让一旁听的一愣一愣的周灵睿和王若曦更加懵逼了。

    周灵睿和王若曦对视一眼，都看到了眼里的茫然，她们完全搞不懂陈风和马小婷在说什么，只感觉现在自己在这非常的多余。

    ，

