    “一个大界实在太庞大了，我此行接近十年时间这才返回，这还是借助了红瞳一族的传送阵，不然我现在估计还在赶往黑风星域的路。 ”

    望着熟悉的第一重天，萧叶满脸的感慨之色。

    “萧叶，你终于回来了！”

    突然，一道惊喜的声音传来，只见一位黑衣青年飞了过来。

    “九霄？”萧叶看去，顿时微微一笑。

    “你不在的这段时间出大事了，十几年前，我们外出执行任务碰到的巫族天才，巫圣，来到太虚圣界了。”

    九霄面色凝重道。

    “我已经听说了。”

    “巫族和妖族走的很近，我人族对他的挑衅，应该不会坐视不理吧？”

    “难道太虚大圣，没有做出回应吗？”萧叶好问道。

    “巫族虽然和妖族走的很近，但是和人族还没有撕破脸皮，况且巫圣只是以个人的名义，来挑战太虚大界诸多灵阶强者，太虚大圣怎么可能为此出面？”

    九霄苦笑道。

    “原来是这样。”萧叶微微皱眉。

    这这是灵阶强者间的挑战而已，只要不触犯到人族的利益，人族圣阶强者的确不会自降身份而出面，不然会惹人耻笑的。

    “这个巫圣十几年前强大太多了，不但挑战诸多灵阶强者无一败绩，甚至连一位半圣都被他重伤了。”

    “鬼火他们虽然愤怒，但是都不敢出去回应巫圣，只能躲在这里拼命修炼。”提到这里，九霄愤怒的握紧了双拳。

    巫圣都打门来了，太虚圣界却找不到一个灵阶强者，可以与对方一战，只眼睁睁看着对方气焰嚣张，这简直是一种莫大的羞辱。

    但是巫圣的强大，又能令人感到无力。

    “若是再有巫圣现身的消息，通知我，我去会会他。”萧叶微微眯起双眼，倾泻出一缕缕寒芒。

    巫圣连半圣都能击败了，看来这些年进步不小啊。

    不过，他的进步更大！

    十几年前，他还要借助诸多底牌，才能和对方一战，但是如今他有信心，可以击败对方。

    “好。”

    “我可是听说你小子，已经突破到灵阶巅峰，让半圣都低头了，放眼太虚圣界，在灵阶也你能和巫圣一战了。”

    九霄笑了起来，内心充满了感慨。

    在第二重天，他还能和萧叶并肩，但是如今已经被对方远远甩开了。

    九霄很快离开了。

    而萧叶登临一颗丹香四溢的星球。

    值得一提的是，如今整个第一重天，都被一股压抑的气氛所笼罩着，如鬼火等人，都封闭了感官，正在闭死关。

    不用多说，鬼火等人受到了巫圣的刺激。

    “萧叶大哥，你终于回来了！”

    这颗星球之，一位黄袍身影窜出，正是易天周。

    如今的易天周，竟然胡子邋遢，头发也是乱糟糟的，只有一双眸子明亮至极，吓了萧叶一大跳。

    “萧叶大哥，你快点来看看，这些都是我利用大界乾坤图的宇宙灵宝，所炼制出的灵丹。”

    然而易天周却顾不这些，而是拉着萧叶朝前走去。

    “这……这么多？”

    一座雾气飘渺的山谷，萧叶望着几乎堆得如同一座小山般的灵丹，顿时倒吸了一口凉气。

    他释放出灵识能感觉到，这些灵丹任何一颗，竟然都不下于古灵造化丹，甚至更强。

    “乖乖，估计一位穷点的准圣，也拿不出这么多，如此等级的灵丹啊，萧叶小子，你真是撞大运了。”

    “这个小家伙，在炼丹一途之，还真是有天分。”

    时间雨石，传出时间大圣的声音。

    萧叶嘿嘿一笑，等易天周将这些灵丹都介绍了一番后，手掌一挥，将其全部收了起来。

    “萧叶大哥，你快点再拿点宇宙灵宝给我。”易天周宛如魔障了一般，急不可耐的说道。

    “好好好，给你！”

    萧叶无奈打开大界乾坤图，带着易天周进去又取来了大量的宇宙灵宝，甚至将南门一族的那位准圣的空间戒指，都扔给了对方。

    易天周得到以后如获至宝，都没有和萧叶叙旧，再次投入到炼制。

    炼制强大的灵丹，对于他的好处也不小。

    “天周对炼丹一道的痴迷，宛如我对武道的痴迷一样。”萧叶看着易天周的身影，满脸的感慨。

    冲着易天周如此痴迷炼丹，日后在此道之的前途，绝对不可限量。

    萧叶没有再打扰易天周，悄然离开，随便选了一颗星球降临，取出对方炼制的灵丹炼化吸收。

    在巫圣再次现身之前，他需要修炼，继续提升实力。

    太初之体一时间难以取得太大进展，他转而尝试境界突破。

    很快，萧叶睁开了双眼，眉头紧皱：“怎么回事，我竟然炼化不了这些灵丹了？”

    这些灵丹能量充沛，但他的太初灵花宛如饱和了一般，吸收不了丝毫，更别说炼化了。

    当下，萧叶请教时间大圣。

    “呵呵，萧叶小子，你现在都达到灵阶巅峰了，灵力已经圆满，你以为靠着以前的方法，能提升境界了吗？”

    时间大圣戏虐道。

    “时间大圣前辈，按照你的意思，我踏入灵阶巅峰后，宇宙灵宝对我无用了？”

    萧叶傻眼了。

    如果真是如此，他手的大界乾坤图，岂不是对自己也没用了？

    “非也非也。”

    “灵种、灵根、灵花，是灵阶的三个阶段，有宇宙灵宝的浇灌，自然可以提升境界。”

    “但第四个阶段，是通往圣阶的道路——灵花结果，需要以圣道为基础的。”

    “没有这个基础，没有圣果，你的灵花已经达到极限，怎么炼化宇宙灵宝？”

    “等你领悟了圣道后，要让圣果彻底成熟，所要消耗的宇宙灵宝，那才是真正的天数字。”

    时间大圣嗤笑道。

    “原来如此。”萧叶明白了过来。

    他的灵花已经达到极限，除非孕育出圣果，才需要宇宙灵宝。

    他早从时间大圣那里听闻了圣道一词，但是没想到竟然如此重要。

    “我身负太初古经，恐怕需要领悟的圣道，很不简单。”萧叶自语道。

