    【球队面临绝境，自动开启“铁血斗志”。】

    【使用里瓦尔多的2000-2001赛季的球星卡（一次性），临时获得里瓦尔多的属性加成和技能。】

    最后时刻，李明宇在开启了“铁血斗志”之后，也没有吝惜这张来之不易的球星卡，直接选择了使用。

    李明宇顿时感觉到自己的双腿充满了力量，眼神中的斗志已经快要溢出来了。

    足球来到了李明宇的脚下，李明宇在中路的肋部，距离球门三十米开外，直接拔脚怒射。

    足球贴着地面，飞快的向着对方的球门下角飞去。

    但是，全场比赛发挥出色的埃瓦尔的门将，再次做出了一个世界级的扑救，用自己的手指尖将足球捅出了底线。

    巴塞罗那的角球机会。

    对方的门将爬起来，大声的怒吼着，让所有人集中注意力，千万不能放松警惕。

    德容赶紧跑到了角旗的附近，准备发出这个角球。

    只见一个穿着不同颜色球衣的人，从巴塞罗那的半场大步冲了过来。

    正是巴塞罗那的门将特尔施特根。

    最后时刻了，特尔施特根也想要为球队做出自己的贡献。

    高大的特尔施特根在埃瓦尔的禁区内显得特别的不一样。

    德容也没有浪费时间，直接一脚弧线球，就把角球传到了禁区内。

    一时间，禁区内人仰马翻。

    在角球罚出的一瞬间，藏在特尔施特根身后的李明宇猛地一把将特尔施特根推向前点，而他则是向后退了两步。

    特尔施特根的移动，让对方的后卫产生了判断上的失误，两名中后卫同时冲向了特尔施特根。

    特尔施特根看着足球的落点，拼命的跳起来，也没有能够碰到足球，但是他却让两名中后卫彻底的失去了防守位置。

    在球门的正前方三米左右的位置，李明宇竟然没有人防守，只见他从容的原地起跳，一个漂亮的狮子甩头，把球直接顶向了球门的死角。

    对方的门将就算是表现的再出色，也不可能防得住这种近在咫尺的头球，除非李明宇把球顶在他的身上。

    球进了！

    2：2，李明宇用一粒金子般的头球，扳平了比分。

    现在的时间，91分15秒。

    李明宇在落地之后，也跟着足球一起冲进了球门，弯腰捡起足球，飞快的冲向了自己的半场。

    巴塞罗那的其他球员也都是跟着他的身后，如同得胜归来的战士一般，杀气腾腾的冲了出来。

    李明宇将足球摆在中圈内，走到自己的半场，高昂着头，等待着对方前来开球。

    在另一个球场内。

    比赛已经结束了。

    马德里竞技在客场0：5大胜巴拉多利德。

    所有的马德里竞技的球员们都没有退场，而是聚拢在替补席的附近，围在助理教练的身边，看着助理教练的表情变化，来判断巴塞罗那现在的比分情况。

    忽然，助理教练露出了一个遗憾的表情，低声说道，“不好，巴塞罗那扳平比分了！”

    所有的马德里竞技的球员们全都是一脸的不安，就连西蒙尼也没有了平日里的稳重，将自己的领带拉开，衬衣的领子都已经皱巴的不行了。

    西蒙尼问道，“还有多长时间比赛结束。”

    “补时五分钟，还有差不多三分钟！”

    “该死，怎么补时这么长的时间！”

    三分钟，说长不长，抽根烟的时间。

    但是说短也不短，在足球世界里，三分钟，永远都是一个可怕的时间段。

    黑色三分钟，很多球队一生的梦魇。

    回到诺坎普球场。

    比赛继续，埃瓦尔在倒了几脚球之后，老老实实的将球权交给了巴塞罗那，而自己全都回到了自己的半场，继续严防死守。

    状态爆棚的李明宇开始在距离球门三十五米左右进行远射，来考验对方门将的手感。

    不得不说，今天，埃瓦尔的门将状态真的是火热，李明宇的连续两次高质量的远射，都没有能够突破他的十指关。

    时间来到了第94分钟，还有一分钟的时间，比赛就要结束了。

    整个西班牙的足坛全都安静了下来，在等待着这一分钟的结束。

    马德里竞技那边，很多球员都单膝跪在地上，在胸前划着十字，来祈祷，请求上天保佑自己的球队。

    94分30秒，德容在中路拿球，将球传给了靠住了对方后卫的格列斯曼。

    格列斯曼拿球的位置已经非常的深的，站在禁区内，快要到点球点的附近了，如果让他转过身去，将会对埃瓦尔的球门带来巨大的威胁。

    一时间，埃瓦尔的所有球员都向着格列斯曼扑了过去。

    格列斯曼也是已经完成了转身，抬脚就是一记怒射。

    但是他面前已经全都是人了，这一脚射门，根本无法穿过那么多的脚。

    不知道是谁的脚，将足球挡了一下，足球飞了起来。

    格列斯曼露出了绝望的表情。

    主裁判也在看着自己的手表，哨子已经放到了嘴里。

    94分40秒。

    所有人的目光全都放在了落下的足球上。

    在埃瓦尔球员们惊恐的眼神中，李明宇出现在了那个位置。

    不过，由于李明宇冲的有些靠前，这个球已经到了他头顶的上方。

    这个时候，如果李明宇用头顶的话，距离球门有些远，就算再好的腰腹力量，也很难顶出精彩的射门。

    只见李明宇一个半转身，竟然背对着球门，眼睛看着落下来的足球，用自己的胸膛轻轻的垫了一下，然后李明宇忽然腾空而起，做出了一个精彩的倒挂金钩的动作，用自己的右脚狠狠的踢在了足球上。

    足球如同制导导弹一般，划出了一道优美的弧线，直接落入到了埃瓦尔的球门中。

    这场比赛中，一直发挥如有神助的埃瓦尔门将，在面对这个射门的时候，呆若木鸡，站在球门的中间，动都没有动，唯一动的就是他的眼睛。

    94分50秒，李明宇完成了倒钩的绝杀球。

    整个诺坎普球场如同炸了锅一样。

    这个进球，实在是太精彩了。

    这个进球，让不少巴塞罗那的球迷想起了那个20年前的巴西巨星，里瓦尔多。

    2000-2001赛季，最后一场联赛，巴塞罗那只有战胜瓦伦西亚，才能获得下赛季的欧冠资格。

    就是在这场比赛中，里瓦尔多完成了帽子戏法，在最后时刻绝杀对手，为巴塞罗那获得了欧冠资格。

    那场比赛的第二颗进球，跟今天李明宇的这脚倒钩简直就是一模一样。

