    眼见万事俱备，轮回眼也已经到手。猿飞彻随手召唤出了一个白绝，先给他安上了轮回眼，然后便开始施展秽土转生之术。

    片刻之后。宇智波瞳的妻子和孩子便已经醒了过来。

    猿飞彻微微松了一口气，宇智波瞳的妻子还好，他的孩子不过是个刚出生的婴儿。能不能秽土转生出来，猿飞彻也没有太大的把握。

    毕竟婴儿连自我意识都没有诞生，那他的魂魄必然是十分脆弱，极乐净土收不收这样的灵魂，那还真的很难说。

    不过看来，六道仙人制造的极乐净土还是很给力的。

    眼见宇智波瞳的妻子和孩子都已经被秽土转生出来。猿飞彻深深地吸了一口气。知道现在便是最重要的时候了。

    宇智波瞳的秽土转生体究竟能不能恢复记忆，变回绳树，全都看这一次了。

    奇异的灰尘缓缓地包裹住了。被猿飞彻召唤出来的白绝。渐渐地露出了宇智波瞳的身形。

    很快，宇智波瞳就已经彻底恢复。随即便睁开了茫然的眼睛。

    可惜他的双眼黑白分明，并不是轮回眼的样子，也不知道原著中长门之所以会出现轮回眼，是不是因为拥有轮回眼的时间太久，所以已经与灵魂交融了。

    “不是轮回眼啊！”猿飞彻有些失望的感慨了一声，随即对着秽土转生出的宇智波瞳说道。“你还记得我是谁吗？”

    “你这家伙，还想羞辱我吗？”宇智波瞳看着猿飞彻，愤怒的说道。

    猿飞彻皱了皱眉头。随即又问道。“那你还记得自己是谁吗？”

    “你到底什么意思？我，我当然是宇智波……不对……我是……嗯啊啊啊……我是……我是………我是木叶的忍者……绳树？！”宇智波瞳说到一半，眼神中忽然露出了茫然之色。随即便开始喃喃自语。

    过了一会，宇智波瞳这才恢复了部分神智。扫眼望去，自然认出了宇智波瞳，还有站在他旁边的自己的妻子孩子。

    “猿飞……大哥？还有妙子？”宇智波瞳，不，现在应该称呼他为绳树了。“原来是这样，看来，死亡对我还是一个最好的结局了吧。”

    “就是可怜了妙子和我的孩子。他们应该是受到了我的牵连。才会被宇智波斑的手下杀害的吧。”

    绳树在恢复了记忆之后，似乎一瞬间便成熟了许多。很快就把所有的前因后果都捋清楚了。

    他的妻子妙子抱着怀中的孩子。脸上露出了不知所措的表情，她也不是一个忍者。对自己被秽土转生出来这件事情，还显得有些茫然。

    不过，在看到了绳树之后，她眼睛一亮，还是靠了过去。“瞳？到底发生什么事情了？”

    绳树叹息了一声。“叫我绳树吧，这是我真正的名字。还有，真是对不起你们母子俩了。”

    妙子眨了眨眼睛，并没有接着说话。只是站到了绳树的身边，显然，她只是一个很朴素的贤妻良母。和忍界也没有什么关系。

    猿飞彻看着绳树和自己的妻子又絮絮叨叨说了好久。也没去打扰他们，只是心中有些感慨，经历了这么多事的绳树，还真的长大了不少。

    “好了，猿飞大哥。我已经没有什么遗憾了。”过了一会儿，绳树一脸释然地走了过来。“让我们回归净土吧。”

    猿飞彻古怪的看了绳树一眼。说起来，以前绳树在木叶的时候，还从来没喊过他大哥呢。现在倒是礼貌懂事了不少。

    不过，还急着想去净土？他不知道轮回眼的作用吗？

    嗯，说不定还真的不知道，轮回眼的轮回天生之术，可以说是这对眼睛的最强奥义。恐怕这么短的时间，绳树还没有开发出来吧！

    而且这种事情，宇智波斑和黑绝肯定也不可能提前告诉绳树，让他向这个方向开发，不然那就太露骨了。

    所以现在，他会的基本上都是轮回眼的战斗型忍术，还不知道轮回眼拥有复活的能力呢！

    想到这，猿飞彻的笑容里带着一点无奈之色。“我费了那么大劲把你们秽土转生出来。可不是就让你们聊聊天就回净土的。”

    “有什么事需要我做吗？”绳树脸上显出了犹豫之色。“但是，我的妻子和孩子只是普通人，可没有……”

    “不不不，你想多了。”猿飞彻脸上的表情更加无奈。“话说你换上轮回眼也差不多有一年了吧，难道还没有研究出来，轮回眼是拥有复活能力的？”

    “什么？”绳树惊叫了一声。脸上露出了震惊、喜悦、不可置信混杂在一起的表情。“轮回眼拥有复活能力！”

    “怎么样，现在你们还要不要去净土啦？如果还想的话，我现在就可以送你们一程。”猿飞彻故意开口说道。

    绳树的脸上露出了尴尬的表情。“不不，不用了。不过，这种复活真的没有什么代价吗？”

    猿飞彻耸了耸肩膀。“本来轮回天生之术，必须要用生命来施展的。不过我对他做了一些小小的改良，绕过了这一个环节。”

    一边说着，猿飞彻将一团金光打入了移植了轮回眼的白绝体内。随即，白绝的身体便扭曲了起来，最后变成了猿飞彻的形象。

    “好了，可以使用了。”猿飞彻退开了几步，随即白绝分身走上前来，“外道——轮回天生之术！”

    奇异的光芒洒过。绳树只觉得自己的呼吸、心跳、身体的感触，都在渐渐复原。原本如同干裂瓷娃娃般的形象，也渐渐恢复成了健康的正常人。随即，气味和温度也恢复到了这具身体之上。

    绳树用力的扭了一下自己的双手。感觉到了真实的体温和触感，随即连忙回头看向了自己的妻子和孩子。

    哇哇的哭泣声，从孩子的口中传来。似乎是因为恢复了触感的原因。小婴儿一下子便哭了起来。而绳树的妻子妙子虽然对自己的复活震惊无比。却一下子被分散了注意力。正在慢慢的哄着婴儿。

    绳树脸上的表情似哭似笑。缓缓走了过去，抱住了自己的妻子和孩子。最后一家三口都在低低的哭泣了起来。

    又过了片刻，眼睛有些红肿的绳树来到猿飞彻面前，二话不说，先给他行了个五体投地的大礼。

