    散修与世家弟子，这两个个体就像是天生的对头一样，永远无法和谐相处。

    前者经历了许多的劫难才来到此地，因此他们对于后者有着莫大的仇恨。

    可对于后者来说，天生就拥有巨大的资源可以享用，自然体会不到那份艰辛。

    因此在他们眼中，散修的仇视只不过是仇富的心理罢了。

    这个口出狂言的家伙的确让人有些讨厌，总是给人一种高不可攀的感觉。

    或许他们的天赋并不是非常强悍的，但是海量的修炼资源总是让人觉得有些难以追赶。

    很多散修也有这天赋，只不过他们缺乏这样的修炼条件罢了。

    “只不过是出生在一个好家庭而已，修为高又怎么样？

    到后面不还是靠自己吗？”

    “当真是觉得自己天下无敌了，总会有散修好好教育一下你的。”

    华服男子这也是有些上头了，他站在原地。

    用仙力传音吼道。

    “对我有意见的散修可以直接过来，别在背后嘀嘀咕咕的。”

    听到他的话以后，许多人气得眼睛发红，却还是不敢直接挑战他。

    毕竟对方有着地仙中期的实力。

    想要直接挑战他的话，还得掂量掂量自身的实力。

    “刚才在下面嘀嘀咕咕的人呢，怎么现在都装哑巴了？”

    华服男子看到半响都没有人冲出来，于是气焰更加的嚣张，此时大声的吼道。

    那在这个时刻，一个看上去有些小的少年，拿着一把长枪冲了出来。

    “还真以为世家弟子就可以只手遮天了吗？

    在这里大家都是公平的。”

    拿着长枪的少年非常愤怒的说道。

    对方的话好像是在戳着他脊梁骨骂一样，让他感觉到非常难以适应。

    “还真有不怕死的，那就来试试吧。”

    华服男子一脸不屑的看着眼前的少年，对方才刚入地仙境界，居然这时候就来送死。

    所幸在异元空间当中，他的性命无法被直接杀死，要不然的话……    想到这里，华服男子眼中就有杀芒在涌动着。

    “你真该庆幸，是这片空间拯救了你的性命，要不然你会直接被我给杀了。”

    华服男子不断的说道。

    “怎么这么多废话，要死的人了，赶紧给我滚过来。”

    拿着长枪的少年脾气更加暴躁，手中的长枪在不断的滚动着，好像是一条栩栩如生的巨龙一样。

    青色的光芒从长枪上流露出来，散发出了凌厉的气息。

    “这家伙，应该是个练家子……”看到这一幕之后，林凡也是多看了对方一眼。

    一个人对于武器的熟练程度是可以看出来的，修为高低先不谈，就光是拿着长枪少年对于长枪的熟练度，就已经可以说明很多问题了。

    其他的散修看到这一幕，则是彻底陷入了沉默当中。

    刚才大家都在讨论这件事情，可让人没有想到的是，一个如此清秀的少年冲了上去。

    人是很复杂的动物。

    当大家都被动不发声的时候，他们总是容易抱团去抨击某一个东西。

    可一旦有一个先驱者站出来的话，大家又会对于那个先驱者报以不一样的看法。

    “这么小就冲上去，当真是太冲动了吧。”

    “小小年纪勇气可嘉，只不过还差却了一些脑子。”

    听到诸如这样的言论，林凡也是暗自摇了摇头。

    这些人混了这么多年，还只是这个样子，有时候并不只是运气不好，心态也占有很大的问题。

    一个修士想要走得远的话，必须要有宽广的武道之心。

    这些人的思想都太过于狭窄了，当真是看不得别人好。

    与其说他们讨厌世家子弟，更不如说他们讨厌自己平庸的天赋。

    不过多说无益，林凡只是静静地站在原地，仔细看着眼前的战斗即将开始。

    华服男子感受到了对方的凌厉气息，不过他想到自己的境界比对方高，所以心还是安了下来。

    “虽然你表现的不错，但我觉得你不是我的对手。”

    华服男子手中的锁链开始飞舞起来。

    上面充满着尖刺，给人一种相当危险的感觉。

    “这是什么兵器？

    怎么看上去如此的歹毒？”

    “从来没有见过这样的兵器……”    大家还在讨论的时候，两人就已经开始交手了。

    青色的长枪在半空之中不断的挥舞着，一道道凌厉的枪芒在吞吐。

    充满尖刺的锁链也是不遑多让，每一次晃动的时候，都让人觉得惊心动魄。

    只要那道锁链来到了修士的身上，不死也要脱一层皮。

    林凡饶有兴致的看着眼前的一幕，双方的交手只能说用旗鼓相当来形容。

    虽然华服男子的修为更胜一筹，但是他的战斗技巧明显没有经过雕琢，在长枪少年面前，战斗还是太过于稚嫩了。

    只不过因为他的修为更加猛烈，所以出手凌厉一些，长枪少年是不得不避让。

    林凡对于眼前使用长枪的少年有些好奇，明明看上去这么小的年纪，怎么会拥有如此丰富的战斗经验呢？

    双方打到舞舞生风的时候，附近的仙气都在不断的盘旋呼啸着。

    “你们觉得谁能够赢下来？”

    忽然旁边的散修有人问出了这个问题。

    “虽然这个世家弟子很让人讨厌，但是不得不说，他的确占尽了便宜。”

    “怎么能长他人志气，毁了我们散修自己的威风呢，我觉得用长枪的小兄弟明显更厉害一些，你看他出手就知道了。”

    林凡心中又叹了一口气，竟然能为这样的事情而争起来，这些散修也真的是够了。

    片刻之后，半空之中的一道身影往后面直接飞了出去，明显是中招了。

    用着长枪的少年躺在地上，身上的血渍看上去非常的血腥。

    “小小年纪不学好，竟然学人强出头，去外界好好享受接下来的生活吧，我不想再看见你了。”

    华服男子笑着说完这句话以后，带着尖刺的锁链扑面而来的打了下去。

    然而在此时，一道青色的身影挡住了锁链，直接把对方的目的给阻断了。

    “你什么意思？”

    看着眼前的青衣青年，华服男子的双眼顿时眯了起来。

    

