
屋子里一共七个人，最老的孙乾头发都全白了，虽然看上去脸色红润精神矍铄，但是怎么看至少都有七十多甚至八十，还有一个看上去颇为清秀的何秀以及看上去二十出头的秦阳。

“我是马沙，是来接你们的人。”

屋子里虽然孙乾实力最强年龄最大地位最高，但是他却并不管事，所以反倒是实力次一等的莫羽负责整个队伍。

“你好，我姓莫，你可以叫我莫先生，接下来就麻烦你了，你带我们到坤洋的地盘，把坤洋的位置指给我们，你的任务就完成了，剩下的就交给我们了。”

马沙扫过众人，发现众人手里全部都是赤手空拳完全没有任何装备，心中不由无比的疑惑。

“虽然我接到的指令确实是将你们带到地方就算完成，我也不清楚各位的身份来历和任务，但是作为长期在这里生活的我，还是想提醒你们一声，坤洋是个大毒枭，也是一个地方武装势力的首脑，他所住的地方虽然是一个村子，但是却布满了荷枪实弹的士兵，他们甚至还有狙击步枪、手雷、RPG以及直升飞机等，那里方圆数十公里都是他的地盘，手下有着上千人，完全就是一个军队，你们这般手无寸铁的……”

莫羽微笑道：“我们是修行者。”

马沙眼光一变，眼光陡然多了几分炽热，他刚才心中已经隐隐的有着这种猜想，但是却不敢肯定，如今得到确认，心情确是一下子就激动了下来。

“我知道我不该多问和我任务无关的任务，但是我还是想问一句，你们是来对付坤洋的吗？”

莫羽平和的说道：“我们另有任务。”

马沙眼光中的希冀一下子暗淡了下来，抿了抿嘴，最终只是开口说道：“走吧，我开了车来。”

秦阳看着马沙神色的变化，心中琢磨着，作为一位卧底，想必在这里过得非常辛苦和小心翼翼吧，一定希望能够早日完成任务回家吧？

他或许以为自己等人是来对付坤洋，所以务必期待和兴奋，但是得到否定回答时，马沙整个人都透露着浓浓的失望。

秦阳心中想着，却没有说话。

每个人都有每个人的任务，对付毒枭也不单单是杀掉毒枭头子就能起作用，必须得是连人带货连根拔起，否则，杀死一个头目，下面的人自然会有人顶替他的位置，继续做同样的事情，情况根本不会得到半分的好转。

更何况据秦阳所知，这些大毒枭身边往往也有着实力强大的修行者，只不过这些修行者都是全世界各国犯了罪逃到这里的亡命之徒，就像黑手的人一样，实力强大的修行者外加人数众多的军事力量，就算是实力强大的修行者想要悄无声息杀入其中也不容易，而这也是为何要派遣孙乾这位通神强者坐镇的原因。

混乱的金三.角区域，可不是谁想来就能来，想走就能走的平安之地。

马沙得知秦阳等人另有目标便显得沉默寡言起来，安静的开着车，向着金三.角更深的地方而去。

行驶了几个小时，马沙的车子开入了一座看上去颇为繁华的城镇，城镇的街道上来来往往挤满了人，马沙的车子速度也变得慢了起来。

秦阳眼光透过车窗，打量着外面的街道。

街道两边有着各种各样的摊贩，卖着各种各样的物品，包括吃的水果、肉类以及衣服百货等，大多都是一些日常生活所需的物品。

秦阳眼睛扫过人群，忽然目光微微缩了缩，人群里，几个穿着制式服装的男人每人手里都端着一把AK47，眼光巡视的打量着周围的人群，而在他们几个人后方有着一亮改装过的货车，车斗里放着一挺重机枪，长长的子弹链就这么悬吊在上面，一个同样穿着制式服装的男人靠在机枪架子上抽着烟，神态懒散，吊儿郎当的模样如同痞子一样。

秦阳开口问道：“马大哥，这些拿枪维持秩序的人是政府军的人，还是地方武装势力？”

马沙侧头扫了一眼，低声回答道：“那是沙曼的人，沙曼是地方武装势力的首领，表面上是臣服政府，接受政府的领导和管理，但是实质上，天高皇帝远，他就是这个地方的皇帝，他控制着的这座城是周围最大最繁华的一座城，各方势力都要在这里交汇，所以这里也是最乱的一座城，随时都有打架斗殴甚至枪战发生，每天都有人不少人死亡。”

“沙曼从来不管这些，他控制着这城里最赚钱的所有生意，赌场、娱乐场所、毒品出售等等，还要对所有的人收税，他用这些钱过着奢侈无度的生活以及养着他的军队，在这里，没人敢忤逆他的命令，否则就是死路一条。”

车子驶过长街，秦阳看到在每个路口都有这样全副武装的士兵，随口问道：“这里距离坤洋的住处还有多远？”

马沙回答道：“大约四十里，开车的话根本没办法靠近，因为沿途全部都有坤洋设的卡子，先休息一晚，然后明天我带你们穿过山林，从山林中摸过去，大约要一整天的时间，当然，你们是修行者，或许速度会快一点。”

“好！”

众人对这个地方都不熟，自然接受马沙的一切安排。

车子拐过几条街道，然后在一栋略微破旧的屋子后门停了下来。

马沙带着众人下了车，进到了屋子里。

“我去给大家准备晚饭，屋子只有两间，大家凑合凑合吧，好在这里天气也不冷，我晚些在客厅打两个地铺。”

马沙出门，大约半个小时，提着两个大口袋回到了屋子，里面装的都是各种各样的吃食。

众人也不客气，埋头吃饭，中间也没什么交流。

吃完饭，众人便简单洗脸洗脚准备休息，马沙找了两床席子出来，准备在客厅中央打地铺，正忙着，外面忽然传来一阵密集的脚步声，然后大门陡然被人咚咚咚的敲响，力度非常的大。

“马沙！赶紧自己滚出来，看你这次往哪里逃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44108369"  chaptername="第一千一百二十八章  混乱之城">加入书签</a>
</div>
