    流云殿。

    “恭喜师尊突破化神期。”

    陈风与五位师姐，以及身后的三百普通弟子。

    对着姚云躬身道贺。

    “都起来吧！”

    姚云让众人起身，脸上掩盖不住的喜悦。

    姚云突破化神的消息，很快传到天都峰。

    “太好了。”

    齐道仙脸色大喜。

    “姚长老突破化神，是我道玄门之幸啊！”

    从此，道玄门拥有两位化神期修士，实力大增。

    或许能够冲击一下上三宗的位置。

    东南地区。

    局势一超多强。

    一超就是金星皇室，实力碾压各大门派。

    然后就是上三宗。

    当初的天剑宗就是上三宗的一员。

    只不过如今天剑宗折损一名化神，而道玄门新增一位化神。

    道玄门很可能顶替掉天剑宗，一举成为上三宗的一员。

    “恭喜师尊，道玄门在师尊的带领下，定将长久不衰。”

    莫道说道。

    此时他心里也很激动。

    他激动的不是姚云突破化神，而是这个老婆娘终于出关了。

    “哈哈哈……”齐道仙笑道，“姚长老真让我大吃一惊，我还以为马长老或者是常长老先行突破，没想到竟然是姚长老。”

    齐道仙看向莫道，“道儿，你放心，择日我们便前往流云峰，为你提亲。”

    “多谢师尊。”莫道顿时激动的朝齐道仙一拱手。

    这时，一位弟子匆忙的走进来。

    “禀报掌门，百草峰沈长老已出关，已经突破四级炼丹师。”

    齐道仙顿时兴奋的站起来。

    “真的么？太好了，真是天佑我道玄门。”

    姚云突破化神，沈默突破四级炼丹师。

    姚云的突破，代表着道玄门顶尖修士的实力，更上一层楼。

    而沈默成为四级炼丹师，对弟子们的成长拥有着巨大的帮助。

    日后，道玄门必定会越来越强。

    然而他不知道的是。

    二者突破的过程中，陈风起到了关键性的作用。

    陈风此时正在撸猫。

    大师姐每天需要处理大量事务，二师姐也在积极走出自己的剑道。

    而小师姐也很努力的在修炼。

    她姚铃儿现在也看开了。

    陈风就是个妖孽，和他比，根本就是自找没趣。

    唯独小贝师姐和常人不同。

    每天都能看到，流云峰上有一只小黑猫，迈着六亲不认的步伐，不是散步就是睡觉晒太阳。

    按照小贝师姐的说法。

    “我明明昨天才修炼过，为什么今天还要修炼？”

    小贝师姐有时候也会偷偷溜进陈风洞府中。

    享受陈风精妙绝伦的手法。

    ……

    ……

    流云峰。

    流云殿。

    只见掌门齐道仙，带着弟子莫道来到流云殿之中。

    齐道仙对着姚云恭贺道:“姚长老，恭喜恭喜啊！”

    “多谢掌门，”姚云有些疑惑，“不知掌门今日来此，所为何事？”

    齐道仙作为道玄门掌门，平时事务繁忙，很少离开天都峰。

    而今天竟然还来到流云峰。

    而且还带着亲传弟子莫道。

    姚云不解的问道。

    “当然是好事了。”

    只见齐道仙哈哈一笑，直接开门见山的道:“姚长老，我此次来流云峰，实则有一事相求。我这弟子在秘境中见识过你的弟子姜如雪的风姿，对姜如雪一见钟情。”

    “回来之后，一直念念不忘，这不你刚出关，我就来提亲了，我这弟子想与姜如雪结为道侣。”

    此言一出，众人皆惊。

    莫道走出来，对着姚长老一行礼。

    “姚长老，姜师妹在秘境中大杀四方，英姿勃发的身影深深的印在弟子心里，请长老给我一个机会。”

    姚云看着莫道，想了想道:“此事关系到小雪的一生，是小雪的私事，我不便做主，小雪同意，我不会阻拦。”

    莫道这个孩子，其实还是不错的。

    从小在道玄门长大，天资卓越，小小年纪就突破元婴，日后必然能够突破化神期，继任道玄门掌门之位。

    只不过，姜如雪的心恐怕不在莫道这里。

    姜如雪的性子很直，敢爱敢恨，平时的各种举动，无一不体现出她内心的想法。

    只怕，身心都已经被陈风填满。

    这时候，一个脸色冰冷的白衣女子，走进流云殿。

    她对着姚云与齐道仙行了一个礼，然后对着莫道说道。

    “莫师兄的心意我明白了，但是我暂时想一心修炼，钻研剑道，不想被这些红尘俗事所影响。”

    姜如雪的回答，让齐道仙师徒有些惊讶。

    没想到姜如雪如此轻易就回绝了。

    天都峰是道玄门主峰，一直以来都是道玄门最强的一脉。

    即便现在姚云突破了化神，也不是齐道仙的对手。

    莫道突然说道:“姜师妹，若是你愿意与我结为道侣，便是我天都峰的人，天都峰上各种剑道秘籍任由你挑，完全不影响你凝聚剑心，或许可以更上一层楼。”

    姜如雪摇了摇头，“莫师兄，对不起，辜负了你的心意。”

    剑道秘籍？

    说得好像谁没有似的。

    而且天都峰上能有什么好秘籍？

    能有小师弟的仙剑七式强么？比的上小师弟的一剑擎天厉害么？

    小师弟领悟的功法神通，都是天阶以上，哪里是道玄门那些手纸能够相提并论的。

    姜如雪的直接回绝。

    场面顿时安静了下来。

    齐道仙看着弟子，又看向姚云，“姚长老，此事真无法再通融通融了么？”

    “这两个孩子从小不在一座峰上长大，略有生疏可以理解，而且他们二人都是我道玄门年轻一辈的佼佼者，让他们相处一段时间，或许有所进展。”

    “这……”

    姚云面露难色，掌门都说到这种地步上了。

    她也不好直接拒绝。

    否则就是不给掌门面子，让掌门下不了台。

    虽说自己刚刚突破，但掌门乃是化神中期。

    “滚……”

    就在这时，只见一股强大的气息冲入大殿。

    滚滚威压瞬间临身。

    就像苍穹压顶一般，从天而降。

    莫道修为不够，直接被压的倒在地上。

    齐道仙顿时脸色大变，惊讶无比。

    这股威压是……

    化神后期！

    为什么会有化神后期的强者出现？

    齐道仙看了一眼姚云，不是她。

    难道是……

    砰砰砰！

    齐道仙抬起头，瞳孔剧烈收缩，只见一道云雾缭绕的身形，慢慢走进流云殿中。

    果然是，这位神秘高人。

