    　　富丽堂皇的屋子里，乔巴趴在地上怀疑人生，先是种族被重新定义，再是名字又被恶意扭曲，被欺负成了面条，乔巴决定稍稍反抗一下，至少要把他的种族改成驯鹿。

    　　站立0.9米的乔巴决定变身2米大汉，让面前的阴沉脸知道，什么叫做肌肉。不过想想对方毕竟对他有救命之恩，于是委婉说道：“别看我这么好欺负，其实我是个海贼来着！”

    　　“悬赏金50贝利的海贼？”

    　　乔巴捂着受伤的心脏沉默不能，这是他一生的痛。突然想起了什么，惊讶道：“你认识我？”

    　　“看过你的悬赏单，而且我也知道你是草帽路飞的船医。”

    　　“没错，我是草帽海贼团的船医，船长路飞悬赏金可是3亿贝利哟！”乔巴努力挺起胸，让自己看着更膨胀一些，在‘3亿’两个字上重重咬着牙。

    　　这大概…可能…也许是警告吧！

    　　罗宾捂嘴轻笑，杜克也冷哼一声，走到落地窗前，推开窗户，任凭海风吹入：“你不用吓唬我，3亿贝利在前半段的确是个很高的数字，不过……”

    　　杜克转头看着乔巴，戏谑道：“狸猫，欢迎来到起拍价5亿的新世界！！！”

    　　“唉唉唉————”

    　　乔巴迈着小短腿，跑到陆地窗前，看着工厂遍地的岛屿，以及海面上来来往往的船只，艰难咽了口唾沫：“你说……这里是新世界？”

    　　“没错，这里是新世界的军火岛，而我，是这座岛的主人。”

    　　“军火岛的主人……”乔巴咽了口唾沫，他虽没听过军火岛的大名，但按照字面意思很快就明白了杜克的身份。

    　　这是一个十恶不赦、杀人不眨眼、罪孽滔天的军火商人！

    　　会死的，会被杀死的！

    　　“咕嘟！”乔巴咽了口唾沫，眼角泪珠转动。

    　　杜克压低上半身，靠近乔巴阴仄仄道：“小狸猫，不要和我提海贼，区区3亿贝利在新世界连及格线都没到。”

    　　“船长，你就不要吓唬它了，明明这么可爱！”罗宾好言劝道。

    　　乔巴立刻投以感激的目光，这个大姐姐好温柔，应该是个好人。

    　　杜克点点头，收起玩闹的心思，对乔巴说道：“巴索罗米·熊把你送到我这里，是想让我传授你医术。看在多拉格的面子上，我会指教你一些，能学多少就看你自己的天分了。”

    　　“医术！？你也是医生吗？”乔巴疑惑道，杜克的话让他大为不解，暴君熊把他送过来是什么意思？多拉格不是路飞的老爸吗，和暴君熊有什么关系？难道革命军和七武海很熟？

    　　当然，最让乔巴疑惑的，是杜克说要传授他医术！他很难将军火商人和医生两个职业联系到一起，毕竟一个是救人，一个是杀人，完全不沾边。

    　　“我是医生，不过名声不响，只在少数人中流传。没办法，谁让学医拯救不了中……世界呢！”杜克向乔巴伸出手，嘴角咧开露出了惨白的两排牙齿：“对了，还没自我介绍。认识一下，我叫杜克，主职是医生，副业是军火商人和海贼。”

    　　配上名字，乔巴只觉得眼前的人越看越眼熟，突然间，一张12亿的悬赏单在脑海中清晰起来。那个悬赏金12亿的大海贼，把它家乡磁鼓岛打成碎片的元凶……

    　　“哇————”乔巴两眼翻白，口吐白沫昏了过去。

    　　罗宾捂着肚子笑了起来，杜克一脸尴尬看着对方道：“这次我真没打算吓唬它，是它胆子太小了。”

    　　————————————————————————————————————————

    　　让人把昏迷的乔巴带走，杜克脸色一正办起了正事。

    　　教导乔巴医术倒没什么，就当卖熊一个面子，虽说对方时日无多，马上就要嗝屁变成魔鬼终结者+高达+人间兵器，记忆也会被洗清，不过人情债自有多拉格承担。

    　　左右不过是打发时间，又能赚个人情，何乐而不为。

    　　大事件‘顶上战争’迫在眉睫，杜克暂且把乔巴的事押后，熟悉原著，他很清楚大事件关乎世界格局，必须慎重对待。

    　　交战双方是白胡子海贼团和旗下的43个海贼团VS海军十万精锐，以及打酱油的王下七武海。不出意外的话，战争的结果是白胡子海贼团惨败，船长白胡子和二队长艾斯战死，白胡子海贼团自此一落千丈，黑胡子趁势而起，替代白胡子成为新的四皇。

    　　顶上战争对世界格局影响巨大，加剧了大海贼时代的进程，让整个大海更加混乱，四皇在新世界的稳固地位遭到动摇，伟大航路正式进入群雄割据的新篇章。

    　　“不过，混乱的还不够……”

    　　杜克拿出抽屉里的电话虫，在罗宾不解的目光下，拨通了多弗朗明哥的电话。

    　　接通后，电话虫的脸立刻变成了多弗朗明哥的模样，七分邪性、两分玩世不恭、一分欠揍，最重要的是标志性的粉色墨镜。

    　　嗯，还有好哥哥、好儿子的和善笑容，给这张脸加分不少。

    　　据不良人士透露，多弗朗明哥之所以常年墨镜不离身，是因为绿豆眼太影响他的格调。

    　　“好久不见了，多弗！”

    　　“咈咈咈咈咈，我可不记得我们的关系好到……你可以直呼我的名字。”

    　　“别这么见外，多弗，我们毕竟是盟友，亲密一些有利于我们之间的合作。”

    　　“咈咈咈咈咈咈，这么想的只有你，我可一点不想和你亲密。”

    　　电话虫另一边，多弗朗明哥脸上挂着笑容，心里却止不住打鼓，不知杜克又要打什么鬼主意。虽然他和杜克以及泰佐洛是盟友关系，但他非常清楚，盟约这东西就是用来撕毁的，没有任何约束性。更何况他和泰佐洛都是以被绑架的形式，强行缔结了盟约，其中的水分就更大了。

    　　多弗朗明哥不喜欢杜克，泰佐洛也是，任谁被强迫签署盟约，成为所谓的战略合作伙伴，都不会开心。但是两人都有把柄在杜克手里，加上掀桌时被一顿虐，只能捏鼻子认了。

    　　早期，三人刚开始结盟的时候，杜克还很守规矩。泰佐洛出钱、杜克出技术、多弗朗明哥负责倾销，三人联手卖军火，赚到钱大家平分，勉强维系着你好我好大家好，好迪真好的塑料兄弟情义。

    　　可后来，诺尔斯工业武器公司名气越来越大，影响力达到一定程度，杜克就毫不留情把二人踢开了。泰佐洛成了可有可无的无息银行，多弗朗明哥更惨，成了跑腿的打杂，钱没赚到多少，路子和人脉都给杜克掳走了。

    　　所以，表面上大家还是盟友，但私底下，多弗朗明哥和泰佐洛都恨不得把杜克掐死。

    　　可惜……MMP，打不过啊！

    　　尤其是前几天，看到杜克在新世界战平凯多，多弗朗明哥就更加蛋疼了。凯多的实力他很清楚，完全可以做到把他吊起来打，现在好了，能把他吊起来打的人又多了一个。

    　　甩又甩不开，打又打不过，这日子没法过了。

    　　“多弗，别说的这么伤人，我这次是有事找你帮忙。”寒暄了几句，杜克直接进入正题。

    　　你哪次不是找我帮忙？

    　　 MD，翻脸不认人的坑货，我这次再帮你就不是天龙人！

    　　电话虫一脸便秘之色，沉默了一会儿，传出多弗朗明哥的声音：“我拒绝！”

    　　“这么干脆，你就不想听听是什么事？”

    　　“我拒绝！”

    　　“你现在在哪，是不是还在德雷斯罗萨岛？”

    　　“我拒绝！”

    　　“那就这么定了，等着我，我这就坐船过去。”

    　　多弗朗明哥实在受不了某人的无耻做派，直言道：“我说了我拒绝！还有，我最近有大事要办，没有时间招待你，你还是另请高明吧！”

    　　“是王下七武海的征集令吗？”

    　　多弗朗明哥脸色一变，脱口而出道：“你怎么知道，难道消息已经传开了？”

    　　“我要找你帮的忙正好和你去玛丽乔亚有关，我想搭个顺风车，当然了，我在海军总部就下船。”

    　　多弗朗明哥的脸色彻底变了，嗓音低沉：“你要做什么？”

    (本章完)

