    【灭世修罗】（男，82级三转刺客）：“这样打不行，我们战斗力太分散了，BOSS也打不过，饕餮大军也打不了，再这样下去幻影城要完蛋了！”

    【王侯将相】（男，80级三转弓箭手）：“BOSS防御太高了，我们这边大部分人根本都破不了防，等级太低的人，一点贡献都做不了，完全就是送人头！还占地方，妨碍其他人输出……”

    【若辰】（男，84级三转弓箭手）：“采取一下针对性战术，战力榜排名一万以内的来城中心打BOSS，排名一万以外的扫除进城的饕餮，或者守城。”

    【若辰】：“这个时候别搞分歧，保护好幻影城才是最重要的！”

    主城聊天区内，随着幻影城天榜第二大神，星辰殿队长【若辰】将战术部署下来。

    城内玩家，纷纷按照若辰所说，展开行动。

    因为不得不说，这个战术是可行的。

    不能对BOSS造成破防伤害的，实力较弱者，去对付饕餮。

    实力比较强的，集中起来对付BOSS。

    于是。

    陆陆续续，来自幻影城内战力榜排名靠前的高端玩家从城中四面八方汇聚而来，参与到BOSS战中。

    而聚集在BOSS周边，那些等级低实力比较弱的玩家，自主退出战斗。

    战术改变之后，BOSS的头上，终于不再出现那些少得可怜的两三百点伤害。

    随眼可见的，都是少则一两千，多则三四千，能够对它们构成威胁的伤害。

    混杂在人群中的张奕，也在全力以赴的攻击火麒麟。

    没有人比张奕更加迫切的想要杀死火麒麟。

    极速的走位，能让张奕游刃有余的躲闪BOSS的攻击。

    就在这时。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数支金色的利箭从天而降，齐刷刷的落射在火麒麟身上，在其头顶带起一个个高达12000多点的超高伤害！

    张奕的目光，立即被这攻击的来源所吸引。

    放眼望去，街道后方，徐徐走来一名身着黑色锁甲套装，等级高达84级的弓箭手男子——若辰！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一支支利箭过去，不断地在火麒麟身上带起一个个上万点的伤害。

    跟普遍两三千点的伤害比起来，别具一格。

    这，就是张奕来到幻影城之前，幻影城第一高手！

    同时也是林倩的哥哥。

    好奇心的促使下，张奕开启神级探查术。

    发现若辰所拥有的，乃是一个传说级天赋【致命创伤】：增加80%伤害！

    怪不得这个若辰的伤害这么高！

    与若辰同行的，还有血战八荒，独步天下与唯吾独尊。

    战术改变后，他们全都从守门员转换成了进攻者。

    靠近过来，迅速针对火麒麟展开围攻。

    不一会儿，一骑绝尘跟原味少女他们，也从另一边赶来。

    浑身冒火的【纵火者套装】特效，引来不少玩家的侧目，甚至一大帮人，主动给一骑绝尘他们三个“火人”让路。

    只见得。

    星火燎原开启状态下，一骑绝尘疾驰而去，靠近前方正在被无数玩家围攻的黑暗火麒麟，挺动长枪，直刺火麒麟。

    因为【逆龙之戒】被纵火者戒指替换，导致一套纵火者套装加持在身的一骑绝尘，攻击力属性反而大幅度降低。

    这一枪，也仅仅只是在火麒麟身上打出一个2300的伤害。

    利用【燃烧】被动点燃火麒麟，立即开启强化反伤。

    下一刻。

    火麒麟威震四方，从脚下震开一道气波，秒掉周边一大片残血玩家的同时，对一骑绝尘也造成了高达53258点的伤害。

    触发百倍反伤，结合星火燎原攻击点燃目标所带来的额外30%伤害加成，一下子在火麒麟头顶爆开一个震惊全场的伤害——

    -69235400！

    将近700万的伤害，使得火麒麟的血条，从26%直接掉到21%！

    配合其他人的攻击，火麒麟的血量，很快已经掉到了20%！

    百万人前仆后继式，片刻不停的围攻之下。

    先后攻入城内的浴血青龙，裂地白虎与九天凤凰这三头BOSS，血量也纷纷掉到了70%左右！

    作为代价，目前玩家死亡人数已经累积上升至五位数。

    当然，敢来打BOSS的基本上都是身上还有复活机会的。

    “好家伙，按照这个进度，要不了一两个小时，我们就能杀死这四头BOSS了！”

    人群中，不知听得是谁这么一声呐喊。

    其余人纷纷欣喜不已。

    于是，进度加快。

    BOSS虽然已是囊中之物，最多就是再多一些损失与时间。

    然而，事与愿违，进展并没有玩家们想象中的那么顺利。

    一个多小时过去。

    只当火麒麟血量下降到10%，另外三头BOSS，气血也掉到三成左右。

    眼看着马上就要守得云开见月明的时候。

    四头BOSS忽然聚集在一起。

    青龙，凤凰与白虎，将火麒麟围在中间，发出声声震耳欲聋的咆哮。

    幻影城上空的时空裂缝引起共鸣，放射出三束红色的死光，分别照射在三头9星BOSS身上，将它们吸入裂缝。

    下一刻。

    哗！

    一道巨大的红色光柱从裂缝中落射下来，灌注在火麒麟的身上。

    与此同时，浮空之中风云骤变，电闪雷鸣，场景，比之前四大BOSS出现时还要震撼。

    分散在周边街道上，本来已经准备要做最后冲刺，拿下四大BOSS的玩家们，一个个看着被光束笼罩的火麒麟，陷入莫名的惶恐：

    “这……它是要变异了吗？”

    “不可能！变异只有在血量第一次抵达30%才会几率触发，它都只有10%的血了，不可能变异！”

    “那这是怎么回事？”

    “大家小心，感觉有不好的事要发生了！”

    言语声中，众人不由自主的向着外边后退，远离火麒麟。

    万众瞩目之下。

    只见得足有十几秒钟，红色光束方才消失。

    继而，出现在众人视线中的，是一头长着翅膀，白虎之身，青龙之首，麒麟之臂的四不像！

    “合……合体了！”

    人群惊愕，与此同时，一道全服公告，传落天启世界各个角落——

    全服公告：“叮～恭喜魔族·幻影城刷新天启世界首个神级BOSS【远古·黑暗火麒麟】！”

