    

    当夜，陈乾坤独自躺在冰冷的床上双眼无神的看着那漆黑的天花板！

    不知道是叶泠泠的原因还是什么，这次阿柔出奇的将小舞与叶泠泠给拉去陪觉去了，而习惯了小舞版等身抱枕的他现在是怎么都睡不着！

    翻来覆去，想要偷听一下她们仨在聊什么的时候却发现阿柔居然设置了魂力屏障！

    果然，像这些十万年年龄的老魂兽都会一些奇特的东西，这什么屏障啊，居然可以屏蔽他的感知！

    “无聊啊，说真的，如果没出意外的话，他们应该感知到了吧！怎么到现在都还没反应？”

    想到这，陈乾坤推开房门慢悠悠的来到生命之湖旁边。

    并没有停留，陈乾坤就这么一步步的踏上了生命之湖的水面！

    踩水，低级魂力运用术，几乎只要控制力住够强就可以轻松完成！

    慢悠悠的来到生命之湖的中心区域，陈乾坤就这么躺了下来，随着水波荡漾，陈乾坤也是不断起伏着！

    一分钟，两分钟，足足过了半小时都没半点反应，陈乾坤有些不赖烦了！

    直接盘膝坐了起来，右手一挥，两块颜色不同，威势超强的血肉出现在他手中！

    像血肉中注入魂力，两股龙威开始在湖面蔓延，可是并没有向外扩散，而是不断的向下方蔓延而去！

    “我擦嘞，这么能忍的吗？”

    又过了十分钟，看着已经没半点反应的生命之湖，陈乾坤已经无语了，还真不愧是老阴匹啊，居然都这样了还不出来！

    想了想，陈乾坤一咬牙，将两块血肉收回，然后手一翻，一枚蓝色的晶莹宝珠出现在他手中，才刚拿出来，一股极致之寒气就准备向外蔓延！

    可是还没等那寒气触及生命之湖，随着陈乾坤意识一动，寒气瞬间就钻回了龙珠里面！

    而一股强悍的龙威却在陈乾坤的控制下向着湖水里蔓延开来！

    大明：“何方高人在此渡劫！”

    “你到底想干什么？”

    就在陈乾坤刚拿出龙珠不到三秒钟不到，一道威严的所有就从陈乾坤身后传来！

    嘴角微微上扬，陈乾坤站起转身，将龙珠收回！

    将目光看向那黑雾中的人影，陈乾坤不由得微微紧张！

    然后深吸了几口气后，陈乾坤露出了一个和善的笑容！

    “帝天？”

    虽然有些猜测，但是陈乾坤觉得自己还是问清楚比较好！

    “嗯！你认识本座？”

    对于这个一而再再而三想要将自己吸引出来的“人”，帝天还是挺好奇！

    身上的气息完全无法探查，要不是就站在他面前，帝天都无法从感知方面探知到这家伙！

    而且从陈乾坤看他的眼神来看，这家伙应该认识自己，而且还丝毫不惧怕自己，看来应该是某只位大龄魂兽化形了！

    “嗯！帝天，可以帮个忙吗？作为报酬，我可以将水火龙王的埋骨之地感受你！”

    陈乾坤强行忍住传送走的冲动说道！

    “水火龙王的埋骨之地！”

    帝天身体微震，虽然他知道水火龙王已经陨落，可是现在突然听到这个消息，他还是忍不住感到悲伤！

    “你什么意思？还有，你刚才拿的那个应该是水龙王的龙珠吧，你是在挑衅本座？”

    帝天那隐藏在黑雾中的身影突然亮起两道金光，一股龙威直接向着陈乾坤碾压而来！

    “切，我可没有挑衅你们的意思，我只是打算找你帮个忙罢了！”

    陈乾坤对于这些威压完全没有感觉，精神层面的打击不知道是为什么，根本就无法对他造成任何的影响！

    他害怕的原因是害怕帝天突然发难罢了！

    见到陈乾坤完全无视自己的威压，帝天也收回了自己的威压！

    “哼！”

    随着帝天冷哼一声，围绕着他的黑雾消散，一道身高两米四的巨人出现了陈乾坤眼中！

    “说吧，找本座干什么？如果本座可以完成的，本座可以考虑考虑！”

    帝天低着头，十分不屑的看着陈乾坤，对于他来说，选择化形的魂兽都是一群垃圾废物罢了！

    “嗨我这暴脾气！”

    看着帝天那巨人般的身高，陈乾坤逐渐升起，直至可以于帝天齐平！

    翻手取出水龙王的龙珠，然后直接抛向帝天！

    “帝天，你身为现黑龙一族的族长应该有办法将龙珠内的那股龙系神力给牵引出来吧！”

    没错，这就是陈乾坤的最终目的，这龙珠里面的龙系神力可以加强爆炸的威力，可是却会加大控制的难度。

    其他的不说，现在陈乾坤的能量明显比那龙系神力高出了不知多少，可是依旧只能控制它进行一次性的爆炸！

    而一但将那股龙系神力给抽出来的话，陈乾坤有把握完全控制住这枚龙珠，到时候谁敢得罪他，直接一个龙珠扔过去，再控制龙珠瞬间将能量给释放出来！

    啧啧啧，那威力，一级神数量的魂力突然爆发谁可以挡得住！

    至于为什么直接将龙珠抛帝天？

    那还不是有事向求吗，而且就算帝天不帮忙，身为兽神的他也不可能为了一枚龙珠将自己的名声给配了进去！

    当然，帝天也绝对不会拒绝，龙珠虽然宝贵，可是真正重要的确实正是那一直占据核心的龙系神力！

    说是神力，其实那就是他们龙族的传承罢了，没有任何龙系血脉就别想得到这传承！

    接住陈乾坤抛来的龙珠，帝天的眉头微微一皱，他可以感受得到这龙珠里面储存的魂力之庞大，可是依旧有一股比他更高级的魂力在游荡！

    不应该是神力，属于水龙王的神力，只不过这股神力真的很微弱，但是却十分的坚挺！

    看着陈乾坤，帝天突然感觉这家伙其实还挺不错的，最起码挺合他口味的，做事果断！

    “怎么样，可以成功将那股神力给牵引出来吗？我想这应该对你作用挺大的！”

    陈乾坤见帝天感知完毕后连忙询问道，要知道这可是他的保命神器啊，如果成了，大陆上他应该可以无敌了！

    看着陈乾坤那期待的表情，帝天缓缓的……

    本章完        

