    前段时间夏钧实在是没空，中华帝国成龘立期间，夏钧全部心思都扑在军政上面，因此哪有太多时间去用掉这些积分。

    这些积分可以购买很多领先的轻工业技术了。

    轻工业关乎民生，又能出口盈利，更能冲击其他国家的经济，同时也便宜，容易发展，夏钧此时已经把农业发展起来了，接下来就是轻工业了。

    三年规划中，未来三年的目标，就是让中国的轻工业得到一个飞跃的发展，在世界上取得全面压制地位。

    以农产品为原料的。如棉、毛、麻、丝的纺织及缝纫，皮草及其制品，纸浆及造纸，食品制造等工业；忿以非农产品为原料的。如日用金属、日用化工、旧用玻璃、日用陶瓷、化学纤维及其织品、火柴、生活用木制品等工业。轻工业产品大部分是生产消费品，一部分作为原料和半成品用于生产，如化学纤维、工业用布、纸张、盐等。

    这些一个都不放过，夏钧将如今可以涉及到的轻工业领域的先进技术——兑换，同时还兑换了一些核心科技。

    夏钧这次并非是单纯的兑换设备，而是兑换出可以制造出这些设备的科技技术，这样一来所花费的积分就高上许多了。

    不过现在夏钧积分多，能消费得起。

    折腾了大半天，夏钧花出了近二十亿点积分，其中大部分都用来换取核心科技了，真正用来买设备的不过三亿多积分。

    就这些设备和技术的兑换，夏钧有一套完整的流程。

    设备从海运来，有专门的港口负责卸货，科技资料则直接兑换到手上，夏钧把这些资料送到华东集团研究院就可以了，研究院接下来就是带人根据资料进行攻关，这些资料上面有详细的指导，攻关很容易。

    不过手上还有三十亿积分啊！

    这些积分怎么用呢？

    夏钧做想又想，决定加强机械制造技术，此时中国的人才短缺，短期内是不可能培养出太多机械技术类的人才，靠自己研发肯定不是很靠谱，机械制造方面只能靠自己生拉硬拽搞上去了。

    夏钧打了个电话给冯如，冯如听是元首打电话给他，激动的问道：“元首有何指示？”

    “是这样，机械制造方面还缺什么设备没有？”夏钧对冯如问道。

    “设备是缺一些，一些我们有的设备，不过还造不了，另外一个就是人不够。”冯如对夏钧说道。

    “不是招了很多德国技工来了吗？怎么还不够人？”夏钧纳闷道。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    “牙首，您不知道啊！现在到处都要设备，我们的订单都排到明年三月份了。”冯如哀叹道，“那些德国技工也不够用啊！”

    “这样啊！”夏钧郁闷了，“人是没有了，现在要人就看自己培养了，需要自主制造的没备你列个单子出来，明天递交上来给我。”

    “是，元首。”冯如大喜道……牙首要单子，那肯定有戏了。

    夏钧柱了电话，想了想‘最近要建设公路’公路用水泥修的话，车辆在上面行驶会颠簸，还是柏油路好。

    不过用沥青修路，又有一个问题就是，沥青技术不过关，修了也是豆腐渣工程。

    后世中国要修质量过关的柏油路，沥青得靠进口，因此造成本身就更便宜的沥青路变得比水泥路的成本还要贵。

    这个不行，沥青制造技术得过关才行，这样修公路的成本也就能下降了，再则可以使车辆在路面上行驶得更稳定，这样也就可以建高速公路了，可以节约运输成本。

    发展经济，首先得做到流通顺畅。

    若是流通不顺畅，运输成本一高，很多资源都是运不出来的，因为运出来要亏本啊！

    夏钧打开兑换平台，查询了一下沥青技术，结果吓一跳，要想让沥青技术达到能建造高速公路，在夏天不怕太阳晒的沥青，需要十亿点积分。

    十化点积分啊！

    不过想想貌似挺值的，全国以后得修多少公路啊！现在提前把沥青路的技术兑换出来，以后也就不用整改，这可以节省不少钱，如此大的工程量，可不是十亿元的事，那是几百亿元的事。

    这个沥青技术是必须的！

    于是夏钧丢出了十亿点积分，把沥青提炼技术兑换了出来，然后马上让人送到华东石油公司，下令让华东石油公司马上进行攻关。

    华夏会的民族资本商人们很快就听闻要分设备了，一个个都摩拳擦掌，跟着牙首就是有肉吃。

    不过这次华东集团不再让那些企业用钱买设备，而是要用这些先进的设备换取股份了。

    显然华东集团是要以这些先进技术在轻工业领域也插一脚，这本身也是一个很合理的要求。

    设备是华东集团的，想给谁自然也就给谁。

    华夏会的商人龘大部分都是得到华东集团扶持才发展起来，当然明白技术为王的道理，而且现在的商业规则就是技术为王。

    谁能拿到更好的技术，只要自身管理过关，那么肯定能够脱颖而出。

    换点股份算什么，其实很多商人也是很喜欢和华东集团合股经营的，这样有一个强悍的保护伞，万无一失。

    设备如何分，按照历来的规矩，首先能分到的自然也就是中威集团和华威集团，这两大集团拥有良好的自身管理体系，算是最早成长起来的两大集团。

    华东集团一般都喜欢把技术交给擅长管理的企业，这样才能确保最大盈利，这也是华东集团在扶持民族资本商人的一个标准。

    有些时候，技术王道也并不一定如此，如果自身管理烂得一塌糊涂，那也是扶不上墙的烂泥‘除非是有无比逆天技术优势’否则早晚也是给淘汰的。

    而且中威集团和华威集团自身已经建立起了自己的研究机构，他们在市场上赚取到资本后，会投入资金去研发更好的技术，这样一来当的技术跟上来的时候，他们能够自主推出新技术。

    中威集团和华威集团分完设备，才是轮到别的商人的时候了。不过这两大轻工业集团也不是什么轻工业都涉及，因此一些他们不涉及的行业，则是该行业的领头企业先拿设备。

    能成为领头企业，无一不是华东集团重点扶持的。

    可以说，此时的中国资本经济己经形成了一个以华东集团为中心的超级集团，这个集团掌控了中国糨以上的工业资产。

    分到设备和技术的，一个个欢天喜地的回去了。

    没分到的，则只能等机械制造厂那边制造愣了。

    谁能优先分到……这也是有区别的，若是没了区别，还真当华东集团是他们家开的？这又不是国家产业，若是国家产业还说要公平。

    夏钧要扶持的，只是那种自身管理能力强，对外竞争能够强有力的企业，尽量的把资源集中起来使用，而不是分散到各个小企业，那有个毛的竞争力。

    国际资本想围堵中国的崛起也不是那么容易，首先在这个国际市场上，他们最多只能在美国进行围堵。英等国又不是傻子，他们在不是对民族资本提供保护的情况下，能有更便宜更好的东西买，干嘛去买美国佬的？

    当然，中国的农业和轻工业，都是无差别冲击。无论其他国家怎么围堵，中国的自身优势摆在那里，依旧是国际市场上的霸主。那些围堵中国的国家，最多是让自己的农业、轻工业在本国内部能够生存，出了狗洞什么也不是。

    中国的秋收也进入了尾声，今年的秋收可以说是中国农业真正崛起的一年，中国在各经济作物方面的生产能力跃居世界第一。

    棉花、蔗糖、生丝、麻类、皮苹都跃居世界第一，唯独一个毛类的生产能力一直不高，主要是夏钧一直没有大力在草原上发展畜牧业的打算。

    中国北方的生态比较脆弱，因此夏钧并不打算大龘规模发展畜牧业。

    在经济作物方面，水果也种植很多，其中在福建、江西、浙江这些帝国早期就纳入行政的省份，很多早年种植下去的水果也投产了，但面积也不是太大，但经济效益很好，很多都已经开始加大种植面积了。

    由于国民开始富裕了，对水果的需求量一年比一年高，越来越多的水果走入百姓的食谱之中。

    还有很多水果开始出口，多是一些能够长期长期保存的水果。这些水果虽说不值什么钱，但却可以提高国民生活质量，同时出口也能给国内提供更多的就业岗位。

    除此之外，中国的粮食产量及蛋肉奶产量开始节节攀升，粮食、肉类产量跃居世界第一，并且开始大量出……

    相比中国的农业一**荣，其他国家的农业则是一片愁云惨淡，那些传统的农产品出口国的农民一年比一年的日子不好过，因为中国的廉价农产品来袭，他们的生产遭到了剧烈冲击。

    和了就是亏本，但不种有要饿死。很多国家的农民，现在只能勉强维持生活，别提什么赚钱了。

    中国的农业发展，给其他国家的冲击力之大，绝对是无忽视的，首先在农业技术上，中国当前有最先进的农业机械，还有先进的灌溉、施肥、管理技术，更有无比强悍的高产作物，其他国家靠人力种植，还多是粗放种植，虽然路线是对的，但技术性差距太远，就算是中国的农产品出口时要运费，但还是具备压倒性的竞争优势。

    当然，那些市场不发达的国家，他们的自然农业还是没怎么遭到冲击的，首先他们的市场没发展起来，他们的农产品价格低，中国的农产品在他们国家都没有竞争优势，因为他们根本没钱，哪里有钱买外来粮食，但他们的粮食出口却遭到了打击。

    冲击力最大的就是那些发达国家的农业，他们的劳动成本本身就高，市场经济也有所发展。

    每年中国的秋收结束之后，就意味着在未来的半年、一年之内将遭到源源不断的中国农产品冲击。

    对于那些贫穷的国家来说，他们更穷了。对于那些发达国家来说，他们的农业安全却遭到了威胁。

    第一更到！

    ！