    “你是认真的，不是在开玩笑？

    魔元礼被你杀了，这怎么可能！要知道，那么多个旧宇宙的主宰加起来，都不是他对手！”

    露伊斯仔细打量林辰神色，见他不像是在开玩笑，但依旧难以置信。

    她知道林辰很强，但和魔元礼相比，就差得远了，怎么可能杀得了魔元礼？

    “是不是真的，到时候我带你离开这边，你自然就知道。

    眼下没时间和你解释太多，你如果不信，就跟上来。

    我当着你的面，把那两个抢你混沌至宝的家伙宰了，如此一来，你应该也就相信了？”

    林辰说完，便化作一道流光，朝荒天神王遗迹所在的方向掠去。

    露伊斯迟疑了下，选择跟上去，但她很快发现，自己跟不上林辰的速度。

    “他的实力，好像真的已经远在我之上！”

    露伊斯被林辰的速度给吓一跳。

    旋即，她就感觉到，一股肉眼不可见的能量，从前方涌来，笼罩在她身上，像是一只无形的大手，将她握住。

    这股力量，带着她朝林辰追去，速度要比她自己全力爆发出来的，快了太多。

    露伊斯先是被吓一跳，旋即意识到这是林辰的手段，才稍微松口气。

    她对林辰的实力，更加好奇起来，刚才那股力量笼罩在她身上时，她的感觉就和面对云空烈时一般，根本恩没有半点反抗之力。

    距离荒天神王遗迹，还有一段距离时，林辰便觉察到特殊的能量波动。

    他稍微改变前行方向，没多久，便感觉各种不同属性的能量变得混乱狂暴，空间与时间都扭曲，若是换成寻常，瞬间身体就会被撕得粉碎。

    林辰继续前行，没多久，终于看到前方那诡异的能量风暴。

    它看起来，就像是震撼人心的龙卷风，但那“风”却是夹杂着不同颜色的能量，弥漫出可怕的毁灭气息。

    也怪不得，露伊斯说她觉察到危险，根本不愿意靠近！等到后方的露伊斯，跟了上来后，林辰道：“你跟在我身旁，不会有事！”

    说完，不等露伊斯回答，他抓住露伊斯的肩膀，朝前方的能量风暴冲去。

    “呀！要不……要不我就留在这外面等你？”

    露伊斯被吓一跳，尽管认为林辰不会害自己，但先前这能量风暴给她留下阴影，下意识排斥靠近。

    然而，被林辰抓住肩膀的她，压根没有反抗之力。

    还没等来林辰的回答，就已经被带着冲入能量风暴之中。

    露伊斯吓得连忙施展手段，来抵御那恐怖的能量冲击，但接着，她就发现，这次和之前截然不同，明明已经进入风暴内，却压根没有半点不适感！“这……这是怎么回事？”

    露伊斯瞠目，完全搞不清楚状况。

    从动静来看，分明和之前没有两样，为什么这次，自己没有感受到任何压力。

    她转头看向林辰，只要稍微一想，就明白一定是这男人施展了什么手段。

    问题是，林辰在她看来，根本什么都没做！“到底是怎么办到的？”

    露伊斯嘀咕一声，开始相信林辰说他斩杀魔元礼的事情，或许有可能是真的。

    她既为好友实力的提升而感到高兴，同时心中又有强烈的挫败感。

    曾几何时，实力跟自己差不了多少的林辰，现如今，似乎已经到了自己难以望其项背的地步。

    没来得及多做感慨，露伊斯看到前方的事物，惊喜道：“就是那个！我和你说的九色晶石，你看到了没有？”

    她转头看向林辰，却发现林辰皱着没有，没有半点惊喜的感觉。

    “怎么了，你没看到吗？”

    露伊斯疑惑道。

    “我又不是瞎子，怎么会没看到？”

    林辰盯着前方那脑袋大小，弥漫出绚烂光芒的晶石，几乎可以肯定，那就是九彩补天石。

    “那你怎么好像很不高兴，莫非，这并不是你要找的东西？”

    露伊斯听到这话，却感觉更不明白了。

    林辰看向她：“你就没想过，既然那两个抢劫你的家伙，也是冲着这块石头来的。

    那么，为什么这块石头还在这边，没有被他们带走？”

    露伊斯一个激灵，还真是差点忘记这个。

    一路赶来，没遇到那两个家伙，意味着他们很可能已经离开！那他们为什么离开之前，不将这块石头带走？

    “我搞错了，他们要找的东西，并不是这块石头？”

    露伊斯用不怎么肯定的语气，猜测着说道。

    林辰摇头：“我百分之百肯定，他们就是冲着这个来的。”

    露伊斯一听，更是丈二和尚摸不着头脑。

    既然是冲着这个来的，那为什么不带走，还是故意留给自己两人的不成？

    林辰道：“你用神念感应一下那块石头。”

    露伊斯眼神无奈地看向他：“你这是在嘲讽我实力太弱吗？

    我的神念一释放出来，就被撕扯得粉碎，然后灵魂剧痛！根本没办法用神念在这里面探查。”

    “呃……我倒是忘记了这点。”

    林辰笑了笑。

    露伊斯感觉内心受到暴击，说不出的难受，自己已经弱小到让对方很意外的程度吗？

    林辰解释道：“虽然能看到它，但我的神念，却无法感应到它的存在。

    简单点说，我们看到的只是影像，不是实物！”

    为了印证这一点，他伸手朝着视线中的那块石头抓去。

    漆黑的火焰，从他掌心弥漫而出，化作一只手掌，眨眼间到了那块石头前方，朝它抓去。

    结果，却是抓了个空！“真的只是影像而已？”

    露伊斯惊讶道。

    她脑海中冒出一个念头，惊惧道：“好端端的，怎么会有这种影像，而且还刚好是你要找的东西！你说，会不会是有人故意布置，为的，就是把我们给引过来？

    莫非是先前那两个家伙！他们现在就躲在暗中盯着我们，随时准备出手？”

    她左右张望，一颗心提了起来。

    林辰声音低沉道：“的确有可能是别人故意布置的，但我猜测，大概率不是你说的那两个家伙！”

    

