    小佟轻笑：“别说旧时代的人，就连现在也有好多女孩子这么想。

    嫁男人就是要靠男人，而且现在一个个都巴巴等着嫁有钱有貌的男人。”

    “有钱的高富帅他也是有要求的，好不？”

    郑多多揶揄：“哪个真正有钱的男人会乐意娶一个对他生活和事业没助力的女人？

    又不是开善堂的，谁爱娶个花瓶回家摆？

    真花瓶还不会乱花钱！”

    小佟想了想，道：“还行吧。

    生活上助力的应该还是能做到的，女人承担家务的比例肯定比男人高。”

    郑多多摇头：“已经开始少了，现在好多年轻女孩子都不爱干家务活。

    事业上不行，就只会摆弄自己那张脸，等着盼着嫁入豪门，从此享福当上富家太太。

    其实，真正有钱的人家不缺几个干家务活的，保姆保洁工人一通电话就能来。

    他们更需要的是能拥有一个对事业有助力，能跟他志同道合达到差不多高度的人。

    古代人所谓的‘门当户对’，就是这个理。”

    小佟憋笑问：“你所谓的事业上‘助力’包括哪些？

    咱们这样子算不算？

    我给你当助理？

    啊？”

    “当然算！”

    郑多多嘿嘿笑道：“咱们现在是典型的夫唱妇随。”

    小佟趁着红灯的空档，悄悄捏了他腰间一下。

    郑多多“哎呦呦”大笑，求饶：“宝贝，难不成我说错了？

    我是错在哪儿？

    你只要说得出来，我任你处置！”

    他仍得开车，她不敢太放肆，很快收回手。

    郑多多挑眉问：“明天你能来上班了吧？

    今天你没来，我的心里总空荡荡的，好像少了什么很重要很重要的东西，心里憋得慌。”

    小佟好笑瞪他一眼，低声：“看吧，我应该不用再陪着舅妈了。

    她的精神状态恢复得不错，今天醒来突然改了态度。

    她……她没再想不开了，现在满脑子都想着要跟舅舅离婚。”

    郑多多丝毫不意外：“婚姻的基础都没了，不离留着继续折磨彼此吗？”

    “话不能这么说。”

    小佟摇头：“他们不还有几个孩子吗？”

    郑多多“哎！”

    ，低声：“好些人过得不好却不离婚，都是为了孩子。

    有些人离婚，却是为了孩子。

    你舅舅现在离婚，多半是为了孩子和家庭的未来。

    你舅妈现在愿意离婚，多半想的是她短暂的利益。”

    小佟有些不明白，问：“短暂的利益？

    什么意思？”

    郑多多解释：“之前钱是她和你舅舅攥在手心。

    她掏钱给娘家人，你舅舅自然会知道，知道以后迟早会不同意，不同意就会吵架，吵架就会心烦会生气。

    如果两人能离婚，她得了一半的钱，甚至更多的钱，那她到时候想怎么花，想怎么给，你舅舅拦不住了，她能有绝对的自由。

    她现在是为了钱，为了她短暂的利益和自由要离婚。”

    小佟忍不住嘟嘴：“如果真的离了，她很快就会后悔的。”

    “以她这样的眼界和为人做派，她就算再能干以后也赚不了多少钱了。”

    郑多多分析道：“人的理念和观念影响一个人的性格，最终性格决定命运。”

    小佟低声解释：“其实，超市的生意主要都是舅舅在打理。

    他进货的途径很稳定，别人信赖他是一个实在的老实人。

    另外，舅舅经营的理念是薄利多销，节省开流来赚钱。

    舅妈她干的那些都是普通主管，甚至普通一个管理人员就能干的事情。

    她就算分了钱去投资生意，赚钱的可能性也不高。”

    尽管这些年他们家跟舅舅家走得不是特别近，但两家人以前几乎天天在一块儿，她多少了解一些。

    郑多多嗤笑：“那些花钱大手大脚的人，大多数都是不靠自己双手赚钱的人。

    钱是很难赚的，那些挨过赚钱苦的人，都明白钱太难赚，所以不敢浪费钱，更不敢漏水般将钱给出去。”

    “哎……”小佟无奈叹气：“我都不知道该怎么跟我妈说。

    她如果知道舅舅和舅妈闹到这个份上，铁定会担心坏的。”

    郑多多提醒：“暂时别说。”

    “但迟早我妈她都得知道呀！”

    小佟苦闷：“如果我不说，她以后肯定会骂我没有及时告诉她。”

    郑多多忍不住问：“现在知道又怎么样？

    你妈打算拦着？

    她拦得住吗？”

    额？

    小佟低声：“我妈跟我舅妈早些年吵架，好几年都没搭理过彼此了。

    不过，我妈铁定不想他们离婚啊！都几十岁的人了。”

    郑多多摇头低笑：“谁规定结婚的时间越长，夫妻俩就会越幸福的？

    婚姻不好好经营，过一年是痛苦，过几十年就肯定更痛苦。

    他们如果真正要离，谁都拦不住。

    你妈她只要想清楚，她多半只能假装不知道。

    与其让她难受不知道该怎么选择，你干脆就别告诉她。

    反正不管离还是离不成，你妈迟早都会知道。”

    “想清楚？”

    小佟狐疑问：“你的意思是——？”

    郑多多压低嗓音：“你舅舅说，如果放任你舅妈这样子继续下去，她娘家的人只会更贪得无厌，而他身边的钱迟早被挖空。

    你几个表弟妹都还在上学，还需要一堆的学费和生活费等着给。

    毕业找工作后，不用几年应该就得结婚。

    结婚不用钱？

    婚房不用钱？

    你舅舅就算不用全部掏，也得多少帮衬一些吧？

    孩子四五个呢，不是一个。

    你看你表弟连追个女孩子都能搞成这样子，显然不是能力好交际好的男人。

    他接下来要康复要心理治疗，摆在眼前的便是一大笔钱。

    你舅舅压力那么大，他心里很焦虑很担心受不了，不然也不用几十岁还提离婚。

    你妈看着他那么痛苦，再不敢同意，也不好拦着。

    与其让你妈为难，还不如你暂时别告诉她。”

    “好吧。”

    小佟无奈道：“那我暂时别告诉她。

    如果她打电话过来，我们统一口吻说小浩的情况已经好转，目前已经转去普通病房，其他一概不多说。”

    “遵命，老婆！”

    郑多多应声。

    小佟伸懒腰问：“怎么还没到？

    人家都困了！”

    “快了快了！”

    …… 

