
　　血色巨人显然也看出来韩立已到了崩溃边缘，扭曲丑陋的脸上浮现一抹渗人的笑意，口中发出一声咆哮：

　　“还不给我破！”

　　伴随着这道声音响起，韩立只觉浑身上下的剧痛感徒增数倍，仿佛周身奇经八脉，甚至骨骼深处都在遭受着无数尖针来回穿刺。

　　他双目之中亮起一层淡金色光芒，仰头发出一声震天咆哮，体内仙灵力不再用于压制真灵精血，而是全力催动起梵圣真魔功来。

　　只见其体表之外，一层层紫金鳞片涌现而出，肩头两侧和肋下处则一个模糊后，分别长出了另外两颗狰狞头颅和四条紫金长臂来。

　　三颗巨猿头颅六目同时一睁而开后，左右两颗头颅的额头处光芒闪动，还各自生出一只淡银色短角来。

　　三涅变身使出之后，原本已经濒临分离的真灵虚影们，一阵光芒闪动之下，竟如灵雀归巢般，一个接着一个重新飞回了其体内。

　　在韩立所化巨猿体表，紫金光芒大作，体型再度拔高一大截，比那血色巨人还要高出一头来。

　　其身上片片紫金鳞片相互连接，蓦然一凝，竟化为一副铭印有无数古朴符纹的紫金战甲，将其身躯全都严严实实的包裹进其中，从中散发出一股绝世无匹的凶悍气息。

　　远处的重銮，此刻早已经撤下之前所掐的法诀，丑陋的脸庞上满是震惊之色。

　　他无论如何都想不通，韩立究竟是如何摆脱自己血煞之印控制的？而且对方施展的这种三首六臂变身，也让其感到了一丝不安。

　　事实上，韩立对于施展梵圣真魔功是否能够稳住体内真灵精血也没有把握，此次使出来，不过是给体内各种真灵精血一个引导，让其功效往一处发挥，而不至于在血煞之印影响之下，继续混乱下去。

　　而由于之前在灵界时，他就常以各种真灵之力来催动涅槃三变，故而此次使出来，才会如此水到渠成。

　　只见其三颗头颅同时咧嘴一笑，六条巨大手臂一个模糊，忽然幻化出无数幻影的冲对面狂击而出。

　　霎时间，海域之上，呼啸之声大作！

　　漫天金色拳影在虚空之中浮现而出，密密麻麻布满天空，一阵狂闪之下，又直接一模糊的消失无影了。

　　几乎同一时间，血色巨人周围虚空震荡，波动大起，无数金色拳影凭空生出，一层层的狂涌而出，化为一团团金光的齐往他身上狂砸而来。

　　血色巨人四只手臂立即抬起，在身前飞速抡起，连连挥动之下砸出一片迷蒙拳影。

　　“轰轰轰”

　　一阵剧烈轰鸣之声响起，虚空暴响不断，震荡不息。

　　漫天金光血影纷纷炸裂，尚未停歇之际，就见一道庞大身影凌空跃起，如泰山压顶一般朝着血色巨人砸落下来，其头顶之上还竖着一柄巨大的青色长剑，也在半空中划过一道巨型青芒，纵劈了下来。

　　血色巨人见此，双手在虚空一握，一柄巨大的血色长刀凭空浮现，被其横架在肩膀之上，朝着那柄青色巨剑格挡了上去。

　　只听“轰”的一声巨响！

　　青色巨剑劈砍在血色长刀之上，一股足可撼天动地的沛然巨力灌注而下，直压得血色巨人身躯一矮，半跪了下去，那柄巨型血刀的刀背，也深深嵌入了他的肩膀血肉之中。

　　整片海域之上，水浪翻滚，卷起千丈浊浪，即使相距数千里之外，也有无数海中游鱼妖兽收到波及，死伤无算。

　　韩立令其一剑折腰之后，欺身向前，抬起巨足朝着血色巨人当胸踩下。

　　后者眼中血光一闪，胸膛处竟然骤然豁开一道巨大的口子，从中长出无数白骨森森的荆棘巨齿，正猛然张开，朝着巨猿腿部咬了过去。

　　然而，他只感到眼前一花，根本未看清楚发生了什么，就感到胸前一阵刺痛。

　　原来是他的森森白齿尚未张开，就被巨猿一脚踩下，当场崩断开数十颗来。

　　不仅如此，巨猿那一脚踩得极为大力，竟将他的胸膛都踩得塌陷下去一个大坑。

　　血色巨人口中呕出一口鲜血，握刀的两只巨手奋力上抬，另外两只巨手则握拳朝着巨猿身躯砸去。

　　巨猿也是毫不示弱，两手握剑下压，其余四手挥拳相击，与血色巨人贴身打在了一起。

　　俗话说双拳难敌四手，此刻放在这里却是极为合适。

　　血色巨人的两只手臂，根本敌不过巨猿四臂狂砸，几乎就是被韩立按在地上打。

　　“砰”“砰”“砰”

　　一连串撞击之声不断响起，整个海面上的海水，也跟随着这一声响，震动不止。23sK.com

　　没过多久，血色巨人的胸膛和手臂上，就被砸得一片血肉模糊，看起来凄惨不已。

　　就在这时，韩立突然分出两手，将重銮的握刀的两只手臂死死握住，其握剑的双臂得以解放出来，向后一撤，继而朝着血色巨人的头颅之上，猛斩下去。

　　血色巨人顿时大惊，挣扎着身躯，想要躲避开来。

　　无奈其身躯几乎整个被巨猿压着，根本避无可避，只能在一声凄惨咆哮声中，被青色长剑斩下了半个头颅。

　　头颅一断，血色巨人的四臂顿时失去了气力，一阵瘫软地垂落了下去。

　　“主人……”极远处，黑鹤一声啸鸣。

　　跟随重銮这么多年以来，它从未见到主人这般狼狈过，此刻再看向那头山岳巨猿时，心中早已是忌惮不已了。

　　只见巨猿大手一抬，掌心之中亮起一片金光，就要朝巨人头颅上拍下去。

　　突然，诡异的一幕出现了。

　　已经头颅断裂的血色巨人，突然浑身一软，竟然化为了一滩粘稠血浆。

　　巨猿的三只手掌和一只巨足，顿时陷入了血浆之中，被其中传出的一股巨大的吸力牢牢吸附，如陷泥淖一般，无法挣脱。

　　与此同时，血浆之内有一道道诡异的金色晶丝浮现而出，如同一条条鳝鱼般蜿蜒游弋着，朝着巨猿的手臂和巨足游动而去。

　　韩立感知到那些晶丝之上，传来的阵阵法则气息，心知不妙，连忙将周身仙灵力全力运转起来，想要将手臂和巨足挣脱出来，然而只拔出丈许后，就再也无法动弹。

　　此时，那些金色晶丝却已经游弋而至，纷纷紧绷成针，直刺了过来。

　　金毛巨猿手臂和巨足上虽然都有紫金鳞片遮蔽，却依旧没能起到任何阻滞作用，就被那些晶丝一下刺穿，伸入了他的血肉之中。

　　晶丝方一入体，韩立便觉得浑身一麻，紧接着他体内的仙灵力，就像是洪水决堤一般，疯狂地朝着体外涌了出去。

　　那些看似纤细无比的晶丝，竟然如同一条条宽阔的河道，引导着他体内的磅礴无比的仙灵力滚滚而出，流入了那摊血浆之中。

　　巨猿剧烈挣扎，想要从中挣脱开来，然而随着体内仙灵力的大量流失，他的身上光芒逐渐变得黯淡，体型也开始迅速缩小起来。

　　不过片刻时间，千丈之巨的山岳巨猿，就已经重新变回了常人模样。

　　只是没了三头六臂和巨大的身躯，此刻韩立的半个身子都陷在了血浆中，同样无法动弹，不过好在那些从他体内不断吸取仙灵力的金色晶丝，已经全都消失了。

　　之前在化身成为巨猿之时，他戴在脸上的牛首面具就已经收了起来，此刻露出的脸庞上眉头紧蹙，脸色有些微微泛白。

　　在其身前百丈开外，一团血浆如浪花一般涌动而起，很快凝聚出了焦面大汉的半个身躯，其腰部以下部分仍然与海面上的血浆融合在一起。

　　“先前是我小瞧你了，竟逼我动用了积攒数万年，才千辛万苦炼出的灵煞晶丝。此番若不将你身上所有的秘密都挖出来，这次可就真算是吃了大亏了。”重銮目光冷冷地盯着韩立，开口说道。

　　他的面色也没比韩立强到那里去，似乎先前吸收去的仙灵力，也并未进入他的体内。

　　“你们究竟是受何人指使，为何非要与我过不去？”韩立目光微凝，冷冷问道。

　　说话的同时，他陷在血浆之中的手掌内，已经握住了一枚仙元石，开始快速汲取起其中的仙灵力来。

　　“嘿嘿，方磐受何人指使，我并不清楚，你现在还是好好考虑一下自己的处境吧，不如你大方告诉我，方磐他们为何要对你穷追不舍？也省得我花费功夫对你搜魂，我们这一门的搜魂功夫有点特别，我想你肯定不会喜欢的。”重銮瞥了一眼韩立，缓缓说道。

　　“那你可就有所不知了，韩某一向对搜魂之术颇有兴趣，倒是不介意领略一下道友的搜魂之术，看看到底有何特别之处？”韩立嘴角勾起一抹笑意，说道。

　　“敬酒不吃吃罚酒，那就如你所愿。”重銮面色一寒，怒斥道。

　　其一语说毕，单手在虚空一握，手中血光一闪，那柄血色长刀浮现而出，被其握在了掌中。

　　接着他身形便如冲浪一般，朝着韩立这边飞速滑了过来，在临近不过数十丈远之时，手中血色长刀赫然抡起，刀身铭刻的花纹光芒一闪，绽放出令人炫目的血色华光。

　　血光一闪！

　　一道狭长的血色刀芒，朝着韩立当头劈落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百零四章 灵煞晶丝免费阅读。https://xs.23sk.com 