    周大郎和周三郎到山上转了一圈，没发现有什么不对，老周头越发疑惑起来，“癞头他这是怎么了，怎么见着我就躲？”

    　　周大郎道：“见着我也躲，今儿我和老三上山去的时候碰见他往村口去，结果才一见面他转身就走，叫都叫不住，爹，你说他不会真做了什么对不住我们家的事吧？”

    　　“你问我，我问谁？”老周头道：“一会儿我去找他爹谈一谈，看看癞头最近干了什么事。”

    　　老周头出去晃悠了一圈，很快就回来了，他道：“癞头又在外头赌钱了，也不知道输了多少，昨天回来的时候瘸着腿不说，手指也让人给夹肿了。”

    　　他叹气道：“这小子也不知是不是心中有愧，所以这两天躲着人，不仅躲我，见了村长也躲。”

    　　钱氏冷笑，“他心中有愧？就算有愧也不该对着你们，昨天晚上还听到他在家里摔打的声音呢，真有愧，不该是对着家里人的吗？”

    　　话是这样说，但老周家人也没再把这事放在心上，癞头看见他们躲就躲，他们还不想看见他呢。

    　　村长也看不上癞头，但他在外头赌钱，回头人到村里来要账，作为村长，他肯定是躲不过去的。

    　　所以他也提着一颗心。

    　　不过更提着心的是癞头家里的人，一连两个晚上都没睡好觉，但竟然没人找上门来，连癞头的爹都有些忍不住了，一大早便把癞头叫醒，问道：“你在外头到底欠了多少钱？”

    　　“什么欠了多少钱？我什么时候欠人钱了？”

    　　“那天晚上你在外头赌钱，不是赌输了吗？”

    　　提起那天晚上癞头就后怕不已，他吼道：“谁说我赌输了？就是你们整天在家里念叨我赌输钱，我出去赌的时候才会输，好好的财运全叫你们念叨没了……”

    　　癞头爹仔细的看了他一会儿，确认他没在外面借钱来赌便松了一口气，出门去让老婆子和家里的孩子放心。

    　　癞头却睡不着了，躺在床上骂骂咧咧起来，将胸口上的那口气全骂出去了才停住。

    　　而此时，县衙里的杨县令方才收到唐县令叫人送来的东西。

    　　这些东西都是需要他带回去京城送给各个人的。

    　　或许是打着白得的苦力不使唤白不使唤，因此唐县令不仅叫人送来一大堆东西，还附带了一大盒子的信件，全是给各个亲朋好友的。

    　　来送东西的还是杨县令的熟人，唐县令的贴身随从，他笑眯眯的送上另外一个盒子，道：“杨少爷，这是我家爷写好的礼单，您照着礼单给人就不会弄错了。”

    　　杨县令拿着礼单哼了一声道：“你家爷倒是想得周到，我是回京探亲，不是走镖的，你们竟然还准备了两车的东西！！！”

    　　随从不好意思的低头笑。

    　　杨县令翻了翻盒子里的礼单，发现都是送给京城里的一些旧友，同窗，还有他的妻弟、妻兄，以及各位先生的，便将盒子转手交给万田，问道：“听说唐鹤把益州城的大小权贵官员都得罪的差不多了，我看刚才还有送给吏部官员的土仪，怎么，他要调回京城了？”

    　　随从左右看了看，发现清点东西的下人离得都比较远，站在这里的也就万田，便道：“我家老爷说，这种事没个一二年的运作不行，所以他不急。”

    　　“有唐伯父在，还用运作一二年？”

    　　随从压低了声音道：“主要是少爷才将那些流民安置下来，他若是此时走了，恐怕前功尽弃，所以……”

    　　所以他这会子不是要运作调回京，而是运作不被调离益州城。

    　　杨县令挑了挑眉，笑道：“他总算肯听我一句劝了。”

    　　随从笑了笑，要不是杨县令，唐县令去年就想调回京城了，虽然他才外放两年，按说不该调职，但他爹是左都御史，运作一番还是可以的。

    　　杨县令便是因此与他起了争执，两人你来我往的用信吵了两个多月，还是季小公子阴差阳错的坠马给了唐县令一个好机会，他一个没忍住出手，于是就把自己套牢在益州城了。

    　　这会子就算益州王等人想把他弄走，他也不会走了。

    　　杨县令满意的点了点头，他还要在罗江县再留三年呢，唐鹤要是走了，他一个人在这儿该多寂寞呀。

    　　随从将东西交接好，便顺口问了一句，“杨少爷的案子破了吗？来前我家老爷还说，要是有困难，他可以和刺史大人提一声，杨少爷回京的时候，他就过来这边坐一坐，总不能为了一个案子就耽误杨少爷娶妻。”

    　　杨县令翻了一个白眼道：“用不着，也不是什么大案子，等我从京城回来再办也行。”

    　　话是这么说，杨县令还是往心里去了。

    　　癞头这段时间一直窝在七里村里不出来，而七里村的消息他是打听不出来的。

    　　也一直到此时，杨县令才惊觉，七里村的位置太靠里，也太偏僻了，除非村子里有他的人，不然他根本不可能得到里面的消息。

    　　村子不大，且偏僻，只要有生人进去就一定会被村子里的人发现，所以他也只能让人留意从七里村出来的人，然后发现癞头似乎是被吓破了胆，这几日一直不敢出现在县城里。

    　　杨县令越发肯定七里村有秘密，周金和周银之间有秘密，且秘密还不小，涉及还广，不然胆小如鼠的癞头不会一个字都不敢往外说。

    　　杨县令蹙着眉头沉思了一下，问道：“白善和周满三人在益州城如何？”

    　　随从还以为他是忧心他的三个小朋友在益州城受欺负，连忙道：“杨少爷放心，我家老爷一直很照顾他们的，在益州城里，他们只要不是去找益州王的麻烦那就不会有什么问题。”

    　　杨县令：不，我不是这个意思。

    　　但看着随从那一脸的骄傲，杨县令没说出口。

    　　他到底还是没让唐县令过来帮忙，而是将癞头的口供抄录了一份给他带回去，道：“告诉你家大人，这是我找的一个胆子很小的村民问的，什么都没问出来，但我可以肯定，他们有问题。让你家大人看看，我接下来该怎么审，等我从京城回来就继续。”

