    听到这里西格蒙似乎明白了些什么。

    “所以如果晋升的速度足够快，那么就可以赶在精神崩溃之前进入新的循环。”

    “也对，也不对。”

    一边驾驶着马车，吉尔多一边加入了交流。

    “你刚刚成为一阶超凡者，还不清楚晋升的关键要点。”

    “最重要的就是我们体内掌握的灵，这是晋升的根本，而获取灵力的途径主要有以下几种。”

    “第一种随着时间流逝自然增长。”

    “第二种通过自然冥想，放松精神沟通自然，配合特殊的呼吸方法。”

    “这种相对比较安全，从进度上看比自然生长快，但这种提升方式也因人而异。”

    “据说在很久以前，曾经有快速而又安全的冥想术流通于世，不过关于这一点还有待考证。”

    “第三种，就是通过仪式，沟通异类和诡异地存在，相对比较危险。需要提前做好各种准备，可一旦成功，收获却极大。”

    “第四种就是不断的经历超凡事件，通过外界对灵力和精神的刺激，被迫完成生长，”

    “发现一个问题没有？”吉尔多问道。

    “缓慢、安全，快速、危险。”西格蒙总结道。

    “就是这样，但有的时候安全也并非绝对，我就知道一个类似的例子，一个家伙已经厌倦了超凡者的生活，放弃了自己的身份，回归到正常世界。”

    “他安安稳稳的度过了五年时间，灵力增长的缓慢，但可喜的是他的精神状态很好，混乱值甚至有所下降。”

    “但是……”

    吉尔多无奈地笑了笑。

    “这是真实的世界，而真实的世界就不缺少突如其来的意外。”

    “只是因为邻居家的男主人在遭受刺激时进入了超凡启蒙状态，因此引来了虚空的窥视，但这种邪恶的干扰也影响到了那个维持脆弱平衡的可怜虫。”

    “只是一个晚上，只是一声叹息或者一个目光的对视，那个可怜的家伙就失控了。”

    “他杀了自己的妻子，把孩子们的尸体挂在晾衣架上。”

    直到恶臭从房间里传出，我们赶到那里的时候，他已经把妻子吃光，只剩下一颗头。

    “所以你看，真正的所谓的安全并不存在。”

    “那么怎样维持晋升的速度，保持混乱度与灵力增长之间的平衡就是我们最需要考虑的事情。”

    西格蒙总结道。

    这还真是矛盾，想要提高灵力，加快晋升速度，就会不可避免地导致混乱值的快速提升。

    “如果不考虑意外情况，彻底放弃超凡者的身份想尽一切办法降低精神的混乱值，是不是就可以避免你说的悲剧？”

    “理论上是可以的，毕竟意外只是极少数的概率问题，有一些超凡者，绘画、音乐都是他们的精神寄托，从事这些事情的时候都可以放松精神，减缓混乱值的增加。”

    “甚至有人可以很好的控制住，让自己的混乱值不再随着时间的流逝而增长。”

    吉尔多点点头。

    “那样的话，他们便相当于彻底摆脱了超凡者的身份。但有一点需要谨记，这样的平和状态不容被打破。”

    “远离纷争，避免情绪的起伏，最重要的是，永远不要动用自己的超凡能力。”

    “因为一旦开启，虚假的破碎就会引起精神的巨大起伏，那些被埋藏的，被压抑的东西，极有可能让灵力和精神都瞬间被推到本阶段的极限。”

    “不能晋升，便只剩疯狂。”

    吉尔多若有所思。

    啪啪啪。

    车厢里响起。队长的鼓掌声。

    “条理清晰，很完整。”

    “嘿嘿，队长，为你分忧是我应该做的。”

    “一会儿你还有工作，这种小事交给我就可以了。”吉尔多顺势开舔，动作熟练的让人心疼。

    “如果说有什么东西可以遏制住混乱值的增长，那岂不是就可以疯狂的提升灵力，然后快速晋升，在短时间内达到一个很高的层次！”

    西格蒙突发奇想。

    “没错！”

    “你说的很对，而事实上也的确存在着类似的东西。”

    “药物、超凡物品、古怪遗迹里的神秘宝贝。类似的东西虽然少，却并不是不存在。”

    “除此之外还有人研究出一种可怕的方法。”

    “这就是我刚才提到的污秽种子。”

    马雷克接着说道。

    “贪婪、妒忌，杀意，很多种情绪都会导致混乱值的上升，我们超凡者的这些负面情绪要比普通人更汹涌，更集中。”

    “正常情况来说，在灵力增长的时候，这些恶念也会抬头，大多数情况下我们只能选择压制和疏导。”

    “但就像我刚才提到的那样，我们可以在面对恶念的时候，通过人为的制造污秽种子。”

    “将对某个人的嫉妒杀意放大，肆无忌惮的扩张自己的某种恶念，缺少压制灵力就会快速增长。”

    “这时候，污秽种子也会吸收恶念。最终在达到临界值之前，通过人为的方式将膨胀的恶念疏解掉。”

    “比如杀死某个憎恶的人，得到某件梦寐以求的东西……”

    “制造、滋长、解决！”

    灵力暴增。

    这就形成了一个完美的循环，通过这种方式提升起来的混乱值会在短时间内大幅度降低。

    “短时间之内？”西格蒙注意到了关键点。

    “是的，这种方法是需要付出代价的，那就是短时间内大幅度降低的混乱值会在之后迅速反弹，而到那时，再次增长的混乱值则没办法通过正常手段压制住。”

    “这种方法一开始被发明出来之后被大范围的疯狂使用，导致了很多可怕的灾难和悲哀。”

    “慢慢的弊端暴露出来，很多人就趋于冷静，但也有一部分人开发出另外一种方式。”

    “那就是在灵力达到临界点之前，在精神紧张，混乱值趋于崩溃的关键节点。”

    “通过污秽种子一举将自己的灵力突破极限！”

    “计算好时间，在反噬到来之前，完成最后的晋升，随后混乱之清零，一切重新开始！”

    “而恰好去年晋升失败的贝尼特现在就处于这个关键节点。”

    “看样子，他把你做成了内心恶念的污秽种子，所以才会千方百计的打压针对你。”

    “或许只要摧毁或者杀死你，他就能够暂时解决精神上的混乱，增长灵力，争取时间晋升到四阶！”

    但可惜。

    贝尼特最终还是失控了。

    听到这里西格蒙悄悄的咽了口吐沫。

    原来贝尼特是想玩一手大的，却不曾想迈步的时候被西格蒙扯了一下，劈叉了。

