    图海无敌（七十九区）：八十区的就是一帮垃圾，实力不行，只能在公屏瞎哔哔了，一个像样的人也没有，刚才被我击杀的那人，连我两个技能都扛不住就挂了。你们八十区就没有一个像样的人吗？

    唯唯诺诺（八十区）：你们七十九区的才是垃圾，哼，我们八十区的大神没空来公共区域而已，若是我们八十区的大神过来，你们七十九区在海岛将毫无立足之地。

    话费真贵（七十九区）：哟哟··！你们八十区的大神，吓死我们了，你们八十区的大神在哪里呢？公共区域开启这么长时间了，你们八十区的大神在哪里呢？笑死我了，该不会是你们八十区幻想出来的大神吧。

    唯唯诺诺（八十区）：（气鼓鼓表情）我们八十区的傲世天下，他就是我们八十区的大神，他要是来了，海岛就没有你们七十九区的立足之地了。

    雄霸大哥（七十九区））：那你叫你们八十区的大神来试试啊，这么久都没有看见，估计是不敢来海岛吧，垃圾就是垃圾，总有说不完的借口。

    挥剑斩天（七十九区）：那个什么傲世天下，你们区的大神估计连海岛都不敢来吧，他要是过来，我一个技能就秒掉他。

    恶魔少爷（七十九区）：八十区的孙子们，快来坐标，112，137，我恶魔家族在这发现了精英领主怪，快过来拿啊，怎么整个海岛，连你们八十区的人影都看不到啊，叫那个傲世垃圾一起来，我恶魔家族教教他如何打领主怪。

    ··········

    八十区众人一阵郁闷，这些日子前往公共区域的人几乎都遭到了七十九区的打压。

    自己区的公屏上，无数人都在呼唤杨晨。

    唯唯诺诺：傲世小哥哥，你在干嘛呢？你可是我们八十区的信仰啊，你快救救我们八十区吧，七十九区的人太嚣张了。

    剑平天下：傲世大神，只要你去海岛，我第一个为你打前锋。

    ··········

    不过公屏之上没有任何杨晨的消息，如今他正躺在诺丁酒店内回复体力值。

    乔雪和杨鹏两人看着公共区域聊天窗口，气愤不已，乔雪的俏脸一阵铁青。

    “这些七十九区的人，竟然敢这样说大哥哥。我一定要好好教训他们。”

    杨鹏同样有这样的想法，怒不可遏。

    “可是晨哥让我们暂时不要去公共区域。”

    “大哥哥说了，没到30级不能去。我们去刷怪，等到了30级，去海岛好好教训教训七十九区的人。”

    杨晨恢复体力值后，再次赶往疯魔怪的地方，开始刷野怪，争取今日刷出一千二百颗疯魔结晶。

    霸王项羽和铁血战天二人也退出了聊天区域，率领着自己的家族的人疯狂刷怪升级，一日的时间悄然过去。霸王项羽到了27级。

    铁血战天也到28级，终于将等级提升上来。若是他们将这体力值用在海岛区域野怪的话，两人都快要30级了，两人都十分郁闷。

    “族长，雄霸天下回来了。”

    正当他郁闷之际，霸王项庄兴奋地喊道，眼眸之中涌现出无尽的厉芒。

    “这个王八蛋终于回来了！叫兄弟们都集合，给我杀爆雄霸天下他们。”

    霸王项羽整个怒不可遏，愤恨地大吼一声，正愁没地方撒气，终于雄霸天下他们回来了。

    传送阵门口，雄霸天下率领着三十多人欣喜若狂，雄霸天神分了两百个金币给他，还有不少紫色装备，甚至粉色装备也有不少，史诗都有好几件。

    他们也拿到了不少经验值，雄霸天下过去的时候不过刚好25级，如今所有人都已经28级了，顺利与其余的人汇合，将装备分配下去，他们家族趁着大半日的功夫，又有五十多人到达了25级，雄霸天下准备明天率领众人再去公共区域，有雄霸家族的人保护着，那里简直就是天堂。

    “族长，霸王家族的人过来了。”

    雄霸叼毛忽然眉头紧蹙，看着气势汹汹的一大群人露出担忧之色。

    “族长，霸王家族的人似乎来者不善，他们该不会是来找麻烦的吧？”

    雄霸天下同样眉头紧锁，露出担忧之色。

    “不应该啊，七十九区的人对他们出手的时候，我们又没有露面，怎么会知道呢？”

    霸王家族整整三千人全部出动，各个脸上洋溢着杀气，怒不可遏的模样，瞬间将雄霸家族的三百人团团包围起来。

    雄霸天下眼神闪烁几下，露出一脸献媚的谄笑。

    “族长，你怎么来了？”

    霸王项羽脸色铁青，双目赤红，冷笑一声，露出狰狞之色。

    “怎么来了？雄霸天下，你居然敢做汉奸。”

    雄霸天下顿时心里一惊，后背一阵怵然，不过面上却没有表现出来，一脸无辜的模样。

    “族长冤枉啊！我怎么会出卖你呢。族长你可千万不能听信他们的话，天地良心，我从来没有出卖过你们。我对霸王家族是忠心耿耿的。”

    霸王项羽眼珠瞪得老大，冷笑一声。

    “是吗？你们雄霸家族和七十九区的雄霸家族是什么关系？”

    雄霸天下顿时一愣，眼珠不停地乱转起来，他怎么忘记这件事了，他们的家族名字是一样的。

    “那··那个族长，我们只是碰巧家族名字一样而已，我们和七十九区的雄霸家族没有一点关系。”

    “雄霸天下，你还装，你演什么戏啊？麻痹的，我们和七十九区厮杀的时候，你们早就跑的无影无踪了，现在整个海岛之上，七十九区的疯狗见我们八十区的人就杀，你们倒是好，不仅没有被杀，反而都升到了28级了，若你没有和七十九区的人勾结，你能升级这么快？你要不是卧底，我特么直播吃屎！”

    霸王项庄从一旁跳了出来，怒目圆睁指着雄霸天下。

    霸王项羽一听顿时恍然大悟，对啊，整个八十区的人都被七十九区的人疯狂攻击，人人都掉落等级，雄霸天下几人倒是好，不仅等级没有掉落，反而升了三级。

