一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢姑娘这突兀一声大喊，声震四座。

    唰唰唰……

    这阶梯大教室内，立刻就见，一道道若有实质般目光，炯炯投射而来。

    不少的学生，直接已经自座位上站了起来，倾斜着身子，探着脑袋，极力想要看仔细，刚刚如此大胆当众示爱的女生，到底是哪个！

    刹那间，谢姑娘便成为全场焦点。

    “额滴个亲娘乖乖！”几步开外的陆亦轩，听到谢春莹的娇声示爱，不由自主腿弯一闪，真是差点没直接一个跟头，自站立处直接滚去前方讲台上。

    他也被谢春莹给吓着了！

    扭头看到谢春莹那一副随时要冲上来再给他一记熊抱拱怀的架势，此时此地，在这样一种场合之下……

    饶是重生再世，上辈子早已见贯风雨的老男人，

    同样也是手足无措，完全不知道，该要怎么去回应谢姑娘的勇敢奔放。

    再再便是，他眼下可是要登台上课，要以一个全新的身份，在这堂公开课上，展现他陆某人身为师者的才华。

    眼下，

    这真不是谈情说爱，风花雪月的时候啊！

    “陆亦轩，我也爱你，我们都爱你——”

    正当此时，急中生智的郝玉淼，跟着站起在闺蜜身旁，高声大喊着，脚下一边用力踢旁边的几个女生。

    “陆亦轩，我们爱你爱到想要吃了你——”

    另一个反应机敏的女生，跟上了郝玉淼的节奏，把她们在私下诅咒陆亦轩的话，变换了个别词汇，也喊了出来。

    “对对对对，我们全都恨不得一口一口，直接活吞了你——”好几个女生齐声喊了起来。“陆亦轩，上课铃声刚响，你就突然站起来，当着这么多人的面，又是那么的神采勃发，精神抖擞，你莫非是又有了大作，想现场给老师和同学们献唱一首新曲吗？”郝玉

    淼再度夸张大叫，继续转移着现场师生们的关注重点。

    “呃……”陆亦轩愕然，一时之间都不知道该怎么接话茬。

    不过，还真别说，被她们这几个女生这一通喊，谢春莹刚刚冷不丁当众示爱所造成的轰动效果，还真被弱化了许多。

    此刻，

    阶梯大教室内的不明真相师生们，真有点搞不懂到底发生什么事情了……

    郝玉淼急智化解了好闺蜜的冒失之举，一帮子女生的呼喊助威，将尴尬局面成功转化成女生们对‘大歌唱家’陆亦轩的狂热追捧，一如后世那些狂粉追星族对爱豆的炙热。

    总之这阶梯教室内突发的一幕，眼看就要被彻底化解开来。

    回过神来的谢春莹，芳心更是怦怦直跳，意识到自己刚刚那一声喊，究竟是有多么的荒唐吓人。

    大阶梯教室内，眼下可是有百十多号人。不只是学生，最前排还坐了那么多的校领导和老师们，自己这乱喊乱叫，这要造成多么恐怖的影响，万一陆亦轩……坏了，别人不会把陆亦轩跟自己，当成一对作风不正的

    男女流氓吧！

    后怕渐生之际，

    再看几步开外的陆亦轩，却不曾想，陆亦轩没回应她们几个女生的火辣逼问，居然迈步直接向教室外走了去……

    他这是？

    他这是因为担心害怕……他这是……惊慌失措之下，想要逃离阶梯大教室吗？

    “陆亦轩，唱一首！”蔡功权突然站起，冲着陆亦轩的背影喊了起来。“陆亦轩，是个男人，就不要逃避！”吕政冷不丁也喊了起来，大声吼道，“躲得了初一，你躲得了十五么？你这个懦夫，谢春莹她们都这样子了，你为什么不敢做出你的勇

    敢回应……”

    陆亦轩此刻已经大步奔至了阶梯大教室的门口。

    教室内的秩序，因为蔡功权和吕政这几个男生的随后加入，明显有点骚乱迹象。

    不说后排坐的谢春莹这些女生们、原国际班的其他男生们，便是端坐前排的那些校领导、老师们，此刻也都有点坐不住了的样子。

    “什么毛病？”席大光头诧异地看着陆亦轩奔向门口的身影，很想站起来吼住陆亦轩。

    这小子不会这么怂包，吓得要临阵退缩了吧？

    徐校长端坐在旁，胳膊肘儿暗戳席大光头一下：“稍安勿躁！”

    其余老师、领导们，并不知道陆亦轩今天要上台讲课这事，国际班原来的老班头周淑瑛已经站了起来，正要追上陆亦轩问个仔细。

    这当口，却见大步走到教室门口的陆亦轩，忽然站定，唰地一下转身过来，目光有神扫视全场。

    他这般自信满满神情，哪儿是什么怂包害怕，想要临阵退缩。

    这分明是有点，即将上战场前，憋足了劲要发起冲锋的架势。

    不等周淑瑛醒过神来，

    跟着又见，陆亦轩迈开大步，三两下后，居然是，直接站上了讲台。

    见此情形，大阶梯教室内，忽然一下子安静下来。

    所有的师生，目光齐唰唰投向了陆亦轩，除去席大光头和徐校长二人，其他人压根不知道，今天这场特殊公开课的主讲人，便是陆亦轩。

    所以，这冷不丁看到陆亦轩迈步上了讲台，众人诧异之余，皆是好奇心大作。

    好奇，陆亦轩此刻登上讲台，这是要搞什么惊人之举。

    揣测陆亦轩，莫非还真是有什么新曲大作，要在这样的公开场合，再来一波‘哗众取宠’式炫耀演出？

    须知，陆亦轩的声名，在整个中科社，在整个外院，那绝对也都是数一数二，人皆共知的人物。

    毕竟当初的那一首《我的中国心》，还有那另一首的《我们都是中国人》，两首皆朴实无华的流行金曲，如今已经是唱响大江南北。

    几可说是，早已经达到了无人不知，无人不晓地步。

    更休要说，

    一个多月前，中科社的那一场风波，差点让整个中科社都崩盘，最终造成的结果，甚至把前副主任李长征等一大票校内领导，悉数都斩落马下，更是让原本的中科社国际班的不良风气，彻底为之而扭转，让李军锋为首的那一票二世祖跳梁小丑们，落了个身败名裂下场。