
穆爸也在旁边补充：“所以青青丫头给了他二两银子，打点完官府的话，他自己能留下一两左右，比高价卖铺子拿到的抽成划算！”

“原来如此。”穆大川是第一次知道，这里面还有这么多弯弯道道。

聊完这个，想起铺子契书上的名字，穆大川又问道：“大哥，你怎么想起来把铺子记在青青丫头的名下？”

“这是给她备的嫁妆。”穆爸笑道，“青青翻过年都十四了，村里十四就要相看人家，嫁妆备厚点，以后到了婆家底气也足。”

穆大川愣了一下才道：“那小淮怎么办？”

“小淮年纪还小呢！再说了，他一个男孩子，以后难不成还要靠我们老两口？要么去考取功名，要么去建功立业，总是有个出路的，这不比女儿家机会多？”

穆大川听得若有所思。

想到自己女儿慧慧已经十岁，心中也暗暗有了些打算。

天色完全黑了下来，由于都是山路，穆大川不敢将骡车赶得太快，只好让它慢慢溜达。

半个时辰左右，终于到了高桥村。

村子里已经安静下来，偶尔能看到户宅中露出来的灯火。

骡车到了西山脚处，穆大川刚跳下车，就看到一个人影冒出来：“穆大伯，你们回来了？”

穆大川被吓了一跳，仔细辨别了半晌，才看清眼前的人是萧鹤京。

穆大川和萧鹤京不是很熟悉，也知道他打招呼的人是大哥，便敷衍两句，就给穆爸和穆青青让开了位置。

穆爸和穆青青一起下来，看到萧鹤京在这里，他们也很诧异。

“小鹤，天这么晚了，你来找我们有事？”

萧鹤京看了眼穆青青，这才温声道：“没有，今日看你们迟迟没有回来，担心你们出了什么事。”

穆爸顿时笑了起来：“有青青在身旁呢，我们能出什么事？走吧，进去坐会儿。”

萧鹤京却摇头，声音轻了许多：“不用了，天色不早，穆大伯你们早点休息。”

说完后，他顿了顿，见穆青青一直没开口，这才补充道：“我明日再来。”

然后就客客气气告辞，转身默默离开。

穆爸等他走远了，才笑看着穆青青道：“你这小师兄是来等你的吧？你怎么像个闷葫芦，一句话都没有了？”

穆青青叹了口气：“爹，你不懂。”

“是是是，我不懂，就你这个小丫头懂。”

穆爸打趣几句，笑呵呵的进了门，独留下穆青青站在门外。

穆青青看了萧鹤京离开的方向半晌，最后又叹了口气，这才进了院子。

家中留了晚饭，三人随意吃了点后就洗漱睡觉。

第二日一大早，他们又送着白菜去了镇子上。

萧鹤京来找穆青青时，刚巧又错过。

穆慧慧叹着气说道：“这几日青青姐估计很忙，等她闲下来了，应该会来找你的。”

萧鹤京再次默默转身离开，背影看起来极为落寞。

但没想到，一连好几日，穆青青都忙得见不到人影。

一开始是给富贵酒楼送菜，后来就是找人来给自家的铺子装潢。

因着她也是小掌柜，穆爸忙碌的时候，她也几乎日日早出晚归。

所以别说萧鹤京了，穆妈都难得见到自己这个闺女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69191228"  chaptername="第182章  爹，你不懂">加入书签</a>
</div>
