    第298章另外一条路

    “妈呀，再不走，我都绷不住了！”她捂着心口，戚戚然的道。

    “哈哈哈……”

    早就绷不住的周家人，看她那样子，哄堂大笑。

    “四嫂，你是怎么想的呀，还那么一本正经，我忍笑忍的肚子都痛了！”周意率先道。

    席杳跟着众人进去，很是无辜的摊手说：“那怎么办呢，你们舍得给银子？”

    “扔水里都不给他们！”陈氏咬牙说。

    “干嘛要扔水里呢，给孩子们买肉不香吗？”她认认真真的道。

    众人愣了一下，又笑了。

    “四嫂，你别逗了，我真肚子疼了！”周意抗议道。

    “好吧！”席杳看着周如说：“大姐，刚才都是权宜之计，你别多想哦！”

    该解释的，还是要解释一下。

    周如嗔怒道：“你当我蠢吗？”

    “嘿嘿！”她傻笑着。

    “阿杳的法子，其实挺好的，就不跟他们费口舌，要不是心疼阿砺，我都想让他回去搅和一下，看他们以后还敢不敢惦记阿砺！”陈氏很是解气的说。

    周有根也笑了，说道：“现在好了，知道人家怕阿砺回去，我们就不怕什么了！”

    朱氏揉着笑的疼了的肚子，夸赞说：“还是阿杳有本事，我们刚才跟人家吵了半天，嗓子都哑了，还不如阿杳几句话呢！”

    “可不是，关键还找到了对付陈家人的办法，以后啊，他们再来，我们就直接让他们把人给领回去，看他们敢不敢！”林氏凑着热闹说。

    半大的小子，胃口可大着呢。

    而且，陈家人现在可没几个正常的，真的论起力气来，说不定还是周砺打别人，所以，也是可以回去看看的。

    陈家人败北，周家人狠狠出了口气，这心里舒服的不行，尤其是周如，眼里的阴霾都没有了。

    在笑过之后，周如想到了周砺他们进城的事情，眼神复杂的看着儿子问：“见到他了吗？”

    周砺愣了一下，“嗯”了一声。

    “他说什么了？”

    “他在沾沾自喜！”周砺扯着嘴角说。

    周家人瞬间睁大了双眼，不敢置信。

    “他害了你，还沾沾自喜？”陈氏尖着嗓子道。

    周戎跟席杳对视了一眼，他们没见到陈八，也没问过他们说了什么，但是有点诧异周砺说的。

    “他压根儿就没想到这些，我戳破了，他才纠结，但这些都没有意义了！”

    席杳觉得，周砺还是有遗憾的。

    之前没接触过，她不知道人家什么性子。

    但现在接触下来，她是真惋惜。

    周砺很好。

    聪明又懂得隐忍，走仕途，以后会前途无量。

    “毁了孩子一辈子，他还沾沾自喜，这众人，不配为父！”周有根心疼外孙，气的骂了一句。

    周如红了眼眶，哽咽道：“没事，阿砺以后识字了，也能有出息的！”

    “其实……阿砺还有一条路可以走！”席杳期期艾艾的说。

    “什么路？”

    都知道席杳聪明，所以，大家都期待的看着她……

    “练武，当武将！”

    所有人的面色都变了。

    练武，武将，这意味着是要上战场的。

    上了战场，那就随时有危险……

    (本章完)

