    见状，正在打游戏的罗烨，放下手机道：“主管大人，你也太拼了吧，离上班还有半个小时啊。”

    主管这么拼，让他们这些当手下的，还怎么好意思玩下去啊？

    陆晚晚抬起头来，冲他们说道：“我刚来公司，还有很多东西不了解，只能用闲暇时间来弥补了，你们玩你们的，我不会扣你们考勤的。”

    闻言，小景期期艾艾的说道：“您有什么想了解的，都、都可以问我。”

    陆晚晚朝他看去，见他飞快的垂下了眼睛，才想起这是她的助理。

    只是他太容易害羞了，所以他们很少交谈。

    一般来说，越受欢迎的产品，它的活动策划频率便越高，陆晚晚事先调查，总不会错。

    小景听着陆晚晚轻软的声音，就像女朋友在跟自己撒娇一样，虽然他还没有女朋友，但他幻想过，就应该是这样的。

    陆晚晚见他周身好像冒起了泡泡，不由叫了声：“小景？”

    “有，小景你过来。”

    “嗯……”小景推着椅子过来后，自觉坐在了陆晚晚的身后。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚指着屏幕，问他：“小景，你能不能帮我做个热门分类？不然产品分散，我都不知道要先策划哪个活动了。”

    陆晚晚见他这么紧张，干脆把笔记本整个放在了他的膝盖上，问道：“这样打字的话，应该会舒服些吧？”

    小景心口“咚咚咚”的跳，下意识的把键盘敲得噼啪响。

    因为把笔记本交给了小景，没事做的人变成了陆晚晚，她趁机询问道：“对了，我们的产品都放在哪些平台销售啊？”

    小景回过神来，有些手足无措的说：“……没问题，请把电脑借我用一下。”

    “嗯，麻烦你了。”陆晚晚把笔记本移过去后，对撅着屁股打字的小景说：“这么费劲干什么？坐前面来啊。”

    闻言，小景脸色微红，用脚尖轻踮了下地面，椅子向前滑了一小步。

    小景道：“嗯，深水港湾里面的竞争非常剧烈，每个商家入驻进去后，极少有主动退出的，很多商家的租金还没到期，就先急着续租了，

    好不容易空出一个位置，还要进行公司风险评估，产品质量检测，市场价值评比，择优而上，弄的我们老板一点脾气都没有。”

    陆晚晚受教的点了点头，她对深水港湾的了解，多是从别人口中得来的，毕竟傅朔曾经扬言，永远不会入驻深水港湾，所以她也就没去做功课了。

    小景认真回答道：“有线上的电商平台，还有线下的综合商场，但我们老板近两年，一直努力的想要把平台设在深水港湾，那才是每一个贸易公司梦开始的地方。”

    陆晚晚一愣之下，道：“你是说，公司用了两年的时间，还不能在深水港湾占据一席之地？”

    所谓“一席之地”，不过就是个展台而已，用来展示耀博公司的智能手机、电脑、游戏机，顺便带给客户使用体验。

    陆晚晚问：“这事跟我们有很大关系吗？”

    小景沉痛的点点头，道：“我们部门向来负责展台的策划活动，所以，我们的前主管每到这个时候，压力都非常大，尤其落选的时候，更是叫他头秃。”

    “呃，有没有这么严重啊？”陆晚晚下意识地摸了摸自己的头发。

    这时，小景不知想到了什么，忽然喊了声：“糟了！”

    陆晚晚问：“怎么了？”

    小景皱了皱眉，道：“今年要是老板心血来潮，又喊着要入驻深水港湾，那可怎么办？”

    什么？！

    “嗐，这也难怪。”不知何时，罗烨两手握着手机，来到他们身后道：“我们以前的袁主管啊，外，有入驻深水港湾的压力，内，要忍受柳纯这个关系户，能不加速衰老吗？”

    所以啊，部门空降了陆晚晚这个大美女，对他们来说，别提有多香了！

    小景沉默了下后，拿出手机，点开一张部门合照，指着站在最中间的一个男人道：“这就是我们的袁主管，你猜他多少岁？”

    陆晚晚看了眼对方的地中海，和那隔着照片扑面而来的沧桑感，问了句：“60岁？”

    小景脸上闪过了一丝悲痛欲绝：“袁主管才40多岁！”

    陆晚晚收拾完厨房后，回头见安安站在门外，不由问道：“安安，你站在外面干什么？”

    安安抬起小手，指着外面：“妈咪，你快来看。”

    陆晚晚于是走了过去，只见苗桃的屋外多了两张封条。

    为了不让她老的跟袁主管那样快，他们就是拼尽全力，也会帮她完成KPI的啊。

    ……

    晚8点。

    “好耶！”

    结果，安安还没有高兴太久，厉景琛便来了。

    安安一听到开门声，立刻疑神疑鬼的放下笔，从房间里跑了出来。

    陆晚晚定睛一看，发现是公安局贴的。

    安安看清了封条上的字后，欣喜的对陆晚晚道：“苗姐姐卖淫被抓了？那我们以后不就清净了？”

    “是啊。”陆晚晚笑着点了点头。

    “可这里是我和妈咪的房子！我们不欢迎你，请你离开！”

    安安明明说的很认真，偏偏他的声音奶乎乎的，一点杀伤力都没有。

    厉景琛听得都笑了：“要我离开，就拿出点本事来。”

    在看到厉景琛时，小家伙立刻启动12级预警，气呼呼的问：“你怎么又来了！”

    厉景琛慢悠悠地脱去了沾雪的大衣，将它挂在衣钩上后，说道：“反正不是冲你来的。”

    “……”陆晚晚嘴角一抽，这个男人能不能别这么嚣张？

    见状，厉景琛像抓家里那只不安分的小橘猫一样，一把揪住了冲过来的安安。

    “！”在小家伙浑身炸毛，大叫着放开他时，厉景琛镇定的将他移到屋外放下，接着“砰”的一声，把门关上了。

    “……”被关在外面的安安。

    安安气不过的对陆晚晚说：“妈咪，这可是他逼我的！”

    陆晚晚点点头，负责哄小孩：“嗯嗯，是他逼你的。”

    有了她这句话，安安立刻化身为小蛮牛，朝厉景琛的腰间顶了过去，想要将他给顶出去。

    “……”目睹了全程的陆晚晚。

    “开门啊！”回过神来的安安，一边在外面急得喵喵叫，一边用爪子挠门。

