    

    那一日，张彩娟虽然没被邀请到去裴寡妇家吃流水席，但她酸溜溜的也有去瞧热闹，自然也就看到了袁桃花那一家，也就对那三个姑娘有了印象，一个比一个面黄肌瘦，就跟从来没有吃过饭一样，豆家对赔钱货确实狠心。

    没想到的是这三个赔钱货到了裴寡妇家来，而且看起来还偷偷摸摸的，很是见不得人啊，难道是逃出来的？

    张彩娟不免有些好奇，但又不敢随便乱造谣，就把这事憋在心里头好几天，现在见人都跑出来干活了，那么也就不怕说出来了。

    听闻这件事情后，村民们也多半猜测豆家把闺女虐待的太狠，受不了逃了出来，豆沉鱼就收留了她们。

    先是豆老太，后是三个姑娘，全是跟豆沉鱼有关的人，这裴寡妇的心真是够大，也是够有钱，讨个儿媳妇还是拖家带口的，养得全是一群外人，也不怪裴老太气得要死要活。

    豆沉鱼的奶可以住裴家的新瓦房，她这个当准婆婆的却还是住在泥巴房里，地位还及不上一个外人。

    为了宠豆沉鱼，裴寡妇真的可以毫无底线，也不管别人会说啥。

    人家亲娘都不愿意养得赔钱货，她却乐意养着，一养还养了好几天。

    可见家里头财大气粗着呢。

    张彩娟酸溜溜的想着，说这事儿说得特起劲，生怕传不到裴老太的耳朵里去一样。

    如她所愿，豆苗苗一出来冒泡，张彩娟的嘴巴一传，裴老太很快就知道了这件事情。

    听风就是雨的裴老太顿时怒气冲冲的去找裴寡妇，老太媳妇越来越不把老裴家的祖宗放在眼里，什么外人都敢接进来冲撞，也不怕老裴家要倒霉，也怪不得她的脸一直不肯好起来，每天都要疼上那么几回，一疼起来就能要人命。

    她直接就冲到田里去找裴寡妇算账。

    如今的裴老太也不怕被人说闲话了，以前豆沉鱼还没有进老裴家的门，对这个老大媳妇她还是很同情的，深知一寡妇带着六个儿子不容易，哪里知道会变成现在这副样子，当媳妇的完全不听婆婆的话。

    为了一个豆沉鱼天天跟她作对。

    甚至还让她颜面扫地，地位都不及一个豆老太。

    不知道的还以为她大孙子入赘到豆家去了。

    “老大媳妇，那是谁？”裴老太黑着个脸指着豆盈盈明知故问。

    经过了这么长时间的战斗，裴寡妇已经熟悉了裴老太来吵架的套路，而且沉鱼的三个姐妹住在老宅里，纸根本就包不住火，裴老太会发现是迟早的事。

    豆盈盈又在帮她干农活，那么这事情就传得更快了。

    “沉鱼的姐姐。”裴寡妇淡定道。

    裴老太冷哼一声，讥讽道：“既然是豆沉鱼的姐姐，应该是客人才对，怎么就跑到田里来给你干活？是你不懂事还是人家当姐姐的太勤快？”

    “妈，这不是你要操心的事。”

    裴老太痛心疾首：“我也不想操你们的心，可你养着一群外人，我为我的孙子们感到不值，他们将来娶媳妇的钱都要被你霍霍光了。”

