    星野空伸手直接抓住这熊熊燃烧的火焰拳，感受着手上的温度，发现不止有物理温度，还有精神温度。

    直接无视了这些小温度，将这只手先卸掉，手指一根根的错位，手腕移位。

    然而，狂战士原本就对疼痛有着常人难以想象的忍耐力，更何况是此刻的状态，别说是被分筋错骨，就是断手，他都不会觉得痛。

    因此，在被卸掉的瞬间，他的另一只手和脚也携带着烈焰之势打了过来。风随火势，火涨风势，四周的火龙卷愈加的狂暴。

    星野空顺势一拉，将其放倒在地，然后用膝盖压住了对方的脖子，再将其反抗的手掰过来，依次拆解。

    这个时候，长老等人也撕开火龙卷，一起闯了进来，然后就看到颇为窒息的一幕。

    “呃……”兼一不知道该说什么好了，这才一秒不到，阿空就已经把人拿下了，真是兵贵神速啊。

    “阿空，先让我试试！”岬越寺秋雨上前。

    “难道是要用岬越寺摄魂大法？”星野空一边拆解狂战士身上的筋骨，一边好奇的问道。

    “嗯，让我试一试。”岬越寺秋雨蹲下身，点点头。

    “秋雨小心点……”长老提醒道。

    “嗯，如果不可行，我会立刻放弃的。”岬越寺秋雨说着看向了被星野空压在地上的脸，与其来了一个对视。

    其他人都紧张起来，戒备的戒备，期待的期待，拆解筋骨的继续拆解……

    “阿空，你这都快把人拆了……”兼一看得是心惊肉跳，这得是多熟练，才能这么拆解人体，而不把人弄死，以前只听说过庖丁解牛，表弟这是阿空拆人吗？

    “双管齐下，更有效果嘛，万一岬越寺大叔的方法不管用，我这土办法至少还能从根源上进行遏制。”星野空咧嘴笑道，“放心，我很熟练的，就像是发烧可以物理降温，结石可以剖腹取出，瘤子可以开脑拿掉，暴走的动静之气自然也可以把全身筋骨都断开，让气无路可走，就像不给车子跑道一样……”

    众人闻言，纷纷看向马剑星。

    马剑星连连摇头，大声解释道：“别看我啊，我可从来没有教过这小子医术，而且我怎么可能这么教！”

    “嗯，马大叔没教过我，这都是我无师自通，自学成才的。”星野空得意洋洋的说道。

    同时，手上的动作也更快了。

    马剑星嘴角抽搐的道：“阿空，你以后千万不能去当医生，我怕会发生医闹……”

    “他们打不过我的。”星野空笑着道。

    众人：“……”

    别的医生是对伤患救死扶伤，到了你这里，一扶就是扶全家，不服不行。

    “放心啦，我才不想当医生呢，学医拯救不了世界，也维护不了和平。”星野空说道。

    众人：“……”

    说话间，异变突生。

    被压得无法好好呼吸的狂战士突然爆发出一股巨力，怒吼了一声，然后彻底的软了，无法挣扎，然后一股气息骤然射出，顺着无形之中的精神痕迹，朝着岬越寺秋雨而去。

    “长老，交给你了！”岬越寺秋雨见状第一时间向侧方避开。

    “都压制自己的气息！”长老爆气，就要故技重施。

    但没成想，火之意志从狂战士体内出来后，并未死追着不放，而是追了一米，就杀了个回马枪，直奔星野空。

    “啊嘞？”星野空下意识的抬手去挡，却挡了个寂寞。

    火之意志无法使用物理格挡，它反而像是鱼儿进入水中，一下子从星野空的手掌入体了。

    “阿空！”众人虽然没办法看见，但却能够感知到火之意志已经进入到了阿空体内。

    “失策了！”长老一脸懊恼。

    鱼儿不咬诱饵，学精了啊！

    “阿空，看着我的眼睛！”岬越寺秋雨瞬间返回，脸贴了过来，二人的额头几乎就要碰触到一起了。

    随即，星野空只觉得脑海中又多了一道信息。本来是一道炙热的气息涌入身体，暖洋洋的，挺舒服的，就是噪声和信息量挺大的，并且一瞬间突破了自己的前三层梦境世界，进入到第四层。

    然后，和岬越寺大叔对视之后，岬越寺大叔就出现在了第一层梦境世界。

    现实中，大家一脸紧张，远处的绪方一神斋惊疑的发问：“你们对我的弟子做了什么？”

    “做一个武术家该做的事！”长老随口说道，眼睛一直盯着星野空，“剑星，帮这孩子治疗一下吧，外伤应该不打紧，主要是被火之意志冲击过，精神方面需要注意。”

    马剑星点点头，“外伤交给我，精神方面嘛，就要看秋雨了。”

    “等他清醒之后再说吧。”岬越寺秋雨说道，“现在真正麻烦的是火之意志跑到阿空身上了……”

    “阿空，你不要有事啊，我给你祈福……”阿帕查抓了一把野草，熟练的做了个草娃娃，“时雨，借你的匕首用一下，我要给阿空祈福。”

    “好。”香坂时雨将匕首递了过去。

    “咳咳，大家别担心，我还好，暂时没问题。”星野空比了个‘OK’手势，“就是肚子有点饿，出来那么久了，我该回去吃晚饭了。”

    “阿空，太好了，你还没有像狂战士那样失去理智，太好了！”兼一感到万分的欣喜和庆幸。

    “别分心，专心对付火之意志，千万不能让它同化了你！”长老严肃的说道。

    “嗯，现在我正和岬越寺大叔去我的第四层梦境会会他。”星野空点点头，随即闭上了眼睛。

    ……

    星野空的第四层梦境，背景是自家的院子，家人和朋友们正在一张大桌子上欢声笑语的吃饭。

    “……”岬越寺秋雨有些无语的道，“阿空，你这精神世界里就想着这个？”

    “岬越寺大叔，理解一下嘛，现在是晚上了，我晚饭还没吃呢，正所谓日有所思夜有所梦，就是这个道理的。”星野空一副理所当然的模样。

    岬越寺秋雨不再多说，而是将目光投向了苍穹之上，在那里有一片火红色的火烧云，将夜色映照的红彤彤的。

