    绽放着金色光芒的金箍棒，在这时候就像是一道天柱般挺立起来。

    在看到了这个庞然大物的时候，所有人都震惊了。

    “怎么回事？！李墨的那根棒子竟然能变得这么大，我以为刚才能捅穿飞天章鱼就已经是最强的状态了。”

    “李墨是想用这根棍子抵挡住对方的冲击吗？”

    一个人说出了自己的推测，众人纷纷附和了起来。

    因为现在看这种情况，李墨确实是想这样做的。

    但这就有个疑问了。

    “这棍子……变大之后会不会防御力降低啊？”

    一般来讲，一个东西膨胀这么多倍以后，防御力肯定是会降低的。

    可随后，漫天的触角就和李墨的棍子碰在了一起！

    然后人们就看到了让他们张大嘴巴的一幕！

    在一阵爆炸过后，李墨的这根金箍棒竟是完好无损。

    开玩笑，李墨的金箍棒搭配上了七彩石的淬炼，硬度和柔韧性都已经达到了超乎想象的地步。

    就算是世界boss，也不可能把他大圣爷的武器打坏吧？

    果然在用出了最后一招的时候，飞天章鱼也没有了什么动作。

    此刻的飞天章鱼身体已经支离破碎，只剩下了一个主干。

    看到了这里所有人都冲了上去。

    他们明白，现在是最容易抢到最后一击的时候！

    那可是两倍国运增幅啊！

    此刻，谁都顾不上谦让，也顾不上自己的风度，全都像是恶狗一样的拿出了武器和自己的技能，不断的轰击飞天章鱼。

    如果是在之前飞天章鱼的眼里面，这些人是蚂蚁的话，那现在这些人就是切割他命运的齿轮了。

    这些人的一举一动都会消耗飞天章鱼的生命，对他造成致命的打击。

    就算是蚂蚁，数量足够的时候，也能够对一只巨象产生伤害！

    他的身体在逐渐的消亡，这时候所有人都大叫了起来。

    “李墨，快给他最后一击呀！”

    “只要能把它给干掉，咱们龙国的气运就能够得到两倍的增幅！”

    “杀啊！！”

    “快点，首杀世界boss！”

    龙国观众都很是激动，恨不得自己就在李墨的身边帮助李墨打怪。

    而李墨也不厚望，直接冲了上去双手拿起来了，比自己粗了好几十倍的巨大棒子，大喝一声！

    “都闪开！”

    随后，一道遮云蔽日的巨大影子，就瞬间从天空之中砸了下来。

    无尽的风声从头顶传来的时候，脑袋发热的众人才终于有反应。

    抬头一看，这巨大的棍子让他们吓得肝胆欲裂。

    所有人都不相信，李墨竟然能够挥舞得动这么大的东西。

    但现实就是这样，李墨不仅挥舞了起来，而且还非常的快。

    而飞天章鱼早已经是穷弩之末了，刚才把自己身体的各个部位给拆卸了出去，然后运用强大的精神力量转化成为念力，操控了自己的触手攻击李墨。

    这已经算是飞天章鱼的最强手段了，也是压箱底的技能。

    可是很可惜，这些东西全部都打在李墨的这根棒子上面，根本没有造成任何伤害。

    这就导致飞天章鱼的孤注一掷，最后换得了灭亡的结果。

    在巨大棒子挥舞下来的时候，一道透明的光芒却突然阻拦住了李墨。

    随后，天空之中就传来了一阵声音。

    【恭喜龙国所绑定的李墨选手，达成本次世界boss击杀的最后一击。】

    【获得奖励，国运翻倍！】

    【本次试炼结束，请大家稍作休整，在三分钟之后，将会全部传出试炼世界。】

    随着声音落下，一道白色的光柱从天空中射了下来。

    随后，众人面前的这个飞天章鱼，竟然直接被光柱收走了。

    与此同时，李墨的脑海里面也传来了一阵消息。

    【恭喜宿主解决世界boss飞天章鱼，本次齐天大圣模板模拟完成。】

    【获得奖励，全属性10%增幅！】

    【获得奖励，技能：齐天大圣模拟，（在十分钟内，可模拟出齐天大圣所有力量，每天限用一次。）】

    听到了，这里李墨也是长长的吐了一口气。

    这一次的模拟算是完成了。

    可惜……这些属性却并没有直接全都给李墨。

    全都给他的话，这就相当于是打破了这个世界的平衡。

    不过还是有好处的，那就是给了李墨10%的属性增幅。

    这就已经让李墨的身体素质超越了正常人很多。

    至于这个模板，李墨也没有想着要留下，但是没想到系统竟然还给了自己这样的一个齐天大圣模拟的技能。

    拥有这个技能的话，起码李墨在一些重要战斗的场合是可以施展出来极为强悍的力量的。

    【下一个模板将会在宿主进入另一个世界之后开启，是否自动开启下一个模板？】

    “自动和手动有什么区别？”

    李墨有些疑惑。

    【自动选择模板系统将会选择最合适的模板，帮助宿主在试炼世界世界生存。】

    【手动选择模板，宿主可以选择角色。】

    听到了这样的差别以后，李墨想了想，竟然是一时之间做不出决定。

    不管是什么样的模板，李墨都想试一试。

    但是系统却说能够帮助李墨选择最合适的模板。

    在这样的情况之下，李墨就不能选择自己喜欢的了。

    深思熟虑了一会儿，李墨终于做出了决定。

    “我要自己选模板！”

    之所以做出这个决定，也没有什么特殊的原因，主要就是因为李墨想去选择一些自己喜欢的人物。

    【叮，系统商店开启！自动结算宿主锁连杀的凶兽及完成任务的积分！】

    【恭喜宿主，积分到账，获得33452点积分。】

    李墨在听到了之后也是非常的意外，没想到让自己去选择，竟然是开启系统商店。

    满心欢喜的李墨是很喜欢购物的。

    在点开系统商店以后，李墨就看到了琳琅满目的模板，还有一些特殊的道具。

    这些道具有捆仙绳、玉如意、钢铁侠战甲、体力要水等等。

    降世魔童幼年模板。

    降世魔童少年模板。

    还有人皇伏羲模板。

    霸王模板等等……

    无一例外的是这些东西的价格都没有超过500的。

    “系统，为什么这个东西的点数这么的便宜啊？”

    李墨看了一大串的东西以后，发现自己这三万多分的积分竟然是非常的值钱。

    这不应该呀，按理来讲，李墨竟然这么的富裕，那系统肯定是需要把价格设置的很高，这样才有挑战性啊。

    很快，系统就对他解释了起来。

