
下楼出去的时候，看到王洪清正站在门外台阶处，林枫站到门口，抬头看了看天空的太阳，接着伸出左手轻轻的把眼镜摘了下来，朝他招了招手，眯着眼说道：“京城四少是吧？怎么着？跑我汉中城来撒野了？”话音刚落，林枫就紧接着用手指狠狠的指了指他面前的脚下，接着大喝一声：“放！”

瞬时之间就听到一声声“嗖”“嗖”的破空之声，接着就是几十只雕翎箭插到了王洪清面前的脚下，箭头直接没入地面的青砖，场中只留下了一阵短暂的“嗡嗡”声。伴随着箭杆尾部的金雕羽毛来回摆动，直吓的王洪清往后退了六七步，最后还狼狈不堪的摔倒在地。

他带来的人都开始搭着弓箭四处张望瞄准，但是可惜的是，他们看不到任何一个人。林枫看着慌张的人群，嚣张的笑了笑，紧接着走到王洪清的身旁，蹲下身子，拍着他那神色苍白的俊脸说道：“小王是吧？你还嫩呢！想跟我玩，怕是得你爹来了才够格！呵呵。。。”林枫笑着站起了身子，点燃了嘴里叼着的烟，狠狠的抽了一口，对着四周喊道：“想找我麻烦的，城北伯爵府随时恭候各位大驾！”说完后林枫还瞥了一眼旁边愣着的梁德本，接着便大步流星的走出了包围。

刚回到府里不久，外面就进来几个人，这四个人林枫都认识，分别是枫杀一组组长赵辰逸，二组组长刘英杰，三组组长张俊驰，四组组长陈越泽。

看到四人进来以后，林枫指了指四周的座位：“坐，外面什么情况？”

赵辰逸坐直了身子答道：“枫哥，我们的人已经把伯爵府都监视进来了，下面的线人也已经都派出去任务了，汉中城一有任何的风吹草动，我们能在第一时间内得到消息！”

听完后林枫点了点头，对着陈越泽说道：“陈越泽，带你的人马上赶往城外，尽量追上袁彪他们，这次的事情我还没把握到什么程度。你就告诉他们，安排好所有的事情以防万一！记着，无论如何不能让任何人把周晨带走！”

“是，枫哥！我这就出城去！”陈越泽领命后就出去了。

林枫靠在椅背上面，闭着眼睛沉思起来。他们几个就这么坐了好长时间，谁也没有说话来打破沉静。

“大哥，我回来了！嫂子已经送到了！”毛昊的一声话把林枫从沉思中惊醒。

没想到刚才沉思中竟然睡着了，林枫尴尬的揉了揉有些发晕的脑袋，端起一杯凉茶稍微喝了一口，润了下喉咙说道：“嗯，我知道了！”

“大哥，那我们现在该怎么办？”毛昊有些焦急的问着。

“等吧！哎。。。”林枫摇着头叹了口气。

没过几分钟，门外又跑进来一个人，也是枫杀里面的人，那人进来后就焦急的说道：“枫哥，下面的人回报说是田令孜从行宫出来了，奔着就是我们的方向，带着大概有五百人左右！看起来是来者不善啊！”

“好，来的好！”听完后林枫高兴的一拍大腿，站了起来，对着几人说道：“走！我们去门外迎接迎接田大人去！”

“啊？”毛昊在一旁诧异的问道：“这还好？带着人来的，明摆的是来要人的啊！这有什么好的啊，我们还出去迎接他！”

林枫知道毛昊对于田令孜有心结，毕竟他父亲的死田令孜有着直接的关系。林枫拍了拍毛昊的胳膊：“小昊，你的心情我能理解。但是眼下为了你二哥，忍着吧！这田令孜带人来，毕竟要比京城四大名爹其中任何一个来要好对付的多吧？起码我们没有跟田令孜直接冲突！走吧，看看我们田大人给我们带什么来了！”

他们几人出了府门，到了街道口的时候，遇到了田令孜，他身后的禁卫军马上分散成半扇形把我们给围到了街口里面。

看到田令孜这架势，所谓是仇人见面分外眼红，眼看毛昊已经要拔随身的佩剑了，林枫一把按住了身边的毛昊，接着笑呵呵的问：“田大人如此兴师动众的，是想要干什么啊？”

“伯爷，咱明人就不说暗话了！”田令孜昂着头，扯着尖细的嗓音说着：“把你的周副使给叫出来吧，我也是奉命拿人，这样的话大家都免的面子上难看。”

听完了田令孜的话，林枫伸手摸了摸鼻子，笑了笑说道：“呵呵，田大人，看来您还是出来的太早了吧？好多事情我看您还不知道呢吧。。。”

“我说伯爷，你就不要在这里拖延时间了。”田令孜斜眼看着天空，一脸的小人模样。

“田大人，既然你这么说了，我也不妨把话给你说明白了。”说到这里，林枫往前走了两步，到了田令孜的面前，压低声音说道：“这件事情可不止牵扯到你所知道的人啊，还有李皇叔，雪柔郡主。。。”

田令孜在听完林枫的话后，明显的身子一震，转过头来正视着林枫问道：“伯爷，这事情可不能乱说啊，这种玩笑开不得啊！”

林枫先是无所谓的笑了笑，接着就让开了身子，做了一个请的动作：“田大人，借两步说话？”

田令孜先是疑惑的看了看林枫，又看了看林枫身后的几人，然后对着身边的一个将军说道：“咳咳，张将军，你们先在此等候片刻。。。”说完后就朝着伯爵府里走去了。

在田令孜走后，林枫看了看包围他们的人，接着看着那名将军说道：“张将军是吧？我劝你还是赶紧把你的人给收起来吧，别一会闹的大家脸上都没光！再说了，我这皇上御封的一等伯爵府，也不是说谁想包围就能包围的！哼！”

说完后林枫就返身往府里走了，路过毛昊身边的时候，林枫低声对他说了一句：“去我的房间，把床下面第三个箱子给我搬到对面的场地去，钥匙就在箱子上面。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000462"  chaptername="第二十九章  奉命拿人">加入书签</a>
</div>
