    吕布穿上衣服，就在帐前，接受刘协的征询。

    十几年前，他曾与张杨、张辽等人一起，随丁原在并州北疆作战，对扶罗韩、白马铜等人并不陌生，甚至可以说很熟悉。

    吕布觉得，鲜卑人、匈奴人这时候入塞劫掠并不明智，只要汉军调度得当，以少胜多并非难事。

    当年丁原任并州刺史时，这样的事没少干。

    提到丁原的名字时，慷慨激昂的吕布垂下了眼皮，声音出现了刹那的凝滞。

    刘协也没吭声，让这气氛保留了一段时间。

    不管吕布是否为杀丁原后悔过，杀丁原的后果都是客观存在的。弑主的恶名将跟随他一生，而被属下所弑的危机也将永远纠缠着他，让他无法安睡。

    上行下效，这就是他必须承受的代价。

    冷场让吕布感受到了不小的压力，片刻之后，他拱手道：“陛下，臣愿率部突阵，为陛下前驱。”

    刘协微微颌首。“常听人言，马中赤兔。卿有赤兔，想来无忧。朕无物相赠，就送你几套甲胄吧。愿卿能一振雄风，击溃匈奴人、鲜卑人的重围，也让朕看看人中吕布的成色。”

    吕布既尴尬，又感激。

    他听得懂刘协的意思，马中赤兔无可置疑，人中吕布有待验证。

    这就是他洗心革面、证明自己的机会。

    刘协命人取来几套甲胄，既有人的甲胄，也包括马甲。

    吕布要冲阵，赤兔马对他有着无可替代的意义，马甲能保护赤兔，增加生存的机会。

    吕布见过马甲，但没见过这么精致的马甲，感激不尽。

    “谢陛下赐甲，臣当为陛下大破胡虏，斩其将，拔其旗。”

    刘协点点头，又摇摇头。“卿勇气可嘉，但认识却有不足。”

    吕布愣住了，茫然地看着刘协。

    “五原不仅是我大汉的疆土，更是卿之祖茔所在。丧失五原，于朝廷而言是割肉。于卿而言却是丧家。如今形势危急，再不死战，只怕百年之后，卿将无家可归，只能为孤魂野鬼矣。”

    吕布脸色微变，神情变得凝重起来。

    天子的话戳中了他的软肋。

    生为丧家之犬的悲摧他已经尝够了，不想死后还做孤魂野鬼。

    吕布再拜。“陛下，臣当死战，不使胡虏得逞。”

    刘协很满意。

    保家卫国，是战斗意志的真正源泉。

    对吕布这样的人来说，卫国或许有些空泛，保家却是实实在在的利益诉求。

    如果不想成为孤魂野狗，如果不想子孙成为真正的蛮夷，那就努力战斗吧。

    刘协随即召来张辽、高顺等人，一一接见。

    对吕布，他没有太高的奢望，毕竟这人。

    可是对张辽、高顺等人，他却不能轻易放弃，这将是大汉复兴的主力。

    得知高顺更擅长步卒作战，而不是骑兵冲阵。刘协提出，吕布可将高顺护送入成宜，协助张杨守城。吕布本人则率精锐骑兵在城外游击，里应外合。

    吕布觉得可行。

    张杨是他的好友，高顺帮张杨守城，与在他麾下作战并无太大分别。

    荀攸又提议，为了尽快赶到成宜，吕布应将将士的家属留在美稷，只带精锐行动。与此同时，为了让他们的战马有足够的马力，可以从美稷挑选一些马匹作为备用马匹。

    美稷什么都缺，唯独不缺马。

    吕布很清楚，荀攸的提议不仅是为了行军速度，也有将家属留为人质的意思。

    但他无法拒绝。

    他初来乍到，而且名声不佳，就算天子愿意相信他，别人也未必能相信他。

    以将士家属为人质，是唯一的取信手段。

    “唯陛下所命。”吕布躬身领命。

    “救兵如救火，卿等回去收拾一下，明日一早出发。”

    ——

    离开御帐，回到自己的临时营地，吕布将天子所赐马甲为赤兔披上。

    赤兔比普通战马更为高大雄壮，披上寒光闪闪的马甲，更显威猛，如同天马下凡。

    “哇——真好看。”吕小环摸着赤兔的脖子，爱不释手。“阿翁，我也想要。”

    吕布难得的没有响应宝贝女儿的要求。

    天子赐甲赐刀，诚意可见。

    应该说，现在这个结果比他预期的还要好。

    如果不是陷阱，这将是他证明自己的最好机会。

    听到外面的喧哗，陈宫也从帐中走了出来，看到赤兔身上的马甲，不禁眼前一亮。

    他见过袁绍军中的甲骑，但那些甲骑所披的马甲和眼前的马甲一比，显然要逊色不少。

    天子竟有如此雄厚的实力？怪不得他敢以三千骑远征美稷，而且一战大破匈奴右部，并且斩下了?落的首级。

    看到陈宫，吕布上前行礼，诚恳地说道：“公台，多亏了你的妙计。”

    陈宫一点也不意外。“将军当好自珍惜。”

    “公台，我明天一早就要起程，将士家属会留在美稷。你不习乘马，就不要随军了，留在这里，等我回来。”

    陈宫看着吕布，不太明白吕布的意思。

    吕布也不说话，只是看着陈宫。

    陈宫答应了吕布的要求。

    他觉得今天的吕布有些不正常，神色之中有一种难得一见的严肃，让他无法拒绝。

    况且他就算要走，也不急于一时，在美稷多留十天半月也没什么影响。如果吕布能取胜而归，必有馈赠，他说不定还能多带一些财物走，路上也舒适些。

    得到了陈宫的允诺，吕布又召来诸将，命部将秦谊留下，保护陈宫、魏夫人以及将士家属，其他人随他驰援成宜。

    诸将回营，忙了半天，挑选出骑士三百余人，步卒五百。

    当天傍晚，刘协派人送来一千匹马，以及一些牛羊和干粮。

    吕布等人长途跋涉至此，一路上物资紧张，吃了不少苦头。如果看到天子送来这么多物资，尤其是知道天子手头也不宽裕，每天吃的并不比他们更丰盛，心中更加感激。

    而天子那句保家卫国的号召，更是激起他们心中的血性。

    匈奴人、鲜卑人正在蹂躏他们的家乡，此次作战不仅是为朝廷，更是为自己。

    别样的情绪在将士们的疲惫之躯中蔓延，像一团火，淬炼着他们的身心，让他们的眼神变得不同。

    第二天一早，将士们在吕布的率领下，告别了家人，奔向成宜。

    稍晚些时候，刘协也率部踏上了征程。

