    别看这里的群臣，一个个饱读诗书、一副正派模样，实则自身立场，和窑子里那些见风使舵的婊婊没什么两样。

    谁看起来更有钱……前途，就往谁那边投怀送抱。

    于是，之前还神憎鬼厌，人人嫌弃的王安，一下子就成了香饽饽。

    不少大臣看向他的目光，就像在欣赏自己重金买回家的娇媚小妾，全都变得暧昧起来。

    王安一阵恶寒，下意识和这群“老色胚”拉开距离。

    风向的快速转变，让王睿看在眼里，急在心里，暗道王安走了什么狗屎运，竟能得到赵文静的芳心。

    要知道，这朵娇嫩欲滴的鲜花，他可是觊觎了很久，王睿真是痛心疾首。

    而站在一侧的王瀚，脸色也不太好看，眼底隐隐泛着冷意。

    他想不通，原本这里他才是主角，怎么这王安才刚一出场，就抢走了自己的风头？

    念及于此，他不禁想刷波存在感，端起兄长的架子：“皇弟，父皇问你呢，为何还不说话？”

    王安看着他，挠了挠头，一脸茫然的样子：“你是？”

    王瀚的脸色瞬间沉下来，炎帝不由呵斥道：“太子，这是你大皇兄昌王，才三年多不见，难道就不认识了吗？”

    “原来是大皇兄，失敬失敬。”

    我当然认识他，但他说话的口气让我很不爽，想给我一个下马威，我只能呵呵两声……王安一脸吃惊的模样，忽然话锋一转：“你不是离家出走了么？怎么又回来了，难道是三年之期已到？”

    王瀚脸上横肉跳了跳，强笑道：“什么离家出走，三年之期……为兄历练结束，自然就回来了。”

    “哦。”王安捏着下巴，微微颔首，“回来就好，听说你当年离家出走，是为了和恵王抢位置，如今这个位置不巧被本宫坐了，你不会介意吧？”

    话音落下，全场无声。

    群臣看白痴一样看着王安，不明白这位太子殿下是真傻，还是装傻？

    昌王才刚刚抵京，正常人都不会在这种时候，问这种敏感的问题，破坏气氛啊。

    尤其，还是大庭广众之下。

    一堆皇子皇女中，王睿捂着半边脸暗自偷笑。

    不愧是没眼力的纨绔，果然还是老样子。

    这样才好，不能光自己吃瘪，也让昌王尝试一下，大庭广众之下，被王安刁难是个什么滋味？

    不管三年前，还是三年后，王瀚的野心始终没有变过，不过，他当然不可能这般回答。

    不然，指不定炎帝立刻让他打哪来，回哪去。

    骄傲的大皇子，深深看了王安几眼，强忍住心中的郁闷笑道：“皇弟何出此言，为兄对谁的位置都不感兴趣，父皇让我坐哪，我就做坐哪，这下明白了吗？”

    王安拍了拍胸脯，松口气的样子：“太好了，这下本宫晚上就睡得着觉了，还请皇兄见谅，你也知道，不怕贼偷，就怕贼惦记，呵呵。”

    你说谁是贼？

    ……王瀚眼角跳动，差点脱口而出，最后勉强挤出一丝笑容：“皇弟说的极是。”

    炎帝眼神一凛，或许也觉得两人继续讨论这个问题，不太合时宜，皱了皱眉，轻叱一声：

    “好了，你们两个都别说了……太子，朕问你话呢，你昨晚和文静到底做了什么？”

    “没做什么啊。”王安一脸苦涩，“父皇要是不信，可以问赵文静。”

    炎帝这才发现，赵文静还跪在地上，连忙示意她起来，随后和颜悦色地问道：

    “文静啊，朕和皇后一向把你当作自家女儿，快告诉朕，昨晚太子是否欺负过你？”

    冤枉啊，我能欺负她？她欺负我还差不多……王安有苦说出来，扭头看向赵文静，只希望她实话实话。

    “欺负我吗？”

    赵文静此刻终于将苹果消灭干净，伸出一根白玉似的手指，支撑着下巴，想了想，点头道：“没错。”

    有没有搞错，天地良心，小爷昨晚什么时候欺负过你了……王安瞪大眼睛，发出一声悲呼：“冤枉啊……”

    “闭嘴！”

    刚吐出三个字，就被炎帝强势镇压，露出果然如此的表情，对赵文静说道：“他怎么欺负你的，都说出来，别怕，朕给你做主！”

    炎帝心里乐开了花，这混蛋小子可以啊，这下和赵登的亲家关系，八成是跑不掉了。

    赵文静这段时间一直找不到欺负王安的快感，这下总算找到机会，看了王安一眼，如实开口：

    “昨晚我要出宫去玩，他竟然不带我出去，这算不算欺负？”

    群臣：“……”。

    炎帝：“……”

    良久，炎帝回过神来，觉得赵文静没明白自己的意思，沉吟道：“这……勉强算是吧，还有呢？朕说的是那种欺负，就是那种……咳咳，反正你应该明白的。”

    炎帝打定主意，赵文静接下来的话，哪怕只涉及到一丁点男女间的私密，他也立刻将事情坐实。

    如此一来，就能光明正大向赵登提亲，而不用顾忌对方的看法。

    只是，赵文静似乎还是不懂的样子，柳眉微蹙：“还有就是，他居然以带我出城为借口，强行把人家打扮成一个丑八怪，这又算不算欺负？”

    炎帝又一次失望，仍不甘心：“除此之外，还有没有？”

    “当然有！”赵文静怒气勃发，咬着银牙，“最可恶的是，我想出手除暴安良，他却几次三番拦住我，这也不准，那也不许，烦都烦死了。”

    “噗呲……”大臣中有人憋不住笑出声来。

    炎帝叹了口气，看着理直气壮的赵文静，有些哭笑不得。

    “本宫还不是为你好，你要是不小心受伤了，本宫怎么回去怎么交差？”

    王安知道赵文静说的是昨晚对战金钱帮的事，期间，他确实几次阻拦她出手，忍不住出声为自己辩驳。

    “本女侠武艺高强，才不会受伤呢。”赵文静不同意这个说法。

    “本宫说的是万一。”

    “没有万一，后来我一个人深入龙潭，抢下海鲨帮的船，不也没受伤……”

    话到一半，赵文静才惊觉说落了嘴，赶紧用手捂住小嘴，声音戛然而止。

    王安以手扶额，这个傻妞，都说出来了，你以为还能瞒得过父皇吗？

