    看乔梁面色低沉默不作声，邵冰雨当然不会知道乔梁此时心里的所想，她想到薛源在秘书一科，而乔梁分管秘书一科，也就是说，薛源是乔梁的分管下属，现在看到这场景，听了自己说的这事，乔梁似乎有些不高兴。

    邵冰雨道：“虽然薛源是你的下属，但谈恋爱是人家的私事，你是不能干涉的，更没有必要为此不开心。”

    “额……对对，是……”乔梁点点头，接着一指旁边的岔道，“既如此，那我们还是不要惊动打扰的好，走那边吧。”

    邵冰雨点点头了，和乔梁从岔道走了。

    和邵冰雨在江边溜达了半天，分手后，乔梁直接去了安哲家。

    推开院门进去，安哲正坐在书房的沙发上看书，看到乔梁问道：“梁子，今天没啥事，你来干什么？”

    “我在江边晨练结束，顺便过来看看……对了，老大，小桃呢？”乔梁装出随意的样子问道。

    “她和我打了个招呼，说出去买点生活用品，一大早就出去了。”安哲道。

    “哦，那好的，您继续看书，我不打扰了。”乔梁接着关上书房的门，然后出来，在院门口随意活动着身体。

    大半天，小桃出现了，提着一个袋子往这边走，看起来神情很轻松愉快，走路都一跳又一跳的。

    看到乔梁，小桃打招呼：“嗨，乔哥……”

    乔梁看着小桃走过来：“小桃，干嘛去了？”

    “出去到超市买了些洗涤用品。”小桃晃晃手里的袋子。

    乔梁看了一眼袋子，这显然是小桃和薛源约会结束后去超市买的。

    “你一大早出去，就只买这些东西了？”乔梁道。

    “额……”小桃的眼神有些闪烁，接着点点头，“对，是的。”

    “撒谎，我在江边晨练的时候，明明看到你和薛源在那边……”乔梁毫不客气道。

    小桃的神情顿时尴尬，又有些不好意思。

    乔梁道：“你不但对我撒谎，还对安书.记撒谎。”

    小桃急了，忙道：“乔哥，这事可不要告诉安书.记啊。”

    乔梁皱皱眉头：“谈恋爱是正大光明的事，为何怕他知道？”

    “这个……”小桃吞吞吐吐，“我只是现在不想让他知道，还不到时候……”

    “这是你自己的想法呢，还是有人叮嘱的？”乔梁追问。

    “这……我……”小桃继续吞吞吐吐。

    看小桃的样子，乔梁心里大概猜到了几分，小桃现在似乎已经掉进去，不知不觉给薛源控制了。

    乔梁呼了口气，看着小桃：“怎么样，谈恋爱的感觉很好吧？”

    小桃脸上浮起一片幸福的红晕。

    乔梁叹了口气：“小桃，我之前和你说的，你都当了耳旁风啊。”

    小桃忙道：“乔哥，你说的话我都记着的。”

    “虽然记着，但你根本就没往心里去，根本就没当一回事。”乔梁道。

    小桃低头不语。

    乔梁接着道：“小桃，我之前之所以告诉你那些，是为你好，是担心你被人家骗了，你已经被骗过一次，连最宝贵的第一次都被骗走了，现在你要是还执迷不悟，那说不定以后会……”

    听乔梁这话，小桃心里顿时感到很不快，打断乔梁的话道：“乔哥，谢谢你的关心，我知道你在为我好，但我想说，我是大人了，我知道自己在做什么，我有权力追求自己喜欢的东西。”

    乔梁又皱皱眉头：“你难道不知道薛源已经有女朋友了？那次在京城大学里看到的一幕都忘了？”

    “我知道，我没忘，但薛源年初三同学聚会的时候就告诉我了，他和女朋友分手了，他不喜欢那女的，他亲口告诉我，他现在喜欢的只是我。”小桃道。

    “他在撒谎，他和女朋友根本没分手，那女的跟着薛源来了江州，考入了江州大学，现在就在大学宣传部工作。”乔梁道。

    听乔梁这话，小桃有些意外，奇怪道：“乔哥，你怎么知道这个？”

    “这你别管，反正我知道。”乔梁道。

    “好吧，我不管，其实不光你知道，我也知道，薛源早就告诉我了，他和那女的已经分手的，既然你知道那女的在江州大学，那你知不知道他们分手的事情呢？”小桃问道。

    “这个我不知道，但我不相信。”乔梁道。

    “但我相信。”小桃干脆道。

    “你为什么这么相信他说的话？”乔梁有些发急。

    “原因很简单，就因为我喜欢他。”小桃利索道。

    “那你确定他喜欢你吗？”乔梁道。

    “确定。”小桃毫不犹豫道。

    “你个傻瓜，傻到家了……”乔梁叹息一声。

    小桃皱皱眉头：“乔哥，你为什么不相信？就因为你一直戴着有色眼镜看他？就因为你对他心里有偏见？所以你就不想看到我和他好？”

    “嗯？什么意思？”乔梁看着小桃。

    “什么意思你心里清楚。”小桃毫不客气道，“乔哥，看在我们都是安书.记身边人的份上，我希望你不要干涉我的私生活，不要破坏我来之不易的幸福，我和薛源的事，只是我们俩的事，和任何其他人都没有关系。还有，我希望你以后在领导跟前不要再说薛源什么坏话，好歹你和我和他也是老乡……”

    乔梁脸一沉：“薛源在你跟前挑拨什么了？”

    小桃道：“什么叫挑拨？话不要说地那么难听，他只是告诉我说你在单位对他很一般，丝毫没有什么老乡的情分，在工作上处处和他为难，甚至找借口打压他，在领导跟前败坏他……”

    乔梁一听顿时来气：“胡说八道，他工作上如果不刚愎自负出问题，如果不在同事跟前傲慢无知，我能批评他吗？能给领导反映吗？就他这态度和认识，不堪大用，不会有什么出息。”

    “是，人家这名校毕业的高材生没出息，就你这江州大学毕业的本科生有出息，有大出息，我看你才是刚愎自负傲慢无知，哼——”小桃重重哼了一声，这话里显然带有对乔梁的不服和讽刺。

    乔梁气极反笑：“小桃，无论我怎么跟你说，你都水米不进了是不是？”

    小桃不悦道：“什么叫我水米不进？我看明明是你管地太宽了，我就不明白了，我个人感情上的私事，到底和你有什么关系？你为何非要死死盯住不放？为何非要粗暴.干涉？这对你到底有什么好处？你到底想利用这个达到什么目的？”

    “小桃，你——”乔梁被小桃这话噎住了，没想到小桃会说出这话，会如此认为自己的良苦用心。

    “我自己的事自己做主，不用任何人操心，更不希望看到有人刻意去破坏。”小桃面无表情道，口气很冷淡，接着就提着袋子进了院子。

    看着小桃的背影，乔梁不由叹了口气，又觉得憋闷，好心当了驴肝肺，自己出于好意关心小桃，没想到换来的却是这种猜疑，真是狗拿耗子多管闲事，自找难堪。

    乔梁越想心里越气，罢了，自己的路自己走，既然小桃如此执拗，既然她对自己的好心毫不领情甚至带有恶意的揣测，那自己今后显然不能再过问这事了，不然会让小桃对自己的误会更加深，甚至会让她和自己反目，这似乎很没有必要。

    乔梁愤愤叹息着离去……

    这个周末，骆飞没有休息，一直带着相关人员和肥婆、卫小北一行洽谈投资的事情。

    因为卫小北一直跟着肥婆和骆飞打交道，一直想和卫小北再度寻.欢的赵晓兰没有找到机会，也不敢给卫小北打电话。

    而对卫小北来说，这样正合心意，他不想一次性把赵晓兰喂饱，让她保持半饥饿状态对自己来说是最好的，正好可以吊住她。

    同时，自己这两天每晚都要喂肥婆，身子几乎被肥婆掏空了，哪里还有精力再伺候赵晓兰呢。再说即使有精力也不敢啊，要是被肥婆知道自己和赵晓兰的事，那后果可是不堪设想。

    对卫小北来说，在肥婆和赵晓兰之间，自己当然要优先考虑肥婆，她能给予自己的可是比赵晓兰多多了。

    但虽然如此，卫小北还是想钓住赵晓兰，这样的女人是优质发展对象，是能给自己带来巨大好处的，多多益善。

    当然，脚踩多条船是有风险的，女人吃起醋来是很可怕的，如此就要格外小心谨慎。

    经过周末两天的密集高效洽谈，骆飞和肥婆就投资的一系列事项达成了共识，接下来，就是江州这边的事情了，只要他们批准立项，就可以正式签订合作协议，就可以进行下一步的具体操作事宜。

    对肥婆来说，这一步最关键，之前和其他地市的合作，都是卡在了这一步。

    但想到骆飞是江州政.府一把手，而且在洽谈中，肥婆明显感到了骆飞招商引资的迫切急切心情，所以她对骆飞还是蛮有信心的。

    结束洽谈后，周日晚上，骆飞为肥婆一行举行了送行晚宴，按照肥婆的行程安排，明天他们一行要离开江州去京城，还有一个重要的合作项目要谈。

    既然洽谈已经初步结束，肥婆走，卫小北自然要跟着。

    送行晚宴结束后，回到家，兴致盎然的骆飞把这两天和肥婆洽谈投资的事告诉了赵晓兰，又说他们一行明天就离开江州。

    听到这消息，赵晓兰知道卫小北也是要走的，不由感到很失落，尼玛，这次没有机会再和卫小北搞了，看来只能等下次。

    想到和卫小北在一起时候的神魂颠倒场景，赵晓兰不由心荡和迷恋，但又无奈。

    但在骆飞跟前，赵晓兰是不敢也不能流露出任何一丝一毫这种迹象的，不然就是找死。

    更快阅/读搜索并关注作/者威信工重号：天下亦客。

    这个周末，乔梁不定时通过手机监控着卫小北房间的动静，白天卫小北跟着肥婆和骆飞洽谈，晚上两人搞床上运动，没有其他新动静。

    没有再次看到赵晓兰进入卫小北房间，这让乔梁感到遗憾。

    周日晚上，睡觉前，乔梁再次打开手机监控软件，看不到卫小北房间的视频了，应该是房间里的鲜花被服务员换掉了。

    乔梁关了软件，睡去。

    此时乔梁不会想到，第二天，一场前所未有的激.烈冲突会在安哲和骆飞之间骤然爆发。

