    太空中侦察卫星传送过来的画面就像上帝视角在俯视着这场惨烈无比的厮杀。

    双方攻防节奏转换极快，让林默看得热血沸腾，仿佛再次重新置身于另一个世界里斯兰帝国和特西帝国之间的倾世大战中。

    战略级武器仿佛就是各种禁咒，每一击都拥有令人难以想像的破坏力，甚至一击就能决定成败。

    这个世界的敌我双方的战斗模式都是远程攻击，火力输出量极其可观，另一个世界里任何一个帝国的军队都无法与之相比。

    若是让一支斯兰帝国标准建制的军团投入到这种级别的战斗中，恐怕连一个回合都无法支撑下去，眨眼间就会被全部轰杀至渣。

    “‘龙骑士’，您现在还处于待命状态！”

    “裁判所”联络专员艾莉莎不无担心地看向已经有些跃跃欲试态度的林默，战争现在才刚刚开始。

    由于飞行员作战一向消耗巨大，导致攻击持续力不长，哪怕两处战场初期战斗打得相当火热，裁判长大人也并不想让这位战略级飞行员过早投入战斗。

    更何况第三纪元投入的“伽蓝”多达26头，龙骑士却只有1名，中美俄等国只恨老天爷不肯多降临几个可以单挑“伽蓝”的强大战士。

    尽管“龙将”可以非常有效的提升着装者作战能力，可是没有身体素质与之匹配的战士，强行使用和自杀没有任何区别，这套战争装备与现今世界人类的构装飞行战斗兵器何其相似。

    攻击力越是强大的武器平台。对于操作者的要求就越苛刻，龙骑士也一样是如此。

    “放心。艾莉莎，我知道深浅！”

    林默转过头来。给了这位女联络专员一个放心的表情。

    作为龙骑士，当然清楚在什么时候投入战场才能取得最大的战果，冒失的冲动只会白白送掉自己的小命，并且将胜利拱手让人。

    话虽然这么说，他还是打开了“龙将”自带的全息投影光屏，查看后勤为自己做战前准备进度。

    仿佛像光镜术一样虚浮在眼前的四十寸光屏甚至还支持手触定位功能。

    这并不算什么了不得的技术，这也使得林默即便当众释放光镜术，也不会引来任何怀疑，某种“虚拟投影科技”罢了。不值得大惊小怪。

    “3号机”依然在“裁判所”的停机坪待命，除了林默以外，随队的战斗人员都已经回到了艘大型运载飞行器内处于待命状态。

    从改变性质和备注的作战序列名称上看，这个大型运载飞行器似乎已经临时成为了承载“妖孽”变形翼战斗机的单机空中航母，为龙骑士提供包括燃油和弹药在内的各种作战物资补给功能，甚至连医疗队都已经在上面集结完毕。

    通过战争数据链共享过来的物资储备清单上看，这艘运载飞行器快成为了一座巨大的移动弹药库，装载着不仅仅是林默自己列出来的作战物资清单，甚至连战术核武器都有。

    “您的任务一定会很危险。愿上帝保佑你！”

    艾莉莎脸上的担心是真真切切，主屏幕上传送过来的扎伊尔盆地战区空战的画面和通信频道内的声音牵挂住了许多人的心，也很容易让这位女联络专员联想到即将落到林默身上的战斗任务。

    将对将，王对王。这位来自中国的战略级飞行员的对手一定会非常可怕。

    “龙神在上，我一定会活下来！”

    林默收起了面前的全息投影光幕，把目光重新放回了主屏幕上。

    行注目礼！

    那里的战斗已经接近尾声。12架f-22“猛禽”战斗机的飞行员用自己的勇气和生命证明了空骑士的荣耀。

    i i11brave against the strong. —我将勇敢地面对强敌。

    “龙神”一词在东方神灵谱系中也算是家喻户晓，艾莉莎也并不知道此“龙神”非彼“龙神”。尽管林默这么说，她也是面色如常。

    龙骑士总是这么有惊无险地掉着链子。二十几年的习惯不是说隐瞒就能隐瞒掉的。

    所幸的是他身处的环境和接触到的东西十分巧合地替他掩盖掉了这些隐患，当然还是有一些众人皆醉我独醒的“有智之士”注意到了这一点，可很快就被难以分辨的顶尖科技给完败了。

    维多利亚大沙漠内三座大型星门撑起的能量防御罩附近已经成为了高温岩浆区和强辐射区域，浓烟、高温和核辐射将这里变成了真正的生命禁区，也在一定程度上扼制了第三纪元入侵部队的地面部队展开。

    相对而言，“裁判所”的主要注意力还是放在非洲的扎伊尔盆地战区。

    扎伊尔盆地的生态环境令现今世界人类投鼠忌器，射原子弹固然方便省事，可是一旦破坏了如此珍贵的自然姿态，恐怕几百年都别想恢复过来，这会给日益糟糕的地球生态环境越雪上加霜。

    荒无人烟的维多利亚大沙漠战区虽然开启了三座大型星门，却要相对好处理的多，大不了再继续往沙漠里扔原子弹。

    除了增加一些放射性尘埃，也不会带来太严重的核污染，作为世界第四大沙漠，维多利亚大沙漠拥有足够的隔离纵深缓冲空间。

    世界上一些特殊科研机构在消除核辐射的研究上已经取得了很大进展，相信人类很快就能够拥有成熟的快消除核污染技术。

    当作战指挥中心大厅主屏幕上显示出各国联军的大型运载机完成汇合时。

    “龙将”的通信模块突然闪烁起来，这一变化吸引了联络专员艾莉娅和林默的注意。

    “是作战命令！”

    林默再次打开全息投影屏，低下头扫视了一眼上面显示出来的信息。转过目光对身旁的艾莉娅说道：“我该出了，艾莉娅。你的工作让我很满意，等我回来给你带份战利品！祝我好运。”

    对于一位富有耐心而细致的向导和联络官。他丝毫不吝啬带份小礼给她作为感谢，例如“索伦”战兽的爪牙什么的都是不错的战场纪念品。

    “谢谢您！祝你好运，上帝，不，龙神会保佑你的！”

    艾莉娅毫不吝啬地给了一个迷人的微笑，可是接下来一幕却让她紧紧捂住了自己的嘴，一双蓝水般碧蓝的瞳仁里充满了不可置信。

    林默嘴角微微一提，脚下一顿，倏忽间消失在这位联络专员的面前。眨眼间就消失了？！

    瞬间转移？空间跳跃？相位面折叠？还是空间之门？

    实在是乎艾莉娅地想像。

    当她的目光再次找到林默的身影时，也仅仅来得及看到他通过作战指挥中心大厅安检门的背影。

    “龙将”的度加成吗？几乎脱离了人类视觉的捕捉度。

    她明显是被吓到了，可是却立刻醒悟过来，那份冲天的战意几乎快要把空气都要燃烧起来，对方那古井不波的表情下面，却一直汹涌着狂涛巨浪。

    “‘3号机’，作战命令下来了，准备开始行动。”

    林默全力施展的行进度极快，身形只不过晃了晃。如同幽灵般出现在停机坪上。

    他的诡异形迹也同样惊动了“裁判所”的安全部门，可是一核对身份资料，这些监控人员立刻就释然了。

    能够对抗“伽蓝”的人类战士，再加上一身代表着人类最顶尖科技的战术铠甲。有一些乎想像的表现才是符合常理的。

    “3号机收到，一切准备完毕，参谋部门已经将第一批出战弹药清单送过来。你可以核对一下。”

    停机坪上的大型运载飞机器“3号机”现在就只为林默一个人服务，这是战略级飞行员的福利。

    一名“深渊涅槃”特阶的顶尖飞行员堪堪抵得上一支战斗机大队。

    事实上。在实战中若是弹药足够的话，特阶飞行员甚至可以单挑整整一支联队。这是各国空军为什么将这种等级的飞行员当作宝贝一样供起来的原因。

    每一位特阶飞行员几乎都是踏着累累尸骨和战斗机残骸上位的。

    仿佛葵花籽模样的巨大飞行器微微一震，在反重力场的作用下，被地球引力圈缓缓挤上了天空，头部喷射出六根细细长长的蓝白色火焰，推动着拉起低角度迎角，尾部带着巨大轰鸣声喷射出四道粗大的淡蓝色火焰，满载的机体向着南方的天空迅爬升。

    从乌代德美军基起飞的战斗机群在经过一轮空中补给后，此时已经接近了扎伊尔盆地战区。

    在它们后方，两架负责压阵的rc-135战略侦察机已经开始全负荷工作，机组成员们紧盯着激光合成孔径侦察系统反馈在电子地图的屏幕上不仅仅有己方的战斗机群，也同时出现了密密麻麻的敌机光点信号。

    “前方现目标，确认敌机型号‘卡姆鲁’，数量67架，‘尘蜂’无人侦察机，16架，小伙子们，激活你们的导弹，为我们的兄弟报仇！上帝与你们同在，人类必将胜利！”(未完待续。。)

    ps：  真是没办法了。

    小崽子生病，表哥整整两个白天都在外面跑，排队就医。

    丈母娘已经趴下了，老婆也快差不多要挂水了，就剩下还要上班的老丈人和苦苦支撑的表哥。

    睡眠严重不足，每天不到四小时的睡眠，洗衣服做早饭，刷锅洗碗搞卫生，还要一大早带小崽子去挂水。

    已经快半个月了。

    没办法，当爹的代价，只能咬着牙硬撑了，真是不敢生病啊。

