    风本哲拘谨的跟他打招呼，自我介绍。

    原本以为对方又要搞什么事情，结果志村效仅仅是笑着说了句“学校见”便离开了。

    风本哲心想：这是把我当成打卡点了？

    又回到熟悉的起点，熟悉的忍具店。

    “查克拉分为五个属性：火、风、雷、土、水。如果检查出火属性，纸会着火。风：纸会从中间劈开，雷：纸会变皱，水：纸会湿，土：纸会碎……”

    风本哲手里拿着纯白的查克拉试纸，在店员良友的解说中，注入了一丝查克拉。

    然而，什么变化也没有。

    他不禁抬头看向良友，道：“看，又是劣质产品。”

    “怎么可能。”良友大叫道：“我们可是老字号，是村里品质最好的忍具店。”

    风本哲斜了一眼：“村里也没有别人开的忍具店吧。”

    他拿过风本哲手里的试纸看了看，没有一丝一毫的变化，根本就是可以重新放到货架上卖的程度。

    “小哥，你不会根本没有查克拉吧？”良友质问道。

    “大叔，你想来一发吗？”风本哲手上悬浮起一个小火球。

    这个术，虽然威力挺小的，风本哲用起来却觉得挺方便的，他又不需要结印，用起来随时释放随时扔出去，很像是火属性的螺旋丸。

    “……我们的产品绝对不会有问题。”抖了抖嘴唇，良友再次强调。

    风本哲：“难不成是我的问题，想清楚点，顾客可是上帝啊！”

    无奈，良友只好再拿出一张查克拉试纸给他试了试。

    结果还是一样的。

    第三张也是如此。

    良友傻眼了，这家伙什么运气啊，难道次品全被他碰到了，不可能吧？

    此时，风本哲心里隐隐有些怀疑？难道自己的查克拉没有属性？

    “你等一下。”说了一句，良友便从内堂里叫来了帮忙守店的天天。

    听完良友的描述，天天瞥了风本哲一眼，淡淡的说道：“不同材料的查克拉试纸灵敏度是不同的，你买的是最普通的，如果查克拉量不够的话，也是看不出反应的。”

    “你是说我的查克拉少。”风本哲指了指自己。

    “不然呢？”看着他手里的小火球，天天哼了哼：“你看你那个火球，颜色像随时要熄了一样，这不就是因为你查克拉少吗？”

    风本哲无语，这火球本来就这样的，这是生活系忍术，你们不懂……

    天天说完，拿起风本哲用过的一张试纸，输入查克拉，瞬间，纸从中间裂开。

    “看到了吧，你再试试，多使劲。”

    风本哲又接过一张新的试纸，不停的注入查克拉，还是什么反应都没有。

    天天皱眉伸手接过，输入查克拉，纸片裂开。

    良友再次递来一张查克拉试纸，风本哲再次尝试……天天再次输入查克拉……

    如此往复四、五次之后，风本哲终于确定，查克拉试纸没问题，是自己的属性测不出来。

    得找个高级忍者问问才行。风本哲心里想着，转头离开。

    看着这些被糟蹋过后的查克拉试纸，天天心里有些凌乱：亏大了……

    尤其是看到风本哲悠哉悠哉的离开，她有些生气了，一拍桌子，大喝道：

    “站住！”

    “什么事啊？小老板。”风本哲转过身来。

    “你还结账呢。”

    “可是这些东西我都没用过啊。小老板，这些都是你用的。”

    “你胡说，不是因为你，我能试这么多张吗？”

    “那我就不知道了，你用的东西怎么能找我要钱呢？这不合理啊。”

    “臭小子，你是不是找打啊！”天天被他激怒了，踩上桌子，扶着一张半米高的卷轴。

    “好啊，第二训练场，等你哦。不见不散，小老板。”风本哲眼睛一亮，笑嘻嘻的说道。

    “你以为我不敢去吗！”

    装满一卷轴的忍具之后，天天就气冲冲的朝着第二训练场赶去。

    她今天，一定要教训这贱兮兮的臭小子一顿。

    第二训练场。

    “小老板，你的投掷技巧好厉害啊。”风本哲一脸赞叹。

    然而，看着自己被他用手里剑击飞的忍具，天天只觉得这句话是赤裸裸的嘲讽。

    见到那家伙游刃有余的格挡，天天愈发不爽。

    在愤怒中，天天打开了自己的卷轴。

    王之宝库，不，是天天的宝库。

    她开始不要钱的朝着风本哲洒出各种忍具。

    如今还没学会绝招的她只能使用如此原始的方式。

    天天在心里冷哼：这地方就这么大，看你能往哪里躲。

    “牛哇，小老板。”

    这扔的哪里是忍具，这分明是在扔钱。

    风本哲羡慕的在心里直冒酸水：这姑娘的技能自己就算学会了，估计也没机会使用。

    天天的招式使出来之后动静是有点大的，就连沉浸在自己世界中的白眼小哥日向宁次都受到了影响。

    看着朝着自己激射而来的苦无，宁次皱眉，仅仅思考了一瞬便尝试着转起了身子，尽管不到一秒他就停了下来，但还是弹走了这枚苦无。

    察觉到身体状态，宁次心中一喜：这样好像比自己摸索进步要快。

    另一边，风本哲左闪右闪，也幸亏是学了瞬身术，不然他已经挂彩了。

    “喂，你是属泥鳅的吗？”天天大喊，心里想着：这样都拿他没办法？以后我要开发出能锁住敌人的招式……

    这时，一道清冷的声音传入天天和风本哲的耳中：“你们两个停手吧，把所有的武器都对着我扔。”

    是日向宁次说话了。

    两人都没有因此停手。

    然而天天还是惊讶道：“你是想自杀吗？”

    “不，他应该是抖M。”风本哲在闪躲的缝隙接口说道。

    “这种时候还能搭话，你是在羞辱我吗？”天天羞恨道：“什么叫抖M？”

    “就是说别人越打他，他越兴奋，你可以简单理解成变态。”

    宁次的脸色黑了黑：“既然你们都不愿意配合我，那我只好让你们主动攻击我了。”

    说完，他大喝一声：“白眼。”随即，整个眼睛变成青白色，眼旁青筋暴起。

    “喂，你想干什么啊？”

    如愿以偿的，天天将忍具的攻击对准了宁次。

