    “我希望能和霍书烨离婚，过自己的生活。”

    “如果可以，我还想恢复健康，重新站起来，将霍书烨亏欠我的统统拿回来！”

    说着，女子暗淡的双眸突然亮起，冰冷的眼神如同利刃般射向宛央。

    “好，如你所愿！”

    宛央殷红的嘴唇微微翘起，看着眼前满眼不甘的女子，爽快答应。

    葱段般的食指在对方额间轻轻一点，幽蓝的光芒自女子身边蔓延开来，缠绕成无数灵蛇般的光束，将二人拖到空中。

    【灵魂置换开始，抵押生效，永不反悔…】

    “系统，这票能赚6个功德点，你速度快点啊！”

    系统的声音因为第一次任务，透出了几分兴奋：【好的宿主，传送开始……】

    ……

    “先生！别！”

    黑暗中。

    蝶翼般的睫毛微微颤动，玫瑰般的嘴唇轻轻张起，下一瞬，一双明亮的眸子如黑暗中最璀璨的星子忽然睁开。

    粗重的喘息声从隔壁房间传来，听得宛央双目怒瞪，一个趄趔差点从床上摔下来。

    还真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了，原主还没死呢，就公然在隔壁行龌龊之事。

    亏得原主为了救这渣男弄个残废的下场，真是不值！

    这个世界是一本女主带球跑的总裁狗血甜文，隔壁神仙打架的男女，正是此文的男女主，也是原主的丈夫霍书烨和她的高级护工梁柔希。

    原主和宛央同名，是霍书烨原配妻子，文中的炮灰女配。

    原主和霍书烨原本只是商业联姻，要不是原主在一场车祸中牺牲自己，救了霍书烨，只怕这渣男连正眼都不会瞧一眼原主。

    【宿，宿主……】系统出于好奇，刚偷看了一眼隔壁，有些脸红且不知所措。

    “查看世界剧情时间。”

    【哦，哦好。】系统有些慌张地调取世界信息，【现在是原主新婚第三天。】

    “也就是说，霍书烨这么早就和女主滚在一起了？所以婚礼上说要爱原主一生一世的话都是屁话？”

    原文提到，女主怀孕离开。

    几年后带孩子强势归来，与文中对她死心塌地男二联合害死了原主。

    男主在原主死后，难过了一阵，不过在女主的安慰感化下，很快从悲伤中走了出来，顺理成章地与女主结婚。

    结局，一家三口圆满团聚。

    呵～女主和男二要毒害原主，霍书烨提前真的不知情吗？

    在宛央看来未必，要知道，小说里男主，可是个一手遮天的人物呢！

    宛央梳理完剧情，不再深究其中细节，反正狗血小说，通常都是没有三观的，总之原主惨死第一罪魁祸首，非霍书烨莫属！

    宛央伸手打开昏黄的床头灯，用力在床上坐起来，看着和隔壁互通的那扇门，忍不住轻笑。

    这扇门，霍书烨特意叫人安装那种不怎么隔音的木门，说是她这边一有动静，他就能听到，并能第一时间过来照顾她。

    好似暖心之举，恰是原主的痛苦之门。

    是的，原主和霍书烨从来不同房，男主嘛！都是要干干净净的留给女主，炮灰女配哪儿轮得到啊！

    “哐当！”

    宛央拿起床头柜上的水杯，狠狠地摔下去，透明的玻璃水杯，伴随着清脆的响声，在地上变成了玻璃渣子。

    “啊！”

    紧接着她双手一撑，让自己完美地滚落在玻璃碴上面，昏暗的灯光下，一抹鲜红从葱白的手掌下流出。

    【宿主，你这是干嘛？】系统被她这番动作吓到。

    宛央满意地看着自己的杰作，邪魅地勾唇一笑：“干嘛？当然是给那渣男找不痛快，既然答应了原主，那自然要帮她办得漂漂亮亮！”

    【可我们只要完成原主的第一心愿，和霍书烨离婚就可以，你最好还是别生其他枝节…】系统有些慌张的劝阻。

    “放心，跟我混，不会出事的。”宛央皮笑肉不笑地回道。

    宛央曾经是快穿局炮灰女组的组长，做过的炮灰可太多了，以前做任务时，她只能老老实实地走完炮灰的剧情。

    她尝试过远离主角们安稳度日，可结局总是会被主角光环给炮灰掉。

    后来炮灰任务做腻了，几次跟上头申请想换到打脸逆袭组，上头死活不同意。

    便揭竿而起，偷走了一个刚出厂的系统，自立门户成立了任务局。

    虽然她的任务局，目前只有一个她，和一个统。

    但她的目标可是做任务收集功德，让自己变得强大，在未来的某一日，可以成为取代快穿局的存在。

    快穿局不给老娘换工作岗位。

    老娘就自己创造条件换！

    系统这也是第一次做任务，没什么经验，知道宿主是个大佬，就下意识地听她的话。

    而这边的霍书烨与梁柔希正进行到关键时候，被宛央这突然的叫声给吓了个激灵，当即脑子也清醒了不少。

    向来洁身自好的霍书烨，看着怀中赤裸的女人，刀削的面庞当即黑了。

    下一刻，梁柔希就被霍书烨一把推到了地上，看着变脸比翻书还快的男人，梁柔希刚想出声呼痛，便被宽大的手掌捂住了口鼻。

    那双俊逸不凡的眸子，阴鸷地看着她，“你要是敢发出一点声响，我保证让你见不到明天的太阳！”

    霍家本就是财可通天的存在，是以梁柔希一点也不怀疑这话的真假，当即将委屈咽了下去，卑微地点了点头。

    方才分明是对方强行拉自己进来，逼迫她做那等子羞耻之事，如今却又翻脸不认人。

    想到这里，梁柔希的眼泪忍不住开始在眼眶里打转。

    可霍书烨丝毫没有怜香惜玉的打算，利索地套上衣服，嫌恶地越过梁柔希，往隔壁房间跑去。

    而宛央见霍书烨这么久都没来，心口升起属于原主的冰凉。

    “央央，你怎么了！”

    门开了，宛央抬眸看去，霍书烨穿着有些凌乱的白色衬衣。

    不亏是这本小说的男主，渣是真渣，可好看也是真好看。

    小说的描述，说他面如雕刻，鼻梁挺立，五官深邃迷人，眼神冷若冰霜，浑身散发着王者之气。

    在宛央看来，什么狗屁王者之气。

    这种渣渣，只会散发王八之气。

