    段天涯等人一番商议后，决定将柳生飘絮送回东瀛后，再去找王语嫣。

    便在此时。

    数道破空声响起。

    有箭矢落入草屋当中，也有数之不尽的脚步声纷沓而至，数十个呼吸后，脚步声渐渐归于虚无。

    不好！

    草屋内，段天涯，上官海棠等人纷纷神色皆变，他们想不到曹正淳居然这么快就找上门来了。

    唯有万三千露出一抹愧疚之色，若不是他的缘故，段天涯等人也不会被牵连其中。

    可如今一切都没有意义了。

    死战即将到来。

    “大哥，看样子是曹老狗找来了。”

    “曹正淳武艺高强，雪姬你先带飘絮走！”

    段天涯望了柳生雪姬一眼，不是他怯战，而是形势所迫，更何况曹正淳武艺更在他们之上。

    可以想象的是，他们面对曹正淳很难有反抗之力，甚至都不可能逃得掉。

    不出意外的话，今晚他们几人一定会埋身于此。

    所以，还不如让柳生雪姬与柳生飘絮二人走。

    “若是一刀在此，我们三人合力定能斩杀曹正淳。”

    段天涯开口，露出几分无奈之意，因为归海一刀远在水月庵，根本来不及救援。

    而且曹正淳的天罡童子功不容小视。

    一边，上官海棠与段天涯相视一眼，两人眼中皆透出死志，时也命也，这是他们的劫数，唯一战生死。

    “雪姬，快走，不然来不及了。”

    柳生雪姬面露犹豫之色，便在这时，一道刚强掌力破碎草屋，彻底将其撕裂开来。

    他们几人也彻底曝露在曹正淳面前。

    “段天涯，今天你们一个也走不了。”

    曹正淳面露笑意，一干人等将段天涯等人齐齐包围，一眼望去，全是武艺不俗的高手。

    感受到曹正淳身上传来的森然杀意与压力，段天涯淡然一笑。

    既然走不了，那便不走了。

    “万三千，不枉咱家放你一马，你可真是送给咱家一份天大的功劳啊。”

    原来是曹正淳故意放他逃离。

    万三千微微色变，如今他也想明白了，以曹正淳的武艺能在其手下活命，除了对方是故意而为，也没有其他原因了。

    “诸位，是万某连累大家了。”万三千深深弯腰，施了一礼，满心愧疚。

    而后万三千直起腰来，看着曹正淳说道：“曹正淳，你要是杀了我们，便永远也得不到百宝箱。”

    闻言，曹正淳不仅没有发怒，反而仰天大笑一声，笑声中夹杂着深深地嘲讽之意。

    “万三千啊万三千，你以为将百宝箱藏了起来，咱家就找不到了。”

    “笑话！”曹正淳阴柔一笑，冷声道：“百宝箱早已经被咱家呈于陛下了。”

    听到这句话，万三千眼底露出绝望之色，他没想到曹正淳居然早就找到百宝箱了。

    如此一来，他们唯一的生路也断绝了。

    “段天涯，上官海棠你们几人自裁吧，否则等到咱家出手，你们一定不会死得很痛快。”

    这时，曹正淳冷眉一挑，淡淡说道，他负手而立，一切尽在掌握当中。

    曹正淳以一种倨傲冷漠的目光俯瞰面前的几人，仿佛看的，只是大地之上微不足道的几只蝼蚁罢了。

    “曹老狗，你痴心妄想！就算是拼了我这条命，也绝不会让你得偿所愿。”上官海棠怒斥一声。

    “不知死活！”

    曹正淳眸光一冷，身形一闪，整个人几乎化成了一道残影，令人瞧不清楚。

    一下就到了上官海棠身前，抬手一道天罡真气打出，欲要一掌打死上官海棠。

    好快！

    上官海棠瞳孔一缩，这曹正淳比想象当中还要强，她只看到一道残影，曹正淳便来到了她的身前。

    生死关头之下，上官海棠清雅无双的面庞陡然一紧，双手自袖袍探出，凌空一洒。

    正是漫天花雨洒金钱。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    曹正淳不屑一笑，周身天罡真气涌动震散漫天杀机，而后掌力不减继续朝着上官海棠打去。

    “曹正淳受死！”

    看到上官海棠遭遇生死危机，段天涯与柳生雪姬神色一惊，纷纷怒喝出手。

    砰！

    三人对拼一掌，段天涯与柳生雪姬如遭雷击，被这道掌力震的连连后退七步，方才稳住脚下。

    曹正淳一掌打退段天涯二人，心中更为得意，扫视几人一眼，旋即冷笑一声道：“一帮废物，看来朱无视的眼光也不行啊。”

    目光一滞，露出磅礴的杀机，段天涯与上官海棠咬牙，彼此暗暗相视一眼，明白了二人之间的意思。

    他们都想给彼此留下生机，让对方逃走。

    “你们快走，我留下断后！”段天涯长啸一声，身形一闪，怀抱必死之意朝着曹正淳冲了过去。

    “大哥！”

    “天涯！”

    柳生雪姬与上官海棠语气悲切，看着段天涯视死如归的背影，也下了决心不想让段天涯白白牺牲。

    二人运起轻功，朝着外面冲杀了出去。

    “飞鹰，给我杀了她们！”

    曹正淳眸子一厉，飞鹰与其数位高手朝着朝上官海棠二人杀了过去。

    “还有你段天涯，敢对我出手！”

    曹正淳余光看着段天涯杀来的身影，寒意更甚，五十年的天罡童子功陡然爆发，全力出手。

    一点不给段天涯机会。

    嗤啦！

    下一刻，血花飞溅，段天涯面对全力出手，不留余地的曹正淳仅仅过了三招，便被抓住胳膊用力一扯，竟是将小半边肩膀都撕扯了下来。

    噗！

    瞬间，段天涯就大口咳血，半边身子鲜血汩汩，很快染红了脚下的大地。

    “大哥！”

    “天涯！”

    上官海棠与柳生雪姬的余光看到这一幕，心中悲切万分，双目几欲喷火，但她们明白面对如此绝境，留下来只会徒劳牺牲。

    现在冲过去，根本就是送死而已，根本不可能改变任何东西。

    “曹.........曹正淳，你这为虎作伥的老狗！你不得好死！”

    被扯了一臂的段天涯浑身染血，声音都变得断断续续。

    “可惜，你会比我先死，等会就送她们二人下来一起陪你！”

    曹正淳冷笑一声，一只手掌抬起，他目光冷漠，带着浓浓的嘲弄之色，一掌拍落下去。

    彻底了解了段天涯的小命。

