    第326章年代福气包她又乌鸦嘴了4

    马春风瞟了一眼正跟赵小芸说着话的李桂兰，又皱着眉头瞅着曹春梅说道。

    “你别忘了，江溪村的儿媳妇，要是生了女娃，可是没月子坐的，你连生了四个女娃，妈都让你坐十天的月子，相比其他家的，这待遇可是别家儿媳妇求不来的。”

    曹春梅听到马春风这么说，当即不乐意，在心里骂骂咧咧的。

    你自个不就是生了三个儿子，有啥好炫耀的！

    冷哼了一声：“妈自个的闺女生个女娃，坐三个月，你连生三个男娃有啥用，月子还不是只坐一个月。”

    马春风皱着眉头，拔高了音调：“咋滴，你这是想干啥，嫉妒小妹有本事跟妈说！要是我娘家那边，儿媳妇像你这般不知足，早就休了！”

    “我咋嘞，你说清楚！”曹春梅本身吃了一肚子的气，被马春风这么一提，当即就上头了，囔囔着大嗓门开始喊。

    炒菜的锅铲被她一把砸在地上，指着马春风，凶神恶煞的吐着唾液。

    “敢指老娘？”马春风在老赵家生了三个男娃，没有功劳也有苦劳，更何况她勤奋能干，又不抱怨，因此，在老赵家，过得也是不错的。

    连婆婆李桂兰，都没指着她骂过，这会儿，脾气也是上来了。

    “看我不弄死你个生不出男娃的癫婆玩意！”

    “你敢骂我！！？”曹春梅气的翻白眼，当即就跟马春风纠缠在一起开始拳打脚踢。

    马春风可没让她，又是扯头发又是用指甲划脸的。

    这可热闹，把在门外蹲着洗菜的李桂兰给惊动了，随手在裤子上把水擦干，一进来，就看见两个儿媳妇扭打一团。

    尖着嗓门：“干啥干啥！这是想干啥！当老娘是死了？？？！今天个啥日子，在这闹！”

    李桂兰的声音叫到了正在跟村里人聊天的当家男人。

    赵全胜听到老妻的声音，黑沉着一张脸，闷声走进厨房。

    两个儿子相视一眼，招呼了两声，也跟着上去了。

    李桂兰还没拉架，马春风就松开了手，曹春梅被愤怒冲昏了头脑，还想着继续动手。

    被赵良田扇了一耳光：“你这是干啥！”

    曹春梅捂着脸，疼的厉害，看到几个男人都不平的瞪着她，委屈的眼泪都掉了下来。

    “啧，她跟我瞎说妈的坏话，我说了她两句，还不乐意。”马春风狠狠的啐了一声。

    “你敢说妈的坏话？！！”赵良田一停，立即黑沉着一张脸，眼睛里的怒火更大了。

    赵全胜也是眼睛幽幽的盯着她。

    曹春梅气的想要吐血。

    她不就是想找人吐槽一下妈偏心，想找人帮着一起说说。

    这还咋这样了！

    明明是马春风那个贱女人先看不起她的！

    “曹春梅，你要是不想待在我老赵家，就给我收拾东西滚回你娘家！”李桂兰厉声道。

    “今天个啥日子，偏偏选这我乖孙女的百日宴来闹，咋滴！你是想反天了！？”

    曹春梅屁都不敢放一个，委屈的红着眼睛直掉眼泪。

    碍于赵良田警告的眼神之下，她抽泣了两声。

    “妈，儿媳错了，你别生气，我就是随口唠唠几句，也没成想弟妹会上纲上线。”

    马春风一瞪眼，赵广田拍了拍她的肩膀，示意别说话。

    李桂兰憋了一口气，老脸都憋红了。

    “行了，给我该干活的干活去！曹春梅，今天，罚你不准吃饭！”

    曹春梅更伤心了，今天都是硬菜，红烧肉、红烧鱼的，一年都吃不到这么好的，好不容易做了，还不准她吃。

    赵良田也皱起了眉，总归是心疼自己的媳妇的，忍不住开口求情。

    “妈……”

    “你敢求情就你们大房一家都别吃了！”李桂兰才懒得搭理，拖着赵全胜出去，说了两句，又继续干活了。

    李桂兰都这么说了，赵良田也不敢再多说，曹春梅不吃可以，但他们大房还有四个闺女，平常见不到荤腥，好不容易能吃上……，赵良田可不想让自家闺女看着别个吃。

    看了一眼，随口安慰一句，就跟赵广田出去继续招待村子里来吃酒的人了。

    马春风不屑的切了一声，转身没再搭理她，干着自己的活。

    曹春梅心里又气又委屈，暗暗诅咒。

    不让我吃，等下吃吃吃，噎死你们！

    ………………

    村子里关系好的，都会过来，提着几个鸡蛋一把青菜，就已经是重礼了。

    老赵家的女人们忙活了几个钟，终于把饭菜给做好了。

    因为熬了猪板油，做菜的时候放油放的比平常多，那香味，可真是让人垂涎欲滴。

    八桌人，吃饭的时候连话都不吭一声，筷子夹的飞快。

    曹春梅在一旁委屈的看着，眼神幽怨的瞪着马春风。

    她的几个女儿在一桌吃的可香，是一点也没想到她这个做妈的。

    她愤懑不平的想着，果然，女儿就是赔钱货！

    赵大丫：“我们要不要给妈妈藏一块肉？”

    赵二丫瞟了曹春梅一眼，摇头：“奶奶说了不让，被发现会打死我们的！”

    赵三丫也摇头：“她平时对我们又不好，我才不要！”

    赵四丫点头：“不要！”

    妈妈平时没少打她们，骂她们是赔钱货，才不要偷藏肉给她吃呢！

    曹春梅看了两眼，气鼓鼓的回房平躺着，眼睛干涩的盯着掉土的天花板，越想越生气，最后闷着脸哭了起来。

    等到吃完后，李桂兰一脚把门踹开，凶神恶煞的说：“躲进房间偷什么懒！赶紧给我滚出来收拾！”

    曹春梅抹干眼泪，不敢反抗，畏缩着脑袋出去收拾了。

    余光瞟见自己的几个女儿在一旁逗着那个小赔钱货玩，心里更是气，想着今晚要怎么教训赵大丫她们！

    …………

    夜深人静，大房那边传来了小孩子痛哭的声音，容录听见，连忙去找了李桂兰让说说。

    李桂兰听着那凄厉的哭声，也是心疼的紧，当即就带着老头子赵全胜冲进大房，把人又给骂了一顿，放下话：“你曹春梅再敢打我老赵家的孩子，就给我滚出老赵家！”

    曹春梅屁都不敢放一个，垂着头不说话。

    容录见没事了才回房，看着赵小芸抱着闺女正亲昵着，光着膀子半躺着。

    “来，闺女，给爸想一个！”

    说着就抱着容枝重重的在她脸上亲了一口。

    胡茬刺的容枝白嫩的小脸红红的，看的赵小芸嗔怪的打了他一下。

    容录笑了一下，把今天买的金镯子给闺女戴上。

    “你咋买这个给闺女，这得多少钱！”赵小芸见了有些肉痛。

    容录不在意的说道：“给闺女的礼物，这点钱不算啥，放心，以后我会给你们娘俩买更多的好东西的。”

    赵小芸也只是说说，拿起闺女的手看看了金镯子，亲了亲：“妈的小心肝喔。”

    容枝抬抬手臂，一个巴掌打在了容录脸上了，咧嘴嘿嘿的笑了。

    容录跟赵小芸相视一笑，挠她的胳肢窝：“你个小调皮。”

    …………

    一晃眼，三个春秋就过去了。

    ?  ?沈诉：所以我什么时候出来？

    ?      浓浓：马上

    ?      沈诉：我要给我媳妇抓兔子吃！

    ?      浓浓：是男人就抓蛇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

