    吧嗒。

    茶杯落在檀木桌上，声音清脆，坐在座位上的人揣着手，开口说道：“不是说寻到了重宝的下落吗，为何天君又发了加急紫符追魂令将我等追了回来？”

    首位上身着浅黄色长袍的太平会天师说道：“西巍门关的事情诸位都有听说吧？”

    众人看向首位的天师。

    坐在首位上的天师看起来三十多岁的样子，神色木然，两个耳垂很厚实看面向是福相之人。

    “已经收到西蜀堂主的线报，并且玄真道也已经关闭了山门，据说这次元气大伤。”

    “据说西巍门关出现了飞升神桥，但是具体的情况就不知道了。”

    “那边的堂主没有什么消息吗？”

    “倒是没有听说有什么消息传过来，就算有，传到我们手中也不知道是多么滞后的消息了，没有符箓令箭就没有传消息的手段。”

    “玄真道的掌教逃回来了，此后闭门不出，玄真道都已经封山，连带着势力都开始收缩。”

    “……”

    大堂中的四位天师面面相觑都摇了摇头，太平会的势力发展顾及不到西巍门关，自然也就没有什么消息，现在西巍门关的那边又剑拔弩张，会中的堂主也无从得知。

    他们本来是追寻程明发下来的令箭而来，如今都走在半路上了又重新被召回去，天君箭书为大，他们也不能视而不见，所以也就选择了返回。

    至于说会中的重宝，也不知道程明说的那个消息对不对，如今没有箭书符箓联系不上，也无从得知。

    总而言之，白费功夫了。

    “不会是因为玄真道出了事，所以岭南可以进了吧？”

    “若不是为了这件事，估计天君也不会招我们回去。”

    沉吟了半晌，首座的黄衣天师叹了一口气：“我教发展壮大确实令人振奋，但是越是壮大，法力跟不上香火之力的侵蚀便会出现同化的问题，也许我们也该考虑收缩我教势力。”

    “只怕天君不会允许。”

    “……”

    众人又沉默了起来，这件事说起来本身就是太平会避不掉的东西，愈是扩大地盘，接受的香火也就越充裕，不说锻造神香，单单是香火愿力的笼罩便足以让他们感觉到负担。

    身为会中天师，转劫期的大高手，同样被香火愿力折磨的苦不堪言，要不是浑厚的混劫救世经的法力，这么多香火愿力的纳入，早就将他们同化成怪物了。

    早就已经接到返回的消息，加上同行宝船的便利，不肖多长时间四位太平会的天师就已经返回了庐州的太平会总舵。

    “天师们回来的正好，程堂主已经回来了，而且还有一位奇怪的人与程堂主同行，正在大堂等待。”

    刚将那一行人安排好的管事堂主刚要上报天君以及天师们，没想到出门的时候正好碰到天师们回来，这确实赶的很巧，而且那一伙人也是前脚刚刚来到太平会的总坛。

    因为程明是堂主的关系，进入总坛自然畅通无阻，只是这次的人有些奇怪。

    总坛的管事堂主蹙起眉头，说不上来那人有什么奇怪的地方，就是感觉透露着古怪，程堂主他也见过，似乎对那人十分的敬畏。

    至于说由那人带着的小孩子自然被他忽略了，左右不过是个孩子，不用太在意。

    “奇怪的人？”

    “程明回来了？”

    “……”

    天师们的神色各有不同，但是同样都在各方的眼中看到了惊讶的神色，他们去就是要找程明，为了这个不确定的消息更是出动了四位天师，就为了确认重宝的真假。

    只是没想到重宝没有找到半路上却被天君用符箓给喊了回来。

    回来后却听总坛的管事堂主说程明回来了，并且看起来还比他们回来的更早，正在大堂等他们呢。

    “难道程明将重宝带回来了？”其中一位天师有些不确定的问道。

    众人摇头，他们一起出发一起回来，当然谁都不知道消息。

    “还是看看程堂主到底是不是将重宝带回来吧。”

    “正有此意。”

    “走，诸位，去见见程堂主。”

    ……

    “咔呲。”

    一口咬在红苹果上，汁液浸润了咬痕，三两口的功夫啃完手中的红苹果。

    不得不说这味道确实很好，甜丝丝的还很脆，唇齿留香。

    姜夜随手抓了一把黑色的鬼雾凝聚成黑曜石小刀将手中的苹果削皮。

    程明时不时的看向门口的位置，刚才回来的时候是总坛的陈堂主接待的他们，听程明说要找天君，陈堂主却告诉他们天君闭关不出，已经有一些日子了。

    天君闭关，天师们总不能也闭关吧？谁想到四位天师都还没有回来，只能请最后那位留守的天师了。

    程明又转头看向姜夜，这位爷可不是好惹的，若是惹的他不高兴了太平会还想不想活了？所以难免有些焦急忧虑，而且高层缺失这么严重，让程明更加的不安。

    尤其是天君又开始闭关了，这次又这么长的时间，昨天刚出关下的命令，出关不到一时三刻便又折返。

    “唉。”程明暗自叹了一口气。

    “吃一个尝尝？”姜夜把削好皮的苹果放在茶杯的那个小托盘上。

    程明顿时睁大了眼睛，他的身躯都吓的僵硬起来，眼前的这位是谁啊，是能横压整个江湖的魔道巨擎，竟然请他吃苹果，吃苹果也就算了，还亲自给削好了皮。

    也好在相处的时间也不算短，知道这位老祖是位随和的人，但是再随和这件事还是让他诚惶诚恐。

    感觉到另外一道目光，姜夜把削好皮的苹果放到赵莹的手中，他自然不会厚此薄彼，而且本身也是让他们尝尝，系统出产的苹果虽然挺贵的，但是确实很好吃。

    赵莹看着手里的苹果，张开嘴咬了上去。

    “咔呲。”

    大堂的不远处出现了阴影，挡住了些许的阳光，让正在专注吃苹果的赵莹抬起头来，入目的是四个身着淡黄色长袍的人，无一例外他们的身躯中都蕴藏着让六臂邪观音蠢蠢欲动的东西。

    现在的赵莹还不理解，六臂邪观音也不会说话告诉她。

    赵莹不理解程明却知道那股子庞大的压力是什么，那是众生凝聚的香火愿力，和他身躯中的香火愿力没什么两样，只是四位天师凝聚的香火愿力更加浑厚庞大。

    最先进来的天师笑着说道：“程堂主竟然返回了总坛，真是可喜可贺。原本接到程堂主符箓箭书时，我们正南下寻你，没想到你竟然先我们一步回来。”

    “是啊，自前日听闻急讯而来，确实令人担忧。”

    “只是不知道程明堂主口中的会中重宝？”四位天师一唱一和的将话题引导了会中重宝的身上，对于底层人的死亡，虽然他们也会感慨，但是他们最关心的仍然是重宝。

    就像是这次用了百名黄巾力士分二十五组真假难分押送重宝，连那些黄巾力士自己都不知道自己押送的是什么，最后身亡了多少，其实对于高层来说不过是个数字罢了。

    赵莹滴溜溜的眼睛看向走进大堂的四位天师，身躯中的六臂邪观音已经有些蠢蠢欲动，同时也在催促着现在成为她寄宿主体的赵莹。

    小女娃看向姜夜不知道自己应该怎么办。

    姜夜轻蹙眉，六臂邪观音一直也不安分，时刻都需要盯着打压，不然的话碰到出现厚积香火愿力的人就会出现悸动。

    时刻观察着姜夜神色的程明顿时感觉不妙，这四位天师竟然把这尊大佛给晾在了一边，现在明显是惹到大佛不满意了。

    其实程明完全想错了，姜夜从不在意别人的目光，就算所有人都将他当作空气也没关系，反正本身他就不喜欢高调，蹙眉不过是对六臂邪观音感到不满，六臂邪观音竟然不知轻重的随时准备出手。

    “诸位天师长老，我给大家介绍，这位是……”程明这个时候才想起来，自己好像不曾听说姜夜的名头，不仅仅没有听说姜夜的名头，更不曾听姜夜说过自己的名号。

    总不能就直接介绍这位是魔道巨擎，能够大江斩龙，并且安然无恙从西巍门关走出来的魔道老祖。

    程明看向姜夜，一时语塞，他跟了姜夜一路了，竟然到现在也还不清楚姜夜的名号，连姜夜姓甚名谁也不知道。

    姜夜笑了起来：“听说天平会在寻找丢失的异宝。”

    听到姜夜的话众位天师顿时看向了程明，只是这次却不是刚才的那番好脸色的了，有些阴沉，有些平淡，但是无一例外都表达了对程明的不满。

    会中的事情本就是机密，程明身为堂主竟然将会中机密告诉别人，而且还将人带到了会中总坛，要不是还有些看不透眼前这个英俊的青年人，说不定四位天师已经动手了。

    “你是何人？”

    为首一脸福相的天师微微皱眉，有意无意的试探姜夜，暗自的催动法力。

    但是令他惊讶的是所有的法力像是泥牛入海，了无痕迹不说对方连眉头都不曾眨一下。

    “我会中的事情与你何干。”

    “是在庐州府外丢失的吧，一个小驿站酒肆。”

    为首的天师内敛的神光猛的在眼中绽放：“取画像。”

    “是你。”

    “竟是你！”

