
而王枫停手后无奈一笑，而且见自己的小猫咪变得这么听比比东的话时，脸上那是一个不理解。

胡列娜听也就算了，毕竟她是比比东的弟子，可朱竹清，孟依然两人怎么就这么听她的话呢？

难道他不在武魂殿这段时间她们之间发生了什么？

王枫暗下决心，回去后一定要问清楚朱竹清这段时间发生了什么。

“娜娜，你们实力不错，提升的很快。我武魂殿有你们未来必定会更加繁荣。”

“在场的其他弟子，回去后可要好好修炼。”

比比东夸了三女一声后还不忘督促一下武魂殿其他弟子们。

“是，教皇冕下。”

“是，教皇冕下。”

一众弟子神情振奋，齐齐大喊。

对他们来说，得到教皇比比东的督促那是一种荣庆。

“好了，都散了吧。”

“娜娜，老师还有事，你们回去好好修炼。”比比东说了声后朝王枫使了个你懂的眼神便离开。

胡列娜三女回了比比东一声后，看向王枫时，颇为得意。

“王枫，师姐刚才的表现如何？”

“很厉害，师姐的控制能力都可以控制我了，而且你那个可以控制人情绪的魂技很强大。”王枫夸赞道。

听到王枫夸赞，胡列娜稍稍骄傲：“哼，那当然了，我这段时间可是苦修了许久的。”

“王枫，我呢？”孟依然这时也问了声。

“依然，想不到才一个多月不见你都达到四十四级了，实力提升也很快。”王枫也赞孟依然一声。

“嗯，还要多谢月关长老给配的虎骨灵药呢？要不是那灵药我都提升不了怎么快。”孟依然开心笑着说了声。

而王枫这时看向朱竹清，刚才朱竹清的实力他也看着眼里，变得很强，特别是分身技能用的特别好。

接着王枫便问起朱竹清，胡列娜孟依然三人这段时间的事情。

知道胡列娜从一处秘境修炼出来后实力已经到达五十八级，更拥有三块魂骨。

而朱竹清自星斗大森林回来后不仅仅用菊斗罗的虎骨灵药淬炼突破五十二级，炼化魂骨和修炼和这一个多月的修炼魂力已经达到了五十五级。

朱竹清年纪比王枫还小一些，才十五岁多一点，实力已经快追上胡列娜了。

接着又问了问一些事情才知道三女为什么会这么听比比东的话了。

全然因为比比东魅力太强，女强人的气质，高贵教皇大人的影响在不知不觉便把朱竹清，孟依然两人给征服了。

又聊了会后，王枫这时想到一样东西，他储物戒里还有好几株仙草和一些极品灵药。

而他还没送过什么礼物给他师姐胡列娜，这些仙品留在他储物戒放着也是放在，不如送一株给胡列娜提升她的实力资质。

现在的胡列娜走极限流派魅惑控制，提升精神力的那株望川秋露水无疑非常适合她。

现在他已经有光明净灵界这个提升精神力这个能力，服用也提升不了多少，正好可以给胡列娜。

至于孟依然，也算是他武魂殿的人，正巧他就储物戒里还够，也送她一株。

决定好王枫看向三女道：“师姐，你们跟我来，我有东西送给你们。”

“什么东西？”

“跟我来就可以了。”

王枫说着便往自己圣子殿而去

胡列娜，孟依然，朱竹清也好奇王枫会送什么给她们便跟上来。

回到圣子殿后，王枫看着坐在身旁的三女，从储物戒中拿出两个玉盒。

“师弟，这是什么？”

见两个玉盒，胡列娜疑惑看着王枫。

而朱竹清见到这玉盒时，想到了什么，惊奇道：“王枫，莫非是..”

“没错，就是仙草。”王枫打开玉盒，两株泛着流光的药草躺在里面。

“师姐你走的是极限流派，擅长魅惑控制，这一流派需要强大的精神力作为支撑，而且你现在又可以控制五感情绪，这样更需要强大的精神力作为支撑了。而这株望川秋露水便是一株能够助你增强精神力的仙品。”

“师弟..你要把它送给我吗？”胡列娜稍稍激动。

“当然了，你可是我的师姐，不送给你送给谁啊。”王枫轻笑道。

胡列娜激动的手拿起这株望川秋露水看了眼后，接着猛的抱住王枫主动吻上了他。

胡列娜自然知道仙品是什么，她更是从菊斗罗那里将所有仙品目录全都记下了，在王枫拿出这株望川秋露水时便瞬间认出了它来。

那时她得知望川秋露水能够提升她精神力时便牢牢记住了它。

现在王枫送给她，她怎么会不激动呢？

而一激动便有些不能自我，结果就是献上自己热吻以表对师弟的感激与爱意。

“嗯...”谷

王枫被胡列娜一吻，意外之余，只考虑一会便轻推开她。

说实话，王枫性格风流，要是没有其他人在他肯定不会推开师姐胡列娜这样娇媚美女的。可朱竹清就是一旁，他肯定要装矜持一下的。

果然，在推开后王枫便发现朱竹清咬着小嘴紧紧盯着他，显然在吃醋。

“师弟，师姐我太激动了。”胡列娜娇媚一笑后还不忘舔一下嘴唇。

这副狐媚的模样真是让王枫心底痒痒的。

“咳咳，没事没事。依然，这是送给你的。”接着王枫把另外一株推到孟依然面前。

“我..也有吗？”孟依然有些意外，她还以为王枫是送给朱竹清的呢。

“嗯，竹清已经服用过一株仙品了，而且她还服用过几株不弱于仙品的极品灵药，这株再给她也没什么用处。”

“你是我们武魂殿的人，我们最好的伙伴和朋友，自然是送给你的。”

“谢谢，你王枫。”孟依然接过，感激的想送上一吻，可是朱竹清似乎知道是的，拉过王枫同时带着一丝防备看着孟依然。

孟依然见此，略微不好意思坐回沙发，接着问道：“王枫，这该怎么服用啊？”

“师姐你看过月关长老的仙品目录应该知道怎么服用望川秋露水吧？”

“嗯，知道。”胡列娜点头。

“那就好。至于依然你这株，服用很简单，把上面的花瓣摘下之后...”

接着王枫便和孟依然介绍去服用方法和效果来。

而孟依然一听这株药效果如此只好，看了看朱竹清后，趁她不注意飞快的偷袭吻了一下王枫嘴唇，接着说道：“那我进房间里服用了，谢谢你王枫。”

说完便跑进房间里服用修炼。

而朱竹清见孟依然不讲武德又偷袭王枫，却是暗暗生气。

虽然是好姐妹，但也不能这样对她吧。

“师弟，师姐也进去服用了。”胡列娜说了声，迫不及待走进另外一个房间服用修炼起来。

两女走后，只剩下朱竹清王枫两人在客房。

“王枫，刚才是不是很舒服啊。”朱竹清这时笑吟吟看着王枫，那副表情像极了醋意大发的女朋友。

“咳咳，还行..吧..”王枫略微不好意思。

“哼，什么还行，我看你享受的很。”朱竹清醋意大发，转过身便不去看王枫这坏蛋。

“竹清，你是不是吃醋了。”王枫从后面揽上朱竹清小腰，靠在耳旁说道。

“谁吃醋啊，我才不会吃你的醋呢？”

“嗯，我的竹清宝贝吃醋的模样还是挺可爱的。”王枫知道朱竹清肯定是吃醋了，于是决定让她把醋吃回来，接着一转朱竹清娇躯，把她压在沙发上。

“啊...”

朱竹清娇呼一声，被王枫突如其来的动作吓了一跳。

接着看见王枫目光说着盯着自己时，娇羞的轻撇过头来。

王枫俯身而下，轻呼一口热气在朱竹清俏脸上，接下小声道：“竹清，那我让你好好的尝一下什么是醋的味道。”

王枫说完，吻上朱竹清娇润的小嘴。

被吻的一瞬间，朱竹清化身温顺的小猫咪抱上王枫，两人在沙发上热情的拥吻着。

她这段时间不见王枫，没有王枫在身边她很想他。现在她温顺，火热的吻便是她这段时间多对王枫想念的做好表达。

房间里，胡列娜服用望川秋露水后，额头前绽放出一道道璀璨的蓝光。

在炼化她老师比比东给她的头部魂骨时，她虽然在魂王级别，可精神力早已经快接近魂斗罗级别。

这就是精神头部魂骨的强大之处。

而她之所以能够以魂王轻易打败魂帝，也有精神力压制的作用。

现在一服用这株能够提升精神力的仙品后，她原本接近魂斗罗级别的精神力不断高涨。

如果精神力也有等级的话，她原本是七十八级魂圣，如今不断提升着，转瞬之间便突破到魂圣巅峰朝魂斗罗进阶着。

随着时间缓缓流逝，精神力很快便突破到魂斗罗级别。

而她原本五十八级魂力也进阶到五十九级。

另一个房间，同样服用了的孟依然在经受改造后，身体资质也在飞速变化。而她四十四级的魂力也在瞬间提升至四十八级。

虽然只提升了四级，可更多的药力是在改造她的身体，提高资质。

房间内两人正提升着实力时，房间外的朱竹清，王枫两人爱意的表达进入了一个深刻的阶段。

“王枫..”

朱竹清这时娇喘一声便抬起俏首看着王枫让他停一下。

王枫吻着朱竹清剧烈跳动的心头后，双手却是放在朱竹清两个头上。

“竹清，别动，让我好好看一看你。”

“嗯。”朱竹清俏脸红了些，却是顺从听了王枫的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70791135"  chaptername="第二百五十七章：送吻">加入书签</a>
</div>
