    

    “微臣拜见皇太孙殿下，殿下万安!”

    朱允嗵的车驾到了之后，徐辉祖立即上前行礼。

    “魏国公免礼，这不是在朝堂上，还是随意些吧。

    因为徐辉祖是迎着车驾过去的，其他人并没有跟着，只看见他向那人行礼，却听不见他们说了什么。

    徐妙容疑惑的问道，“姐姐，他是谁呀，兄长为何对他如此客气?”

    徐妙锦站起身来，眼睛望着那边欣慰的说道:“他就是当今的皇太孙殿下。

    徐妙容也跟着站了起来，看了看自己的姐姐，心有疑虑的小声问道:“姐姐，你不能专心礼佛，莫非是因为他吗?’

    徐妙锦脸上噌的一下就红了，窘迫的说道:“不许胡说!人家是皇太孙殿下，身份尊贵，这话要是传出去那可怎么得了!待会儿你可得谨守礼仪，不能冲撞了!”

    “姐姐放心吧。”

    就在朱允嗵和徐辉祖说话的时候，张辅已经带着一队人马进入水月庵，在每个角落都安排人看守，

    里面那些不相干的尼姑也被护卫堵在屋子里面，派人看守，不让她们随便外出。

    等到准备妥当，这才来到朱允燧面前，道:“殿下，可以进去了。”

    朱允嗵点点头，便带着徐辉祖等人进入庵堂。

    慧能师太看到这么大的阵仗，不由得深深的吸了一口气，这位贵人，恐怕不是一般的尊贵呀!

    轮到慧能进去的时候，却被张辅拦住了，并且告知她可以进，不过他的那些徒弟们却不能进去，得先在外面等着。

    慧能知道自己做不了主，为了给贵人留下一个好印象，就主动告诉那些尼姑要在门外安心等着，不可造次之类的话。

    朱允嗵径直来到水月庵历任主持所居住的那个小院，不过他并没有去西边的屋子，而是坐在正堂里。

    “民女拜见皇太孙殿下，殿下万安。”徐妙锦带着自己的妹妹前来行礼。

    “免礼，坐在说话吧。”

    “多谢殿下

    待二人落座以后，朱允燧面露笑容说道:“听闻徐家的四姑娘休习佛法，慧根颇深，这水月庵也是佛缘极好的地方，孤王也想来见识见识。”

    “徐四姑娘，不知道你是如何修行的，竟然有如此灵性，要知道昼夜诵经，可不是一般人能做到的。

    徐妙容九岁了，在这个时代已经懂得上下尊卑，懂得礼仪之道，便行了个礼，

    回答说道:“回禀殿下，民女与佛结缘还是在三年前，那时候和姐姐们来到庵堂为父亲祈福消祸，

    《观无量寿佛经》云:“如是至心，令声不绝，具足十念，称南无阿弥陀佛。称佛名故，所念念中，除八十亿劫生死之罪。

    “使父亲的亡魂得以超度，因此多多念经，时间久了就心无旁骛，想着能让父亲免受地狱之苦，可享极乐世界，俗世尘缘皆了断，遨游极乐入西天。”

    朱允嗵眉头一皱，说道:“妙容，你为你父亲中山王祈福这個我明白，可你说要期望靠念佛，

    来消除往昔所造的种种罪业，除什么八十亿劫生死之罪，这话就有些不妥了吧?中山王文武全才，出将入相，位列王爵，怎么会有你说种种罪业呢。”

    徐妙容听出来殿下似乎有些不悦，赶紧解释说道:“回殿下话，我父亲虽然有功，可父亲活着的时候屡次征战，杀了太多人，终究是杀孽太重，如果不好好超度，恐怕

    朱允燧呵呵笑笑，缓和了一下气氛，口中念道:“始余起兵于濠上，先崇捧日之心:逮兹定鼎于江南，遂作擎天之柱。妙容，你知道这副对联的下联是什么吗?’

    徐妙容想了一下，对道:“殿下，应该是:破虏平蛮，功贯古今人第一;出将入相，才兼文武世无双。这是陛下为了我父亲写的。

    徐辉祖死后，朱元璋特意写了这一副对联，还在徐达王府的左右各建一座牌坊，以为表彰之意。

    徐家出出进进都会看到这两副对联，因此徐妙容当然会知道。

    朱允燧说道:“说的不错，这两副对联是皇爷爷所写的，就是为了表彰中山王的功绩，元朝末年天下动荡，各处义军风云四起

    当时有好些个割据势力，还有北元虎视眈眈，那时候你父亲顺应天命辅佐皇爷爷荡平天下，使天下太平，百姓不再受战乱之苦，黎民不再受冻馁之患。”

    “妙容，你应该明白，当年汉朝崩塌，三国鼎立，百姓流离失所，死了多少人，之后五胡乱华，衣冠南渡，

    更是有多少的百姓死于战乱当中，多少的百姓被当做猪羊宰杀，那番惨痛的景象，不是史书里面的一行文字，而是用鲜血染成的山河!’

    “你父亲为了天下太平，为了百姓，这才在战场上奋勇杀敌，当时如果没有他们这般忠勇之士，今日的景象也会和那时候一样!

    所以你要明白，有时候杀人是为了救人!除恶是为了扬善!”

    徐妙容被说的有些动容，可还是疑惑的说道:“殿下说的是，不过我父亲终究是杀了许多人，造成了许多

    她本来想说罪业二字，可是这样说父亲坏话是不应该的，于是赶紧住了口。

    朱允燧不想在这个问题上多做纠缠，反而说道:“你知道佛门向来喜欢放生对吧。”“殿下说的是，有时候我也会在菜市买些鱼鸟放生。’

    朱允燧露出来笑容道，“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，他们放生一条鱼，却不知道会造成上万条小虾的丧命，你说这是善举还是恶举?

    还有飞鸟，它们也为了活着就需要抓昆虫来吃，同样也会有成千上万的昆虫被它们吃进肚腑里面，这是放生还是做恶?

    徐妙容有些目瞪口呆，这些问题是她没有想过的，她只知道这是住持教导给她的，而且许多与佛有缘的人也是这样做的，

    她从来不觉得这里有什么问题，可是现在她却陷入了怀疑，难道自己所做的真是恶事?

    徐妙容身为国公府的小姐，每次放生都不是三五只，去菜市买鱼鸟等东西，每次至少也要几十贯钱，多的时候能达到上千贯!

    这这能买多少的活物?

    -只鸟就能造成那么多的杀孽，那自己所造成的杀孽，岂不是怎么也数不清，怎么也还不完了?

    她本能的看了看窗外，院子当中站着慧能师太，她看起来慈眉善目，一脸虔诚。

    徐妙容就是在慧能师太多次的带领下，才跟着放生的。

    据慧能师太所说，她放生的活物更多，那岂不是她造成的罪孽更重吗?

    朱允燧继续说道:“既然佛门讲究众生平等，那么鱼虾鸟蟹自然也与人平等了，千万条生命死在那些大师手中，他们能消除自己的罪孽吗?”

    徐妙容真的有些迷糊了，她不知道该怎么回答，也不知道怎么应对，

    脑子里面一直都在想这个问题，如果真的众生平等，那么还有谁可以立地成佛?

    徐妙锦看着妹妹呆滞的眼神，有些于心不忍，便伸手把她有些发凉的手握在自己的手中。抬头看了看皇太孙殿下，她明白这是殿下的話奏效了，可看到妹妹那可怜的模樣，实在心里難受。

    亭堂里面安安静静的，没有一丝的声响，也没有任何人说话。

    他们都把目光集中在了徐妙容的身上，眼神里面也满是担忧。

    过了一会儿，朱允嗵才慢慢的说道:“我听说你在水月庵遇到了佛缘，在这里的墙壁上见到了中山王的的身影，不知道可有此事?”

    徐妙容清醒过来，回答说道:“回禀殿下，民女确实见到过父亲的显现，就在我为父亲诵经祈福的时候，或许是佛祖纪念我的诚心，让我又看到了父亲的身影

    朱允嗵点点头说道:“孤王也非常仰慕中山王，依稀还记得中山王的样貌，可惜时日久远，有些模糊了

    不过既然来到这里，有机缘见见也是好的，走吧，我们到西厢房。”

    说完，朱允嗵就站起身来，迈步出厅堂。

    等到了西边的那个房间之后，在朱允嗵的授意下，慧能师太也被张辅带了进来，

    在了解众人还想见中山王的时候，她赶紧说道:“诸位施主，佛门讲究一个缘字，有缘心诚，能够感动佛祖，才有机缘能得一见，若是...则是见不到。”

    慧能师太知道，既然这些贵人要见中山王，肯定会让自己诵经做法事的，也就是说能不能见到，就看自己的了!

    自己虽然有些巴结贵人，可现在水月庵里面到处都是护卫，时刻被他们看着，自己想做些什么都做不了，怎么让中山王显灵啊!

    因此赶紧用话堵住众人的嘴，免得露馅。

    徐辉祖面色冷淡的说道:“慧能师太，你是水月庵的主持，也是有名的大師，如今我们来到水月庵就已经证明诚心了，就请师太做做法事，让我见见父亲吧!”

    慧能师太偷偷看了看那位青年的面容，再看看徐辉祖审视的目光，她就知道，这恐怕是兴师问罪的!

