    “不管怎么样，有您在的话，就会让我们非常的安心！”

    看着徐洛，黄海峰却是笑得非常的开心，对于他的表情失落也并没有放在心上。

    “队长，有情况！”

    就在两人相互之间交谈的过程之中，之前那些正在处理事情的一个士兵，却是急匆匆跑了过来。

    “之前被你干掉的那个黄金，他的身份被找出来了。”

    “他是什么身份？”

    听到已经得到了对方的具体身份之时，黄海峰也是非常的高兴，毕竟知道对方身份的话，到时候按图索骥的情况之下，说不定能够挖出来一点蛛丝马迹

    “他属于东部军区之中，飞翼小队的成员！”

    提到这个名字的时候，这个士兵低下了自己的头颅，表情有一些哀伤。

    “飞翼小队？”

    提起这个名字，黄海峰也是非常的吃惊。

    “他们不是已经全军覆没了吗？怎么可能还会有人活着？”

    面对他的疑问，那个士兵却根本就回答不了他的问题。

    听着两人之间的对话，徐洛并没有插入其中，毕竟他对于军部中的一些军队的部署，也根本就不清楚，在这样的情况之下，贸贸然地插嘴当然是不合适的。

    “飞翼小队属于东部军区之中的一支特种部队，不过之前的时候，在一次通道崩溃的过程之中，他们为了掩护当地的一些市民撤退，已经全部壮烈牺牲了，他们每个人都是好汉子，可是没有想到，现如今居然会出现了飞翼小队之中的人！”

    此时黄海峰的脸色非常的难看，毕竟之前的时候，按照资料显示，飞翼小队的人是已经全军覆没了的，当时知道这件事情的时候，他们这些人所在的部队还为之震动。

    可是没想到的是，在这样的情况之下，现如今居然还有飞翼小队的人出现在他的眼前，那么这件事情之中到底是有人造假，明明飞翼小队，还有人活着，却有人伪造他们已经全军覆没的现象，又或者是在当时的时候，有飞翼小队的人当了逃兵，神不知鬼不觉的隐藏了下来呢？

    只是不管怎么样，如果当时的时候，飞翼小队的人真的留下来进行断后的话，那么在面对成千上万异界之人的冲锋的情况之下，他们不应该能够活得下来的，难道这件事情背后有什么幕后推手吗？

    正是因为想到了这件事情背后有着隐藏的情况之下，黄海峰的脸色才会这么的难看。

    毕竟如此一来的话，也就意味着反叛军的手眼非常的通天，在整个人类军部之中都有着他们眼线的情况之下，当然让他脊背发寒。

    “这件事情我得上报上去才行！”

    黄海峰向徐洛歉意的点了下头，然后就急匆匆的跑了。

    对于他的表现，徐洛并没有放在心上，毕竟如果这件事情真的是曾经的那些飞翼小队的成员做的话，那么这件事情背后必然有着隐情，在这样的情况之下，黄海峰急忙汇报上去，也是应有之义。

    更何况徐洛对于这些东西，并没有想要插手的意思，所以现如今他只需要在这里静静的待着就可以了。

    他就如同是一个定海神针一样，在这里站着，就能够给那些士兵无限的士气加持。

    之后的时间里面，徐洛一直都静静的在这里呆着，并没有和别的人进行交流的意思。

    毕竟他和这里的人也不太熟，和他们也没有什么好聊的。

    看着徐洛在这个墓地之中，各个挖掘现场到处的转悠，那些士兵偶尔只是好奇的看一看他，只觉得他是因为无聊，所以到处的转悠一下，并没有询问太多。

    而徐洛在这段时间之内，则是一直派遣自己手底下的那些虫族朝着那一个主墓室不断的进行着探索。

    尽管他的这些虫族基本上进入那个墓室中之后就会被斩杀，可是在他将大量虫族投入进去的情况之下，也基本上摸清楚了那个主墓室，此时主墓室之中有一具盘坐在蒲团之上的穿着类似于道袍一样服装的人。

    但是因为他并不是专门研究历史的，所以也不知道对方身上的服装属于什么时期的。

    而他的虫族之所以一进入到主墓室之中就被斩杀，是因为在墓室之内有一柄飞剑在不断盘旋着，有任何外物进入其中之时，就会被这一柄飞剑给斩杀。

    徐洛不知道这柄飞剑具体有着什么样的威力，毕竟他派遣的这些虫族实力太过于弱小了，甚至于都没有接触到这一柄飞剑，因为这柄飞剑仅仅只是放出一道道剑气，就把他的这些虫族给消灭得差不多了。

    但是看到主墓室之内，真的有一具尸体的情况之下，徐磊也就知道自己并没有找错地方。

    至于整个主墓室之内，其实说是墓室，也不过就是一个密闭的空间而已，除了正中那一具尸体之外，整个墓室之内也没有别的东西存在了，在这样的情况之下，自然也没有自己想象之中的各种陪葬品，亦或者是法宝之类的东西。

    毕竟如果真的是一个炼气士的墓地的话，这些炼气士对于外物根本就不怎么看重，他们身上有的东西，除了自己的各种常用法器之类的东西之外，也不会有太多东西留存下来了。

    只是徐洛再考虑的，就是这柄墓室之内的飞剑应该怎么处理，因为他也不知道这柄飞剑的威力上限如何的情况之下，并不愿意让自己以身犯险。

    此时他想过要将厉害的虫族派遣进去，会一会这柄飞剑的威力，可是想到现如今周围有着反叛军，还有异族之人在窥探的情况之下，他不愿意打草惊蛇。

    想着先把这一些人给解决了之后，自己再进入其中，至于指望那些考古队的人将这个墓室给挖掘开，徐洛估计还有好长的时间要等待。

    毕竟墓室里边那一柄飞剑就不说了，仅仅只是各处墓道之中的那些机关陷阱之类的东西，靠着他们的力量，短时间之内就根本解决不了，除非人类联邦派遣大量的传奇强者过来，将墓道现在的那些机关陷阱之类的躺平，要不然的话是非常艰难的问题。

    虽然一直在这片区域之内进行等待着，可是让他没有想到的是，一直以来徐阶都没有任何的指令，在这样的情况之下，他也只能是静静的潜伏着。

    至于吃喝之类的东西，黄海峰那边倒是每天按时按点的将吃的送到他的面前来，虽然说比不上自己之前时候所吃的那些，但能够填饱肚子就行了，徐洛对于这方面倒是并不讲究。

    毕竟他除了这几年以来养尊处优之外，之前刚刚来到这个世界之时，可是吃的营养物质。

    和那些营养物质比起来的话，热气腾腾的大米饭可要好吃了许多。

    “按照这个进度，也不知道要挖掘多长的时间才行。”

    站在徐洛的面前，看着远方那一副热火朝天的样子，黄海峰却是忍不住叹息了一声。

    他们在这里都已经呆了小半年的时间了，但事实上除了一开始的时候，破开了这个墓室上边的那些泥土层之外，进入到了墓室中之后，一直以来挖掘的进度就没有什么进展。

    此时看起来，这些挖掘机器一直以来都在进行工作，但事实上每天所能做的事情也是寥寥无几，他们想要将这片区域之内的上空彻底的挖掘开，但是一直以来都没有能够成功。

    “看这里一马平川的，怎么知道这里有个大墓的？”

    之前的时候，徐洛在经过转悠之时，发现这里基本上没有太特殊的地方，在这样的情况之下，他也很难想象这个大墓到底是怎么被发现的。

    毕竟如果没有将之挖开的话，这里除了泥土土质和周围的不太一样之外，基本上也不过就是一个平地罢了。

    “谁知道那些土夫子怎么找到这地方来的？”

    说到这事的时候，黄海峰也不太清楚。

    “反正就知道有土夫子将这里挖掘开了，然后死在了里边。

    后面的时候，有人发现了他们挖掘的那些洞口，然后上报了上去，后面巡逻队的人过来了，结果人也基本上死在了里边，因为死了不少人的原因，所以派遣我们这些部队的人过来进行查看情况，然后当地部队的人上报上去之后，就有了一些专家教授过来对这里进行勘探，最后才发现了这里是一个隐藏着的大墓，之后才知道其中居然有一些非同寻常的东西。

    最后的事情就是现在这样了，这些专家教授在这里进行挖掘，而我们则是在这里保护他们，同时也是在保护现场，防止有人过来打扰到他们。”

    听到他这么说之后，徐洛也是不得不叹服。

    所谓人有人道，鼠有鼠道，那些所谓的土夫子，基本上都是在地里刨食儿的，因此他们的看家本领还是非常过硬的，连这样的地方居然都能够找得到。

    “那几位教授那边想让我们派遣一个厉害的人保护他们，一起下墓，但是现如今我们这里，除了我之外就是您最厉害了，之前的时候我已经下去过好几趟了，在那些墓道之中，以我的实力很难能够保护得了他们！”

    在经过一番闲谈之后，黄海峰终于是说出了自己的目的，他之所以来找徐洛，就是想让徐洛保护那些教授，进入到墓道之中去进行查勘情况。

    毕竟他只有黄金级别的实力，在墓道之中，自己能够勉强保命，但是想要保护其他人的话就力有不逮了。

    “是有什么别的发现了吗？要不然好好的怎么想要突然之间下墓？”

    听到那些老教授亲自想要进去，徐洛吓了一跳，他们就是一些普通人而已，老胳膊老腿的，在这样的情况之下，明知道这个大墓里边非常的危险，干什么非要冒这个险呢？

    “他们觉得之前的时候，都已经发现了一些修行的功法，在这个大墓之中的主墓室里边必然还有着更加厉害的功法存在，所以他们想要亲自下去看一看，如果能够找到这些修行功法存在的话，到时候对于我们整个人类联邦来说都是一件大好事！”

    说起这件事情的时候，对于那些老教授，黄海峰还是非常尊敬的。

    虽然他们并没有太厉害的实力，可是他们的专业知识足够硬，而且在为了人类联邦发展壮大的事情上面是不遗余力的，这样的一些人是值得任何人尊敬的。

    “行吧，那我就陪他们下去看一看吧！”

    听到他这么说之后，徐洛也就点了点头，并没有拒绝。

    毕竟如果不进入到主墓室之中的话，仅仅只是在那些墓道里边，那里边的机关陷阱，之前的时候，他的虫族已经探索的差不多了，因此徐洛有足够的自信自己能够带着他们躺平过去。

    如果能够带着他们进入到主墓室之前的话，倒也是一个不错的选择，而且更重要的一个原因，则是他觉得如果自己一直待在这上边的话，估计周围的那一些蝇营狗苟不会愿意跑出来。

    因为他的威慑力实在是太强了，之所以这段时间以来都这么风平浪静的，徐洛觉得和自己在这里有着非常大的关系，现在他如果进入到墓中的话，到时候这些人应该就会按捺不住了吧。

    “非常感谢您！”

    听到徐洛答应了自己的请求之后，黄海峰向他敬了一个礼。

    毕竟都知道下墓是非常危险的，在他看来徐洛拒绝自己的请求也是非常正常的事情，可是没有想到的是，在听到他的话之后，徐洛却是毫不犹豫的就答应了下来。

    在他看来，这本就是徐洛为国为民的体现，毕竟他堂堂一个顶级天才，如果不愿意进入底下的话，任何人也挑不出来毛病。

    毕竟对于整个人类联邦来说的话，这个大墓之中的那些功法到底有没有还是一个未知之数，可是徐洛的能力天赋是摆在那里的，对于整个人类联邦来说可是重要的瑰宝，很多人还指望着徐洛接下的时间之内一举冲破神王，然后达到主神，和左天耀一样，一起庇佑整个人类联邦前进下去。

    “陈教授，这一位就是我帮你们找来的高手，接下来的时间之内，就会由他保护着你们，进入到墓道之中！”

    在黄海锋的带领之下，徐洛来到了这一个营地的正中央，这时在一个巨大的帐篷之中，一些白发苍苍的人正在那里看着一张模型图，不断的思索着怎么才能够破开墓道中的机关。

    徐洛只是扫了一眼之后，就知道是这一片墓地的模型，而从这片模型之中就能够看得出来，这些人在这里小半年的时间，基本上把这里边的东西给弄得一清二楚了。

    现在困扰他们的，就是在墓室之中有着众多机关陷阱的情况之下，难以深入进去，毕竟他们不愿意破坏墓道之中的一些东西，这才是让他们进展缓慢的原因。

    要不然的话，以现如今的科技，直接进行犁地，把整个地表全部都给掀开了，也不是一件难事，但问题是，如果这样做的话，到时候这个墓地之中的东西还能够存下来多少就是一个未知之数了。

    毕竟之前他们发现的那些功法，可是就记录在墓道之中的，在这样进行破坏的情况之下，墓道之中的一些壁画之类的必然会被破坏掉。

    “小黄，会不会搞错了？”

    看到黄海锋领着徐洛过来，此时这些老教授还非常的高兴，但是在看到徐洛的样子之后，他们一个个变了脸色。

    “不是我们逼迫你们，可是你们也不能糊弄我们呀，如果你害怕的话，那就不用跟着我们下去了，我们这些老家伙反正也没几年好活的了，让我们自个儿下去就得了，但是拉一个小年轻过来，你这不是让人去送死吗？”

    在他们看来这完全就是黄海峰怕死，不愿意再陪着他们下去了，在这样的情况之下，随便拉了一个人过来应付他们。

    “是呀，小黄，如果你觉得过意不去的话，你就向上面的人打打申请吧，你们不是有什么传奇级别的人吗？让他们过来吧，毕竟这么多趟下来，你也陪着我们下去了不少次，应该很清楚底下是什么情况，你带着一个小年轻过来，这不是害了人家性命吗？这娃娃有二十岁了吗？还有大好青春呢！”

    此时正位之上的那个老人这个时候也站直了身体，看着黄海峰不悦的皱起了眉头。

    “哎呀，陈教授，你们搞差了！”

    看着这一个个老教授的一副不满的样子，黄海峰却是苦笑了起来。

    “这位可比我厉害多了，你们不要看他年轻，但是一般的传奇高手在他面前也不是他的对手，有他带着你们进入到墓道之中，绝对万无一失！

    毕竟我的能力你们也看出来了，在底下自己都很难能够自保，更不要说保护你们了，但是如果有他在的话，保护你们绝对是轻而易举的”

    “有那么厉害吗？”

    此时这一个个老教授表情狐疑的看着徐洛，实在是他看起来太过于年轻了，让他们觉得非常不靠谱。

    “几位教授，我叫作徐洛，如果你们不进入主墓室，仅仅只是在墓道之中的话，以我的能力保护你们，问题不大！”

    看着这些老人，徐洛也知道自己不能够再继续沉默下去了。

    “不进入主墓室你就能够保护我们？”

    此时主位之上的那位陈教授，却是震惊的看着徐洛。

    “你知道主墓室之中有什么东西？”

    此时他看向了旁边的黄海峰。

    “小黄是你告诉他的吧？”

    “哎呀，陈教授，我怎么可能告诉他呢，我甚至都不知道主墓室里边有什么东西。”

    看着陈教授看着自己的目光，黄海峰连忙摆了摆手，他只是在附近进行驻扎而已，对于他们这些挖掘工作根本就不知道进度如何，在这样的情况之下当然不知道里边是什么情况。

    “说的也是。”

    听到黄海峰这么说之后，陈教授也是点了点头，此时目光又放在了徐洛的身上。

    “小伙子，你是怎么知道主墓室危险的？毕竟我们这些老家伙在这里好几个月的时间了，不断进行一次次探索的情况之下，才好不容易确定了主墓室的位置，而且经过一番雷达扫描之后，才能够知道里面的东西是什么”

    “这段时间我在这里闲着没事干，所以进行了一番探索，里边那把飞剑很难搞！”

    知道他们已经使用了各种仪器扫描这座大墓里边的情况，因此基本上其中有着什么事情都已经弄得差不多了，所以徐洛也并没有隐瞒。

    “飞剑？”

    听到徐洛这么说，陈教授眉头更是紧锁了起来。

    “你说主墓室之中有危险的东西，是一把飞剑？就是现在联邦之中所说的那些剑仙所用的飞剑吗？”

    “不错，里边是一把飞剑！”

    徐洛点了点头。

    “可是不应该呀，那些飞剑不是说和剑主人心神相连，剑主人死了之后飞剑也会失去灵性，变成无主之物吗？”

    陈教授却是思索了起来，毕竟之前的时候，他们只不过是利用仪器对主墓室进行了一番探索，但是因为墓室之内拥有着法阵存在的情况之下，之前在进行扫描的过程之中，也是受到了一定的干扰，因此仅仅只是知道其中非常的危险，但是里边到底有什么东西他们也并不清楚。

    “里边具体什么情况我也不太清楚，但是我知道现在里边有一把飞剑，正在那里不断的盘旋，任何进入其中的东西都会被它给斩杀！”

    徐洛摇了摇头，毕竟他又没下去，只是通过虫族的视线，知道里边有一柄飞剑，其他更多的情况他也根本就不知道了。

    “小伙子不知道你是用什么方式知道的这些东西？能不能够用你这些方式探索其他那些墓道里边的情况？

    我们被困在这里太长的时间了，这些墓道一直无法通过的情况之下，挖掘进度始终得不到进展，在这样的情况之下，按照我们这些老家伙的估计，有可能我们要在这里耗个三五年的时间，这些东西太过于珍贵了，我们时时刻刻都想要加快进度把这些东西挖掘回去！”

    陈教授渴望的看着徐洛。

    而听着他们两人之间的对话，此时其它的教授也没有再继续讨论下去，而是眼巴巴的看着徐洛。

    在他们看来，徐洛既然有手段能够进入到主墓室之中去的话，那么探索那些墓道对他来说更是轻而易举的事情。

    “教授您还不知道吧，这一位可是我们现如今人类联邦之中最厉害的天材，徐洛！

    前段时间的事情你们还知道吗？他在明昼文明的人袭击的情况之下，直接斩杀了对方大量的传奇高手，他手头上拥有着召唤异界生物的能力，所以他应该就是用这些手段来探索的墓地！”

    面对这些老教授的疑惑，旁边的黄海峰却是帮着徐洛解释了一句。

    毕竟这些东西现如今在整个人类联邦之中，要是有一点身份的话，想要知道并不是太过于艰难。

    毕竟人类想要捂盖子，但是异族之人却是在大肆的宣扬，徐洛所具备的能力，想要让他的信息人尽皆知。

    毕竟徐洛暴露出来的信息越多，到时候在别人面前的时候，秘密也就越少，对他进行针对之时，自然也就更加容易。

    在这样的情况之下，人类想封锁消息都根本做不到。

    正因为如此，所以虽然黄海峰只是一个中队中队长而已，但是对于徐洛的事情也是知道的不少，此时信手拈来。

    听到他这么说之后，一群教授似懂非懂的点了点头，虽然不太明白，但知道很厉害就行了。

