    李南看着通灵宝树，心思已经活泛开了。

    这种宝贝，可得想办法带走！

    只不过神木太大，以他目前的能力，想要移栽难度不小。

    最主要的一点，这玩意是九阶的，生长环境十分苛刻，要么就是九阶灵脉，要么就是需要一种别的东西来辅助。

    那种东西叫做仙元石，很遗憾，李南并没有。

    仙元石已经是最高级别的宝物了，天底下的天然宝物，顶多只有九阶，那些能达到十阶甚至十一阶的，全部都要靠人为慢慢提升。

    比如修士的本命法器，如果是用八阶甚至九阶材料锻造而成，那么将来他境界提升到合道玄仙境，就能把本命法器提升到十阶。

    七阶跟七阶一下的不行，因为材料受限，没办法达到通灵层次。

    只有八阶九阶的法器才能化形，意味着无限的成长可能。

    仙元石就是唯一的例外。

    因为这东西的作用跟灵玉以及灵晶差不多，但是一块仙元石内部蕴含的力量，相当于一位合道玄仙体内全部的法力。

    也是这个世界唯一一种十阶的宝物。哪怕是在元阳界，都不可能出现仙元石这种级别的，所以对李南来说，最好的办法就是拥有一个九阶灵脉。

    可需要花费的灵玉数量太多，提升到六阶，两个人就花了两个月，提升到七阶，工作量是十倍，也就是要接近两年。

    八阶就是二十年，九阶就是两百年。

    七阶需要一亿灵玉，八阶就是十亿，九阶就是一百亿。

    他手里的灵玉，提升到七阶都只能很勉强。

    无论从哪个层次来看，都不可能做到。

    但……

    这颗通灵宝树就生长的很好啊！

    这里的灵脉，只有六阶上品，连七阶都没达到，为什么能生长这么好？

    很有可能下面就有仙元石。

    一颗仙元石，足够九阶灵木生长很长很长时间，几千年上万年也不是不可能的，所以只要能顺便把仙元石带走，坚持个几百年，李南肯定有办法把长生珠里面的灵气浓度提升到九阶的。

    整整三天时间，两人都在整理那些灵药。

    六阶灵药有三十多株，很大一部分对李南都有用，比如凑齐了一种叫做藏真丹的六阶丹药，可以用来提升元婴期的修为。

    虽然效果很一般。

    还有几种比较贵重的，能用来炼制六阶上品的丹药，可惜没办法凑齐，差距还比较大，只能提前搜集一下。

    至于七阶的那几株，不能说完全没用，单纯就是七阶丹药十分恐怖，经常需要五六种七阶灵药搭配才能炼制成功，这里压根就凑不齐任意一种，毕竟加起来只有六株。

    这一次秘境之行，李南除了得到一批法器之外，最主要的一点就是把五阶灵药给全部凑齐了，虽然很多都派不上用场。

    六阶的也有了一点眉目，目前手里有二十多种。

    可惜没找到八阶的灵木，否则就能当做阵眼，在通天商会那边布置一道屏蔽天机的阵法，用来抵挡即将到来的天地大劫。

    通灵宝树，他可舍不得用。

    先收拾了通灵宝树再说。

    梦心妍弄好了木篮，递给了李南，李南又找到了一块玉石法器，直接敲下了那一个果子。

    和鸣宝果！

    因为凤九娘仅仅是金丹期，所以想要服用，难度还是很大的，只能拿出自己的金丹，控制着金丹落到和鸣宝果上面。

    她自己一丁点味觉都没机会体验的。

    紫色的金丹，快速的汲取宝果当中的能量，奈何宝果品阶比较高，足足花费了两天的时间。

    凤九娘都差点撑不住了，因为金丹离体，他无比虚弱。

    终于，金丹回来了，她一口吞下之后，顿时满血复活。

    然后……就感觉脸颊有点发烫！

    一曲凤凰和鸣……

    虽然没有凰！

    两天之后……

    李南发现，宝果就是厉害，不仅是前所未有的享受，而且两人修为竟然在短短两天之内，都得到了提升。

    这两天，明显感觉修为提升了一大截。

    甚至……好像都不需要跟楚伊人有那种契约，自己也能快速提升。

    跟楚伊人那个契约，主要是因为他太忙，没时间去修炼的，借助楚伊人的能力，帮自己提升。

    现在还有效果更好的！

    相比之下，凤九娘得到的就有点少了，因为李南修为跟他比起来还是有点低的，获取的好处有限。

    这种公平公正的双修，永远都是对弱者的好处更多。

    “夫君！”

    “嗯！”

    “我感觉碰到你之后，整个人都开心了起来。”

    “我也是啊。”

    “那我们在这里多待一会好不好。”

    “行！”

    就这样，两人又停留了十几天。

    这期间李南也不是什么都没做，而是仔仔细细检查了通灵宝树下面的情况。

    通灵宝树生长的非常好，绝对不是因为灵脉的缘故，只有可能是根部有别的东西在负责提供养分。

    他决定，挖了！

    凤九娘也在旁边帮忙，毕竟这么大的灵木，下面的根部盘根错节，可能涉及的深度达到了几十丈，范围也非常的广。

    足足朗姆了六天六夜，李南才算是弄清楚了通灵宝树能在这里生长的原因。

    原来是根部铺垫了大量的白色石头！

    就是他们从地门得到的那种。

    那些白色石头，就具备仙元石的一部分功效！

    李南真不知道那种石头是什么，跟仙元石差别也很大，无论是形状还是个头，正常的仙元石，都有拳头大小，那些白色石头，只有拇指大小，否则李南也不可能一把抓三十多个出来。

    目前他手上有两百多块，但是通灵宝树下面，至少铺垫了上千块，现在大概还有两三百块是有光泽的，剩下的全部被抽干了能量。

    通灵宝树在这里生长了多久？

    从真仙降临到现在，也有接近一万年了，那个时候通灵宝树肯定已经生长在了这里。

    所以……

    一万年需要消耗九百多块那种白色石头？

    自己手里的，加上剩下的，是四百多块，怎么也能足够通灵宝树生长四千年吧？

    四千年的时间，自己难道还没能力把真源果树培养到九阶？

    干了！

    凤九娘帮忙清理附近的一些泥土，李南则是进入了长生珠，开始选择地方，把白色石头给铺下去。

    至于凤九娘看见他突然消失，也没有想太多，毕竟两人早就心意合一，再说了，李南要是没点特殊手段，怎么可能从两个元婴修士手里把她救下来。

    而李南则是综合考虑了，反正不会去跟凤九娘说长生珠的事情，哪怕被看见了，也不算真正的暴露。

    最主要的一点，通灵宝树值得他冒险，加上他现在也有实力来自保了。

    离开这个幻境，九州大陆没有谁能够威胁到他，哪怕鬼王出去了也不行。

    李南给通灵宝树留了一个很大的地盘，足足占地四十多亩。

    也就是后来长生珠空间扩大了很多倍，才会有这么多的空间，要是按照之前的来算，通灵宝树种植下去，就得占据四分之一的空间。

    随后，就是李南确定了通灵宝树的根部全部分离之后，直接带着它进去了。

    特地用庞大的神识包裹着，通灵宝树落入了早就准备好的坑里面。

    珠光宝气的通灵宝树，一进去，就吸引了梦心妍她们的目光。

    实在是太美了！

    树形很美，颜色搭配的也极好，哪怕距离很远，也能看见叶片上的金属光泽。

    “这是通灵宝树吗？怪不得刚刚让我编木篮。”

    梦心妍说了一句。

    “对啊，有空研究研究，看看那些果子到底是啥，我翻看了一遍，里面记载的太多了，也没时间一个果子一个果子去辨别的。”

    “那我应该可以吃吧？”

    “现在恐怕不行，最低也得金丹期才能服用，而且金丹期服用也没多少感觉，元婴期才能品尝到果子的滋味。”

    “可惜了啊！”

    “这有什么可惜的，元婴是早晚的事！最近也没什么要忙的，那些六阶跟七阶我也用不上，留点种子就行了，通灵宝树需要九阶灵脉才能生长，现在我用特殊手段给它供给养分，真源果树那边也不能停，只不过不用像之前那么拼就是了。”

    慢慢来是最好的，否则李南储备的那些灵玉根本就不够用。

    “行，我跟妹妹合理分配一下，每天提升一点，聚少成多。”

    这两天梦心妍也算是难得闲了下来。

    虽然李南送来了不少六阶跟七阶的灵植，可种植很轻松。

    “可以，慢慢来，我们时间还长，不着急！”

    说完，李南就离开了长生珠。

    其实他还有一件东西没看，那就是温仙儿当初让林素素带给他的箱子。

    他猜测里面肯定有一些六阶，七阶甚至可能是八阶的宝物，只是担心自己这边没能力培养的，想等到灵脉提升了再说。

    毕竟一株六阶的养魂木，都把他折腾的够呛，至于通灵宝树，完全是机缘巧合。

    “我们走吧，去看看最后一道门，里面还会不会有什么宝贝！”

    李南出来之后，没有解释什么，直接说道。

