    网络上关于神驻村的报道大部分也是零零散散的，具体的资料根本就不完整。

    只不过从网络上那些笔者的只言片语中，北川寺也能自己大概地构筑一个印象里的神驻村。

    被神隐...意思就是说在地图上的位置已经被隐去，这说明神驻村地处隐蔽之地。

    在平成22年雨夜中被泥石流袭击，虽然幸存者不多，但网络上却没有具体报道，这则说明了政府应该限制了对神驻村这方面的报道。

    鬼村，还保留有原有的社址与村址...这说明可能当时的泥石流规模不大，或者神驻村在距离泥石流发生地比较远的地方。

    但这就与前面幸存者不多这一点对不上了。

    既然泥石流规模不大，那为何幸存者不多？

    而且为何政府要压下当时关于神驻村的报道？这其中是否有一些无法说出来的隐秘？

    “这就说明网络上面这些资料也有纰漏。”北川寺看了网络上面的词条也暗暗摇头。

    能信，但不能尽信。

    “茨城县岛路市那边么？”北川寺沉吟一声。

    茨城县距离东京很近，只有区区四十公里的距离，比岩手县要近许多。

    所以对于北川寺来说，他完全可以自己一人独自去调查茨城县。

    不过在去之前，他还是希望明天去寺庙后能从麻宫瞳的奶奶麻宫冬子身上得知些什么吧。

    因为唯有了解到黑暗背后的真相，才能完全祛除麻宫瞳身上的诅咒。

    北川寺将笔记本电脑关掉，回头看向西九条可怜：

    “可怜，我明天可能有些事情需要你帮忙。”

    “...？”西九条可怜扭过小脑袋，布偶脸上似乎有些疑惑。

    北川寺将事情的细节全部告诉了西九条可怜。

    麻宫冬子可能现在已经处于灯尽油枯的状态，不然也不会只给麻宫瞳补充如此之少的金色气流。

    所以这里就需要已经变强不少的可怜出一份力气了。

    可让可怜引渡一部分金色气流给麻宫奶奶究竟会不会伤害到可怜呢？

    北川寺不清楚，所以他必须要问清楚。

    若是会伤害到可怜，北川寺也打算另寻他法了。

    比方说请假一天去找些低级怨灵——但低级的怨灵也不是特别好找的。

    在北川寺的注视之下，可怜点点头，接着她圆滚滚的小手上伸出。其上还托着一团金色的气流。

    她托着这团金色气流，还做了个比出肱二头肌的姿势，示意完全没有问题。

    “好可怜。”北川寺脸色一缓，揉了揉可怜的小脑袋。

    他知道可怜不是喜欢硬撑的小女生，既然她说可以，那应该就没有多大的问题。

    当然，也有可能是可怜在硬撑，但等这件事完了之后，北川寺大不了带着她去扫荡一遍周遭，帮她把损失的全部补偿回来。

    北川寺稍松一口气。

    明天去寺院唯一的保险也已经做好，接下来就看明天的麻宫冬子能给自己带来什么不错的信息了。

    北川寺穿好围裙，做了一顿相对来讲不算复杂的晚餐。

    由于北川绘里来了电话说她在外面参观画展时顺带吃了晚饭，所以北川寺也就没有多准备一份了。

    饭后，北川寺很快洗澡上床了。

    他还要为明天的事情养精蓄锐，早点睡也是应该的。

    ......

    翌日，北川寺先是按照平常的步调跑步，接着做饭，做完早餐后再将身心俱疲的北川绘里从床上拎下来。

    就北川绘里说，昨天去参观画展似乎花费了她不少的时间与精力，晚上回来的时候还是指导老师开车送她回家的。

    北川寺一听，也就没有去说北川绘里了，只是让她记得起床，不要迟到。

    毕竟参观画展是拓展见识的好事，为这种事儿多睡一会儿没有多大问题。

    安顿好北川绘里后，北川寺直接将可怜放进口袋里面出发向京北高中。

    “......”北川寺。

    北川寺只是走在路上都能感觉到周围学员窥视着自己的目光。

    似乎是金吉高中那边的不良学员们发出传言来了。

    说什么‘京北高中的北川寺就是我们金吉的大哥’、‘谁看不起北川大哥，就是与金吉所有的学员作对。’

    这种谣言在日本学生当中流传非常快，信息化时代转发至LINE群组亦或是SNS朋友圈上面根本就费不了事儿——特别是日本高中一个年级人数也就两三百个人。

    人数少、范围小，传播起来当然十分容易。

    察觉到这些学生眼中的恐惧，北川寺也不在意，面无表情就走进京北高中之内。

    “寺君！”神谷未来的声音从背后追赶而来。

    北川寺听见她的声音，下意识脚下一顿，回过头看去。

    神谷未来提着学生皮包，不一会儿就来到北川寺身边，小脸上冒着热气，对他打了声招呼：

    “早上好，寺君。”

    “嗯。”北川寺颔首应了一声。

    两个人就这样并排走向教学栋。

    “寺君，你昨天去金吉高中了？”

    本来安静走着的神谷未来突然开口问道。

    “嗯。有点事情要去处理。”

    这种事没有隐瞒的必要，北川寺坦然地承认了。

    “听说寺君成了金吉高中的大哥？”神谷未来美眸转过来，语气中充满好奇：“寺君不是那种喜欢出风头的人，应该是有需要那些不良学员帮忙的事情吧？”

    “嗯。”北川寺又点头了。

    可神谷未来听见这句话却鼓起双颊，气呼呼地说道：“那既然这样，寺君你完全可以拜托我呀！我可不比金吉高中的人差喔！不管是什么事情都可以漂亮地完成给你看！”

    “是吗？”北川寺哑然，他没想到神谷未来大清早追上来就为了和自己说这件事儿。

    神谷未来目光盈盈，她大胆地推测道：“平时寺君对什么事情都不怎么上心，可昨天既然去了金吉高中，要调查的事情肯定也是非常重要的。”

    “以我对寺君的印象来看，寺君要调查的东西肯定是关于灵异怪谈的，对不对？”

    “不错。”北川寺多看了一眼神谷未来。

    这个小女生果然感觉敏锐，而且思维清晰、接受能力很强——

    要是让神谷未来帮忙，说不定真比那些金吉高中的学员们要靠得住。