    “首先，我们来看一副星图”，天梯玛星网官方，这一刻，突然停止了一切广告，所有的频道，都飘起了象征喜庆的金黄色雨点，响起了雄壮的天梯玛星乐，天梯玛最为知名的星际新闻直播主持，仙族忒儿弥俪、仙族盖尔嘉拉出现在每个天梯玛民众的面前，点开了一副星图。

    这是一张缩小了无数倍的星图，整个星图看样子就是一头雄俊无比的巨大玄鸟，正在展翅高飞。

    这是天梯玛帝国疆域星图。

    “大家留意去看，你们会发现，这副星图之上，有三种颜色，分别是黄色、绿色和黑色”，忒儿弥俪手指星图，指点三种颜色的不同疆域。

    盖尔嘉拉则在边上说道：“那么，你们知道这三种颜色代表着什么意思吗？说实话，今日之前，今日这个特别报道之前，我，我们天梯玛帝国其实是不敢把这副星图亮出来给大家看的，因为，那可能会引起整个天梯玛帝国的恐慌，会引发很多不必要的麻烦。”

    盖尔嘉拉的语气比较兴奋。

    忒儿弥俪则相对从容：“但是今日，我们把这副星图亮了出来，给大家播报这条特别报道，那又是为什么呢？”

    盖尔嘉拉：“那是因为，今日之后，这副星图必将成为过去，我们天梯玛帝国从此又将迈入一个崭新的历史阶段。”

    忒儿弥俪：“好了，我们还是先来看看这副星图，让所有人都了解一下，我们天梯玛面临的困局以及今天这个特别报道的重大意义……”

    卖足关子，两位主持人这才步入正题，开始讲解这副星图。

    星图乃天梯玛疆域星图。

    但是，这副星图之上，只有绿色的区域，才是天梯玛帝国目前正常统治、未经炮火的星域，真正的绿色区域，仅仅只有原本的五分之三左右。

    黄色区域，则代表了战斗区域，也就是天梯玛帝国跟战网联盟或者暗宇宙黑暗大军向天梯玛帝国发动猛攻的区域，这些区域都是战火连天。

    黄色区域，占据了整个天梯玛疆域的五分之一。

    天梯玛疆域星图面积极为广袤。

    五分之一的星域是个什么概念，那就意味着，数以万计的文明，数以万计的星系正在战斗状态之中。

    这还不是重点，重点是，黑色区域，象征着陷落的疆域，也达到了五分之一疆域面积。

    也就是说数以万计的星系，陷落在了天梯玛武征的大战之中。

    看到这副星图，每一个天梯玛民众，心中都涌起无比惊悚的感觉。

    这么宽的疆域陷落，那得战死多少战士，那得摧毁多少文明，又有多少星球被生生打爆。

    如若这副星图早日公布，可以想象整个天梯玛帝国会乱成什么样子。

    以前吧，天梯玛武征每日都有星网专题，但是，从星网专题上去看，天梯玛民众得到的情报就是，天梯玛帝国将士正在奋力戍守边疆，跟敌军展开了旷日时久的僵持战。

    很多时候，天梯玛帝国将士还取得了一定的神迹。

    早知道天梯玛帝国沦陷这么广的疆域的话，估计整个天梯玛帝国早就混乱不堪了。

    这副星图，的确是不能向民众公布！

    就是不知，今日为何又会向民众公布了呢？

    难道，不怕这副星图会引起民众之不安吗？

    忒儿弥俪说出了大家的心声：“今日，我们为何又敢于向大家公布这副星图了呢？”

    盖尔嘉拉：“那是因为，那才是我们今日这个特别报道的意义所在，请看大屏幕……”

    大屏幕之上，出现了四个大字：“边城之战。”

    紧接着，就是关于边城的介绍了。

    边城是什么地方？

    边城在天梯玛武征之中的重要性……

    这些，都是背景资料。

    说实话，这些背景资料，是那么地让人胆战心惊。

    每日间，通过边城，入侵天梯玛的黑暗魔军能达到千万之巨！

    这个数字，是那么地触目惊心。

    星网模拟的变成魔渊星际通道，又是那么一个繁华的星际空港。

    边城，就是罪恶之源，就是黑暗的桥头堡。

    边城之战！

    难道说，天梯玛帝国攻陷了边城，打响了边城战役？

    忒儿弥俪缓缓而低沉地说道：“在这次特别专题之前，很遗憾，边城，原本是我们天梯玛古宙天之痕防御魔军的重要边境要塞，但在两百年前，他陷落了，最终沦为了天梯玛大战的罪恶之源……”

    好吧，还是自己的边境要塞，但是，却最终陷落，搞成了现在这个样子。

    那么，边城之战又是怎么一回事呢？

    画面一转，星网之上，再度出现边城的新面貌：“这是现在的边城，你们看，这是曾经的魔渊星际通道所在地……这是曾经的魔军军营所在地……”

    两个边城对比图，出现在大屏幕上。

    说实话啊，第二幅边城的图像，比第一幅的画面要破败得多，根本就没有任何可比性。

    车水马龙，恢宏大气的魔渊星际空港，变成了一片废墟，象征着星际跃迁的星空之门，已经彻底被摧毁。

    旌旗招展的魔军军营，也已经只剩下一片残破的钢筋混凝土。

    一眼望去，好似还能看到地面散落的魔军残肢断臂。

    忒儿弥俪缓缓说道：“战争是无比残酷的，但是，黑暗魔军，代表着破坏，代表着侵略，如若边城不能被攻陷，那么就意味着，今日边城的这一幕，会在我们天梯玛帝国更多的星球上演。”

    盖尔嘉拉激情昂扬地说道：“没错，边城之战，我们天梯玛获得了历史性的胜利，数以亿万计的魔军在这一战之中被击溃，魔渊星际通道被我们摧毁，边城，重新纳入我们的版图，天梯玛的金色飞凤旗再度飘扬在了边城上空……”

    画面拉近，边城主星之上，果然站立了许多天梯玛精锐修士，不少修士高举金色的飞凤战旗，使劲的摇曳。

    那一只只雄俊的飞凤，跃跃欲飞。

    两个修士，两条巨龙，出现在了画面之上。

    忒儿弥俪的声音也激动起来：“这就是我们英雄的天梯玛远征军四位副首领，他们分别是，有少皇之城的石皇，董佳帅；有龙神之称的凰三公子，这是他的坐骑夜煞；最后这位是受到感召、弃暗投诚的亚皇，寒冰魔龙……”

    天梯玛镜头给了董佳帅、凰三公子、夜煞和寒冰魔龙一个大大的特写。

    在天梯玛的镜头之下，平时嘻嘻哈哈惯了的董二凰三，此时也正经起来，正襟危坐，耸立星空，身上有着一股冲天煞气。

    站在那儿，给人一种无比深沉，无比威严的感觉。

    星空之下，各个角落，几乎是每一个能进入星网的天梯玛民众，此时都看到了董二凰三的光辉形象。

    也就是这一刻，无数的天梯玛民众，都记住了那个威严高大的胖子和那个深沉冷峻的龙神。

    但是呢，熟悉董二凰三的人，此时却是那样地惊讶。

    吉吉国王：“不是吧，二哥三哥，你们也太会端了吧，这一刻，我都信了，你们竟然如此地正经。”

    地球联邦，已经成为地球新生代代表，修为突飞猛进的方涵，此时已经瞪大了双眼，不敢置信地喊道：“二叔，三叔……”

    二叔竟然就是大名鼎鼎的少皇董佳帅，三叔竟然就是龙神凰三公子！

    满嘴跑火车，牛皮哄哄的二叔三叔，竟然还有这一面？他们过去说的那些东西，难道都是真的？

    他们其实没有吹牛？

    不仅仅没有吹牛，反而很谦虚很谦虚了？

    那么，一去不复返，彻底失去了联系的方叔又是谁？

    萦绕在心头许久的疑惑，此时可能找到了准确答案！

    能让二叔三叔叫大哥的人，能让少皇和龙神叫大哥的人，还能是谁？

    地球的骄傲，地球人的绝代大英雄，十星战帝，方云！

    晕了晕了，原来，方叔就是少帝。

