    “好吧！”

    许久之后，黑袍老者终于妥协了，叹息道：“既然你不愿意离开你那个公子，那为师以后就悄悄教导你，等你哪天想通了，再跟我走。”

    “好。”

    奴仆少年点点头。

    他知道，这是目前最佳的解决办法了。

    便宜师父已经让步，如果他还得寸进尺，不依不挠，那最后很可能是鸡飞蛋打。

    毕竟，他是弱者。

    “来，为师今天先传你我们这一脉的功法，此功法名为《太虚秘典》，乃是……算了，不告诉你，免得你想太多。”

    黑袍老者一边将无数金色文字打入奴仆少年脑海中，一边严肃的告诫道：

    “你要记住，此功法万万不可外传，若是你敢传给你那个公子，他就必须死！因为这是祖师爷定下的规矩，谁也改变不了！”

    奴仆少年默默点头。

    黑袍老者见状，脸上露出了满意的笑容。

    他算是找到这孽徒的软肋了，只要涉及到那个小白脸儿的安危，这孽徒就不敢造次。

    “不过……给人当奴仆，真的有那么好吗？竟然比命都重要？”

    黑袍老者还是想不通。

    他无论如何都无法理解这种想法，当奴仆到底好在哪里？

    到底图什么呀？

    说到底。

    甜狗的快乐他不懂。

    ……

    离开长生峰之后，李长生便开始在宗门内闲逛。

    他想将整个浩气宗都游览一遍，熟悉一下宗门的地形和布局。

    虽然记忆中有，但是没有亲自走一遍，心中总感觉缺少了点什么。

    正所谓，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    “快看，是大师兄！”

    “好帅！”

    “师姐，快扶住我，我感觉浑身乏力。呀，师姐，你……你别倒啊！哎哟！”

    李长生一袭白衣，若天神下凡，走在宗门的鹅卵石小路上，引起了不少的骚动。

    对此，李长生已经见怪不怪。

    是他太帅了。

    他承认错误。

    浩气宗很大，占据着一片莽莽群山，山峰和峡谷数不胜数，森林连绵成片。

    其中，已经开发出来的山峰一共有八十二座，其中，十座是主峰，七十二座是次峰。

    像李长生居住的长生风，宗主居住的月苍峰，宋清河居住的清河峰，都是次峰。

    十座主峰，分别是：

    浩气峰、剑峰、刀峰、炼器峰、丹药峰、拳峰、掌峰、腿峰、御兽峰、灵兽峰！

    其中，灵兽峰是最后开辟出来的，比较偏远，因为它其实是为了取代御兽峰而开辟的。

    毕竟之前的御兽峰都没人愿意去了，而宗门依旧要饲养妖兽，传授驾驭妖兽的本领，所以就将一座外围的雄伟山峰开垦出来，成立了灵兽峰。

    不过这样也好。

    这些玩儿兽的，本就和其他弟子有些格格不入，如今分开了，倒是皆大欢喜。

    李长生沿着宗门的小路，走马观花，穿行在一座座山峰之间，从早晨走到了下午。

    他发现，浩气宗还真是家大业大，而且卧虎藏龙，底蕴深厚得有些吓人。

    比如那七十二座次峰，他发现几乎每一座，都隐居着很多陌生的强者，而且年龄都比较大。

    他估计，这是宗门上一届的弟子，甚至是上上一届的弟子，形象的说，也就是……校友！

    他曾经就很纳闷儿，一个宗门传承了上千年，为什么宗门的结构始终都是一群二十岁左右的年轻人，加上几个七八十岁的白胡子长老？

    那么，和长老们同一届的弟子，那一代人都跑到哪里去了呢？

    现在，他知道答案了——毕业了！

    宗门其实就相当于学校，长老们是毕业后留校任职的老师，而其他毕业生……要么回到家族继承家业，要么开创了自己的势力，要么继续苟在宗门，选一块僻静的地方低调的生活着。

    一个传承悠久的宗门，就像一棵参天大树，它的根系，早已渗透到了王朝的每一个角落。

    它背后的人脉和资源，是难以想象的！

    而这七十二座次峰，除了少数被宗门高层占据，更多的，是留给了宗门曾经毕业的弟子。

    甚至，这片山脉中，还有很多没有开辟出来的区域，也有浩气宗的前辈隐居着。

    曾经看到小说中，动不动就灭一个宗门，现在他才知道，灭一个宗门哪有那么容易啊？

    它的根系太发达了。

    野火烧不尽，春风吹又生！

    想到这里，李长生真的很想高呼一声——浩气宗，壮哉！（哦，我亲爱的母校）

    “咦，长生师兄？”

    突然，一道惊讶的声音从不远处响起。

    李长生转头看去，就发现铺满鹅卵石的小溪旁边，一个穿着淡绿色短衫的清秀少年，正牵着一头雄壮的大黑牛，大黑牛在低头喝水。

    少年十六七岁，眉清目秀，气质很恬淡，给人一种简单干净的感觉。

    虽然是个少年，但是眉眼之间的安静与柔和，反倒是像个温柔的小姑娘。

    “赵师弟？”

    李长生脸上下意识的露出一抹笑容，似乎是出于本能，不自觉的就笑出来了。

    赵玉真！

    浩气宗的第四位亲传弟子，也是灵兽峰的首席弟子，脾气很好，与世无争。

    之前那个李长生，似乎很喜欢这个师弟，因为这位师弟的性格，和宋清河截然相反。

    举个例子。

    如果你在公众场合拉链开了，宋清河会直接指着你的裤裆，说：“嘿，你拉链开了！”

    但赵玉真不会这样，他会碰你一下，然后像小姑娘一样羞涩的朝你下面看一眼，然后又迅速移开目光。既提醒了你，又不会让你丢面子。

    他很温柔。

    却不是那种矫揉造作的温柔，而是一种立足于真诚和善良，对所有人都温柔以待的温柔。

    “可惜，是个男孩纸。”

    李长生心中暗叹一声，然后笑着说道：“赵师弟，这么巧啊？”

    “也不算巧啦，我已经两个月都没遇到长生师兄了，总得遇到一次吧……不然，怪想念的。”

    赵玉真抿嘴一笑。

    “你是专门带黑牛过来喝水的吗？”李长生问道。

    “嗯，大黑说这条小溪的水最好喝，所以我每天都带它过来。”

    赵玉真说道。

    “那得走很久吧？毕竟这里距离灵兽峰挺远的。”李长生问道。

    “也没有啦，其实来回都是大黑驮着我，它飞得很快的。”赵玉真微笑道。

    “飞？！”

    李长生眼睛瞪大。

    据他所知，不管是人类还是妖兽，只要没有翅膀，就必须修炼到宗师境才能飞行。

    而这头大黑牛，虽然看起很矫健，皮毛跟绸缎一样光滑油亮，但也不可能是宗师境吧。

    “这个……”

    赵玉真脸上微微发红，羞涩的说道：“这是我最近想出来的法子，让师兄见笑了。”

    说完，他有些不好意思的拍了拍大黑牛，说道：“大黑，给师兄展示一下吧。”

    “哞——”

    大黑牛昂起头，骄傲的叫了一声，然后只见它腹部开始鼓胀起来，竟然瞬间膨胀了三倍，整个牛看起来像一个黑色的大皮球一般。

    这还不算完。

    最后，它的尾巴往上一翘，下方的洞口喷出一股白烟，犹如火箭的推进器一般。

    “哗——”

    于是，这头牛竟然犹如飞机起飞一般，四十五度角朝着斜上方飞去，然后在头顶盘旋起来。

    “牛在天上飞？”

    “吹牛逼？”

    李长生瞪大眼睛，只觉得脑子里一片凌乱，竟然愣在了原地。

    赵玉.真.吹牛！

