    顾夏阳跟吴晶吃了晚饭，再赶到弥敦道已经是晚上8点多，繁华的街道灯火酒绿，映照着道路两边不少的担卖商贩，彼此形成鲜明的对比。

    弥敦道285号，太子珠宝钟表，顾夏阳跟吴晶在柜姐热情的迎接下，一共买了三块表。

    陈佳慧生日在即，吴晶忍痛给她买了块三万的浪琴女表。顾夏阳则是挑了两块卡地亚，这一趟陪行花了他十三万。

    “繁华的香港，只是有钱人的繁华啊！”看着人来人往的弥敦道，顾夏阳忍不住发出一声感慨。

    九龙尖沙咀弥敦道车水马龙，有人下班回家、有人打算逛一逛吃夜宵、有人正准备打劫……

    “你现在是年轻的富豪，开始感慨人生了？”

    吴晶撇了他一眼，看到边上有个魁梧的黑脸汉子卖苹果，道：“走吧，我给佳慧带点苹果回去，她喜欢。”

    说时迟那时快，两人才走过去没几分钟，只见一辆面包车飞驰电掣般冲过来，停在了太子珠宝钟表门口。

    “扑街，赶着去投胎啊！”

    差点被冲撞的行人刚骂街，就见车门哗啦一下打开，一群蒙面人突然手持枪械闯入店里，并大叫：“打劫！将所有东西放入袋子里，谁敢报警就杀谁！”

    多名匪徒分工合作，当中3名匪徒于店内监视职员打包货物、2人于门外把风、1人于表行对出路中心喝令路人离开，顺手将铁闸半拉下来，而另1人则坐在车内，牢牢握着方向盘。

    事情发展如电影剧情一般，吸引了大批路人围在表行门口围观。

    有路人更对其他人说：“有电视台拍戏啊！快来看啦！”

    “今次哪个大明星啊？还是沈维？”（提起沈维，印象深刻的是电影里疯狂折磨王祖仙。）

    “我丢，别挤啊！”

    “阳哥，这是哪一出戏啊？你知不知？”

    “我哪知道！不然你去问问？”

    彼时的香港电影拍摄，很多剧组根本不愿意浪费时间和金钱去申请，虽然很便捷也花不了几个钱，但这样抢拍、偷拍，胜在真实。

    等到警方赶到，剧组早就收工跑路了。

    “我也没看到摄影机啊？在车里？”

    “想什么呢，一个摄影机哪够啊！可能在店里吧！”

    没等顾夏阳回答，边上拥挤的人群就有装懂行的回答了。

    顾夏阳和吴晶所在的地方也一下被人群拥挤过去，魁梧汉子的两筐苹果散落一地，满脸的落寞。

    “不太对啊！”

    顾夏阳被挤的看不清楚外面，可怎么看都不像是拍戏。

    看到这一幕，顾夏阳说道：“兄弟，你的苹果就当我出钱全买了。”

    “《省港奇兵》开始拍续集了？”

    八、九十年代的悍匪群体中，有些是南下潜入香港的群体，这些人被统称为“大圈帮”。

    由于部分悍匪曾是‘退役高手’，香港媒体给他们还起了另外一个名字：省港旗兵。

    这些悍匪按照犯罪巅峰期出现的时间顺序，大致可以分成五代：第一代：“过江龙”吴建冻；第二代：“湖南虎”陈虎巨；第三代：“贼中王”叶继幻；第四代：“大富豪”张自强；第五代：“高佬雄”季炳匈

    第一代悍匪的代表人物的广市人“过江龙”吴建冻，他们是第一批南下香港的省港旗兵，81年就抢劫了尖沙嘴一家表行，过程中警方损失一人。

    然后在去年策划了震惊香港的“宝生银行解款车械劫案”。

    五个人手持五四式手枪（香港人称“黑星”），抢走了一个装满1.4亿日元的解款箱，并随即拦下一辆房车逃离现场。

    后来有同伙去警署自首，将他供了出来，最终被装备精良的70余名警察于浣纱街包围，先用炸药炸开了铁门，惊醒了熟睡中吴建冻团伙，双方交火60响，最终全部被擒。

    不过就在8个月后，叶继幻接替他出场，在10月抢劫尖沙咀，然后在销赃过程中被警察诱捕判刑。

    他之所以是第三代，是因为巅峰时刻还要等到1993年，在旺角金铺劫案中，叶继幻手持AK-47的镜头被市民偷偷拍下，震惊全港。

    去年麦单雄和洪劲宝一起出品的《省港奇兵》票房大卖，原型就是这两个悍匪了。

    公认第二代悍匪的代表人物是“湘南虎”陈虎巨，他的代表作品是比电影剧情还离奇的“忠信表行械劫案”，就在今年五月份的时候。

    这家忠信表行就在顾夏阳他们几百米开外，当时陈虎巨等人策划持械打劫表行，被同乡泄露给警方。

    可“湘南虎”是反击战枪林弹雨杀出来的，得知警方布下天罗地网，甚至头的小贩、游客、路人等全部换成便衣，还在对面大楼的窗口上安装摄像器材，准备拍下皇家警察神机妙算，省港旗兵束手就擒的画面。

    他依旧是按计划行动，7个人，十把黑星，大战警方，双方交火逾126响，皇家警察发现自己完全不是这群军事素质过硬的悍匪们的对手。

    陈虎巨团伙每个人都身穿防弹衣，手持两把“黑星”，枪法精准，用40发子弹打伤7名警察。而提前准备的警察开火86响，只击伤了2名匪徒。

    最终陈虎巨等人带着超过180万港币的财货，驾驶一辆预先准备好的货车，突出重围。警方精心策划的陷阱完全失败，香港社会一片哗然。

    在各方的巨大压力下，香港警察展开了全城地毯式搜查，却没想到这帮悍匪毫无顾忌，马不停蹄地在半个月后又抢劫了荔枝角一家金行，而后在6月11号又抢劫了运输署的解款车，令港警颜面尽失。

    现在太子珠宝钟表被人打劫，大家都以为是《省港奇兵》拍续集了，毕竟陈虎巨年中打劫过忠信表行，总不至于又来弥敦道吧？

    “砰砰砰——”

    门口聚集的人群愈来愈多，匪徒见此知道要尽快脱身离开，于是向玻璃窗连开数枪，几面玻璃应声而碎，还有流弹乱弹。

    “扑街，这是真的省港奇兵，快闪！”

    “我丢，要命啦！”

    这几枪射出来，吓得店内的职员慌忙躲避，围观的路人们顿时如梦初醒，纷纷争相走避，更引发了街头骚乱。

    “阳哥，快跑，真的是‘大圈帮’！”吴晶也是双腿发软，拉起顾夏阳就要跑。

    就在这时，卖苹果的汉子一把拉住两人朝着边上的商铺冲去，然后将他们按着贴在墙壁上。

    “别跑，摔倒要被踩死的。而且他们冲出来可能会开枪，被流弹击中也危险。”

    “兄弟，你是大陆来的？”魁梧汉子开口是标准的国语，顾夏阳只觉得刚才被他按的透不过气，力气是真大。

    “嗯！”

    对方听到同样的国语，眼神有些惊讶。

    吴晶现在浑身都在发抖，大口喘气道：“大哥，你该不是他们一伙的‘大圈帮’吧，提前来踩点的吧？我们就是普通人，你放我们一马。”

    顾夏阳听到这话也是汗毛竖起，按照香港电影来说的话，真有可能啊！

    运气不好，说不定还要被当成人质？

    听到被人误解，魁梧汉子皱起眉头：“想什么呢，我这辈子都不会当贼！他们只是一小撮败类，是jun人的耻辱！”

    “那就好……”

    就在吴晶吞咽着口水，哆嗦着回答的时候，匪徒们已经拎着大小包迅速冲回车内，然后面包车迅速消失在了街头。

    “铃——”

    就在匪徒们驱车逃离后，表行内的警报铃终于被按响。

    “抢劫啦！抢劫啦！”

    看到表行内有工作人员冲出来呼喊，之前到处乱跑乱躲的人群，有人率先走到街道上，渐渐汇拢。

    街道上跑丢的鞋子，掉着的包包，购物袋，乱七八糟一大堆。

    刚才匪徒冲出来的时候，大家只觉得差点窒息。

    “呼——呼——”

    “跑了，跑了。报警没有？丢他老母，香港警察真的是了色！”

    “这些省港奇兵胆子真的够大，不知道是不是陈虎巨，居然敢回同一个地方抢第二次，我丢！”

    “里面死人没？”

    “不知道啊，你去看看？”

    ……

    就在这时，顾夏阳身旁的魁梧壮汉愁眉苦脸的往那边走去。

    吴晶本以为对方是去看看死人没，却不曾想对方是到自己苹果摊的位置东张西望。

    顾夏阳看到这一幕，知道苹果肯定是踩的稀烂，对方应该是找框子，可框子，肯定也被踩扁了吧？

    不曾想，魁梧汉子到底还是有收获的，那就是找到了自己挑框的扁担。

    “快走吧阳哥，别等会这些大圈帮杀个回马枪，我可真是，买个表差点把命丢了。”

    吴晶劫后余生的拍拍胸脯，说道：“幸亏咱们买了表出来了，要是倒霉还在店里，说不定就吃子弹了！”

    “真是去年买了个表！”

    虽然香港持械抢劫开始增加，但顾夏阳还是头一遭，苍白的脸色足以说明他也是怕得要死。

    不过临走前，顾夏阳找到魁梧汉子，掏出几张大金牛递了过去：“我刚才说了，你的苹果算我的。还有，谢谢你刚才帮我们。”

    魁梧汉子拿着扁担，摇摇头道：“你国语这么好，也是大陆过来投亲的吧？其实不管是大陆还是香港，大家都是一家人，我的职责就是保卫国家，保护人民不受伤害！”

    “也希望你跟那个吓坏的朋友说一下，并不是每个大陆人都是坏人，他们只是一小部分。”

    说完，魁梧汉子转身就要走。

    顾夏阳知道他是‘退役高人’，现在听到这番话，就知道这钱对方更不会收了。

    “等等。”

    “我叫顾夏阳，交个朋友。”

    对方也不矫情，同顾夏阳握了握手：“我叫贾亮！”

    “你是‘退役高手’，过来香港投亲？我不知道亲戚对你好不好，但是你卖苹果说明亲戚也不富裕。”

    顾夏阳诚恳的说道：“我知道你不要我的钱，不过我这里有份很适合你的工作，每个月五千块港币，不知道你有没有兴趣？”

    见对方将信将疑的样子，顾夏阳掏出一张名片递了过去：“这是我的名片，我不是骗子，你回家可以找人问问，如果同意，随时找我。”

    贾亮郑重的接过名片，点点头道：“好的。”

