    　　第四阶层。

    　　泽塔再次就地一个翻滚躲开了向他轰来的尖刺导弹，还未起身，就有更多的导弹向他飞了过来。

    　　新垣辉只能与泽塔配合起来一起闪躲，悉数将那些导弹绕开，在弹雨中穿梭。

    　　在这过程中，新垣辉很明显的感受到了泽塔的慌乱。他在恐惧，恐惧眼前的敌人，而这份恐惧，也让艾塔尔加通过傀儡能力变化出来的德斯特鲁多斯，拥有了愈发强大的力量。

    　　“泽塔……”新垣辉感到有些棘手了，这样下去情况只会越来越糟糕的。

    　　透过奥特视觉的视野，远处那灰白色张牙舞爪的狰狞怪兽身影，同样落入了新垣辉的眼帘。

    　　他毫不犹豫的打开腰侧的收纳盒，右手从中取出三枚奥特勋章，坚定的握在手中。

    　　泽塔，既然他是你的恐惧的话，那我就陪你战胜他！

    　　于是当泽塔再次觉察眼前一晃时，自己已经失去了对身体的第一控制权，他顿时惊呼起来。

    　　“阿辉，你做什么？那家伙很强的，他……”

    　　然而还不等泽塔的话说完，新垣辉就出声打断了他，“别废话了。既然是强大的敌人，那就由我们来一起击败他！”

    　　他抬起右臂摊开手掌，三枚勋章静静的躺在手心。

    　　“变换随心，神秘之光。”

    　　三枚勋章依次被他放入升华器，而后他拨动着翼刃完成扫描。

    　　“Tiga——”

    　　“Dyna——”

    　　“Gaia——”

    　　中央的水晶亮起，新垣辉猛的将升华器举过头顶，左手拇指用力扣下扳机。

    　　泽塔的身躯在同一时刻绽放出光芒，银紫红三色的光彩在他身上流动，将他的身躯也染成这三种颜色。

    　　Ultranman Z，Gamma future！

    　　外界，德斯特鲁多斯的攻击还在继续，身体上的尖刺导弹不断发射，并且双眼也闪烁起来，像是一挺加特林机枪一般发射出连续的激光射线。

    　　而只用了不到半秒的时间就完成形态改变的泽塔立刻从地面上起身，双手在身前撑开，一面彩虹色的奥特屏障瞬间凝聚，将大部分的尖刺导弹和激光都挡了下来。

    　　而后他的双手汇聚起光能量向身体两侧展开，一道道各具特色的光线能力被他同时使用出来。

    　　数十枚扑克牌型的紫色能量体在胸前凝聚，而后选择着以不同的弧线飞射出去；几个金色的圆形魔法阵在他身后张开，从中射出箭雨般的光之箭流；三个金色的能量球环绕在他身边，随即转化为圆盘型光刃劈出……

    　　仅仅这一眨眼的功夫，德斯特鲁多斯就看见了不下五种的形态各异的光线技能，铺天盖地的笼罩着他朝他飞来。

    　　以前都是他拿弹幕攻击别人，现在居然被别人用弹幕攻击，德斯特鲁多斯当即怒吼一声，身上的导弹和双眼的激光不要钱似的火力全开。

    　　无数的导弹激光与各色各样的光之卡片，光粒，光箭，光刃，光球等等轰击在一起，大大小小的爆炸声连绵不绝的响起，比起新垣辉前世过年放的鞭炮还热闹。

    　　然而这样的轰击过了许久，在正面的对抗中却是谁也没有取得优势。即便是德斯特鲁多斯使用威力更加强大的德斯特鲁多吐息，泽塔也能以同样更强力的泽斯蒂姆驱动回应。

    　　在这样的僵持下，德斯特鲁多斯渐渐失去耐心，但泽塔却已经等到机会。

    　　随着他的念力运转，一道金色的魔法阵已经悄然出现在德斯特鲁多斯身后，从中飞射出两道光之箭流和数十张奥特魔术卡片。

    　　光箭率先命中敌方的后背，在其灰白的皮肤上炸出一连串的火花，使得德斯特鲁多斯发出一声疼痛的叫声。

    　　紧接着那些光之卡片缠绕而来，环绕着怪兽的身躯猛的收紧，变成一道宽阔的紫色光带将其束缚。

    　　一时间，德斯特鲁多斯的行动被限制，尖刺导弹与激光的射击也被迫停止。虽然他也立即作出反应，并且很快就挣脱了束缚，但身前的那些光线技能却不给他机会。

    　　当这只“死亡与破坏之王”挣开了绑住自己的光带时，从正面袭来的光线技能已经劈头盖脸的来到眼前，而他却没有时间去防御。

    　　德斯特鲁多斯愤怒的叫了一声，然后闭上了双眼，硬生生凭借身体抵挡着那些光线技能对他连续不断的轰炸，喉中怒吼连连。

    　　“机会来了。”新垣辉轻轻的道了一声，控制着泽塔的身躯抬起手来打了一个响指。

    　　“迦马幻象！”

    　　三道幻影分别从他身上飞出，在两侧变幻成平成三杰的身姿，一上来就摆出了必杀光线的蓄力姿势，泽塔同样在蓄力准备泽斯蒂姆光线。

    　　德斯特鲁多斯的胸口，D4能量石汇聚起恐怖的能量，暗紫与猩红的光交错。而后，粗壮的D4射线发射，将空间都捅出裂纹。

    　　嗡

    　　平成三杰蓄力完成，和泽塔一起，四道光线齐射与D4射线对撞在一起。

    　　泽塔担忧的声音在奥特空间里响起，“阿辉，小心一点。D4射线的威力很强，就算是我们全力使用光线也难以和他抗衡。”

    　　新垣辉却淡笑着摇了摇头，“小Z啊，这种时候伙伴的力量才尤为重要。”

    　　“你要怎么做？”泽塔疑惑道。

    　　新垣辉笑而不答，而是高声的大喊起来，“高斯前辈，梦比优斯前辈，奈克瑟斯前辈，将你们的光之力量借给我吧！”

    　　话音刚落，就要蓝，绿，红三枚颜色不同的光芒从时空城中的不同方向飞来，循着指引没入泽塔体内，最终钻进了新垣辉腰上的收纳盒，与此同时又有三枚勋章恢复了色彩。

    　　“奥特分身！”

    　　新垣辉取出已经恢复能量的三枚勋章，将他们放入翼刃上的圆形槽位，接着迅速完成扫描。

    　　“smos——”

    　　“Nexus——”

    　　“Mebius——”

    　　迦马未来形态的泽塔，右手中也亮起耀眼的光芒，随后光芒收敛，一把同比放大的泽塔升华器已然出现在他手中。

    　　泽塔将升华器高高举起，从泽塔升华器整体中释放出的雷电没入高空，瞬间凝聚出一块巨大宽广的雷云覆盖在战场上方。

    　　随后汇聚了高斯之力、奈克瑟斯之力以及梦比优斯之力的三道光芒酝酿出刺目的电光。

    　　泽塔持着升华器的右手用力向下一挥，雷云中顿时向德斯特鲁多斯落下含有虹色光芒的落雷攻击，劈在了德斯特鲁多斯全身的各处弱点部位。

    　　这只外貌狰狞可怖的怪兽发出疼痛的嘶叫，

    　　稍等，还需要修改一下

