    191勉力维持的诸葛亮

    此时此刻，被司马懿寄予厚望的诸葛亮缓缓睁开了眼睛，眼前是一间熟悉的屋子。一向才思敏捷的诸葛亮脑子此刻昏昏沉沉，一时间竟然想不起来这是哪里了。

    “陛下！丞相醒了！”有充满惊喜的声音从耳边传来。

    啊，是了，这里是成都的丞相府。诸葛亮的记忆清晰了起来。但马上，他心中就随之想起了先前在涪陵郡的大败，不由得心下一紧。张嘴欲询问，却发现自己发不出声音。

    “相父，水在这里……”病榻前穿着黄色龙袍的一位白白胖胖的年轻胖子递来一碗水，“自打涪陵一战以来，相父就一直昏迷不醒，可真是吓坏寡人了。”

    诸葛亮喝了两口水，眼神聚焦了起来，看着眼前的刘禅，诸葛亮艰难地道：“陛下，老臣无能……”

    “丞相万勿此言！”刘禅赶紧握住了诸葛亮的手，“那李定诡计多端，相父一时失足兵败也是正常。好在如今相父醒了，又可以主持大局了。”

    诸葛亮的记忆已经全部清晰了起来，他情不自禁地想起了在涪陵郡西的大败。那场大败实在是诡异，八万大军败得莫名其妙……诸葛亮只记得，睡梦之中有无数霹雳雷声，随后营内起火、三军大乱，李定的大军趁机掩杀……

    再接下来，就是一场彻头彻尾地惨败了。

    事到如今，诸葛亮只得暂且将战败的疑问都埋在心底，因为此刻还有更重要的事：“陛下，如今战局如何？李定的叛军进攻到哪里了？”

    刘禅摇摇头：“寡人不太清楚……让董大人来说吧。”

    董允迟疑片刻，不知道是否应该实言相告。要是实话实说，那就是半个益州均已沦陷。可眼前的诸葛亮脸色如金纸一般，也不知道能否能接受得了这个打击……

    诸葛亮看向董允，温和地笑了：“休昭，战事如何了？”

    董允咬咬牙：“丞相，涪陵一战……镇北大将军至今未归……八万大军几近溃灭……”

    “……自涪陵大败后，逆军一路西进，如今已经攻克了北至巴西，南至朱提的五郡之地……贼势浩大，各地守军全力以赴，亦难以遏制敌军。”

    诸葛亮原本便不好看的脸色更苍白了几分，屋内的气氛十分凝重。只有刘禅因为一直没有亲政，还并不理解这个消息的严重性。在刘禅的心里，诸葛丞相无所不能，只要他醒过来，一切都将在他的领导下迎刃而解。

    眼看着诸葛亮痛苦的表情，董允赶紧安慰道：“丞相，大将军李严已经带领五万大军镇守江阳郡。江阳城池坚固，又有五万大军驻守，那李定一定不会短时间内攻破江阳。如今丞相又已苏醒，正当主持大局，收拾残局、复兴汉室。”

    诸葛亮点了点头。要是放在往常，诸葛亮一定十分介意李严插手兵权，但此时此刻蜀汉内部的矛盾已经丝毫不重要了。诸葛亮只盼望李严能够守住江阳，给成都留下最后一道屏障。

    就在此时，一名卫士进门，对着董允低声说了几句话。董允瞬间脸色就惨白一片，几乎跌坐在地。

    看来又不是什么好消息！诸葛亮心里倏地一沉：“休昭，怎么了？”

    董允勉强笑笑：“丞相勿忧，不过是下官的家事罢了。”

    诸葛亮是何等机智伶俐的人，即便此时元气大伤，也敏锐地注意到了董允神色不对。诸葛亮的神色严厉起来：“休昭，军国大事，不得马虎。”

    董允脸色十分难看，突然扑倒在地，握住了诸葛亮的衣襟，放声大哭：“丞相……费参军传来军报……李严兵败投降……五万江阳大军齐卸甲，江阳郡……被叛军攻破了……大汉危矣！”

    突闻如此噩耗，屋内众人几乎都喘不上气来。即便是一直安坐的刘禅此刻也不再淡定，惊惶道：“江阳失陷？那……李定岂不是已经兵临成都城下了？这可如何是好！如何是好！”

    众人又赶紧去安抚这位汉天子。

    “丞相！”医官惊呼起来。众人回过头来，诸葛亮咳嗽了几声，衣袖上竟然咳出来了点点血迹。

    屋内乱作一团。

    诸葛亮却突然眼神清明，他推开惊慌失措的众人，推开了几乎趴在他身上的医官，竟然奇迹一般从床榻上坐了起来，更奇迹一般下了床，稳稳地站在地上。

    诸葛亮挺直脊梁：“陛下，益州有今日之危难，全是老臣昏庸所致。陛下勿忧，老臣定当殚精竭虑，保得汉室不失，九泉之下，也可有颜面面见先帝。”

    刘禅大悲：“相父春秋鼎盛，正当其年，何出如此不吉之言……”

    诸葛亮此刻脸上竟然异样地浮现了红润：“老臣身体抱恙已经多年，不妨事，陛下勿要惦记老臣。”

    董允跪在了地上，不敢抬头看向这位鞠躬尽瘁的丞相。自从丞相府开府治事以来，诸葛亮早已经压榨干了所有的精力。

    在董允的记忆里，诸葛亮已经很久没有过红润的脸色了。如今丞相突然精神焕发，并不一定是什么好事儿，很有可能是在透支生命。

    刘禅却没有这么多复杂的心思。看见诸葛亮精神振作，像是身体有所好转，刘禅大喜，如同抓住了救命稻草一般：“丞相病情好转，真是天佑大汉！”

    诸葛亮宽容地笑笑，随即有些严厉地教训刘禅：“帝王喜怒不应显于色，你忘记我的教导了吗？”

    刘禅低下头，温顺地道：“相父教训得是。”

    此时的诸葛亮根本不像是个重病的老人，反而像个年轻的小伙子。一瞬间，当年出使江东的那个锐气逼人的青年的影子仿佛回来了，附身在了年迈的诸葛亮身上。

    诸葛亮转过头，精神抖擞地对董允道：“开府！整顿政事！”

