    第200章团宠小娇包73

    这原本只是在A大的表白墙里流传，又来不知道怎么的，就发起了全国各大高校最美校花校草的投票，有人把贺桑桑和姜遇这张图片发了上去了。

    贺桑桑往下面的评论翻了翻，终于在翻了第五十条评论的时候，看到了上全国高校论坛的起因。

    “别说了，这以后就是我们A大的代言人了，我为A大自豪，我为是他们的校友自豪！

    现在不是正好有一个全国高校最美校花校草的评比吗，我就不信有人能比这张照片更好看！

    别人是校花、校草各一张照片，咱们A大就牛皮了，直接给它展示个什么叫作‘一张照片封神’！

    兄弟姐妹们，都把票给她投起来！隔壁爬墙过来看照片的B大邻居们也别闲着，都给男神女神投起来，看以后谁再说咱们黎城最好的两座学府，只有成绩，没有美貌！都给我往上冲！！！”

    贺桑桑也不知道这位同学看到她和姜遇的照片之后，为什么会变得这么亢奋，在她的这条评论下还有一条链接，贺桑桑点了进去。

    好家伙！她直接好家伙！

    她终于知道自己和姜遇为什么会冲上热搜了！

    这个全国高校最美校花校草的评选发起人，是一位拥有上千万粉丝的博主，原本的校花第一名在京北市，校草第一名在京南市。

    黎城这边的高校，向来都不参与这些，毕竟这边的学校讲究的都是精神层面的高度，对于外在这种，学校里提倡天生的就是美的。

    这也算是黎城几大高校里，第一次有人把照片上传，参加了这样的美貌评选活动。

    贺桑桑和姜遇的这张图片，点赞八千万次，评论超六千万条，直接冲上了第一名，甩开第二名不知道多少人次，也引起了活动发起人的注意。

    最后环环相扣的点就是，活动发起人把贺桑桑和姜遇的这张图片单独发了出来。

    配的文字也非常有意思：

    谁说第一学府的学子只会学习？他们也有偶像剧般的超甜爱情！就说这画面，有谁不心动吧！

    附图：姜遇和贺桑桑的合照。

    今天出门，她把鲨鱼夹子拿了下来，随手扎了一个丸子头，衣服也换成了舒适柔软的毛衣，搭配一条到脚踝的长裙，底下是一双简简单单的某C家的小白鞋，看起来显得整个人特别青春活力。

    姜遇一身的高定西装搭配手工定制的皮鞋，比任何偶像剧的男主还要男主，挺拔有型的身高，搭配上这么一套西装，别说了，一张嘴口水就要留下来了，这样的颜值，不进娱乐圈也太让人遗憾了。

    两个人的这张照片，真的如那个评论所言，一张封神，秒杀所有高校的校花校草，甚至于可以说，秒杀娱乐圈里一众的小鲜肉和小花。

    这颜值唯一能与之一拼的，大概也就只有前段时间捐出所有片酬的新晋影帝贺知澍了。

    枫园山庄的某一处庄园。

    黑暗寂静的房间里，一只白净修长的手，拿着一杯红酒轻轻摇晃，男人看着房间投影幕布上姜遇和贺桑桑的合照，露出了一抹兴味。

    ……对，就这样引起所有的人的注意。

    只有这样，那个人才会看见，他才会后悔。

    ?  ?来不及码字了，今天更新少了两章节，明天殊殊就给大家补上。殊殊先去洗漱一下，一会儿继续来唠嗑姜总和桑宝见父母的二三事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

