    两次模拟都有灵体被害，这让杨玄机确信，肯定有人在盯着灵体。

    既然灵体的身份很危险，那换一个身份便可以避开这些危险。

    这门换面敛息术出现的时机正好。

    第二天上午，杨玄机从玄羽峰上下来，手中多了一个白色玉牌。

    这是李星河给杨玄机的外门弟子身份令牌。

    杨玄机的理由很简单，说是太多弟子看到他手中蓝色玉牌后，有事没事找他，影响他修行。

    李星河直接给他办了一个外门弟子的身份令牌。

    “历飞雨，真是一个好名字。”

    杨玄机念叨道。

    以后即便闹出事，也是历飞雨的问题。

    杀人放火历飞雨，关他杨玄机何事。

    下来后，杨玄机继续去灵药堂学习灵药相关的基础知识，因为打算去玄羽峰找李星河，他昨晚并未提升修为。

    李星河是羽化仙门的长老，修为至少是彼岸境界，修为大幅度提升后，不好解释。

    他还只是一个入门三月有余的弟子，苦海三重修为已经表现出他上乘的天资了。

    李星河这么干脆的给他外门弟子的身份令牌，也是因为他苦海三重修为。

    一般外门弟子，天资比较差的，一辈子修行差不多就是苦海三重了。

    即便是比杨玄机更早入门的两个灵体，到现在修为才刚入苦海三重。

    杨玄机的修为现在就能赶上两人的进度，这让李星河更看好杨玄机的天资，自然爽快的给他一个外门弟子的身份令牌，可以让他有更多的修行时间。

    李星河也在期待，杨玄机能早点达到苦海七重，比其他两个灵体更早上玄羽峰。

    这样会让他更有面子。

    下次见到千林峰主和紫轩峰主，他也可以感慨一下杨玄机的修行进度了。

    此前，他可是见了两位峰主嘴上说着可惜，心里是自得的模样让他心中羡慕，这回终于轮到他了。

    结束灵药基础学习后，杨玄机又用历飞雨的身份换取了新的洞府作为备用。

    唯一让杨玄机感到可惜的是，今年之中，好像没有逆命的机会，也就说说，他只能等半年后模拟冷却。

    这也是选择苦修的后遗症。

    一直苦修，什么也不参与，什么也不争夺，能活得久，但模拟器的利用也降低许多。

    也没有获取逆命值的机会。

    模拟只是过程，想要收获，还需要逆命值。

    正常情况，应该是多搞事，进行一次次逆命，夺取机缘，获得大量的逆命值，这样似乎才是模拟器正确的打开方式。

    “下次换个思路试试。”

    杨玄机心中已有了改变的心思。

    这次模拟器的评价，似乎也是这样提示。

    下午，在洞府之中修行之时，杨玄机花掉了40点逆命值，获得了《羽化仙经》的修行感悟。

    瞬间从苦海三重到苦海九重的修行，全部映入他的脑海之中。

    每次修行，体内灵力增加，苦海一步步扩大的各种感悟用上心头。

    修行之时，各种需要注意点，避免之处，影响修为运转的相关记忆都出现。

    瞬间，杨玄机从一个刚入仙门不久的修行者，变为一个对苦海境界修行了如指掌的资深修行者。

    他又花费了20逆命点，把修为提升到苦海四重，这过程根本没有阻碍，水到渠成，直接破镜成为苦海中期修行者。

    并未选择一次性提升到极限，一是苦海拓张的过程，需要点时间让其延伸。

    巩固修为过程之中，苦海还会慢慢的拓张，虽然不大，但能让杨玄机苦海宽度提升到极限。

    另一个原因便是他还要去找李星河，他现在手中只有苦海境界的修行功法，后续还未到手。

    只要他修为提升到苦海中期，就能拿到识藏境界的修行功法。

    提升到苦海四重，刚刚好，只要过上一小段时间，就能再去找李星河。

    修为提升太过了，那就表现太明显了。

    他不介意表现出天才的模样，但不是妖孽的模样。

    太过妖孽，他怕很快就没了。

    表现出天才的模样，修行资源就不会缺。

    有《羽化仙经》苦海九重境界修行感悟，突破后，修为很快就稳固了。

    按照修行之时，稳固境界之时，让苦海慢慢的拓张，这个过程会持续两到五天。

    脑海之中的修行经历，差不多都是一丈左右，这范围已经不小了，算是额外的提升。

    苦海开辟，初始也只有三丈而已，每次破境提升，凡体也只是几丈，凡体苦海极限差不多三十丈左右，在想提升，就需要神药辅助，或者修为突破灵能海境。

    灵体极限差不多是普通体质的三倍，九十丈左右。

    杨玄机模拟之时，他突破苦海九重之时，苦海是一百八十丈，还是灵体的两倍。

    故而，他体内的法力雄厚，跟天御灵鹰打得有来有回，可惜后来还是灵力不济。

    苦海这么大，其中一部分原因便是破境后稳固过程之中的延伸。

    他查找过记载，这种事只有他自己有的特点。他心中明白，这也是金莲的效果。

    不愧是辅修奇物。

    杨玄机看了眼苦海之中的金莲，他隐隐的感觉，等这朵金莲开花，会给他更大的惊喜。

    一身修为巩固，杨玄机起身翻看书籍，都是一些修行的基础知识。

    他并未消耗20逆命点用来接收修行基础知识。

    这些知识并不复杂，不值得消耗20逆命点。

    剩下的80逆命点，他打算花费在修为之上，正好足够他提升到苦海后期。

    终究还是修为太弱，不然不用顾忌这么多。

    神魂代入之时，虽然学过这些修行基础知识，但并未铭记在心，好似不重要的记忆，都不会留存在脑海之中。

    再次观看这些记忆，却有似曾相识的感觉，看完之后，这些记忆便涌入杨玄机脑海之中，让他记忆深刻。

    “没想到神魂代入还有这个好处。”

    杨玄机也有点意外，这也正好让他彻底放弃消耗逆命值用来换取修行基础知识。

    这些知识并非不重要，只是此时并非他不可或缺，还有一点，他每天都要去学习。

    在羽化仙门之中，他还是刚入门不久的弟子，需要在云黎山之上学习这些知识。

    即便换取，先掌握这些知识，他还是得去学习，算下来，有些浪费。

