    双方一追一逃，很快就越过了千山万水，在前方，隐隐能看到一座南北朝向的山脉盘卧大地，这座山脉一眼望不到边。

    山上尽是奇峰怪石，还有许多矿藏，树木稀稀疏疏，入眼之处，十分的荒凉。

    “道冲子！天毒道人！还不快出来帮忙！”

    黑骨道人所化的遁光瞬间落在其中一座山峰中，遁光还未落下，就听到他的声音传遍了方圆数百里地界。

    “黑骨道人？你又招惹什么麻烦了？”

    听到声音，两道黑风呼啸而起，两道身影出现在了半空，这两个身影的气息和黑骨道人一样，充满了凶残之气。

    他们也都是妖怪化形。

    “后面的道友，不知你和黑骨道人有何误会？还请给我们一个面子，先住手吧！”

    这两个妖怪都有着千年法力，和黑骨道人的修为差不多。

    他们看到黑骨道人如此狼狈，居然连躯壳都抛弃逃命，不由得对追杀而来的风元升起了一丝警惕。

    两个妖怪等到黑骨道人的遁光落下后，挡在了前面，想要让风元停下，他们从中调解一番，保下黑骨道人的性命。

    “妖魔鬼怪，有什么面子！”

    风元嗤笑，不仅不停下，反而催动五色神牛加快了速度。

    唰！

    五色神牛转眼间就奔到两个妖怪的前方，风元意念一动，天空风云卷动，他的身形从原地消失，直冲云霄，身化狂风。

    咔嚓！

    天空中的狂风卷动，涌出了道道的雷光，随后雷光仿佛被神人投掷而下，轰然从天降落，对着两个妖怪不断的轰击。

    对付妖怪，杀伤力最强的莫过于雷法！

    风元没有修炼过这种法门，不过他在上个世界所创的神风动，能够引动风火雷霆，正好用来对付这两个妖怪。

    不仅是雷霆，风元的神风动还蕴含着雄浑霸烈的浑天真气。

    两个妖怪还没来得及反应，数道雷霆就落在他们的身上，电光游走，把他们的肉身电的不受控制。

    随后，蕴含浑天真气的气劲就轰然而至，无数气劲轰击，顿时两声爆鸣。血雨纷飞。

    以肉身强横著称的妖怪，被硬生生的轰成了血雨肉末。

    “死！”

    瞬间灭杀了两个妖怪后，风元没有丝毫停留。

    轰！

    风元将凤凰真火凝成凌厉的剑光，运转一刀倾城的运气法门，顿时金光和赤光闪烁，带着火光的重重剑气穿透虚空，将猝不及防的黑烟穿透！

    剑光涌动，轰然炸裂。

    刚才还大放厥词的黑骨道人再也说不出话来，他所化的黑烟被重重真火剑气穿透，核心被毁，这次是真的死了！

    咕噜！

    在黑烟被真火烧的消散后，一枚拳头大小的白骨珠滚了出来。白骨珠上面还有一道剑痕，隐隐可见火光。

    风元施展神风动，一番动作兔起鹘落，先杀两头天境妖怪，后解决黑骨道人这个麻烦，所耗费的时间极短。

    三个妖怪被灭杀后，千里之外的山峰中，隐约朝这里观察的气机顿时消失的无影无踪。似乎受到了莫大的惊吓。

    “黑骨珠……这就是黑骨道人的本体！”

    风元先是施展观气术，确定黑骨道人的气机彻底消失，这才把黑骨珠用真气卷起来。

    “仙道笔记上记载，生灵尸骸堆积之地，有几率诞生骨珠，骨珠是邪道旁门祭炼法宝的上乘材料！”

    如果风元精通炼器，或许能利用黑色骨珠祭炼出一件法宝！

    “这处山脉，妖怪不少啊！”

    收起骨珠，风元飞身来到半空中，双目闪烁着灵光朝着四周看去，只见远处山峰中妖气隐隐，还有其他的妖怪潜藏。

    这些妖气有强有弱，强的甚至突破了天境巅峰，弱的气机孱弱，占据的山头也比较小。

    这么多的妖怪，堪称是虎狼之穴。

    汇聚这么多妖怪的地方，肯定不会是无名之地。

    “不过妖怪再多，也和我无关！”

    风元收回目光，眼神在眼前的山峰一扫，就找到了刚才那两头妖怪的洞府，这两个妖怪一东一西，各自占据了半边山峰。

    洞府里面白骨森森，还有吃剩下的血肉，腥臭难当。

    不过洞府里面也有一些好东西。

    被黑骨道人称为道冲子是一头蛇妖，洞府内有着一卷采药炼丹的基础丹道，天毒道人是一头蜈蚣精，洞府内有着炼制到一半的五毒神球和半卷炼器法诀。

    法诀上面还有天毒道人用篆文写下的心得。

    “这两头妖怪，一个能炼丹，一个能炼器，还懂篆文书写……”

    风元不由的对这两头妖怪刮目相看。

    他拿起两卷玉简图册，一目十行迅速的看了一遍。

    当看到天毒道人在炼器法诀上面写的东西时，他不由的恍然。

    原来，这处贯穿南北的山脉名为骷髅山，山脉纵横数千万里，蕴含大量的矿脉灵脉，是一处上好的修士道场。

    如今占据骷髅山道场的是一位妖族出身的妖仙。她生性平和，对于妖族颇为关照，有时候性子来了，还会讲解一些道法。

    久而久之，就有不少的妖怪在骷髅山的外围落脚。

    道冲子和天毒道人曾在骷髅山道场听过一次讲道，丹经和炼器法诀，就是他们听道的收获。

    “骷髅山，白骨洞！”

    “原来是石矶的道场！怪不得这两个妖怪会炼丹炼器……”

    石矶娘娘，风元可是久仰她的大名了。

    作为哪吒的敌人，石矶娘娘也跟着哪吒名传后世。

    在这方世界，她更是截教中第一个被杀的妖仙。

    石矶在后世的名声已经被妖魔化，被当成了一个大魔头，来衬托太乙真人和哪吒的“一身正气”。

    实际上，石矶生性平和，基本上不伤人不害人，就算是敌人，她也会和对方讲道理。

    只有被彻底激怒的时候，她才会出手。

    只可惜，她遇上的是被骄纵的哪吒，还有极度护短的太乙真人。

    随身童子无缘无故的被杀，她擒拿凶手哪吒去乾元山金光洞和太乙真人讲道理，这件事的本质，和后世抓住熊孩子的被害者去找熊孩子家长讨说法差不多。

    结果，讨说法的被害者被熊孩子的家长反过来声讨一番，让她不要和熊孩子一般见识，被害者不忿，结果就被打死了……

    这也是太乙真人和哪吒最大的污点。

    当然，太乙真人和哪吒自己并不认为这是污点，反正他们杀的是妖怪，再加上石矶在截教关系平平，也没有什么“情深义重”的同门替她出头，事情就这么不了了之。

