    “唐爵爷太神勇了，居然歼敌两万九，还俘虏了几千，他是我大楚的栋梁之才啊。”

    “上面不是记着吗？高丘跟卫阳好大喜功，入了敌人圈套，这两人，该死！”

    “杀了两个混账东西。”

    “对！杀了他们, 我儿子就在岭海书院读书，这回也死了，我们找岭海书院要人去。”

    “找他们要人！还我们亲人。”

    “唐爵爷立了大功，咱们请愿要给他加官晋爵才是。”

    “对对，只有唐爵爷才能保护我们岭海。”

    ……

    这不，凤九雪刚令人把情况记录上去，顿时，围观者纷纷议论了起来。

    不久, 越传越开, 仅仅半个小时过后就汇聚来了几万人。

    下边，上万人浩浩荡荡往岭海书院而去。

    “叮咚！你已获得五万人褒奖、表扬，佩服，吸收人气。”

    唐文刚回到白鹤岛，这时，系统声音传来。

    可惜，唐文手下得力干将们都享受过人气红利，唐文只能自已被淹没在人气海洋里了。

    半个时辰过后，唐文身上环绕着两条黄金之龙。

    想不到《天域三龙宝典》进入了第二个阶段，练出了两条龙。

    如果第三条龙现，《天域三龙宝典》此套功法就大成了，到时，唐文的吸收力更强大，晋级速度会更快。

    毫无悬念，武功跨过一个大境界，跨入‘聚元初期’。

    别的方面，只有人气增加了五万多。

    像财富指数反倒下降了，估计是因为这次大战损失的, 去了十吨黄金。

    “凤九雪也太较真了吧，咱们伤亡如此之多，但是，你不能连误入圈套好大喜功都写出来吧？”总兵衙门，师爷龚贤启快步进了邱照海书房道。

    “凤九雪要拿总兵衙门开刀，杀鸡吓猴，卫阳就是那只鸡，我邱照海倒成了那只‘猴’了。”邱照海冷哼道。

    “猴？跟大人相比，她凤九雪连猴都称不上。不过，卫阳现在她手上，要不要救？”龚贤启问道。

    “卫阳带兵入了敌人圈套，这是大罪，救什么救？

    老子都想拍死他，害得老子死了八千人。

    咱们岭海总兵衙门这回脸都丢尽了，救他個屁！”邱照海一掌拍在桌上，脸色阴沉如墨。

    “就怕他顶不住把有些事交待出来。”龚贤启一脸担心说道。

    “这倒是个问题，还是得捞人。

    不过, 卫阳的把柄现在凤九雪手上，要叫她放人估计很难。

    如果我过去压她，她肯定拿卫阳的错误讲事，到时，连老子脸上都无光。”邱照海道。

    “这事，只能从海圣城六扇司着手了。

    不然，要立即放了卫阳上头估计也会有忌惮。

    不过嘛，卫阳可是二品大员，岭海六扇堂堂主也就三品，要审理他层次还太低。

    所以，可以以此为理由把卫阳转到海圣城六扇司受审。

    如此一来，咱们就好操作了。”龚贤启道。

    “对!对付六扇门，当然得用六扇门的人去对付才最有效果，你去办就是。不过，这个狗才，我还真有些不甘心。”邱照海脸臭臭的点头道。

    “嗯！此人勾结岭海书院，其目的根本就是想借岭海书院的实力把他推向大人你坐的位置，心怀叵测啊大人。

    可是大人有把柄在他手上抓着，不得不救他。

    大人，你太难了。”龚贤启道。

    “救他！当然得救他。不过，最好在路上送他一程。”邱照海冷笑道。

    “在路上干掉他可是有难度，到时，凤九雪有可能会亲自押送。”龚贤启道。

    “凤九雪算什么？只要六扇司不派出硬茬子来就行。”邱照海一脸不屑道。

    “那就得大人在六扇司的‘朋友’来安排了。”龚贤启想了想说道。

    这几天唐文也难得轻闲，战后足足睡了两天两夜才起床沐浴更衣。

    接下，就是巡视各个岛屿，督察各个工厂的生产。

    炼钢厂已经能生产出中等层次的钢材了，不过，品质好的钢材一时还无法提炼出来。

    而麒麟岛上秘密驻扎了一万人马，加上岛上的百姓等，合计兵力达到了二万三千左右。

    唐文给他们提供了最精良的装备，并且，直接用钢结构搭建了一座临时头的修炼塔，里面布满灵石，强化培养一批高手。

    他们日日秘密操练，就等着太阳国攻伐。

    几天时间，唐家所有岛屿上都搭建了临时头的修炼塔，方便岛上唐家仆从们修炼强化自身。

    而麒麟岛上的炮台全都事先隐藏了起来，一旦大战开始，这些黑衣大炮就会从掩体之中推出，随时给敌人迎头痛击。

    通过几次海战，唐文也充分的看到了蛙人的作战能力。

    只要潜到敌方船只下方安装上远程操控水雷，到时一引爆。

    敌人的船只就毁了一大半，大大的减轻了敌人的攻击能力。

    所以，临时头决定成立一个蛙人兵团，大概一个团的建制。

    第一任蛙人堂堂主就是红玉，别看她是个女人，功力高达养元初期，拚起来比男人还要凶残。

    而唐文把‘浪尽九重叠’传给了蛙人堂，这可是玄武城的高阶水功，就是不用潜水装备直接就能在海里闭气半个小时。

    对于蛙人堂各位蛙人来讲，那还真是如虎添翼。

    第三天下午，楚丛那厮乐呵呵的带着几个人到了苏梅岛。

    “爵爷，我可是又来打秋风了。”一见面，楚丛厚着脸皮笑道。

    “只要兄弟你肯来，我是随时欢迎。”唐文笑道。

    “爵爷，这位是申公扬老哥，我兄弟。”楚丛指着身后站着的一个下颌仅留有几根胡子中年男子介绍道。

    “申兄是楚兄的兄弟，也是我唐文的兄弟，里面喝茶。”唐文笑道。

    “你这里令我大开眼界啊，听说都是西洋来的玩意儿，还真是另有洞天。”申公扬笑道。

    “是啊，当初我一念之仁救了西洋某国一个王子。

    最近才知道，他居然被册封为该国太子了。

    所以，这里的一切都是经他手送过来的，一般的商人可是弄不到手的。”唐文打着哈哈进了移动别墅，梅念苏赶紧泡茶。

    “西洋离咱们大楚太远了，爵爷能运来这么多东西，料必有着特殊的手段。”申公扬说道。

    “这个，呵呵。”唐文笑了笑，不答。

    申公扬看了看，也不再问。毕竟，这是人家赚钱的秘密，哪能告诉你？

    “爵爷，申大哥想借你的修炼塔调养一段时间，你看可行？”楚丛说道。

    “我说过，申大哥是你的兄弟也是我唐文的兄弟，当然可以。”唐文点头道。

    “我会付银子的。”申公扬说道。

    “那就见外了，只要申大哥的功力能提升，我就高兴。”唐文摇头道。

    “申大哥，人家爵爷有的是银子，这个就没必要了。”楚丛说道。

    “他有是他的，我付是我应该付的。只不过，银子我肯付，但是，我得看看修炼的效果，是不是真如楚老弟所讲的那样神奇。”申公扬说道。

    “呵呵，如果要算银子的话那可就是一座银山。”唐文笑了笑。

    “噢？你的修炼塔怎么算银子？”申公扬一愕，显然有些不高兴了。

    “像申大哥这样的高手，肯定得配备最好的修炼灵阵。

    而且，配备灵阵的灵石全得上品。

    所以，修炼一天银十万两不为过。”唐文道。

    “好大口气，一天十万两伱也敢喊出来？

    唐爵爷，我可不是猪！

    楚丛，看来，你这位朋友好像不怎么样？

    申某就当没来过，咱们走。”申公扬一甩袖子，转身就要走。

    “申大哥如果觉得贵，我可以先带你去看一看。如果看过后，你还是觉得贵，就当我没说，你爱去哪去哪？绝不拦着。”唐文脸一板，生硬的说道。

    “前面带路，老子倒真要瞧瞧是什么样的修炼圣境。难道比我朝的‘狗境’还要厉害？”申公扬冷笑道。

    “狗境？”唐文一时有点晕，看着楚丛，发现楚丛也是一脸慒B的看着申公扬。

    貌似，这家伙也不晓得狗境是什么玩意儿？

    “哈哈哈……”申公扬突然捋须大笑，声浪震得周遭树木瑟瑟发抖。

    “我朝有三大修炼秘境，称之为狗境、虎境、龙境。

    龙境就不必讲了，那是皇族核心子弟才有资格进去之地。

    虎境是我朝各大王公贵族子弟才有资格进去，倒是狗境好进一些，面向我朝各大天才们开放。

    像官员们立下大功也有机会进去，当然，那功劳不是一般的大。

    狗境本人也有幸进去过一次，不多不少，就提了两小级功力。”申公扬一脸拽拽的说道。

    “才两小级而已，好像也不怎么样嘛。”楚丛撇了撇嘴，一脸不以为然。

    “楚小弟，我问你，超品之上强者提功容易吗？”申公扬问道。

    “当然不容易，太难了。也许，十年还难提一级。”楚丛点头道。

    “这就对了，如果有地方能让你连升两级，那地方你认为如何？”申公扬问道。

    “那绝对是修炼圣地。”楚丛点头道。

    “你小子还算不笨。”申公扬点了点头，拿眼看着唐文。

    “如果我猜测得没错的话，申大哥应该是在狗境之中跨入养元。”唐文淡淡说道。

    “你如何知道？”申公扬顿时一愕，双目寒光闪动，死死的盯着唐文。

    “当然是猜的。”唐文笑了笑。

    “料必如此，不然，你是不可能看透我的境界？”申公扬哼了一声。

    “恭喜申大哥。”楚丛拱手笑道。

    “那恐怕已经是十年前的事了吧？”唐文道，早从申公扬的人气之中探出了端倪。

    “小子！你太聪明了，这个也能猜到？”申公扬又是一愕，瞪大了眼。

    “我还能猜到，你因为这几年功力无法再进一步，一直卡在养元圆满。

    所以，心里窝着一肚子火。

    因此，你一直在寻找机会再进狗境，期望能在狗境之中再现辉煌，跨入聚元。

    只不过，你没有大的功劳相抵，只能望‘狗’而兴叹。”唐文道。

