    “我要跟你拼了啊！”

    对方大喝，反正已经是鼻梁骨粉碎了，鲜血也狂喷止不住了，那特么的不管鲜血又有什么关系？此刻，一定一定是要跟对方拼了才行啊，他要让对方知道他可不是简单一般的货色，不，绝对不是。

    然后呢？

    这攻击，带着这劲风带着这搏命的感觉，来了！

    信誓旦旦之下就得是要朝着赵诚的身上命中！

    赵诚也就是跟擒拿手一样，瞬间出手，直接就是捏住了这个男子的耳朵。

    这不，这是将脑袋上另外的一个脆弱点给掌握在了手心之中。

    妈妈带着孩子回家，基本上都是这样子的，直接就是捏住了耳朵一扭，不给带去了这刻苦铭心的疼痛那就是不可能的事情。

    对方的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚这个该死的，跟对方叫板啊？

    敢于么？

    刚刚就是因为太嘚瑟，鼻梁骨已经是被对方给整断掉了，此刻要是继续的嘚瑟下去的话，这可是连耳朵都是保不住了，所以，聪颖一点，懂事一点，那就不要去招惹赵诚，就是这么的简单的一回事。

    那，思绪再三，最终做出来了这样子的一个决定来，好，那就不去招惹赵诚。

    “您说什么就是什么吧！”

    “我说你对人家女生图谋不轨！”

    “是，我图谋不轨，企图强女干！”

    “承认就好，我已经是录了下来，只要是将前面的剪掉就剩下后面的，嗯，这一下好，直接就是成为了呈堂证供！”

    赵诚冲着对方开口说道。

    这一刻，这对方真的是情绪一瞬间就是变得那是相当的是糟糕，他的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚的手机。

    “滚蛋吧，不想看见你！”

    赵诚摆手。

    思绪再三，既然是赵诚都已经是松开了他的耳朵，那，他就滚蛋吧！

    就这么的离开了这里。

    毅然决然的。

    这不，对方走了。

    赵诚也是懒得搭理对方是真的。

    第一时间来到了女生的身边。

    看女生醉酒的状态应该是还有一两个小时才会是清醒过来。

    赵诚可没有这么多的闲工夫在这里跟对方东拉西扯，他从身上拿了出来银针，随后就是个女生针灸化酒。

    不一会的功夫，这女生就睁开了眼睛，正好就是看见了赵诚的爪子从她的身上离开。

    她可是一个正经的姑娘，在这正正经经的这么一种情况之下，竟然是被人给摸了，这件事情，那是绝对绝对不予许就这么的算了，这个人，死定了！

    绝对是死定了啊。

    当即，这女生直接就是一巴掌朝着这赵诚的脸蛋子之上扇呼了上去，也就是因为赵诚长得帅了，要不然的话，那就不是扇呼你一巴掌，直接就是咬死你的这么一种可能都有。

    赵诚后退一步，轻易地就是避开了过去这一巴掌。

    这不，对方瞬间就是从地上爬起身来，她的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚。

    赵诚不卑不亢。

    “咋地，对我动手动脚，这还有礼了？怎么现在都是这样子的年轻人么？”

    “现在就是这样子的年轻人啊，有什么样子的问题？没毛病啊！”

    “那行吧，你爱怎么地就怎么地吧！”

    “我就爱这么地呀，有什么问题呀！”

    “少年，你这样子的话，真的，你这是没有想过对我动手动脚就要负责任到底，是吧？行，行，你真的，真的是死定了，我说的啊！”

    “你说的不管用啊，我也不将你当做是一回事呀！”

    “少年，我最后的问你一遍，你是不是一定一定是要这么的下去，告诉我，是不是！”

    “是，我一定是要这么的下去，有什么问题！”

    “少年，我劝你冷静，你真的是要好好地想一想一旦是我报警，你这是将会面临何等一般的下场，你不会有好果子吃的，这是肯定的事情！”

    “那你还是报警好了！”

    赵诚点头。

    “我苏沫沫发誓，我现在要跟你死磕到底！”

    苏沫沫指着赵诚说道。

    赵诚耸耸肩，管你呢！

    这，有点气人了，这个该死的，这是个什么样子的一种态度啊，她从身上拿了出来手机，目前只是威胁你，一会会，真的是有着报警的这么一种可能！

    一旦是事情发展到了报警的这么一种地步，不是跟你闹着好玩的，真的就是特么的不可挽回了啊，你还是懂事一点吧，不要是将事情发展到了不可逆转的这么一种地步，好不好？

    结果……

    赵诚不为所动！

    需要为所动么？

    需要将对方当做是一回事么？

    这么一个时候，苏沫沫的大姐，苏莫离来了！

    苏莫离来到了二妹的身边。

    “干啥呢？谈恋爱了？”

    “他摸了我不承认！”

    苏沫沫指着赵诚冲着大姐问道。

    “那你摸了么？”

    “她跟你站着在一起，我肯定要摸你呀！她不跟你在一起我也不摸她呀！这长得就像是不好招惹的一张嘴脸，就算是真的是可以成功的将她带回去当媳妇，那不是自己折磨自己一辈子么？我是脑子有问题啊？”

    “你特么的说的有道理啊！”

    苏莫离说道。

    “大姐，你现在是不是在处理问题啊！”

    “我是呀！”

    苏莫离从身上拿了出来手机，随后冲着电话那头吩咐了一下调查监控查探清楚到底是个什么情况然后描述给她知道。

    不一会会，电话那头就开始描述了。

    听完了电话那头的描述以后，基本上，苏莫离是知道发生了什么事情。

    整个别墅，只要不是房间之内，那都是处在了监控的范围之内。

    这玻璃窗都是反光的，房子里面也有窗帘，只要是你不自己开窗开窗帘故意的走光那是没有看得见你的隐私的。

    在这么一种情况之下，这是达到了完全监控小偷的地步，什么情况都能第一时间发现。

    对方也是发现了这两个人在草丛之中走私，因为不知道这业主跟业主的关系，不好管，搞不好是兴趣爱好呢？随后就是赵诚来了，打跑了这个业主，再然后就是三个人的这么一种情况。

