    浩瀚无边的宇宙中，仙界就相当于一个中层的位面，至于仙界究竟有多大估计除了君宝师徒和七位圣人之外就没人知道了。按照君宝自己认为，其实仙界只不过是七位圣人拼凑起来的一个位面，也就是由一百多万个星域组成。仙界的边缘地带仍然有许多未曾被人发掘的地方，那些地方就连圣人都不敢进去，就比如上次老子和准提在混沌中所碰到的混沌都天神雷一样，使得一些偏僻的地方到处充满了未知的变数。

    整个仙界被七圣划分的四大区域中，仙域所占的面积最大，整整囊括了六十多万个星域。魔域则排在第二，占据了四十万个星域的范围。妖域和佛域排在最后，其中妖域占据三十万个星域，佛域只有区区十多万的星域。虽然地盘很大，但是真正能住人的星球却占了不到百分之五十，其余大多数星球都是荒凉无比，而真正能够修炼用的更是少之又少。

    仙域内六十多万个星域中，遮天门也只占领了东部的十万个星域，十万星域内能够住人的也就那么一百万个星球，能够修炼的就更加少了，最多也只有三十多万个左右。虽然数量较少，但三十多万星球上的修士不计其数，至于有多少也没人正真去统计过。

    仙界其实也不是世人想象中那么美好的，有人的地方就有战争，一些在仙界出生的原住民要是没有实力背景，根本就不可能得到修仙功法，许许多多的人都为了能够修炼成仙而想破脑袋，各种各样的提升方法层出不穷，因此在仙界每天都在发生杀人夺宝的事情。虽然仙界灵气十足，但这些原住民中真正能够成仙的人几乎没有几个，一百人当中估计只有一个人能够顺利度劫成仙。也许有人问为什么会这样？答案很简单，这些人缺少修仙必备三大条件法宝、功法、灵丹妙药。

    一些在仙界出生的小孩通常都会参加各大门派或者一些实力雄厚的家族所举办的选拔活动，若是你资质好就可以选中，资质差的话人家根本不鸟你。这些被淘汰之人要是没什么奇遇，估计一辈子都突破不到仙人的境界，可能就会这么慢慢的衰老死亡。

    以蝶舞等人为首的遮天门管理团队在近期发布了一个通告，这个通告让整个仙界都感到震惊。遮天门居然想出了一个让人跌破眼镜的办法，他们决定在门派所管辖的地域内兴办修仙学校，学校分为四种类型相对应招收四种不同的人，分别为基础少年学校，初级成年学校，中级仙人学校，高级精英学院。

    基础少年学校招收一些年龄从六岁到十六岁的少年，只要不是脑残的都可以进入学校学习。这类学校主要是教一些成仙之前的修炼方法以及修仙世界各方面的知识，目的就是是对这些未成年人进行启蒙教育。办学地点在人口超过一亿的星球上都设有一个，至于费用方面几乎可以忽略不计，一块下品仙石就可以入校学习。

    初级成年学校则招收那些过了年龄而又未曾进入仙道的成年人，这类学校主要提供一些正确的修炼方法给那些人，而且还有专门的人员指导修炼，至于能不能度劫就不管了。由于未成仙的成年人实在太多，因此这类学校在人口超过一亿的星球上都设有一个，入学费用也不是很贵，十块下品仙石就能报名。

    中级仙人学校招收的是那些成仙之后没有修炼功法的仙人，这类学校主要是为了培养遮天门的外围人员，合适的话还可以让他们加入军队和一些外围情报部门。学校只设在每个星域上最繁华的星球上，入学的费用只需要三十块下品仙石。

    高级精英学院就跟其他的学校不同了，只在浩云星上建立唯一的一所。这个学院不对外开放，完全就是遮天门培养自己精英的地方，招收的人员全都是在其他三类学校中经过层层筛选而选拔出来的。在精英学院学习的人只要通过一系列考核，就可以免费进入学院学习，除了能学到许多未曾见过的修炼功法之外还保证把你培养成为高手高手高高手。这个学院所涉及的知识面非常广，基本上把修炼基础到神皇期所要学习的东西完全囊括在其中，这些修炼的知识都是君宝从戒子里他师傅留给他的十几万块玉简中精心挑选出来的。至于其他的知识就更加就更加多了，学院会根据学生不同的爱好专门往一个方面培养，比如喜欢从军的就让他进入军事班，学习各种行军打仗、还有打探各类情报的知识等等。从商的学员可以进入经济管理班，可以学到许多经商和管理的知识。反正只要遮天门所涉及的行业都会在学校里面专门设立这样的专业，通过毕业考核之后就会安排到门派内各种行业去工作，个别出色的还可以优先进入管理层。

    当然，开办这些学校所耗费的人力物力是十分庞大的，为此君宝还特地让大宝从下界调派二十万遮天门弟子上界，专门让这二十万人和之前飞升上来的一千高手组成高级讲师团队，至于其他普通教师可以在当地招聘。为了保证这些学员学习之后不会到处惹事生非，君宝还特意定下一个规矩，只要进入遮天门所办的学校中学习必须要发个血誓，从今往后不得与遮天门为敌，在遮天门需要的时候必须无条件为遮天门服务，当然要做的是除了不违背良心和道义的事情。精英学院的学员则要求更高，他们必须发誓终生效命于遮天门。反正君宝也不怕他们发了血誓之后出现背叛的情况，要是一出现这种情况马上会遭到天罚，因为天道那小子已经被君宝拉来当苦力了，没办法，谁让君宝的实力太过逆天。

    仙界其他三方势力都对遮天门的做法嗤之以鼻，他们都认为这么做只会让仙界的资源变得更加紧张，因此其他三方势力如今都在看遮天门的笑话，甚至还想派出一些人员去学校做卧底，必要的时候还可以在内部给遮天门添乱。

    一年之后，遮天门范围内出现了一百万所大大小小的修仙学校，这些学校同时开学的当天，成百上千万的人纷纷涌向各自星球的学校，几乎每所学校门口都挤满了人，人挤人的事情时常发生，时不时还出现打架斗殴事件，这也使得学校工作人员也非常紧张，生怕一不小心就被这些人把学校给打烂。

    还好君宝为了安全起见，派出了一千万军队平均分配到三十多个星域维持秩序，而且还让六百多的龙凤卫四处巡逻，龙凤卫稍稍放出一点威压让那些存心想捣蛋的人感到害怕之后，他们马上就老老实实的排队了。不过还好，当一些不想受到束缚的人看到学校门口巨幅通告上写有入校要发血誓之后纷纷转头回去，顿时为学校方面缓解了一些压力。

    这次的报名热潮整整持续了一个月时间，招收的学员总共接近恐怖的一百亿人，数目庞大到正常人都不敢想象的地步。在这期间，光是军队就处理了十万左右的探子，这还不算龙凤卫清扫的那些高级密探。

    一年之中许多光临浩云星的仙人都发现一个特别的地方，南部一块较为偏僻的上已经不见了荒山野岭，这里出现了一座面积为百万平方公里大城，这座城市就是遮天门所建立的神龙精英学院。这座大城的布局近乎完美，从古到今的建筑随处可见，花园式的城市就是这个学院的建筑主题。其实这座城市是君宝炼出的一个法宝，除了学院的人员之外，其他人只要不到圣人境界根本不能随意进入城中。学员进入学院当天，每个人都发放一块进出玉牌，滴血认主后才能自由出入，要是玉牌的主人不幸身亡，那么玉牌也会自动爆炸，别人想抢也没办法得到。

    经过一个月的最初选拔，神龙精英学院总共招收了一百万天才或者体质特殊的学员，后来经过君宝设立的考核项目层层筛选，又淘汰了将近二十万人，所以神龙学院第一批正式学员也就才八十万人左右。想想这么一个超级大城才有八十万人居住，说出去都让人觉得奢侈无比。还好以后每年都会适当招收一批人员加入，否则长期下去这帮人面对这么个空荡荡的大城市非发狂不可。

