    第239章 林阳的奖励，张阿三的贪婪

    “李副主任，举报信的事实，已经是尽在眼前了，难道你还有疑问不成？”

    “把林阳的工作也停了，那我问你，厂食堂的工作如何开展？”

    “万把人的大厂，工人们的饭食谁来负责？最近，上边儿领导也多有莅临视察的，林阳要是不上班，你说，领导们的招待问题，又将如何解决？”

    厂长看向李怀德，接连地发出质疑道。

    “这……”

    李怀德无话可说了，毕竟，厂长所说的，是实话，而他，当然是不能说还让何雨柱重回食堂的话。

    再说了，厂长毕竟还是轧钢厂的当家人。

    他这个割尾会主任，目前来说，还并没有完全彻底地接管厂子里的工作。

    这就要求他，在面对厂长的时候，还是不得不礼让三分，尤其是在这种公众场合之下。

    “算了，不能为了一个区区的何雨柱，而跟厂长闹掰！”

    李怀德转念一想，他也就打定了主意，顺势说道：“厂长说的倒也是对。”

    就此，算是再不说话了。

    何雨柱最后的希望破灭了。

    易中海、刘海中、许大茂、秦淮茹、聋老太太，这些人的希望，也是破灭了。

    他们处心积虑，精心谋划的这一场举报信事件，就以失败的结局而落下了帷幕。

    “好了！这次的闹剧，也该就此打住了！”

    “还有，在这里，我这个厂长，不得不提醒大家一点，最好还是不要乱蹦乱跳，唯恐天下不乱。”

    “害人之心不可有。为什么呢？因为，只要是你有心害人，那么，说不定就会落一个没能害得了别人，但却害了自己的下场！”

    “这个会，就这么散了吧！”

    厂长这一番话，不只是为这一次针对林阳的全院大会做了终结，更是用这另有深意的话语，对李怀德进行了一下敲打。

    他是在警告李怀德，最好还是不要上窜下跳，挖空心思地想要架空谋害他这个厂长。

    不然的话，最后的结果，极有可能，那就是没能害得了别人，但却害了自己。

    这也就是所谓，搬起石头砸自己的脚！

    “张队长，你的这十五只鸡，十只鸭，五只鹅，它们的价钱，分别是三块，四块，五块。”

    “总数是，九十五块钱。这就是九十五块钱，你数数看。”

    林阳把张阿三和张燕山请进了家里，给做了结算，拿出了这么多现钱，就让张阿三再数数。

    这个钱，林阳并没有多拿出一分钱，就按照约定好的价格，给钱。

    倒不是林阳小气，不舍得多给一个钱儿。

    而是林阳知道，张阿三这个人，可是个生性贪婪的人，对于这样的人，是不能让他感觉到他还有更多机会在的。

    不然的话，这家伙绝对是会蹬鼻子上脸，得寸进尺。

    是的，今天的张阿三，可谓是在无形中，帮了林阳一个极大的忙儿。

    要是没有他和张燕山的作证，就那么一口咬定了，林阳是经常在他们村子里购买肉类食材的。

    那么，林阳在今天，很可能就会没办法应对这次的危机。

    极有可能，就会被这次的举报信事件给搞得身败名裂。

    那样的话，林阳在厂子里也就待不下去了。

    他会被赶出厂食堂，而且，还将不得不顶着偷拿公家肉菜的罪名！

    而只要是被赶出食堂了，那么，林阳也势必就会被赶出这院子，从而变得无家可归。

    以刘海中、易中海、许大茂、何雨柱、秦淮茹这几个仇家的狠辣程度来说，他们绝对是会对林阳赶尽杀绝的。

    对此，完全不需要有任何的幻想。

    多亏了是有张阿三和张燕山的作证，这才总算是让他扭转了局面，并最终反败为胜了。

    不只如此，由于他对张阿三的巧妙利用，也是由于张阿三的卖力表现，并且表现得还是极为凶猛。

    这就让林阳，还有了一种额外的收获。

    这就是许大茂的遭受惩处。

    由于许大茂下乡放电影时候的吃拿卡要问题，这家伙就被停职了。

    可以说，这是许大茂自作自受的结果。

    对于林阳来说，这是出了一口恶气。

    对于张阿三，乃至是张燕山来说，也是一样出了一口恶气。

    就为了这个，林阳就愿意额外地再给张阿三和张燕山几个钱儿，作为一种特别的奖励。

    林阳也是有着这样的一种冲动在。

    不过，思虑再三，林阳还是抑制住了这种冲动。

    这是为了防止张阿三这个生性贪婪的人，抓住机会，再次狮子大开口。

    “其实，我选择放张阿三一马，这就已经是对张阿三最大的奖励了。”

    林阳转而想到了这个事情。

    他为什么愿意给张阿三高价儿，也要收购张阿三送来的这些鸡鸭鹅？

    当然是为了要给这个张阿三挖陷阱，等到时机成熟，就会对这张阿三进行反坑。

    张阿三卖给他鸡鸭鹅，给他要高价儿，这就是为了坑他。

    而他，选择将计就计，宁肯多花钱，也要收购。

    这就是他在为反坑做准备。

    也就是说，林阳会在张阿三收购了更多只鸡鸭鹅之后，林阳就会突然宣布不再收购张阿三所买来的这些鸡鸭鹅了。

    就让张阿三手里的鸡鸭鹅卖不出去。

    就以这种方式，让张阿三的作为，砸手里了。

    到那时候，张阿三无论是从林阳手里赚了多少钱，那都得赔进去。

    不光如此，就连老本儿也得赔进去。

    就这一下子，林阳就会利用自己的反坑，非得狠狠地坑张阿三一下子不可。

    不把张阿三给坑个倾家荡产，那也得是坑他个债台高筑。

    就以这种方式，惩罚张阿三的横行村里，多行不义。

    这也是林阳为什么会忍受张阿三要高价儿的行为的原因所在。

    不过，由于顾念到张阿三在这次的全院大会上的表现，以及对自己的帮助的巨大，林阳决定，对张阿三网开一面。

    林阳不会再反坑张阿三了。

    就以这种方式，算是对张阿三进行了一个奖励吧！

    “只不过，张阿三你自己最好也就是见好就收，不要再横行霸道了。”

    林阳没把这话说出口，不过，他对张阿三，的确是有着这样的一个期望。

    只不过很可惜，张阿三这个人，生性贪婪，而又在平常，仗着自己队长的身份，横行霸道惯了。

    他是没办法意识到自己处境的微妙的。

    他也更是不可能改变自己的行事作为的方式的。

    他在紧接着的一个举动中，便是暴露出了这一点。

    “林大厨，你看，你给的这个钱，就只是鸡鸭鹅的价钱。我们把鸡鸭鹅给你送了过来，好歹也是走了三四十里地远近的路，一路上，人吃马喂的。”

    “而且，我还帮了你的忙，还给你做了个证明，让你在你们院子里的这个会上，没有吃亏。这也算是我们的功劳啊！”

    “不管怎么说，你应该给我们一些回报，或者说就是补偿。”

    张阿三双手接住了九十五块钱，仔细数了一遍，确认钱数并不错之后，他就赶紧收了钱，然后，他便是向着林阳提出了新的要求，如此说道。

    显而易见，张阿三尽管是把手里的鸡鸭鹅给高价儿卖给了林阳，这已经是让他稳稳地赚了一笔钱了。

    可是，他却并不感到满足，生性贪婪的他，在贪婪二字的驱使之下，他向林阳提出了更多的要求。

    其实，他还是想要钱。

    趁着眼下这个帮了林阳的忙的机会，就冲林阳要更多钱。

    (本章完)

