
　　项雨顺着元瑶手指的方向看去，只见在那个空着的柜台边上，竖着一个写有“洞府出租”四个大字的牌子，心中顿时一阵恍然。

　　相比起普通的房屋来说，圣山上出租的洞府价格要昂贵很多，寻常的筑基期修士都难以承担，所以通常只有金丹期的修士才会选择租洞府。

　　感知到项雨他们身上属于结丹期强者的气息后，坐在柜台后面的白衣修士连忙站了起来，语气恭敬的问道：“前辈是想要租洞府吗？不知您是想要低层还是高层的洞府？”

　　项雨道：“要高层的洞府，最好是四十层以上的。”

　　“请前辈稍等一下，我查查看。”

　　白衣修士话落，连忙转身打开身后的柜子翻找了起来，然后从中快速拿出三块玉简，递到项雨的面前道：“前辈，目前圣山第四十九层还有三个没有出租的洞府，这是三个洞府的详细资料，您可以先看一下。”天籁小说网

　　项雨拿起三个玉简依次查看了一番，这才转头对元瑶她们说道：“这三个洞府的配置差不多，你们看看更喜欢哪一个？”

　　元瑶她们闻言，也不跟项雨客气，直接接过玉简查看了起来，两女商量了一会儿后，最终选择了自带小花园的那个洞府。

　　“行了，那就这座洞府吧！”

　　白衣修士见到项雨挑选好洞府后，脸上的笑容也越发热情了起来，满脸微笑的说道：“前辈，您真有眼光，这座洞府的费用是四千六百块下品灵石。”

　　因为圣山上的房屋出租时间都是按照百年计算的，所以项雨倒是感觉房租的价格不算太贵，很爽快的从储物袋中取出四十六块中品灵石，交给了白衣修士。

　　白衣修士收好灵石后，紧跟着取出一块黄色的令牌，递到项雨面前道：“前辈，这是洞府的禁制令牌，持用此令牌就可以自由进出此洞府了，不过百年之后，此令牌就会被收回，还请前辈妥善保管。”

　　“瑶妹，丽丽，我们走吧！”

　　项雨收好洞府令牌后，朝着元瑶她们招呼了一声，三人直接向着新租下的洞府赶了过去。

　　经过大半天的精心收拾和整理，新洞府也被元瑶她们重新装饰了一番，变成了充满温馨气息的洞府。

　　忙碌了大半天的元瑶和妍丽，她们也并没有感觉有丝毫的疲惫，反而是兴致高昂的拉着项雨在天星城中逛起了街。

　　因为天星城是乱星海最繁华的城市，所以不少修士为了将手中的宝物卖出更高的价格，往往都会特意将东西运到天星城贩卖，这样导致天星城中经常会出现一些珍贵的宝物。

　　项雨在陪着元瑶她们逛街的时候，也趁机收购了一些适合结丹期修士服用丹药的上古丹方，以及一些珍贵的灵药种子。

　　另外项雨还特意在天星城的坊市中，公开放出了用定颜丹换取各种稀有灵植种子和幼苗的消息。

　　项雨之所以放出这个消息，主要还是为了吸引妙音门的注意，让妙音门的人主动将天雷竹给送过来。

　　根据项雨在天星城中打探到的消息来看，妙音门在乱星海中只能算是二流势力。

　　由于妙音门历代都是以女弟子为主，所以门主也同样只能是女弟子才能担任。

　　妙音门在二流势力中实力也比较弱，除了现任的门主修为高达结丹中期以外，门派中地位最高的也就只有左右双使，而左右双使也不过是筑基后期的修士。

　　不过妙音门里面的女修士，各个貌美如花，多才多艺，门下不少的出色的弟子都成为了一些筑基期和结丹期修士的双修道侣，因此妙音门的关系网倒是很广，寻常的结丹期修士也不敢轻易招惹妙音门。

　　定颜丹对于女性修士的杀伤力自然不用多说，而像妙音门这种以女弟子为主的门派，她们对于定颜丹的需求肯定非常大，只要她们得知了项雨用定颜丹换取灵植的消息，肯定会主动找上门的。

　　只不过项雨明显还是低估了定颜丹对女性修士的吸引力，自从他放出用定颜丹换取灵植的消息后，还没有等妙音门的人找上门，反倒是有好几位结丹期的女修士率先找上了门来。

　　虽然定颜丹的丹方在越国修仙界并不算秘密，但是在乱星海修仙界却早就已经失传了。

　　更何况乱星海修仙界的炼丹术早就与上古时期不一样了，现在修士们炼制丹药主要的还是依靠妖兽内丹，就算项雨将定颜丹的丹方公开出去，恐怕也没有人能够筹齐炼制定颜丹所需要的千年灵药。

　　面对那些寻上门的结丹期女修士，项雨心中虽然有些错愕，不过还是很热情的将她们给迎进了洞府里，然后用定颜丹从她们手中换取了一些自己需要的宝物。

　　等到那些结丹期女修士心满意足的离开后，又过了差不多半个时辰，元瑶拿着一张传音符笑盈盈的走进了卧室。

　　“夫君，妙音门的人来了，师姐已经先招待她们去会客大厅了。”

　　“走，去见见她们。”

　　项雨眼中闪过一丝精光，起身带着元瑶向着会客大厅赶了过去。

　　刚刚走到会客大厅门口，项雨便听到了里面传来一阵欢声笑语，显然妍丽跟妙音门的人聊的很开心。

　　项雨伸手搂住元瑶的小蛮腰，不紧不慢的走进大厅，笑着问道：“丽丽，你们在聊什么呢？”

　　正在跟一名黑衣美妇闲聊的妍丽，她见到项雨和元瑶从门外走进来后，连忙起身介绍道：“夫君，奴家来给你介绍一下，这位就是妙音门的汪门主，她身边的这两位是她的弟子，同时也是妙音门的左右双使。”

　　项雨闻言，下意识的打量了一下大厅里的另外三位女人，眼眸深处不由得闪过一丝惊艳之色。

　　妙音门本就是靠脸吃饭的门派，而能够担任左右双使一职的人，除了修为达到筑基后期以外，容貌自然也是十分优秀的，她们的姿色不在妍丽之下。

　　而妙音门的门主，不仅修为高达结丹中期，容貌和身材更是一流，就算比起元瑶也没有丝毫逊色，浑身更是散发着一股致命的诱惑力，很明显也是精通媚术之辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十九章 妙音门免费阅读。https://xs.23sk.com 