    第870章李英的委屈

    跟她比孩子，谁都没有比她多，她有三个儿子，四个女儿，共有七个子女，连大房家都比不上。

    她家的粮食不够吃很正常，老太太也是知道的，所以从不问她家要粮食，没想到李英会拿这事来怼她，果然是人有了钱翅膀就长硬，当着老太太的面这种话都敢说了，从前可是一个大气都不管喘的人。

    李英又道：“你家人口是多，但田也比我们多，分家的时候这都是大家知道的事。”

    分家的时候她只有两个闺女，杨金凤家已经有六个孩子，所以她家分到的田又是最少的，却还要提供老太太的口粮，如今她也有四个孩子了，单靠家里种出来的粮食马上就要不够，这还得上交公粮呢，老太太却从不知道心疼他们家一下。

    而现在更指望不上，他们家富裕了，过年的时候要是不孝敬点给老太太，这个年怕是要不太平。

    杨金凤板起脸来怒问，“李英，你是不是故意在翻旧账？又是粮食又是田的，我家人多难道田就不应该多一点吗？你眼皮子浅算怎么回事儿？”

    有钱就了不起啊，她家有钱的日子也在后头，就是不信裴玉良挣钱还能比裴玉泉差的，现在缺的是本钱，大房家要是不肯借的话，她就去问娘家那边的亲戚借，说什么都要把这口气给争上，而不是让一个处处都不如她的李英给占了上风。

    每每想到这事，她就特别的憋屈，凭什么她家就富裕不起来，让三房走了这等狗屎运。

    说白了这也是豆沉鱼的不公平造成的，李英会拍马屁豆沉鱼就帮她家，她和马秋菊不会拍马屁豆沉鱼睬都不睬她们一下，同样是叔叔，这遭受的待遇也太天差地别了。

    当初豆沉鱼要养蚌的时候谁知道这个东西能挣钱，明明河里摸都能摸到的东西，一般只给猪吃的啊，谁脑抽了会去养，而且当时不是她一个人这样想，基本上全村子的人都这样想。

    豆沉鱼脑子坏了才会花钱养蚌。

    三房家会跟着一起脑子坏，也是受了豆沉鱼的影响。

    她甚至还庆幸过把钱闹了回来，不然就被裴玉良败没了。

    却不知道会有这样的反转。

    豆沉鱼和三房家赚了个盆满钵满。

    她这心里也老早悔得肠子都青了，否则也不会让李英有机会爬到她的头上来撒野，她说一句她敢怼一句。

    裴老太是站在杨金凤这一边的，杨金凤的话没有错，她家孩子多，而李英就算现在有了一个儿子，加起来还没有二房家多，她也从不要求二房家给她吃粮食。

    谁家孩子少闺女还多的理由给她粮食，这与偏心眼无关，闺女吃个半饱就行，没有哪家的闺女是管饱的，除非脑子坏了，到头来都是给别人家养的，浪费粮食。

    她自己的三个闺女也是这么养大的，也没见有哪个饿死的，只有李英这个拎不清的，恨不得把闺女当成儿子养，让丫头们吃撑，并且还想让丫头们去上学。

    就算现在有钱了，这钱也是老裴家的，做闺女的没份，日后长大嫁人贴点嫁妆便行，不能再浪费读书的钱。

    (本章完)

