    晚上八点多，小城镇除了灯光外，大部分地方都已经开始沉寂，恢复了夜的宁静。

    肖颖背着一个大大的蛇皮袋，踉跄从客车站走出来。

    昨晚凌晨两点多到省城，天刚亮她就赶去宜都，在那边钻了几个内衣工厂，总算拿到了质量最好价格也适中的小裤衩。

    对方愿意一件便宜五分钱，前提是必须拿够两千件。肖颖咬了咬牙，十分干脆拿了两千件。

    幸好小裤衩几乎没什么重量，打包装袋后，体积也不会太大。

    不过足足两千件凑一起，还是让她一路上吃了不少苦头。

    袁博告诉她说，下午省城那边只有一趟货车回惠城，货车小，没车棚，而且货都堆得满满的，连他和胖子都没地方坐，只能攀爬在角落里。

    他不许她蹭车，让她必须坐四点的客车回来。

    肖颖批发了一大堆货以后，交清款项，匆匆背着货赶车，一路上又是跑又是喘，终于赶上了下午四点的最后一班客车。

    省城和惠城的客车流量不大，每天只能有两班，如果谈不上，她今晚只能在省城住下。

    售票员见她背着蛇皮袋，却拿着学生证买票，忍不住一问再问，怀疑肖颖不是学生，拿着学生证来骗取半价。

    肖颖没恼，指着上头的照片解释：“这是前两年拍的，我接下来就是学院三年级的学生。这学生证已经两年了，所以没法新。”

    售票员冷着脸，终于撕下一张票，重重敲了几下红印，扔了出来。

    肖颖取了票，匆匆背着货上了车。

    车上的人不多，只有零星十来个人。幸好隔壁没人坐，大蛇皮袋才有地方可以塞。

    路上停了十分钟，肖颖实在累得很，只买了一碗茶水喝，什么都吃不下。

    终于到了惠城，背着蛇皮袋走出车站。

    客车站外有人在卖糯米糍粑，散发着甜腻的香味儿。

    昨晚几乎没怎么睡，今天又跑了一整天的肖颖闻着就犯恶心，掏出水葫芦将最后一口水灌下，迈着沉重的步伐往外走。

    她张望来去，发现车站外两辆自行车都已经招揽了生意，正在捆货上车。

    她有些走不动，在原地等了十几分钟，却都没有自行车来揽客。

    惠城的公交车非常少，最晚一班车也只走到晚上七点。现在这个时候，肯定已经没公车可以坐。

    从城东走回城北老宅，加上这一大袋货，估摸得半个多小时，甚至是一个小时。

    车站里的大钟敲了九下，已经是晚上九点了。

    夜风有些大，天空云层低下涌动。

    肖颖担心晚些可能会有雨，干脆不等了，将蛇皮袋甩上肩膀，往城北出发。

    夜色黯淡，路灯幽暗，她一个人半弓着腰，一步步往前挪走。

    走了十几分钟，她累得实在不行，将蛇皮袋搁在路旁，自己也瘫坐下来。

    满头大汗，满身都黏糊糊的，难受得不得了。

    她喘着粗气，干脆趴在蛇皮袋上，左右张望有没有载人的自行车。

    路上偶尔有乘凉的行人，时不时有自行车经过，可惜都是匆匆忙忙回家的人。

    倏地，不远处有明亮灯光照射过来！

    一辆汽车快速开来，远光灯照得她睁不开眼睛，只能伸手挡住脸。

    直到汽车开过，她才睁开眼，不偏不倚看到陈冰坐在驾驶座位上，身后坐着浓妆妖艳打扮的林云宝，正俯身向前，趴在陈冰的肩上说着话。

    额？

    汽车一闪而过，肖颖翻了翻眼睛，直觉有些辣得难受。

    休息一会儿后，她再次站起来，背着蛇皮袋继续往前。

    走走停停半个多小时，总算来到了城北。

    她喘着粗气将蛇皮袋撂下，暗自告诉自己再撑多一半，就能到老宅了。

    长长吐了一口气，觉得四肢仿佛都不是自己的。

    肖颖抬头望天，发现云层已经散去，露出弯弯的一轮明月，还有零星几颗星。

    老街上只有黯淡的路灯，路旁的店门和房门都关得紧紧的，黑乎乎一片。

    走在这样的街上，一向胆子不大的她忍不住心里有些发毛。

    她赶忙转换想法，低低给自己唱起歌，努力将内心深处的害怕赶出去。

    忽然，远方传来一道焦急的喊声，似乎是在喊她的名字。

    肖颖微微蹙眉，以为是自己太累出现幻听，不料那嗓音异常熟悉，而且越来越近。

    “肖颖！肖颖！”

    竟是——博哥哥！

    肖颖似乎一下子来了精神，腾地站了起来，吞了吞口水，用力喊：“我在这里！这里！这里！”

    很快地，一辆自行车从前方的巷口拐出来，高大健硕的身板，颀长的大长腿——真是袁博！

    她开心笑了，用力挥手。

    “博哥哥！我在这里！”

    袁博极快奔了过来，额头上汗水点点，微微喘气盯着她看。

    “你……没事吧？怎么样？”

    肖颖笑嘻嘻摇头：“没事，好着呢！就是有些累，肚子也很饿。”

    袁博见她身上脏兮兮，脸上也有污迹，发丝也乱糟糟，心里骤然一阵发堵。

    他迅速将挂在自行车前方的一个油纸包递给她，沉声：“快吃！”

    肖颖接过，发现是一个菜饼子，还有余温，丝毫没客气，大口啃了起来。

    袁博皱眉低声：“别吃太快，小心噎着。”

    接着，他将自行车停下，大手一拧，将蛇皮袋甩上车后座。

    他从前方取出一条小绳子，迅速将蛇皮袋捆在后座上。

    肖颖乐滋滋吃着，咕哝：“我好像有力气了！这饼子真好吃！”

    菜饼子带着汁水，一咬满是面香味儿，很是可口。

    也许是肚子太饿了，她觉得眼前的饼子简直就是人间最美味儿的佳肴！

    袁博一边拉着绳子，一边解释。

    “货车比较慢，我到了以后就去客车站找你。客车站那边都空了，什么人都没有。我只好骑车回老宅，谁知你还没回去，只好沿路找过来。”

    老城区的路横七竖八，她有可能挑任何一条走，故此他只好一边找，一边扯着嗓子喊。

    幸好找几分钟后，终于找到了。

    他拍了拍手，抬眸看着她，承诺般开口：“以后重的活儿都我来。你把货寄放在客车站里的小卖部，只要五毛钱就能寄一天。自个走回家，坐公车或自行车都行。等我回来再去帮你载。”

    肖颖眉眼笑弯弯，点点头。

    “好！我知道了！”

    他踢开停车架，大长腿一横坐上去，拍了拍前方的大横杆。

    “将就一会儿，几分钟就能到老宅。”

    肖颖将剩下的饼吃下，钻了上去，稳稳坐在横杆上。

    自行车晃了两下后，徐徐出发了。

    夜风清凉，吹在两人挂着笑容的年轻脸庞上。

    分不清彼此的气息，只觉得此刻离彼此愈发近了。

