
次日早上，苏嘉言很早就到了酒店，他打电话过去的时候，是王书湘接的。

王书湘接完电话，去叶迎星房间把还在睡梦中的叶迎星叫醒，叶迎星一听是苏嘉言来了，一个激灵，瞬间从床上跳起来，随便套件衣服就下楼找苏嘉言去了。

苏嘉言此刻正翘着二郎腿坐在酒店大厅，偏头就看到转角出来的叶迎星，他忍不住勾了勾嘴角。

叶迎星看到翘着二郎腿坐在大厅的苏嘉言，浑身散发着漫不经心的气质。叶迎星跑到他面前还有点吁，她向他招手：“哥哥，你怎么来这么早？”苏嘉言没回答，漆黑的眼眸仔细的看着她。

他们大概快有一年没见了，这一年里，叶迎星长高了许多，也瘦了不少，脸蛋依旧白净柔嫩，可爱俏丽。不过因为刚刚起床，头发还蓬蓬松松搭在后背，苏嘉言突然笑起来，他站起来摸了把她头发，笑眯眯说：“挺漂亮啊！”

叶迎星疑惑看他，苏嘉言拿出手机，叶迎星就看到自己的蓬头垢面的模样，她内心哀嚎一声，转身就跑。跑到半路又折回来，对他说：“嘉言哥哥，等我，我很快就下来。”

过一会儿，叶迎星穿戴整齐和叶资夫妇一起下来了，苏嘉言率先打招呼：“叔叔阿姨好。”王书湘看着越发帅气的苏嘉言，内心那个好感度呀又飙升几度。她和颜悦色的回应：“好呀，最近创业怎么样？”俨然一副关心女婿的样子，苏嘉言愣了一下。

回过神，苏嘉言便礼貌回答：“挺好的。”叶资淡定撇他一眼，听到他这样说，也没有再开口问什么。

苏嘉言看他们还站在大厅，就提议说：“叔叔阿姨，我们要不要先去吃饭，现在都已经快中午了？”王书湘挽着叶资，笑眯眯说：“今天我和她爸爸就不和你们一起了，我和她爸爸自己去玩不用管我们。你就帮我们照顾下星宝，带她出去玩会。”叶资搂着她的腰突然用力，王书湘从容不迫看了他一眼。

苏嘉言点头，叶迎星开心得冒泡，直说：“好呀好呀，那我和嘉言哥哥就先出去玩咯。”说完，就拉着苏嘉言的手走出酒店大门。

他们俩走后，叶资便不开心说：“你干嘛叫那小子单独带星宝出去，两个小孩子出去玩多危险呀。”王书湘拍了下他手背，“我看人家嘉言在这比你熟悉，他都在这呆两年了。”

叶资还是不放心，“我们还是跟上他们去看看。”王书湘简直对他无语：“你要是不放心苏嘉言你就直说。”叶资呵一声，没搭腔就走了。

王书湘提了提她的包，笑盈盈的跟着出去了。

这边，叶迎星对于C市还是很多好奇的，一路上，她走看看右看看，苏嘉言看着她好奇的劲，拍了拍她脑袋，心情颇好说：“这么好奇？”

叶迎星点头，眉开眼笑说：“我想看看你读书的城市是怎么样的？”苏嘉言抿着嘴笑：“那我带你去个地方。”叶迎星疑惑：“去哪呀？”

“到了你就知道了。”

苏嘉言带她来到了他们创业的地方，叶迎星激动说：“这就是你自己工作的地方？”苏嘉言嘴角含笑，微微点头。

张开看到苏嘉言带了个小妹妹进来，惊讶的快把下巴戳地上了，他使劲拍了拍旁边的徐旭：“嘘嘘，快看，言哥带了个妹子。”

徐旭立即放下手中的鼠标，看到他们也惊讶一下。他们俩站起来，打招呼：“嗨，小妹妹。”叶迎星乖巧点头。张开坏笑问：“言哥，这个小妹妹是……”

苏嘉言看他笑得不怀好意，踢了他一脚，含糊说：“你们知道的，我妹妹叶迎星。”张开和徐旭了然点头。

苏嘉言又低头对她说：“这两个，左边是张开，又边是徐旭。”

李开笑嘻嘻道：“嘘嘘，想不到有生之年见到了言哥电话里的迎星妹妹呀！”徐旭也笑着点头：“没想到还真是个甜妹子。”苏嘉言冷冽看了他们一眼。

两个人顿时感觉不寒而栗，立刻闭嘴。叶迎星没有太多在意他们的话，反倒是她听到了一个敏感词，她好奇的拉了拉苏嘉言的衣袖，踮起脚尖努力凑到他耳边，说：“嘉言哥哥，那个哥哥为什么叫嘘嘘呀？”

苏嘉言：“……”

徐旭：“……”我特么的，也不用特地问吧，我要面子的好吧。

张开哈哈大笑，坏笑道：“妹妹，你仔细读他的名字，徐旭读着读者不就是嘘嘘吗？”

徐旭锤了他一拳，也没有生气，笑骂道：“张开，你他么想死是吧！”苏嘉言淡笑没说话，低看叶迎星真的在嘴里读了几下，他嘴角抽了抽。

叶迎星发现还真是这样，她咧着嘴笑，圆溜溜的大眼睛顿时弯起来，李开捂住自己的小心脏，太特么可爱了。

苏嘉言看她的明眸秀眉，朱唇皓齿的样子，又看看张开的眼神，这一瞬间，他有种想把她弄哭的冲动。

接下来，苏嘉言带她参观了这个地下室，虽然有些简陋，但是该有的设备还是很齐全的。叶迎星饶有兴致地参观完，简直对他们刮目相看，虽然她不太懂，但是听苏嘉言讲起，有种身临其境的激动。

她参观完后，他就带着叶迎星去吃饭了，坐下来后，苏嘉言就点了几个菜。叶迎星发现都是他爱吃的，她惊讶问：“哥哥，你怎么知道我喜欢吃什么？”苏嘉言漫不经心的说：“观察过。”

等菜上来后，叶迎星边吃变说：“哥哥，你真的好棒呀！”苏嘉言挑眉，“喔”一声，问：“棒在哪里？”叶迎星乐呵呵说：“读书棒，长得棒，智商棒。”她一连说了三个棒。苏嘉言意味深长看了她一眼，十分不谦虚的点头。

之后就是，叶迎星继续叽里呱啦的说着话，苏嘉言边给她挑鱼刺边听她说话，偶尔讲到好笑的，他还赞许点点头。

清澈明亮的眼睛看着面前的小姑娘，竟是连他自己都未察觉的宠溺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979034"  chaptername="第27章  哥哥,你真的好棒呀!">加入书签</a>
</div>
