    

    仅仅十分钟时间，沐凡已经再次出现在宴会厅内，依旧一身整洁帅气的裁缝店制服，皮鞋在进来之前特意擦亮。

    大厅内的人群比走之前少了一半多，但是依然很热闹。咕，又有些饿了，随手抄起了一块水果夹心蛋糕，沐凡拨通了胖子的天讯。

    胖子几乎是秒接的，有点出乎沐凡的意料。抄起天讯，沐凡刚要开口就被胖子一串的催促打断，“沐凡你回来了！？太好了，情况怎么样？你快来！”

    这是什么情况，怎么比我还急？沐凡被胖子天讯中的一套组合拳袭来有点发蒙，手里的水果蛋糕都还没咬下。

    沐凡还能说什么，只能说好，问清楚房间，大厅东侧1号贵宾门。

    “我朋友沐凡马上就到，”胖子突然昂扬的抻了抻领口，对着对面这该称为舅舅的人自信的说道。

    “哦？好吧，我的好外甥，那我来看看这个沐凡是什么人，竟然让你这么相信他。”小胡子男人听到胖子的话有些不屑一顾，脸色反而没那么难看了，重新坐回，准备看胖子的笑话。

    韦恩则是扭头问道：“你那位叫沐凡的好友回来了？”

    哈里点了点头，“刚刚通过话，他马上进来。”

    于是当沐凡一手拿着水果蛋糕一手推开门后，就这样出现在目瞪口呆的众人眼中。

    真好吃啊，沐凡摆着一副刚刚用手指将最后一口蛋糕塞进嘴里的姿势，也僵在了那里……竟然这么多人！

    还有之前那名看着很舒服的女孩也在，又见面了？

    嗨~沐凡默默收回吃蛋糕的手指，然后僵硬的抬起冲着大家摆了摆手。

    “噗！”雪莉忍不住捂嘴偷笑，清澈的眼睛都笑眯成了两道弯月，碰见这人三次，每次都好特别。细想下来，来到洛伽星给她印象最深的竟是这个少年。不过在一旁的小胡子男人狠狠瞪了她一眼后，立即收起了笑容，表情恢复如常，只是那双会说话的大眼睛一直注视着沐凡。

    小胡子男人也乐了，这就是你们一直说的人？裁缝店安排的线人吧，还是不务正业的那种，不会是你们家族谁的亲戚吧。眼光来回在沐凡和韦恩父子身上扫视，那眼光中带着的戏谑连后排的族老都看的一清二楚。

    韦恩心中不禁有些失望，在见到真人之前还是颇为期待的，从吴伯和哈里那边传来的消息都证明了这位少年的不同凡响，但是现在看来实在难以让人在第一印象上加分啊。

    只有胖子面色通红，激动的冲过来，一把抓住沐凡的胳膊，兴奋地说：“快来沐凡，我们都等你了。”

    沐凡有些好奇，都等我了？环视了一下这间贵宾室，看到了一众人的眼神。胖子眼中的兴奋，韦恩家主眼中的审视，对面那小胡子男人眼中的戏谑，雪莉眼中的好奇，还有不远处五位老者眼中的轻视。

    沐凡低声问道：“怎么了？”

    声音不大，但是足以让一行人听到，那名小胡子男人先开口了，声音中带着一股居高临下：“你就是沐凡？”

    胖子在沐凡耳边小声解释：“雪莉的父亲，我舅舅，蓝都星人。”

    沐凡了然，点了点头，不卑不亢答道：“是。”

    小胡子随手点上一支烟，靠在椅背上，吸了一口：“说说你知道的情况吧。”

    沐凡皱着眉头看着眼前这人，没有答话，先是看了一眼胖子，没有任何催促他的表情，于是眼睛平视过去，反问道：“你是福文财团的家主？”

    整个房间里的人再次呆住，包括胖子的父亲，韦恩。那几名坐在不远处的族老手都有点哆嗦了，这可是和来自第四行政区行政星的主家代表啊…势力和自己所在的财团相比简直是小行星和陨石的差距啊。这小子这么一句话他知道会对今天的局势带来多大的影响吗？家族内可是有很强的声音想回归主家的。

    小胡子这次是真的吃瘪了，在一名身穿那可笑的制服少年身上碰了一鼻子灰。自己堂堂高陵家族次子，第二顺位继承人，高陵森！要是被人知道在这偏僻破落的星球被一个平民小子如此落面子，以后真就抬不起头了。

    韦恩看到高陵森的眼中寒意流转，知道自己不得不战出来了。看着沐凡，温声开口：“我是韦恩·福文，现福文财团的家主，你就是沐凡吧，最近哈里一直提起你，前几天的事情还没来得及道谢，请多包涵。”

    沐凡看了看那边目光噬人的高陵森，再看看这边的韦恩，不得不佩服胖子的父亲，实在是比那个小胡子强太多了。

    “沐凡是我儿子的好友，高陵先生请不要介怀。”韦恩又将目光投向小胡子，富有深意的开口，言外之意就是提醒小胡子如果再计较就是自降身份了。

    “哼”吐出一道长长的烟圈，小胡子没再说话，只是冷眼看着沐凡。

    “韦恩先生您好，哈里是我的朋友，那些事不必道谢，帮他也是帮我自己。”沐凡不卑不亢答道。

    这副气质让韦恩心下暗暗点头，总算把刚刚吃蛋糕的糟糕印象挽回一些，闻言不禁一笑，磁性的嗓音说道：“哦？怎么是帮自己？”

    沐凡清朗的声音传来，一如雪莉在裁缝店中听到的那样，平静中带着自信，让她睁大眼睛：“我想做一笔交易。”

    胖子此刻反而有点看不懂了，沐凡过来不是要说一些事儿的吗，怎么现在开口就是交易？他却丝毫不知道黑的声音正在沐凡的耳中响起。

    “沐凡，提出交易，不要担心和哈里的个人感情。福文财团，标准的商人家族，在商言商，既然进来没第一时间听到礼遇的话，现在就没必要在按照你想的来了。”黑大人有些生气，自己为了沐凡的梦想任劳任怨，在它看来这帮人纯粹是沾了沐凡的光。

    “嗯，关于福文财团的安全问题，我用情报来做一次交换。”沐凡答道。

    “什么交换？”听到沐凡这样说，韦恩竟是对面前这不卑不亢的小子产生了满满的欣赏，商人逐利，他更相信永恒的利益才会产生长久的友情。

    这点沐凡实在是比自己儿子强不少，懂得用利益来维持关系。

    “笑话，你能有什么利益？你身上的衣服连我一只皮鞋都换不了，你有什么情报来和这么大的家族进行交易！”高陵森听到沐凡开口实在是忍不住了，真是不知天高地厚的小子，他来可不是想看一个小丑在这里表演的。

    雪莉紧张的脖子有些晃动，宝石反射的微光让沐凡不禁注意过去，然后就是那白皙修长的脖颈……

    注意到沐凡的眼神转向自己，雪莉先是投去了一个抱歉的眼神，但当看到他视线微微靠下后，耳朵一红，用手盖住自己脖颈靠下的位置，狠狠的瞪了沐凡一眼。

    沐凡一愣，注意到对方羞恼的目光，眼神很快不自然的挪开。这一切只是个小插曲，仅仅不到一秒的时间。

    他直接无视了那边小胡子的话，而是继续对着韦恩说道：“贵家族安全情报，交换……去参加联邦大考的机会。”

    哈里和韦恩一愣，因为他们本就打算给沐凡这个机会，甚至都把过几天的星际航班订好了。但是在那些族老和高陵森眼中，这就是不知天高地厚的表现了。

    沐凡不想欠下胖子人情，所以这件事就当做相应的报酬罢了。

    韦恩错愕过后很快正色道：“沐凡，这个交换不对等，对你来说太吃亏了。”沐凡救过自己儿子的命，如果再这样对救命恩人，自己良心上根本说不过去。

    沐凡一摆手，拒绝道：“谢过韦恩先生，就这样吧。不知道韦恩先生能不能单独说话？很快的。”对着韦恩做了一个口型——“明天。”

    眼神一缩，没有半点犹豫，韦恩沉声说道，“请跟我这边来！各位稍等，一会我出来会给大家交代。”他心中已经决定，不论结果如何他都会力保沐凡能够去蓝都星求学，自己的儿子有这么一个朋友，这生意不亏！

    ************

    PS：感谢书友“leoland88”“小琴的小熊熊”10币打赏！        

