    转眼间，

    楚风四周数千米范围内的毒瘴就被这尊神秘的黑鼎给吞噬一空了。

    一切都恢复了正常。

    失去了这毒瘴掩护。

    这条巨大的绿莽无所遁形。

    不过它并没有逃走，而是抬起身子。

    一双蛇目盯着楚风，吐着猩红的蛇信子。

    一副挑衅楚风的样子。

    唰！！！

    楚风也没有客气。

    他直接拿出黑金古刀，目光盯着这绿莽，就要将其给斩杀掉。

    楚风化作一道残影，其身子朝着绿莽爆射而去。

    他手中的黑金古刀化作一道寒芒轰杀而出。

    刀芒撕裂空间。

    恐怖的元气力量爆发出来。

    虚空传出一阵空鸣声。

    面对着楚风这一击。

    绿莽猛地一吐信子，嘴中爆射出一道绿色液体，朝着楚风飞射而去。

    楚风身子一闪避开了这道绿色液体。

    结果这绿色液体落在地上瞬间将地面给腐蚀出一个巨大的深坑出来。

    可见这绿色液体的威力有多强。

    随后这绿莽甩动巨大的蛇尾蕴含着恐怖的劲力朝着楚风轰杀而来。

    这一击，堪比大宗师境的强者。

    显然这绿莽已经算是二阶妖兽了。

    轰隆隆！！！

    这蛇尾横扫而来，直和虚空摩擦发出一阵阵轰鸣声。

    楚风挥舞着黑金古刀直接朝着对方的蛇尾狠狠地劈了出去。

    噗嗤！！！

    当即楚风这一刀势如破竹的将对方的蛇尾给劈成两半。

    鲜血四溅.

    这绿莽发出一道痛苦的哀嚎声。

    随即这条绿莽剩下的半截身子再次朝着楚风冲来。

    唰唰唰！！！

    楚风手中的黑金古刀连连挥动，直接将这绿莽给彻底斩杀掉了。

    这条绿莽的尸体直接散落成一堆在地上。

    咻！！！

    这时一直依附在楚风身上的神秘小黑蛇身子再次冲了出来.

    它直接将绿莽的尸体鲜血给全部吞噬掉了。

    随后小黑蛇落在楚风身上，还一副意犹未尽的样子。

    “你这家伙到底是不是妖兽？”

    楚风看着这条小黑蛇一脸好奇的神色。

    说它是妖兽，又完全感受不到任何妖兽的气息.

    说它不是妖兽，但它却能直接吞噬服用妖兽的肉身.

    而且之前这家伙还敢和宝宝的妖兽白虎争锋相对。

    这一切都说明了它并不仅仅是一条小黑蛇。

    “你这小家伙可千万别让我失望！！！”

    楚风看着小黑蛇喃喃自语的说着。

    “你是什么人？”

    “竟然敢擅入苗疆！！！”

    就在这时，一群人突兀出现在这里。

    这群人全部都是身穿苗族服装的苗族男子。

    为首的乃是一个带着苗帽的中年男人。

    他一脸冰冷的神情注视着楚风，身上散发着一股恐怖的气息。

    其一身实力已经踏入了八品宗师的地步。

    “我无意冒犯苗族，我入苗疆只为寻找一株药材。”

    “只要找到，我便会立刻离去！！！”

    楚风神色冷漠的说道。

    “入苗疆者，死！！！”

    这个男人一脸冰冷的喝道。

    一双眸子中闪烁着冷冽的杀意。

    瞬间，他身后一群人朝着楚风轰杀而去。

    他们一个个手持苗族独有的苗刀，攻击迅猛如电。

    轰！！！

    楚风手中的黑金古刀一挥。

    一道璀璨的刀芒轰出，直接炸开，爆发出可怕的能量。

    当场将这群苗族之人给全部轰飞出去。

    他们一个个倒在地上吐着血。

    包括这位八品宗师境的中年男人。

    他同样被这一刀的能量轰飞出去。

    其身子砸在地上，吐着血。

    “抱歉了。”

    楚风说着，就要离开。

    “伤了我苗族的人就想这么离开么？”

    蓦然间，一道阴冷的青年声音突兀响起。

    随即一个身穿苗族，一脸冷傲阴森表情的青年出现在这。

    在其身后跟着一位看起来五十来岁的苗族男人。

    一脸的皱纹，看起来平淡无奇。

    “少爷！！！”

    这群被打伤在地的苗族男子看着青年出现。

    他们连忙叫道。

    此时这青年眼中泛着阴冷的目光注视着楚风。

    “你想怎么样？”

    楚风神色淡漠的看着对方。

    “伤我苗虎一脉的人，必须受万蛊噬心之罪！！！”

    “知道什么叫万蛊噬心么？”

    “便是浸泡在一万只剧毒的蛊虫中，被一万只蛊虫啃食。”

    “最终感受万蛊噬心，生不如死的痛苦！！！”

    这个青年看着楚风一脸阴鹫的冷道。

    “不好意思，我对这个不感兴趣。”

    “你若不想和他们一样倒在地上，最好立刻消失在我眼前！”

    楚风直接喝道。

    若不是看在苗苗的份上，他才不会和这群苗族之人这么客气呢。

    “够狂妄，今天便让你见识一下我苗族苗将的厉害。”

    “废掉他四肢！！！”

    这青年神色森冷的注视着楚风，直接喝道。

    青年身后的那个满脸皱纹的男人一步踏出，出现在楚风面前。

    一股恐怖的大宗师境威压直接笼罩着楚风。

    “有我苗虎一脉苗将出手，此子必死无疑！！！”

    这群刚才被楚风一刀给击伤的苗族男子纷纷议论着。

    他们看着这个大宗师境的男人，眼中充满了崇拜的神色。

    在苗族之中，唯有踏入大宗师境的强者才有资格被称之为苗将。

    凡是苗将，便拥有着一身的荣誉和实力。

    乃是无数苗族之人崇拜敬佩的对象。

    这个男人便是一位苗将。

    自然让这群人对其充满了自信。

    轰！！！

    这位苗将强者直接出手，朝着楚风四肢轰去。

    楚风没有客气。

    他一拳轰出。

    一道爆炸声响起。

    这位苗将当场被打的一口鲜血喷出，身受重伤。

    “你……”

    看着这高高在上的苗将竟然被一招打败。

    这个青年和那群被打伤的苗族男子神色都是一变。

    他们眼中充满震惊的神色，瞪大着眼睛。

    一个个张大着嘴巴说不出话来。

    “我最烦别人在我面前装逼！！！”

    “跪下！！！”

    楚风看着这个青年冷哼道。

    恐怖的威压爆发出来。

    这青年直接被压迫的毫无反抗能力的跪在地上。

    噗嗤！！！

    这个苗族青年一口鲜血喷出，脸色惨白。

    其目光盯着楚风：

    “我乃苗族九脉中苗虎一脉的少主，你竟然敢伤我？”

    “有何不敢？”

    楚风冷道。

