    夜里。

    繁星点点。

    叶云在府邸中修炼了一会儿后，便走出了府邸，来到了府邸后山，修炼青龙圣印。

    叶灵也被叶云给强行撵到一起，修炼武学。

    虽说，现在叶云对叶灵已经没了什么期待，但是别的不说，突破到凝真境，这是叶云对叶灵的最低要求了。

    武学方面，叶云把能教的都交给了叶灵，包括升龙剑法，大碑天王手，至于青龙圣印，这玩意儿太难，就算是教给叶灵，后者也不可能学得会。

    然而，就在叶云正在悉心指导叶灵修炼的时候，忽然间，从那黑暗之中，却忽然传来了一阵骚动之声。

    “嗯？”

    叶云的感知何其敏锐，自然轻易地察觉到了动静，旋即听力蔓延出去，很快就发现，那藏在山中的尉迟重。

    “哥，怎么了？”

    叶灵察觉到了叶云的不对劲，立即开口问道。

    “敌人来了。”

    叶云淡淡道。

    “敌人？”

    叶灵俏脸微微变色，“是谁？赵颖吗？”

    “不是。”

    叶云摇了摇头，“此人的气息比赵颖要强大得多，应该不是赵颖，而是赵颖请来的帮手，不出意外的话，恐怕是这总院十大核心圣徒之一。”

    “哥，那现在怎么办？”

    叶灵有些紧张，“要不要我跑去叫慕姐姐？”

    “不用，”叶云小声叮嘱，“你就当做什么事也没有发生就行了，剩下的事情，交给哥来应付。”

    叶灵轻轻地臻了臻首，对于叶云，她还是百分百信任的。

    就这样，叶灵按照叶云的吩咐，继续和叶云练起了剑，仿佛丝毫没有察觉，那尉迟重躲在暗处。

    “你个死丫头，真是太笨了！”

    “朽木不可雕也！”

    忽然间，叶云似乎教得不耐烦了，在丢下一句气话后，便纵身一跃，掠到了一棵大树杈上躺了下来。

    叶云闭上了眼睛，似乎被叶灵给气得不轻。

    但是，躲在暗处的尉迟重，却蓦然眼睛一亮，以为自己的机会来了。

    叶云现在的位置，离他不过二三十米远，几乎是唾手可及，这简直是直接把人头送到他面前啊……

    如此天赐良机，不取了叶云的人头，这说得过去？

    “叶云啊叶云，既然你都把人头送过来了，那我可就不客气了！”

    尉迟重心中大喜，已是在那黑暗中慢慢地靠近了过来，他将身法催动到极致，小心翼翼，自以为悄无声息，叶云应该毫无察觉！

    就在尉迟重逼近叶云身体不足五米时，他的眼中陡然就闪过了一抹杀意，随后便突然暴起，一掌向着叶云的脑袋怒拍而去！

    这一击若是命中，恐怕叶云的脑袋，将会被当场拍成烂西瓜！

    然后，就在这一掌就要打中叶云脑袋的时候，他原本紧闭的双眼，却是“唰”的一下张了开来，旋即嘴角掀起了一抹弧度。

    “不好，中计了！”

    尉迟重暗叫不妙，但却为时已晚，凌尘早已蓄力的一掌，向着他猛然轰来，两道青龙圣印打出，那股力量，宛如山呼海啸一般！

    “嘭！”

    尉迟重的掌劲，瞬间就被轰散，两道青龙虚影，带着仿佛千山万岳的力量，落在了尉迟重的身体上！

    尉迟重的身体被打飞，重重地倒在了地上，五脏六腑都受到了重创，嘴里喷出了一大口鲜血。

    “怎么可能，你这小子，早就发现了我？！”

    脸上满是惊骇之色，尉迟重这才意识到，自己恐怕是落入了叶云的圈套！

    “跑！”

    方才挨了叶云一记重击，尉迟重已经身受重伤，现在的他，哪还有力量继续和叶云战斗，当即就从地上爬了起来，然后立马转身向后逃窜！

    然而，还没等尉迟重跑出多远，一颗石头，便从身后破空而来，狠狠地打在了他的后脑勺上，直接将尉迟重给打得昏厥了过去，双眼翻白，躺在了地上。

    “哥，真厉害！”

    此时，叶灵也从不远处跑了过来，见叶云轻易就将那暗中的敌人给打趴下，整个人兴奋得不行。

    叶云道：“只是占据了先机而已，这个尉迟重，好歹是总院十大核心圣徒之一，若是正面战斗，可不会这么容易被打趴下。”

    要不是提前获取了此人的位置，设下圈套以逸待劳，这尉迟重，不会像现在这么脓包。

    “哥，这个尉迟重现在已经被打晕，接下来怎么做？”

    叶灵问道。

    “接下来啊，嗯，这尉迟重背后的尉迟家，可是帝都豪门之一，比起那赵家也就逊色那么一点点，此人身为尉迟家第一天才，身上肯定不少好东西，先没收了再说。”

    叶云看向这尉迟重的眼神，就像是在看一头肥羊，然而他在后者的身上摸索了一番后，却并没有发现什么贵重的东西，这让叶云很是疑惑。

    最终，叶云的目光，落在了尉迟重的手腕上，那里，赫然是戴着一只不起眼的手镯。

    “这只手镯，难道是储物灵镯。”

    叶云将手镯取下，旋即将一缕真气注入其中，下一霎，手镯上面的铭纹陡然亮起。

    在这手镯内，俨然是有着一片小型的储物空间，在那其中，叶云找到了尉迟重的全部身家。

    “一柄中品宝器级别的长枪，内有二十一道铭纹，应该能卖个好价钱。”

    “一本天级下品层次的枪法秘笈，对我们没什么卵用，可以捐献给圣门，换取贡献值。”

    “咦，这竟然是一株上品宝药，灵纹血参，这可是好东西啊，少说价值百万两黄金，是修炼肉身的大补之物，这小子身上居然还有这种好东西，了不得。”

    “……”

    叶云将这储物手镯中的宝物，一样样搜出来，嘴里不断发出大笑声。

    尉迟重真不愧是尉迟门阀的头号天才，宝器、绝学、宝药……样样不少，且都价值不菲，特别是那一株灵纹血参，简直是深合叶云的心意。

    在将尉迟重洗劫得干干净净后，叶灵指了指地上还在昏迷中的尉迟重，“哥，这人要怎么处理？要不要……”

    叶灵的手掌，做出了一个抹脖子的动作。

    叶云将储物灵镯收了起来，手指托着下巴，想了想，道：“杀了他未免太便宜他了。”

    “这人是帝都门阀的天才子弟，平日里骄傲得不行，将名声看得最重，若是坏了他的名声，那可谓是比杀了他还难受。”

    叶云忽然邪魅一笑，似乎想到了一个好主意。

