    第0379章 猎杀盛宴   

    这一幕完全发生在电石火花间，快的根本不给人任何反应的时间。

    

    若是换成其他人的话，绝对会当场被划破喉咙而死，但偏偏对方面对的是叶星河。

    

    就在千钧一发之际，叶星河的左手迅速的伸出，用两根手指头直接夹住了这把匕首，而且叶星河的脸上还带着淡淡的笑容。

    

    叶星河忽然出手，并且挡住这如惊雷般的攻击，使得这个侍者脸色顿时大变。

    

    本来他以为自己绝对能够轻而易举的将叶星河给杀掉，毕竟这是偷袭，而且还是这么近的距离，叶星河也没有丝毫的防备，绝对躲闪不开，更加不用说能够挡住了。

    

    可是现在事实就摆在眼前，叶星河直接挡住了，脸上还带着一道轻蔑的笑容。

    

    “手段不错，杀意完全内敛，只有在出手的刹那才泄露出一丝的杀气，你在杀手中，也绝对算是一号人物了！”

    叶星河淡淡的说道：“可惜你遇到的是我！”

    

    如果是寻常人，绝对会死于非命，但偏偏对方遇到的是叶星河。

    

    要知道叶星河可是战神殿殿主，若是这么容易就能够被人给暗杀掉，那么叶星河不知道已经死过多少次了。

    

    话音落下，叶星河夹住匕首的两根手指，微微用力，接着只听一道清脆的响声骤然响起。

    

    只见匕首直接被叶星河用两根手指给掰断，并且在将匕首给掰断后，叶星河还迅速的将手中的匕首给扔出。

    

    “嗖！”

    

    匕首急速的朝着侍者奔袭而去，使得侍者急忙朝着一旁闪躲。

    

    这一幕不过就是一个呼吸的功夫，以至于水玲珑到现在都处于惊愕的状态中。

    

    “不亏是能够打败九大宗师之一石中玉的存在，也怪不得对方会开出这么高的价码，原来是有两把刷子！”

    侍者死死的盯着叶星河：“不过即使如此，你也难逃一死！”

    

    话音落下，侍者便再次对着叶星河发动了凌厉的攻击。

    

    侍者既然已经出手，就没有打算空手而归，或者说侍者很清楚，自己若是这样退走，那么接下来可能就没有丝毫的机会了。

    

    现在实在是太多人盯着叶星河了，都想要叶星河的命。

    

    所以哪怕暗杀没有成功，他也要和叶星河殊死一搏，若是能够将叶星河给杀掉的话，那么他就可以退出这个行业，去过安稳的日子了。

    

    面对这个侍者奔袭而来，叶星河根本没有放在心上。

    

    在叶星河的眼中，他不过就是跳梁小丑而已，根本不足道哉。

    

    侍者刚刚到叶星河的身边，叶星河便迅速的将右拳给挥出。

    

    “砰！”

    

    两拳狠狠相撞，恐怖的力量立即爆发而出，使得侍者的手骨完全碎裂开来不说，而且骨头染着鲜血刺破皮肤，流露在外，显得格外的刺眼！   

    剧烈的疼痛使得侍者发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    

    下一刻，不等侍者有丝毫的反应，叶星河嗖的一下到了对方的面前，根本就不给对方丝毫反应的机会，再次轰出一拳。

    

    “砰！”

    

    一拳落在侍者的胸口，一股排山倒海的力量爆发而出，使得侍者当即倒飞而出，重重的砸在了地面上，口吐鲜血，身体微微抽搐了两下后，便再也没有了丝毫的动静。

    

    显然已经死的不能够再死了。

    

    餐厅中突然发生这种变故，使得整个餐厅中的客人立即四散而逃。

    

    以至于目前餐厅只有叶星河和水玲珑。

    

    叶星河将对方给斩杀了后，呸了一声：“真晦气，带着老婆出来吃顿饭，竟然都能够遇到你们！”

    

    发了一句牢骚，叶星河便扭头看向了水玲珑：“老婆，今天这顿饭看样子是没法吃了，咱们回去吧！”

    

    虽然叶星河已经将事情给解决了，但是刚刚那惊魂的画面依旧在水玲珑的脑海中不停的回荡。

    

    如今叶星河这么一说，使得水玲珑慢慢的回过神来。

    

    水玲珑微微蠕动了一下喉咙：“这……这是……”   

    “估计是蓝凤凰想要弄死我吧！”

    叶星河知道水玲珑想要问什么，直接就打断了水玲珑的话：“没事，都已经解决了！”

    

    叶星河并没有告诉水玲珑自己被人给下了红花，他不想要让水玲珑担心自己，所以就甩锅给了蓝凤凰。

    

    毕竟蓝凤凰的确是想要让叶星河死，如今蓝凤凰做出这样的事情出来，也根本不足为奇。

    

    果然，叶星河这么一说，水玲珑还真的没有在多想什么，完全相信了下来。

    

    “真是太卑鄙了，明的不行，竟然来暗的！”

    水玲珑很是恼怒的说道：“亏她还是蓝凤凰……”   

    “多正常，有些事情光明正大的解决最好，若是不能够解决，就只能够暗中动手了！”

    叶星河不以为然的说道：“不过现在我们先走吧！”

    

    “那这里……”   

    “我让人收拾一下！”

    

    说着叶星河打了一个电话，让人过来善后。

    

    叶星河和水玲珑两人刚刚离开餐厅没有多久，从一个幽暗的角落中便走出来了一个人，望着叶星河和水玲珑消失的方向，喃喃的说道：“真是让人意外的猎物啊！”

    

    “不过你越是强大，我越是感兴趣，不然的话，这场猎杀，还真的没有多大的意思！”

    

    说着对方伸出舌头，轻轻的舔了一下自己的嘴唇，满脸嗜血而又兴奋的说道。

    

    叶星河根本不知道暗中还有人，不过哪怕是知道了，也不会太在意。

    

    毕竟杀手都是生活在黑暗中的，根本见不得光，他们完全如同鼹鼠一样，过着暗无天日的生活，怎么可能会直接出现在你的面前，告诉你，老子要杀你！   

    叶星河和水玲珑在离开餐厅后，就回家了。

    

    本来水玲珑的心情是不错的，但是因为那个杀手的事情，使得水玲珑的好心情直接一扫而逝。

    

    “蓝凤凰这次失败了，下次是不是还会来……”   

    “会！”

    叶星河没有丝毫的迟疑，很是坦然的说道：“她丢了面子，自然要找回来，我不死，对她来说就是奇耻大辱！”

    

    “她必然会不惜一切代价的将我给弄死的！”

    

    “那你……”   

    “不用担心，她还没有这个本事，别忘记我是谁！”

    

    “我知道你很厉害，可是你也要明白，从古至今多少的大人物都是栽在了小人物的手中！”

    水玲珑有些担忧而又不安的说道：“你看霸王项羽，本来是能够称霸天下的，但最后呢，却偏偏死在了刘邦这样的人手中！”

    

    

    

