    第二天早上。

    8点。

    法师公会。

    刘长生带着莉莉会合穆丽尔，提前一小时赶到法师公会。

    比刘长生一行人先到的，是另外三位年轻法师，为首者是个身穿长袍头戴尖帽手持法杖的高个法师，他约三十岁左右，前额光亮，给人一种智慧感觉的同时，又带有一点发际线失守的风险。

    他是很典型的法师。

    无论打扮、气质和言行举止，都是普通人眼中可以看见的那种法师。

    站在这个高个法师右边的法师恰好相反，那是个强壮如牛身披秘银铠甲手持符文钉锤的暴力法师。

    这个暴力法师看起来更像一个战士。

    要不是身上散发着魔能波动。

    的确是个法师没错。

    那么刘长生会怀疑这个晒得脸皮黑红又颊带伤疤的男子是个格雷格那样的精英战士。

    第三个法师是个隐藏在斗篷里的矮小个子女生，她将自己的身体大部分隐藏在一件大斗篷里，脸部蒙着黑色面纱，只露出两只锐利如匕的大眼睛。她的样子看起来，更像一个盗贼或者刺客，刘长生猜测她是个擅长阴影系的刺杀型法师。

    “欢迎你们，我叫凯文，四级火法，在治疗方面也有些心得。”为首那个高个法师迎上来，自我介绍道。

    “你好，凯文阁下，我叫刘长生，三级冰法。”刘长生赶紧向对方致意。

    如无意外的话。

    这位凯文法师应该是本次前往黑河城参赛的领队。

    凯文法师对于刘长生可不敢轻视。

    在别人面前。

    他或许是个超级天才。

    但在刘长生和莉莉两人的面前，他知道自己的天赋跟对方比那不是一个级别的。

    “长生阁下，我给你们介绍一下本次的参赛选手，这位叫做洛克，来自血岩家族的四级战斗法师，跟长生阁下你一样，洛克同样有在战场击杀亡灵骑士的战绩。”凯文法师给刘长生介绍那个手持符文钉锤的暴力法师。

    “你好，长生阁下，很高兴与你相见。”洛克的声音沉厚如钟，一开口，让人印象深刻。

    “很高兴认识你。”刘长生带着莉莉向对方致意。

    “这位是蒂娜，三级阴影法师，她擅长突击，在侦察方面亦有着过人天赋。”凯文法师又向刘长生介绍那个隐藏在大斗篷里的小个子女人。

    “你好。”刘长生向她点头致意。

    “你很强。”蒂娜回礼时，口气清冷地回了这么一句。

    “这位是莉莉阁下吧，年龄这么小却如此强大，真令人惊讶。”凯文法师看向莉莉。

    “她是我妹妹，是个召唤系法师。她其实不太擅长战斗，这次是跟去学习的，在队中做个替补正合适。她的主要战力是召唤岩熊，至于她身后悬浮的那个金属圆球，是康拉德博士送她用作代步的魔能机械蜘蛛，并非召唤兽。”刘长生向对面三人介绍一下莉莉。

    完了。

    又指了指穆丽尔，“穆丽尔上校，维娜大法师的学生，想必你们都认识，我就不再介绍了。”

    穆丽尔这个由法师转职的斗武破法者，法师公会里谁会不认识？

    尽管穆丽尔算是个叛逆。

    但法师不走寻常路的人可不要太多。

    事实上，除了凯文法师之外，洛克和蒂娜两位走的同样不是正宗的法师路线，所以凯文对于穆丽尔的加入没有任何异议。

    只要穆丽尔在接下来的青年大赛表现出色。

    她用破法技巧击败的法师越多。

    那么钢铁之城越荣耀。

    “你们已经到了，很好……不必多礼，没有意义的事最好不要做，你们继续聊吧，等蒸汽飞艇过来我们马上出发。”这时候，有个身穿破旧法师长袍满头乱发跟鸡窝似仪容不整的老年男子摇摇晃晃的走过来。

    他一边走过来一边打着呵欠。

    似乎睡眠严重不足。

    身后。

    有个年轻学徒捧着一根乌木法杖匆匆的追上来：“老师，你的法杖忘带了。”

    老年男子才记起这事，接过乌木法杖，又大大的打了个呵欠，随口向众人道歉，“昨天看书看得入迷了，忘记了时间，抱歉。”

    说完又自怀里掏本书出来，大咧咧的坐在地上。

    旁若无人地看起来。

    凯文法师见怪不怪的给刘长生低声介绍：“这位是塞西尔大法师，他是一位极喜看书的书痴，腹藏天下百万之书，也是我们本次青年大赛的带队导师。如果你们想向他请教有关书籍方面的知识，塞西尔大法师会很乐意跟你们交流的。”

    刘长生懂了。

    意思是只要不是书籍方面的交流，就尽量不要提是吧？

    难怪维娜要天天坐镇法师公会，因为公会里的老头子要大部分是这样性格古怪的奇葩法师，那还真靠不住。

    半小时后。

    前往黑河城的蒸汽飞艇来了。

    蒸汽飞艇是黑铁世界超巨型的飞行器，模样有点像一艘大船悬垂在巨大的气囊之下。

    “老师，要登舰起程了。”那个负责照顾塞西尔法师生活的学徒上前催促。

    “好的我知道了。”塞西尔大法师才依依不舍地将书本收起。

    “我们人齐了，导师请下指示。”凯文法师上前行礼。

    “走吧，不必多礼。”塞西尔打了个呵欠。

    登上飞艇。

    上面有法师联盟总会派过来的人员热情接待，为首同样是个大法师，鹤发童颜，看起来气度非凡。这位白胡子老法师跟塞西尔大法师一看即哈哈大笑，聊得相当投契，显然是老熟人兼同是喜欢看书的书痴之一。

    几个服务人员带刘长生等人进舱。

    一切安排得井井有条。

    无微不至。

    “我想到甲板看看。”莉莉想看看外面的风景。

    “走吧。”刘长生亦有此意，于是叫上穆丽尔一起，上甲板，俯视一下大地的景色。

    甲板上。

    凯文法师他们已经在了。

    看见刘长生一行人，微微点头，却不作言语。

    蒸汽飞艇升空。

    起航。

    加速驶向钢铁之城。

    刘长生发现它的速度不算快，比地面上的蒸汽轨道车快不了多少。

    跟地球的飞机相比更加没有速度优势，但体型超大，容量惊人，估计运载个几千人一点问题没有，至于运载货物那就更多了，不是追求速度的飞机可以相比的。

    除此之外。

    蒸汽飞艇还有个优势。

    那就是非常平稳，站在上面跟站在地面区别不大。

    这一点除了它足够庞大之外，外部还有一层魔能护罩隐隐的调整着整个蒸汽飞艇的平衡。

    离开钢铁之城。

    映入眼帘的是一片茫茫无尽的黑色荒地。

    给人沧桑、悲凉又大气的奇妙感觉，让人既感伤大地的荒凉，又敬畏自然之浩大。天空蔚蓝如洗，大地一片黑墨，绵绵无尽的单调景色扑面而来，波澜壮阔的铺在眼前，那种压抑又开阔的视觉冲击，那种自然生成无法言喻的矛盾结构，只有身在其中亲眼目睹这等景象的人，才能完全品味。

    “为什么会这么荒凉？”刘长生有点好奇地看向穆丽尔。

    “据说是因为上古时代爆发的一场时长数百年波及整个黑铁世界的惨烈战争，人类法师跟地狱、深渊以及外域的敌人连续打了几百年，大地和海洋受到的魔能污染，一直到现在，也没有彻底消除。”穆丽尔解释道。

    “持续几百年的战争？”刘长生听得瞠目结舌。

    那得死多少人？

    那得打光多少资源？

    难怪辉煌的法师时代会一去不复返，敢情是让那持续几百年的战争给弄崩溃的。

    穆丽尔有点好奇地看向刘长生：“你们炎黄一族那边是和平世界吗？没有爆发过大规模又长时间的战争？”

    刘长生想了想，回答道：“我生活在一个没有战争的国家，但不等于我们的世界是和平的，只能说炎黄一族强大的守护力量和坚定的守护意志，如铜墙铁壁般将里面的民众保护起来了，让我们免除了战争之祸。”

    “真羡慕你们啊，我们是自一出生就需要学会战斗的，要不然只能生活在围墙之内。”穆丽尔摇头。

    “我们炎黄一族也花了几千年时间斗争，才拥有今天的和平。”刘长生苦笑。

    相比起你们。

    我们先祖受到的苦难一点不比你们的先人少。

    尤其是近代更是深受耻辱，但好在举国上下知耻而后勇。

    无数的人为之流血牺牲。

    最后。

    才换来和平的生活。

    “可是你们已经获得了和平，付出的一切是值得的，我们的和平遥遥无期。”穆丽尔目露羡慕。

    “和平是什么？”莉莉不太懂这个名词。

    “和平是人人都可以安居乐业，不用担心突然有外敌来袭，将美好的生活洗劫一空。和平是像你这样的小孩子，可以随意走在城市街道上，走在野外荒地里，任何时候都安全无忧，不会有怪物从天而降，又或者自地底钻出来，像对待猎物一样猎杀他们。和平是大人安心工作，小孩子可以随意玩耍嬉戏，快乐成长。”刘长生摸了摸莉莉的头顶柔发，解释道。

    “那样的生活真好……”穆丽尔以为整个地球都是人间乐土。

    刘长生没敢告诉她真相。

    在地球上。

    也有猎杀小孩子为乐的禽兽军队。

    也有随时带给无数普通人苦难和死亡，将别人国家破坏成废墟还称为之带给对方自由的人形恶魔。

    炎黄一族的地盘没有这些。

    不等于世界真的美好。

    那是因为有人默默守护，才换来的和平生活。

