    郑家和狄家有着世交的关系，所以郑氏能登狄家的门。

    但谢籀生下来就是东宫嫡子。

    郑氏那时候还没嫁，一个小姐如何到东宫照顾他？

    不过是偶尔见面，让她看都是给她面子，她倒是脸挺大。

    谢籀是男子一般不往这方面想，但真想起来不复杂。

    郑氏是想得到狄家承认做他继母。

    但强氏大概太耿直、没想到十几岁的小姐会有这想法、又或者郑氏平时装的太好。

    毕竟谢籀就遇到会装的常氏。

    有时候要识破不难，就是自己没往那儿想吧？

    毕竟，郑氏的身份、想封后没那么容易，继后不是一般的继室。

    所以郑氏要借狄家的力。

    但狄家耿直，其实那会儿忙着！

    明德皇后崩，皇太子还小，董氏虎视眈眈，崔氏来势汹汹。

    狄家忙的哪里还顾得上一个外人的心思？等稍微稳定了，董氏以皇三子封后，尘埃落定。

    郑氏天天往狄家跑，狄家能不会错意？

    狄二舅也是很优秀的，年轻的时候、作为国舅，多少人想嫁。

    狄家能选中郑氏，那都是给她面子了。

    有些人就是给脸不要脸！

    还以为狄家唾手可得？

    谢籀想想郑家的情况。

    郑氏折腾、和郑家自然脱不开干系。

    郑家若是劝着，肯定会好一些。但郑家是一直支持或默认的，说着郑氏就一个女儿什么的。

    谢籀想着，郑家不过是要好处。若是郑家的外孙女有宠，郑家没好处吗？

    郑氏当时打中宫的主意，郑家未必不知道。

    谢籀觉得，得细心查一下。若是真的，那处置郑氏更干脆。

    郑家没什么大用。

    谢籀站在高位，看郑家就是谁都能取代，他也不需要结党丶营私，和裴氏一样，有父皇支持比什么都管用。

    清官难断家务事？先把家务事理清楚，以后才好治国。

    桓樾吃饱。看狗男人的意思，她就愉快了。

    很多时候什么叫说者无心？听者自己就会脑补。

    搞定了狄宝瑟，东宫的日子就好过多了。

    谢籀看媳妇儿，想啥呢？

    桓樾对上狗男人，握拳。

    谢籀放下筷子，过来，危险的盯着媳妇儿：“说，要做什么？”

    桓樾眼睛很亮，指指嘴角。

    让他亲吗？这也太不矜持了。

    桓樾用力推开他，黑着脸走了。

    谢籀靠在墙上，无奈。

    倒是可以叫人按住她，且先容忍她。

    小内侍盯着地低声说：“娘娘的意思是殿下嘴角有饭粒。”

    这会错了意，娘娘还不得恼羞成怒？失手打伤殿下就不好了。

    谢籀想了一阵才明白，但他嘴角怎么可能有饭粒？看来下次还是直接亲才对。

    谢籀看小内侍，他懂什么？没媳妇儿的人不会懂。

    小内侍不需要懂，只要知道殿下不会挨打，若是一颗饭粒引发血案，只怕圣人都不好判。

    宫娥伺候殿下净手。

    谢籀看着，好像是掉下饭粒？他嘴好像也有点油腻？

    天呐！

    宫娥们都使劲低着头，反正收拾过就好了。

    但是，谢籀刚才就以油腻的形象对着媳妇儿骚？太惨了。

    他应该是想事情一时没注意。

    在裴氏这儿就会放松的多，也是被裴氏撩的。所以还是怪她！

    狄善一人在外边，吃着饭喝着小酒，也是蛮惬意的。

    至于殿下和娘娘差点血溅三尺，这种小夫妻的情丶趣、他确实不该多掺和。

    谢籀盯着他。

    狄善眨眼睛，殿下要不要再来一壶酒？

    谢籀坐在这儿，心里有点糟糕。他有点放飞，应该再忍着点。

    都是被狄宝瑟和郑氏气的，大家一起来算她的账。

    狄善看殿下的样子，其实他也考虑过，虽然当年的事他作为一个奶娃不知道，但这么多年的蛛丝马迹，还是能推测一些。

    狄善心不是特别细，但也容不得他粗心，要不然几时被董家、崔家或谁钻了空子害死都不知道。

    郑氏虽然是自家人，但她一直闹，又怨大房，狄善真没法将她当一家人。

    以前只觉得狄宝瑟是狄家唯一嫡女，给她的面子。

    但现在有侄女了，狄宝瑟确实不值钱。

    大侄女现在也可爱的很，并不比阎拂拂差多少。

    毕竟狄家的家世不比阎家差。

    华阳公主虽然是公主，狄家女和公主比是不合适，但和公主的女儿比就不算僭越。

    桓樾从屋里出来，看这表兄弟忙着，不管了。

    但是，谢籀看着她出后门，立即跟上去。

    狄善也惊奇极了，跟上跟上！

    桓樾之所以现在动手，就是不想鬼鬼祟祟的，何不大方一点？

    谢籀看她穿着裤子，拿个布袋，这是要自己撸榆钱？

    自己种菜不够，后亲桑这种也满足不了了，她还有什么想干的？

    从后门出去，拐过去就有挺大一棵榆树。

    夕阳下，满树的榆钱又青又嫩又甜，特招人！

    谢籀都没伸手拦，看他媳妇儿噌噌、上树了！

    狄善几步跑过来，在树下仰望，娘娘威武！这爬树没个数年功夫可学不好。

    别看娘娘爬的挺潇洒，还是野。

    不知道明天大家如何弹劾，或许圣人觉得可爱呢？

    狄善看殿下。

    谢籀这会儿绷住，他媳妇儿就是磕了脑子，别的都正常。

    比如这爬树稳稳当当，不担心她摔了。还不如担心她把整棵树拔出来。

    桓樾爬上树，就美了！

    看着华丽的宫殿她再爬高一点，要的是这居高临下！

    站的越高看得越远，榆树有多高她就爬多高，将最高的那一串榆钱撸下来献给圣人。

    就是这么淳朴。

    东宫没什么土特产，金银多俗？以后除白果、榆钱，再准备几样，得凑四样礼或六样礼。皇太子妃不好当。

    桓樾虽然比较重，但榆树能支撑她。

    爬到上面看东宫、看后花园，真的美极了！

    东宫的嘉德殿高度超过榆树，这么看嘉德殿、远处的前朝更巍峨！

    风吹着树摇晃，桓樾随着晃，惬意极了。

    一边撸榆钱一边唱曲儿：“三月鹧鸪满山游，四月江水到处流；采茶姑娘茶山走，茶歌飞上白云头。”

    不会撸榆钱歌只能唱这，反正现在是采茶季节吧？

    谢籀在树下看的脖子累，只觉得他媳妇儿想上天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈油腻男~~~~！

