    看到从葬坑内浮现的东西，洛何当即就双眼放光，用激动的情绪看着猴子。

    “那东西就是天机石？”

    洛何激动的搓着手掌，就准备靠近。

    虽然猴子遇到危险，但洛何现在已经不管不顾，如今对他最重要的是得到天机石，至于其他的事情都可以拖延。

    听到洛何的话，猴子的嘴角都在抽搐，用不满的目光看着他：“现在我不是想让你得到天机石，是让你救我。”

    猴子的脸色苍白，身后的动静着实恐怖，按照这种势头下去，他早晚都会性命不保。

    虽然猴子的底气很强，但面对如今这种险境，他的心神都在颤抖，用紧张的目光看着洛何。

    “兄弟，天机石我们随时都可以取，但你必须要保证我脱离危险，否则我不会将东西给你的。”猴子说道。

    这里本身就是他们变异动植物的葬坑，因此看着猴子的模样，此刻更是露出冷笑。

    “虽然我不知道你的实力到底多强，但如果我放弃帮助你，那此地的东西肯定会导致你遇到危险，因此你还是自己好好琢磨吧。”

    对于猴子的硬气，洛何当即就翻起白眼，用戏谑的眼神看着猴子：“少在这里给我贫嘴，我想对付你，有的是办法。”

    听到洛何的话，猴子被气的嘴角抽搐，但此刻他也没有反驳，而是用不悦的眼神看着洛何。

    “我知道你的手段和底气都不差，但我们之前分明是有契约在前，难道你是想一意孤行？”猴子冷冷的说道。

    对于猴子冰冷的目光，洛何倒懒得理会，反而是用冰冷的眼神看着他，而后便摇头苦笑：“我的确是给你签订契约，但有些事情你或许没搞明白。”

    猴子抬起头来，用疑惑的眼神看着洛何：“小兄弟，你这句话是什么意思？”

    仅仅是看到洛何的态度，他就能看出洛何的心底肯定是有一些不好的想法。

    看到猴子的这幅模样，洛何抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着他：“我的意思已经非常明白，难道还需要我继续给你解释？”

    听到洛何的解释，猴子心底不祥的预感更加浓郁。

    他此刻才发现洛何看着自己的目光显得非常古怪，明显是想对自己不利。

    就在他犹豫的时候，洛何突然对着他的身躯急射而来，掌心内还涌动着非常恐怖的力量。

    这股力量汇聚在他的掌心，而后便对着洛何的身躯狠狠轰去。

    看到洛何的动作，猴子的脸色顿时微变，刚准备开口，但洛何的身躯突然微微颤抖。

    猴子也没想到洛何竟会在这关键时候对自己动手，刚准备有所应付，但身后爆发的吸力顿时变得浓郁。

    虽然洛何始终都表现出想脚踏两只船的想法，但他却非常清楚，猴子毕竟是属于外来人员。

    不管那些本土修士的举动多么过分，但他们毕竟是自己人，而猴子可并不是这样。

    猴子是变异动植物的一份子，因此这个时候，洛何自然不会对他客气。

    在洛何的目光闪烁间，猴子看向洛何的眼神显得阴沉，刚准备继续开口，但洛何体内爆发的力量却让他皱眉。

    猴子抬起头来，用阴沉的眼神看着洛何。

    虽然前有狼后有虎，但并不代表猴子没任何的手段。

    他取出棒子，对着洛何的身躯狠狠砸去。

    其中蕴含的力量，也难免是将洛何的身躯给砸退。

    猴子的眼神嘲讽，转头看着身后的变异动植物。

    “难道没看到人家都已经动手，赶紧给我动手！”

    听到猴子的话，这些变异动植物当即就回过神来，赶紧抬头看着洛何。

    他们也看出洛何的手段强横，而此时自然要选择站在洛何的这一边。

    不过就在他们准备动手的时候，其他的本土修士纷纷冷笑着出手，直接将他们给阻拦下来。

    “想要伤害洛何之前，还是先问过我们同意不同意！”这些本土修士冷笑着说道。

    对于本土修士的态度，其他的变异动植物也都显得非常不悦。

    不过略微思索后，他们也都只能咬牙，用阴沉的眼神看着这些本土修士。

    他们此刻必须要帮助猴子，否则等到危险降临，洛何必然不会放过他们。

    看到变异动植物都被本土修士阻拦，猴子虽然无奈，但他此刻也是一点办法都没有。

    他的心底非常清楚，那些变异动植物和本土修士虽然都喜欢关键时候掉链子，但他们此刻是绝不会这样。

    无论是自己，亦或者是洛何，他们两人的存在才是奠定接下来他们胜负的关键。

    对于猴子不断闪烁的目光，洛何则是懒得理会，刚刚出手试探，他也能看出猴子的实力已经减弱很多。

    原本猴子就不是自己的对手，如今被身后的黑洞给分心后，更不用说，接下来他更不是自己的对手。

    “给你两个选择，要么是乖乖听从我的命令，否则等待你的就是死亡！”

    听到洛何威胁的话，猴子的脸色难看，当即便用阴沉的眼神看着他。

    “虽然我不知道你的手段的确很强，但你这种行径可让我感到非常不耻！”

    猴子发泄着心底的愤怒，用阴沉的目光看着洛何。

    “之前我们已经签订好契约，但如今你却非要反悔，你就是一个无耻小人！”

    对于猴子愤怒的言论，洛何也并没有理会，只是抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着他，

    “你说对了，我还真的就是无耻小人，但那又怎样，你难道还能咬我？”洛何撇嘴说道。

    看到洛何这幅耍无赖的模样，猴子也只能将心底的愤怒给压下，此刻抬起头来后，当即就冷笑起来。

    “既然你非要撕破脸皮，那你不是想得到天机石，但这次我还就不给你机会！”

    听到猴子的话，洛何的脸色顿时显得凝重，当即就忍不住皱眉。

    此刻他的心底已经浮现一股不祥的预感。

    就在洛何准备开口询问的时候，猴子却直接冲出身后黑洞的束缚，对着下方的天机石冲去。

    等他来到天机石头的面前后，直接伸手将天机石头给握住，在洛何震惊的注视中，将天机石直接吞入口中。

    看到猴子的动作，洛何的嘴角忍不住抽搐，用不敢置信的目光看着他。

    “你……你这是疯了不成？！”

