    周六，阳光明媚，的确是一个秋游的好日子。

    一大早的，肖盈盈就来敲响了肖莹忆和叶青卧室的门，让叶青赶快起床，陪她去秋游。

    看到叶青和肖莹忆结伴下楼来，肖盈盈微微一怔，疑惑的看着肖莹忆问道：“姐，今天周末，你又不上班，干嘛起这么早啊？”

    “一直忙公司的事情，我也想放松一下，正好可以和你去地缝峡谷公园玩玩。”肖莹忆笑着说道。

    “可是我们有规定啊！一个学生只能带一个家属，我这带了姐夫，哪还有你的位置啊？”肖盈盈无奈的说道。

    “呃！”肖莹忆无语的翻起了白眼。

    她才是这丫头的姐姐，她才是这丫头真正意义上的家属，好不好？

    “你秋你的游，我玩我的，我又不和你一起，地缝峡谷公园又不会因为你们去玩就不准别人玩了。”

    “这倒也是哈！”肖盈盈想了想，好想这样也对啊！

    她只是一时没转过弯来，只想着自己只能带一个人在身边，却没有想到还可以单独去地缝峡谷公园的。

    现在老姐既然要去，她自然也是很高兴的，希望得到家人的陪伴，不正是她梦寐以求的吗？

    肖盈盈看了看叶青，又看了看肖莹忆，眼珠子又转了起来。

    “又在想什么乱七八糟的东西了？”肖莹忆没好气的问道。

    “姐，我没有想乱七八糟的东西！”肖盈盈撇着嘴说道。

    哼……这老姐老是冤枉人！

    “那你在想什么？”肖莹忆一脸好奇的问道。

    在她的印象中，这段时间以来，肖盈盈的小脑袋老是想些不着调的事情，还能想正事吗？

    肖盈盈翻了翻白眼后，没好气的说道：“我是在想要不要自己去学校坐校车去地缝峡谷公园，你和姐夫单独开车去？哼……你居然说我想乱七八糟的东西？哼……我决定了，让姐夫陪我坐校车，你自己开车去吧。”

    肖盈盈的话一出，肖莹忆倒没有什么反应，她本就准备自己开车去的。

    当然，如果叶青能陪着她一起，那最好不过，如果不能陪她，那也无所谓了。

    更何况，叶青是去陪老妹了，又不是陪别的女人，她难不成还会真吃自己小妹的醋啊？

    肖莹忆无所谓，但是叶青不乐意了，急声说道：“小姨子啊，你应该自己坐校车去，让我和你姐一起。”

    “为什么呀？”肖盈盈嘟着嘴问道。

    “你不也一直希望姐夫和你老姐感情更进一步吗？陪你姐一起前往那什么地缝峡谷公园，不正好是一个好机会吗？”叶青眨着眼睛说道。

    “哼……还说最疼我，其实你最疼我姐才对。”肖盈盈撇着嘴说道。

    “嘿嘿……这是可以理解的嘛，毕竟她是我老婆嘛！”叶青笑着应道。

    “我还是你小姨子呢！”肖盈盈嘟起了嘴。

    “呃！小姨子只是姐夫的半边屁股，老婆是一整个啊！”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”肖莹忆白眼翻了起来，这混蛋越说越离谱了。

    “让你去陪我姐，我有什么好处呢？”肖盈盈眨着眼睛问道。

    “那个……大不了下次我再赚钱的时候，全给你当零花钱，好不好？”叶青笑着说道。

    “真的？”提到零花钱，肖盈盈的眼睛亮了起来。

    这小财迷，也是没谁了。

    不过想想，其实也不能怪肖盈盈，以前的时候，谭淑萍对她不好，又怎么可能给她太多零花钱呢？

    就算已经老爸背着谭淑萍给她零花钱，最终都会让谭淑萍给没收掉。

    从小学到高中，她周边同学们买吃的，买玩的，买穿的，她一向只有干瞪眼的份，零花钱对她来说，是一种奢望。

    现在姐夫给她零花钱，其实她也不会乱花，只要卡里有钱，她心里才踏实。

    这钱自然是越多越好！

    “当然是真的！姐夫什么时候骗过你啊？”叶青拍着胸口说道。

    “这倒也是！”肖盈盈甜甜的笑了起来，这姐夫向来是说话算话的，相信他了。

    “那行，我先去学校了，你和姐也赶快出发吧，到了地缝峡谷公园再联系！”肖盈盈摆着手说道。

    肖盈盈摆起手的时候，手中还握着一个保温杯，肖莹忆有些疑惑的问道：“老妹，你手里抱的是什么？”

    “这是老妈一早起来给我搞的蜂蜜什么水，说喝了对身体有好处，让我带着。”肖盈盈笑着说道。

    虽然谭淑萍一直对她不好，但那毕竟是她的亲妈啊，现在看到老妈主动向她示好，肖盈盈其实心里挺高兴的。

    她甚至还得意洋洋的打开了保温杯，凑到了肖莹忆的面前，说道：“香吧？呵呵……羡慕死你！”

    闻着味道，的确很香！

    肖莹忆也不由的笑了起来，老妈能主动关心小妹，这自然是她最乐意看到的事情。

    然而，一旁的叶青却是皱起了眉头，深深的看了一眼肖盈盈后，不动声色的说道：“的确好香，盈盈，将这杯蜂蜜水送给姐夫，好不好？”

    “当然好了！”肖盈盈听到叶青的话后，直接将保温杯塞在了叶青的手中。

    虽然这是老妈为了与她改善关系专门为她调制的蜂蜜水，但是既然姐夫喜欢，她也不会吝啬。

    相对于老妈，姐夫与她更亲，不是吗？

    “谢谢你啊！”

    “跟我还客气？”肖盈盈撇了撇嘴，然后摆着手说道：“那行，我先去学校了，你们也赶紧的哈！”

    “嗯！”

    看着老妹走出家门后，一旁的肖莹忆则扭头看向叶青，一脸疑惑的问道：“这蜂蜜水有问题吗？”

    显然，她才不会相信叶青是真的喜欢喝这什么蜂蜜水，就算喜欢，叶青也不会要小妹的。

    “嗯！”叶青一脸阴沉的点了点头，这脸色和肖盈盈在的时候完全不一样了，那眼神中也迸发出一种想要杀人的戾芒。

    看到叶青表情，肖莹忆心里也是一咯噔，这蜂蜜水如果真有问题，那老妈岂不是……

    肖莹忆都不敢往下想了。

    她甚至还抱着一丝幻想的问道：“你有没有搞错？”

    “绝对不会！”叶青摇了摇头，说道：“老婆，你不信的话就跟我来，一会看到发生的事情，你就会相信了。”

