    薄妄坐高铁返程。

    他双腿交叠,一手撑在下巴，散漫望着窗外的景色。

    也不知道那个小祖宗有没有背着他哭。

    那家伙没心没肺的，应该……不会吧？

    不过按照她那好面子的程度，被他当场落脸,大概是得恨死他,现在估计是给哥哥打小报告吧。

    薄妄吐了口气。

    他再次确认了一个事实——小朋友什么的,果然很麻烦。

    你说要喜欢她吧，偏偏是个还没有情窦初开的未成年，又在高考的特殊阶段，偷吃禁果足以毁掉她一生。

    而从身份上说呢,他是未成年哥哥的朋友,首先辈分上就大了一圈儿，他再大点，对方就得叫叔了。但凡有点良心的，都应该知道不该动那种念头。薄妄虽然自知良心无几,但多少也是个人，可以理智克制住自己冲动。

    对方就不同了。

    小女孩就像是一张未经污染的白纸，她什么都不懂,在即将成年的世界里跌跌撞撞，所以她们更加容易被引诱,为所谓的爱情飞蛾扑火。

    可最后的结果呢？

    不是辍学就是流产。

    不是抑郁就是自残。

    他要是鹿嘉和，知道自己妹妹被兄弟看上了,没把他扔进搅碎机就是最后的仁慈了。

    “那个,你好，你好像坐错位置了。”

    女生拖着行李箱,模特般的身高,非常亮眼的外形,戴着一个口罩，颜值瞬间提升，在她进来之后，周围的男人蠢蠢欲动。

    猎物主动入网，薄妄却没有猎艳的心思，他想着小家伙会不会哭着骂他，分了神，语气就有点心不在焉，“你再看看票根，是弄错了吧。”

    女生愣了愣。

    她反应很快，“噢，是弄错了，我的位置在旁边，嗯……帅哥，能不能麻烦你，把我行李箱放到上面？”

    薄妄看了她一眼，随后起身，轻松举起行李箱，塞进上面的架子。

    他一站起来，身躯高大，动作利落，气场隐隐带着压迫感。

    女生抓住机会建立联系，“帅哥，你是一个人来津海旅游吗？”

    薄妄没有交谈的兴致。

    他草草地说，“不是，陪人来上学的。”

    女生推理了一波，津海也有大学，虽然比不上首都，但也挤的上全国高校前二十名的榜单，是本市学生的首选。

    她小心翼翼地试探，“那你是陪女朋友上大学了？”

    拜托，千万不要是她想的那样啊！

    薄妄突然想到一个梗，只要保养得好，男友在上幼儿园。

    他莫名冷笑。

    “不是，是上高中。”

    女生脑子发紧。

    我他妈这是什么运气，好不容易找到一个身材外貌气质都满分的男生，结果对方玩起了养成！

    果然年轻帅哥都是名花有主的！

    薄妄下了高铁，很快就接到了鹿嘉和的来电。

    “你们到了吗？”

    “到了，我把她送学校门口，亲眼看见她进去的。”

    鹿嘉和很惊讶，“才送到学校门口吗？为什么不送到宿舍？”

    薄妄避开人群，一听这妹控发言，有些没好气，“怎么，我还要把你家祖宗的床板擦干净才能回来吗？”

    鹿嘉和毫不犹豫，“那必须的，谁让你是当哥哥的。”

    经过两个月的魔鬼家教生涯，他们的兄弟感情又升华了一大步！

    呵呵。

    现在倒承认他是哥哥了。

    薄妄走到出口，手掌略微挡住迎来的暖风，嘴上并不留情，“这是当哥哥吗，你不说，我还以为是家政阿姨呢。”

    “家政阿姨怎么了？你还不一定有阿姨贴心温暖呢！”

    “……兄弟，答应我，嘴别那么欠，容易死于非命。”

    鹿嘉和：“嘻嘻嘻，爷就欠。”

    薄妄：“……”

    这兄妹俩真是一个模子里刻出来的，讽刺力度直接拉满。

    他走到太阳底下，浑身皮肉燥热。

    “行了，不跟你贫，我有事。”

    鹿嘉和立即就说，“你一个无业游民，能有什么事？哦，也对，我妹不在，你可以尽情抠脚了。”

    薄妄强忍住暴打兄弟的冲动，“那是你，不是我。”

    鹿嘉和很惋惜，“兄弟，你变了，明明之前和我配合那么好，我还打算邀请你加入抠脚哥哥群呢。”

    “不用，谢谢。”

    薄妄冷漠以对，啪嗒挂了电话。

    鹿嘉和这个有毛病的，偏要锲而不舍来骚扰他。

    薄妄给他拉了黑名单。

    鹿嘉和直接上群开麦。

    鹿宝天字号脑残粉：[兄弟，你到底怎么了，电话不接，还拉我黑名单，更年期到了吗]

    [年轻轻轻，你不要放弃治疗]

    群里的人渣一个接着一个，像出水的鲤鱼不断冒泡。

    光荣脱单的策马奔腾：[这是咋啦？？？]

    鹿宝天字号脑残粉：[薄总他单方面跟我绝交（宝宝哭哭.jpg）]

    我的名字叫无敌：[鹿爷，你够了，又偷你妹妹表情包，你良心不痛吗]

    苦逼考研党：[妹控没有良心的]

    鹿宝天字号脑残粉：[没错（疯狂点头.jpg）]

    天桥算命不准也不赔：[五哥，你印堂发黑，容易破财，或者丢失重要东西]

    天桥算命不准也不赔：[四哥你桃花带刃，最近会伤心伤身伤财]

    宿舍按照年龄排序，薄妄排行老四，鹿嘉和生日比他小一天，委屈排行老五。

    众人则是一阵哄笑。

    他们宿舍六个人，虽然都是外语系的，职业发展各不兼容，有当射击运动员的，也有当陪玩的，做主持的，做酒店的，还有搞天桥算命这种玄学的。

    还别说，他们老六祖上是茅山，家学渊源，就是每一次算卦都算不准。

    鹿嘉和就笑他：[老六，你都没看见我，咋算]

    老六发了条语音，“哥，我有看你比赛的好不好，别瞧不起人了啊。”

    至于薄妄——

    他就在老六的面前。

    俩人正好在天桥下遇见，薄妄插兜，主动做东，带小弟去吃牛杂粉。

    老六吃得鼻子冒汗，听得他哥懒散地说，“六儿，别搞玄学了，现在科学发展了，你没前途的。”

    他桃花带刃？

    还伤心伤身伤财？

    薄妄嗤之以鼻。

    哪个小姐姐能这么牛逼，把他玩得团团转。

    老六脸一红，“哥，你信我，这次绝对准。”

    薄妄就逗他，“那你算算，我的正桃花现在在哪呢？”

    老六是不想勘破天机的，但是吧，为了这一碗充满哥哥爱意的牛杂粉，他认认真真观察薄妄的面相，又掏出一大堆算命的玩意儿，神神叨叨的，周围的人看得一阵愣。

    小道士还、还挺专业？

    最后老六收功，深吸一口气。

    老六：“哥，你的正桃花正在学校，接受祖国园丁的辛勤培育。”

    薄妄：“噗。”

    薄妄：“你可别告诉我，那家伙现在未成年。”

    老六瞪大了眼，“哥，你怎么知道的，难道你也是——”

    大隐隐于市的茅山道友？

    或者说……我同学才是最终大boss？！

    薄妄按住小道士的脑袋，满是爱怜，“行了，快吃吧，粉都烂了。”

    老六：“哥，我怎么感觉你在用看智障的眼神看我。”

    薄妄：“弟，那是因为你眼镜起雾了，变瞎了。”

    老六噢噢了好几下，用纸巾擦了下眼镜片儿，随后埋头呲溜呲溜吸起粉片来。

    而薄妄跟鹿嘉和的互相伤害还在继续。

    鹿宝天字号脑残粉：[姓薄的，你人呢，是不是心虚]

    在给祖宗做家教：[我心虚什么？]

    鹿宝天字号脑残粉：[噢，原来是空虚了]

    薄妄：“……”

    这哥妹俩在气人的方面真是家学渊源一脉相承。

    他久久没回。

    鹿宝天字号脑残粉：[兄弟，被我说中了吧哈哈哈哈哈]

    薄妄的太阳穴抽抽地疼。

    他滑动手机屏幕，心平气和打下一句。

    在给祖宗做家教：[是，我是空虚了]

    在给祖宗做家教：[所以等下我要过性生活，您一个非入场玩家，可以不要来骚扰我吗：）]

    宿舍群里刷屏卧槽。

    我的名字叫无敌：[薄总发力了啧啧啧鹿爷这波惨败]

    已经脱单的策马奔腾：[为什么一个没女朋友的家伙比我有女朋友的还要骚]

    苦逼考研党：[哈哈哈老大自闭了突然觉得还可以再刷一整天的题]

    众人怒视老二，纷纷安慰老大。

    [老大，没事的，男人要坚强]

    [就是啊老大，你有女朋友，就这一点，已经傲视全国3000万男同胞了！！！]

    [薄总这种就是走钢丝的，迟早要完一波，咱们普通玩家，不跟他比]

    高端玩家·妄对此无所畏惧。

    他送走老六之后，本想回四合院的，早上那一地的鞭炮还没扫呢。

    可是再也没有小妹妹跳脚追他满院子跑了。

    薄妄叹气，这就是他不喜欢养小动物的原因。

    有感情了，不好放生，可要他一直养，又觉得麻烦难搞，更怕一转身她就死翘翘了。他长腿晃悠了一圈，还是去酒吧了，大白天喝闷酒不是他的风格，但薄妄提不起把妹的心思。

    他琢磨着，这可能就是放生后遗症吧。

    薄妄的后遗症持续了三个月，沉迷家教无法自拔，险些把他鱼塘里的小鱼儿都养死了。

    2031，首都，11月。

    今年的雪下得很早。

    大雪纷飞，银装素裹。

    薄妄被一群傻逼骗去爬最冷的长城。

    对，还打雪仗。

    傻逼们：“来，薄总，笑一个，茄子。”

    无缝混入傻逼军团的他：“呵呵。”

    傻逼们：“哎，薄总这人间妄想都冻成人间紫茄子了，这咋发朋友圈呢。”

    他：“……”

    薄妄面无表情拍走脸上的雪团，心道，他最近是做家教做傻了吗，这么冷的天不应该跟小姐姐一起在被窝里流汗胡闹吗，为什么他要跟一群南方傻子笑呵呵地堆雪人，为什么他要被路人投以怜爱智障的目光？

    尤其大家都穿了秋裤。

    就他没穿。

    这群人渣也不提醒他。

    薄妄的脚杆子冷得发颤，面上仍是一副超级大帅逼不惧寒冷的样子。

    叮咚。

    信息铃声。

    薄妄抖开睫毛上的雪屑，食指轻轻划开。

    麻辣小兔妖：[家教小哥哥冷不冷]

    麻辣小兔妖：[被窝窝分你一半啦]

    薄妄皱了皱眉，又松开。

    他感觉自己最近的口味变得非常奇怪，上钩的都是娇娇嗲嗲的女生，偏偏等她们娇娇嗲嗲撒娇要红包之后，他又觉得没趣透顶，索然无味。

    薄妄之前是觉得自己有点病，现在病得更离谱，无药可救的那种。

    难道他病变成了“性单恋”类型的渣男？

    薄妄揉了下太阳穴。

    不管怎样，他一定要尽快脱离这种干涸的鱼缸状态。

    那不像他。

    像条被腌的咸鱼。

    更像个性冷淡的傻逼。

    在给祖宗做家教：[见面吗]

    麻辣小兔妖：[啊？？？（害羞羞.jpg）]

    麻辣小兔妖：[这么快不太好吧]

    麻辣小兔妖：[我妈可能不允许我出门]

    都是玩家，玩什么欲擒故纵呢。

    薄妄嘴角扯出一个笑。

    大概是哄小祖宗和做家教的后遗症，他最近似乎丧失了某种耐性，根本不想跟人兜圈子。

    他利落打字。

    [不行我就找别人了]

    他冷漠地想，鱼塘那么大，又不是非你不可。

    麻辣小兔妖：[小哥哥别生气，我开玩笑的，一定去！！！]

    薄妄接着回复。

    在给祖宗做家教：[过来]

    他丢了个地址过去。

    麻辣小兔妖就是满脑子问号。

    麻辣小兔妖：[小哥哥，不应该是你来找我吗（捂脸害羞.jpg）]

    在给祖宗做家教：[心情不好，不想跑圈，来不来随你]

    我他妈！

    贼嚣张！

    麻辣小兔妖：[那小哥哥洗干净等着我！！！]

    薄妄没再回复。

    下午快两点的时候，一群去长城打完雪仗的傻子们回到宿舍。

    薄妄解放了。

    他率先冲个舒服的热水澡，吹干头发，穿了件鹊灰色薄毛衣，考虑到外面的冰天雪地，他又套了一件黑色长款羽绒服，那兜帽很宽大，嵌着一圈雪灰色的绒毛，显得人清贵矜持。薄妄有点毛绒控，就捋了下毛。

    宿舍人渣们正在点外卖。

    “薄总，你吃什么？卧槽，兄弟你这全副武装要干什么！大冷天走T台吗！”

    他们瑟瑟发抖。

    薄妄：“……”

    说得好像大冷天爬坡的傻子们不是他们似的。

    薄妄：“去见一个网友。”

    众人：“我靠这下冷子的天都阻挡不住你千山万水去睡人的冲动了吗！不愧是我薄总！年度最敬业的海王！兄弟太感动了！”

    薄妄：“……”

    薄妄：“我就是去见见人。”

    众人：“什么？！薄总你不行了吗！年纪轻轻已经退化到这个程度了！果然海王都是有报应的哈哈哈活该！”

    薄妄眯眼。

    人渣们一致改口，“哦不，你误会了，我们的意思是，天哪，人间绝色却还身残志坚！兄弟太感动了！”

    薄妄淡淡道，“那你们继续感动吧，我脱单去了。”

    除了暗自得意的老大，没有脱单的人渣们痛哭流涕，“薄总又不做人了！”

    薄妄：我不做人的时候多着呢。

    他摸了下羽绒服的口袋，空荡荡的，于是偏头就问宿舍里唯一有女朋友的，“借我点东西。”

    老大翘起腿，“说吧，老四，你要从爸爸这里要到什么。”

    薄妄的笑容迷死人不偿命，“有小雨伞吗？”

    老大瞬间崩溃，“啊啊啊我没有我是个five！！！”

    “大哥坚强点！！！”

    薄妄嘲完全场后，立刻舒畅了。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上……嗯，他没良心，他太爽了。

    薄妄手腕往后一抬，兜帽的毛茸茸盖住了大半的脸。

    “兄弟，我先快活去了。”

    众人：我呸。

    薄妄狂拉仇恨，回头妖孽笑了，“今晚不用给我留门。”

    众人：我呸呸呸。

    薄妄长腿迈出，老大又叫住了他。

    “等等，薄总，鹿爷找你，群里。”他又抱怨道，“你们俩个是怎么回事啊，黑名单搞了这么久，我们宿舍群要改名传声筒群了。”

    薄妄挥了挥手。

    “告诉那家伙，我要约会小姐姐，没空理他。”

    奋战考研的老二从复习资料中抬了下头，忙里抽空看向手机，“不是啊，薄总，鹿爷好像有急事，你拨个电话回去吧。”

    薄妄：“啧，麻烦。”

    薄妄把人从黑名单里拖出来。

    “怎么？想干架？”

    鹿嘉和那边传来一阵杂音，隐隐夹着魔鬼教练的怒吼。

    他捂住听筒，小声地说，“喂，喂，人渣，是你吗？”

    薄妄：“我挂了。”

    鹿嘉和连忙挽留，“哎呀，小气，别挂，我跟你说正事，你有空没？”

    薄妄不留情面，“我没空，要妖精打架。”

    鹿嘉和一噎。

    这可真不委婉。

    “就不能下次？”

    “那你告诉你教练，奥运金牌这次爷不要了，下次爷再来。”

    “……爷不敢。”

    “那不就得了？”

    鹿嘉和没好气地说，“兄弟，我没得罪你吧，干嘛跟吃了一百饼鞭炮一样，你不怼我你就会死的是吧？”

    薄妄点头，“不知道为什么，最近看见你就很不爽。”

    鹿嘉和：我他妈这个神经病。

    鹿嘉和放低身段，“兄弟，算我求你了吧，我真有事。”

    薄妄：“我也有事，你就不能找别人？”

    鹿嘉和：“不能商量了？”

    薄妄：“不能。”

    鹿嘉和：“……那行吧，你，你找老大，嗯，这个人渣靠谱点，你让他去津海的鼎学一中办点事。”

    薄妄指尖微顿。

    “什么事儿？”

    “我妹早恋了。”

    “……”

    久久沉默。

    鹿嘉和喂了好几声，“喂，喂，兄弟，你还在吗？信号断了？”

    一道冰冷的、恐怖的、泛着杀意的声音从地狱里飘上来的。

    宛如世界末日。

    “你、再、说、一、遍。”

    “哪、个、兔、崽、子、早、恋、了？”

