
　　第265章看走眼了？

　　宁天羽冷笑一声，随即面不改色的问道：“不知道可不可以亲自触摸一下？”

　　“当然可以！这品鉴会就是让大家一起交流的嘛！”

　　柳松阳一脸大气的说道。

　　其他人有些不满意，毕竟这种宝贝凭什么让宁天羽得去了？

　　真以为汾河市没人？

　　只是有方才的余威镇压，这些人也不敢多说什么，只是耐心等待起来。M.23sk.com

　　无论如何，这宝贝可不能让宁天羽给带走了！

　　其中几位有实力，但很明显身体虚弱的大佬用眼神达成了协议。

　　宁天羽缓步走到了台上，哪怕这一路上有无数只眼睛落在自己的身上都恍若未觉。

　　手指轻轻点在了佛像上，宁天羽眉头微微一皱。

　　“怎么？

　　宁总是看不准？

　　不过没关系，经验这种东西总是要多看看的嘛！”

　　柳松阳一副老前辈关切的模样，对宁天羽教训起来。

　　汾河市的这些大佬，似乎也明白为什么柳松阳要单独叫宁天羽上前了。

　　这可不是荣誉，这可是羞辱啊！言外之意，不就是你个毛头小子又看过几件重宝？

　　宁天羽手指轻轻弹了一下佛像圆滚滚的肚子，眼里闪过一抹诧异之色，随即笑着摇了摇头：“总比一些人倚老卖老的强！不过这佛像的造型倒是不错，肚内乾坤大，有点意思！”

　　柳松阳面色一沉，这家伙的嘴好毒！

　　不过想到这佛像的来源，柳松阳的眼里闪过一抹畅快之意，狂吧！一会我看你还怎么狂！今天他非要让宁天羽狠狠的折一个跟头！

　　“宁总，如果看不懂就下来吧！实在不行，您拍回去想怎么看就怎么看嘛！”

　　“就是，我看这佛像成色倒是不错，应该是古物件，柳老，开拍吧！”

　　柳松阳大气的挥了挥手：“哎！来者是客嘛！”

　　说完他转头笑吟吟的看着宁天羽：“如果宁总肯出钱的话，我这佛像就直接让给你如何？”

　　话音刚落，不少人面色微变。

　　“柳老，这可是宝贝，怎么能让外人得去呢？”

　　“就是！柳老你开个数，我们一定不还价如何？”

　　但柳松阳却似乎打定了主意一般，就这么沉默不语的看着宁天羽。

　　宁天羽挑了挑眉头：“也好！如果柳大师愿意割爱的话，我倒也不太介意，说个数吧！”

　　“八千万，如何？”

　　柳松阳几乎没有任何犹豫，开口报价。

　　“八千万？

　　行啊！”

　　宁天羽挑了挑眉头，随即似笑非笑的看了柳松阳一眼：“只是这毕竟是重宝，卖给我之后柳大师不会反悔吧！”

　　其他人面色微变，想要说些什么，但柳松阳却爽朗的大笑起来。

　　“哈哈，这品鉴会内自有规矩，只要钱货两讫，可没有找后账的说法！”

　　这也是柳松阳给宁天羽提了一个醒。

　　宁天羽虽然对古物不太懂，但对修炼上的事情还是略知一二的，如果单论这佛像本身来说，根本就不值这个价钱！

　　但宁天羽看中的则是另一件东西！

　　吴正奇一脸喜意的赶忙走过去转账，而柳松阳听到入账提示音之后朗声大笑。

　　“宁总，这一次你可看走眼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第265章 看走眼了？免费阅读。https://xs.23sk.com 