    赤月魔窟第四层跟前面三层最大的不同在于从这一层开始，九大种族就都齐齐出现在了一层之中。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    理论上，大家是有机会相遇的。

    也就是说，除了应对赤月魔窟的半死怪物之外，队伍很可能还会遭遇到其他种族修士的偷袭。

    一些实力强大的种族，比如不死龙族往往就是其他种族的噩梦般的存在。

    赤月魔窟四层对孙豪的队伍来说，还有一个巨大的区别，那就是终于不用没完没了地杀蜘蛛了。

    阴魂一族的赤月前三层，被孙豪给梨的，除了蜘蛛还是蜘蛛，孙豪在大蜘蛛前面练兵两百年，大家就杀了蜘蛛两百年，这个累心！

    谢天谢地，赤月四层终于出现了全新的半死怪兽。

    四层入口处，依然在半死生物的层层包围之中，并没有其他种族杀到阴魂一族的入口这边帮忙清除入口。

    这一次出现在大家面前的是一批批头上长了一对尖角，形状有点像斑马一般的半死生物，潮水一般向孙豪的部队围攻上来。

    有了金柳卫，突破门口对孙豪来说，压力不是特别大。

    随同孙豪进来了一万左右金柳卫，顶住前方半死生物的压力，张弩猛射，不到十天功夫，周围的半死生物就被消灭得一干二净。

    赤月魔窟四层已经是二级禁法之地，通常情况下，在这儿损失的部队是不能弥补过来的，但是孙豪恰恰不在这个通常之列。

    只要现自己的金柳卫出现损失，孙豪就是一个致死下去，马上又会给复活过来。

    不损一兵一卒，孙豪带领自己的队伍挺进到了四层之中。

    孙豪身后，几百万大军6续冲了进来，开始列军向四周扩算。

    米哈进来之后马上驱动秘术开始感应僵祖。

    闯荡赤月魔窟不容易，任何一个种族的动作都不会太快，尤其是近代之后，每一个种族闯荡赤月魔窟的时候，第一要诀就是求稳，稳打稳扎。

    同时，每一个种族也需要一定的时间来累积自己的大军。

    但是无论如何，这大几百年过去，很多种族早就已经杀到了赤月魔窟四层，甚至是五层，最快的，搞不好已经杀到第六层去了。

    米哈很快联系上了僵祖。

    僵祖神念里的第一句话就是：“谢天谢地，小祖宗，你们终于是来了，我和老骨头都已经等了几十年了，再等十年不来，我们就打算闯进去五层了……”

    几百年下来，米哈的心态不知不觉有了极大的变化。

    她自己都没有觉察到的，几乎是本能地，她就在帮孙豪打掩护：“老爹，没办法，相公他需要那么长的时间。”

    要是以往，搞不好她就会马上说出孙豪需要练兵，需要修行秘术，而现在，模棱两可地说了个需要那么长的时间。

    僵祖神念里边说道：“行了行了，我知道阴魂一族的实力没有恢复，这么短的时间内，要想快展得有多强大，也是不可能的，好了，来了就好，你们还有多少兵？”

    米哈如实说道：“连我一起，一共大约是五百万。”

    僵祖的神念露出丝丝不满：“怎么才这么一点？不是说了吗？要千方百计节约兵力，算了算了，五百万就五百万吧，总比没有要强……”

    如果是以往，米哈一定会告诉老爹其实自己相公这五百万军队很猛很猛，尤其是那一百万金柳卫更是猛到没边。

    可是现在，想到相公的交代，低调！

    行了，既然老爹你先入为主地认为五百万不行，那到时候就让你大吃一惊得了。

    我可没说这五百万都是弱鸡，这五百万可是强悍至极的精锐好不好！

    僵祖那儿知道自己的宝贝闺女在跟自己打马虎眼，嘴里嘀咕了几句这实力也真是够呛之后，十分利索地说道：“行了，那就这样吧，你感应着我的方向，我感应着你的方向，咱们两边一起前进，尽快会合。”

    其他老祖这回估计都已经杀入赤月五层了。

    不加紧不成！

    米哈感知到僵祖的方向之后，嘻嘻对孙豪笑着说道：“相公，老爹对我们的进度表示了不满，对了，还对你只有五百万阴兵，表示了遗憾。”

    孙豪笑了起来。

    进度是有点慢，这个正常，孙豪也不否认，但孙豪觉得自己所部的这些军队，实力却是不弱，米哈也应该体会得到。

    不过有意思的是，米哈肯定没跟僵祖说实话，选择了打马虎眼。

    这还真是女生外向，米哈这是向着自己，给自己打掩护来着。

    孙豪并没有刻意掩饰自己的意思，但也不想太出风头，不想太高调，因为孙豪的目的是远古星核，而不是什么不死神冠。

    顺着米哈感应的方向，队伍开始快挺进。

    探路的是易路灯火的部队。

    而准确来说，孙豪的军队并不止五百万，而是六百万，易路灯火的部队正是天狗兵，如今的天狗兵已经进化到了任何地方都能隐形，就连孙豪，如果不仔细观察，也只能感知到空中异常，而不知道那些涌动的涟漪会是什么。

    因为赶时间，孙豪没功夫缓慢前进，直接拿了自己的金柳卫紧随天狗之后，向前挺进。

    赤月四层之中到处都是数之不清的半死生物，每一种，每一个个体都是那种实力强大，没有多少智慧，但往往会有许多特殊能力，比如说破防，比如说力大无穷之类的强大半死生物。

    可是在孙豪的金柳卫之下，没有任何一只半死生物能够靠近孙豪军队的周围五里范围之内，大多数半死生物还没感知到敌人，已经被射杀在一片细柳之中。

    几百万大军如同洪流，向前滚滚挺进。

    赤月四层乃是九族汇聚之地，在不死神域之中，有这么一个说法，那就是赤月四层汇九族，四层之地是九族之地的总和的三倍。

    意思就是，赤月四层的面积，奇大无比，可能比一个大域不会弱上多少了。

    按照人族大域的情况去计算，这可就是相当恐怖的了，以孙豪的大鹏金翅鸟之躯，要飞穿人族大域都需要不短时间，真要是让孙豪的部队贯穿赤月四层，这时间怕是短不了。

    不过想一想也就明白了，几百万大军投入赤月四层，就好似在一张白纸上面，点了一个黑点，赤月四层的面积可想而知。

    这一次，孙豪没有绕道，直奔僵族的方向挺进。

    双方的部队距离不短，孙豪带领部队足足冲了两年，这才逐渐减慢了行动度，靠近了僵祖的部队。

    过了几日，孙豪的队伍面前，出现让人难忘的一幕。

    一望无际的白色海洋，出现在地平线上，铺天盖地的骷颅，一层层又一层地出来了……

    一眼望去，前方如同覆盖了一层积雪一般，一片雪白。

    那都是骷髅战士，数量不知道有多少的骷髅战士。看到这种战士的规模，孙豪终于有点明白僵祖为何遗憾自己的队伍数量不够了。

    的确，但从数量而论，自己的这点队伍，完全就可以忽略不计。

    看到这种铺天盖地的骷髅战士，孙豪第一次意识到，不死神族相比万族有着天生的优势，比如说骷髅一族，他们的每一个成员都是战士，而且基本不用什么补给，不会制造什么垃圾，能够随时参加战斗……

    这数量，真心恐怖。

    三族大军会合，孙豪的几百万军队就好似长江流入大海，无声无息被淹没了。

    见到在精锐部队之中的僵祖和骨祖，孙豪感觉，要不是这两位看中了自己的顶尖战力，估计早已经撇下自己提前杀入到赤月五层去了。

    因为是孙豪老丈人的关系，僵祖说话就随意许多：“我说魂祖，你怎么没能汇聚起骷髅大军？这可是我们混赤月的最大本钱……”

    孙豪聚魂出来的可都是阴魂！怎么可能汇聚骷髅大军呢？