    安必信想抢？

    叶一修微微一惊。

    好算计。

    我刚A完，也没Q，打不出来伤害。

    不过，还是我的！

    叶一修一急，咚！

    大招，按下。

    这个蟹，顺利吃到了。

    布隆大招把豹女的W都给打断了。

    安必信脖子一伸，给整不会了，道：“大招抢？彳亍。”

    你要这样来，那安必信还算认可。

    一个蟹骗一个R，血赚啊。

    不过，叶一修不太认可——

    我抢了豹女的R，他不会生气吧？

    还是先下手为强，把他晕住然后闪现跑。

    叶一修趁着大招击飞上去A了一下，此时Q也好了，再Q一手。

    豹女身上有布隆的两层被动了。

    安必信：“不是吧，你还想杀我？”

    哇！

    安必信变回人形态，一发WQ刷新大招。

    刚想变身，就被叶一修打出被动定住。

    “好快的攻速！”

    安必信有些惊讶，很快，这份惊讶就变成了惊恐。

    因为叶一修的平A带火，羊刀特效触发！

    布隆的被动技能，是对晕住的目标造成额外魔法伤害。

    在羊刀满攻速的加成下，豹女一半血没了！！

    “龟龟，这是个攻击布隆。”

    安必信大惊失色。

    我好像要死！

    朴泽园：“安掌门你怎么不跑，还原地Q修神？”

    米勒：“羊刀这件装备叠满后的属性相当于四千块的装备了，唯一的缺点就是不好叠满，可安必信竟然原地跟修神站撸？”

    娃娃：“布隆被动也很猛，配合羊刀，修神平A附带一百多的魔法伤害。”

    安必信很委屈。

    这特么！

    谁能想到，打野干不过辅助呢！！

    布隆表示，我天天扛着门板到处走，拳头很重，也是很正常的事吧。

    “真打不过。”

    安必信在自己眩晕结束后试了一下伤害，爆发还可以，后续却发力。

    然而布隆的输出是稳定的。

    得风筝！

    “哇，我感觉我在跟一个上单打。”

    安必信头皮发麻，往小龙坑里头跳。

    然后，开始走位。

    结果叶一修的布隆压根不Q，直接走进来继续A。

    “你怎么跟个铁憨憨一样就硬追啊？”

    安必信再被叶一修A两下，受不了了，先变身人形态回血，然后一发Q。

    哒！

    又中了，叶一修压根就没有走位，就是站撸。

    这使得安必信顺利刷新大招，变身咬了一口后W跳上小龙坑。

    小学弟：“龟龟，看伤害，修神好像有单杀的机会。”

    嗯！？

    我这么猛的吗？

    不放小学弟的计算一般不会有误。

    叶一修一咬牙，豁出去了，Q闪现过墙！

    打中豹女了！

    “西八！！”

    安必信惊恐地瞪大双眼。

    不是吧？

    你一个辅助闪现追杀我打野的？

    “好，这是你逼我的！”

    安必信一咬牙，闪现接跳、蛋跑了。

    啊这！

    “no！！安掌门，被一个辅助追得交闪。”

    “大LCK的荣光，在此刻黯淡。”

    “羊刀太不讲道理了，建议删除！”

    Lck的解说们都快崩溃了。

    打不过厂长等人还有说法。

    你这被辅助追成这样，合适吗？

    此时的叶一修一脸懵逼。

    竟然，逼出了闪现。

    “豹女没闪。”

    叶一修提醒着队友。

    厂长：“看到了，修神你过来，大龙逼团。”

    叶一修一看右下角的大招，道：“厂长，你不是没R吗？”

    厂长：“是，刚才没开起来，浪费了一个大。”

    那这怎么开？

    诶，对了！

    叶一修：“三星的人好像全在中路跟河道。”

    小学弟：“没错，修神你想干嘛？”

    叶一修：我寻思，我们家的野怪应该没人要吧？”

    闻言，厂长的嘴角微微抽搐。

    不过现在，也确实难以打起来。

    而且豹女短时间内应该不会过来，吃也没问题。

    二十秒后，厂长：“小龙快刷新了，iboy去单挑，我们继续看着大龙。”

    而一放松，三星也跟着松了。

    双方都回家补装备。

    这个时候，问题就来了。

    刚才经济差涨得慢，是因为安必信吃了edg的野。

    但叶一修这手打野流辅助布隆搞乱了安必信的节奏，反吃了三星的野。

    问题是，经济总量减少，但羊驼烬的装备没有落后。

    那就是皇冠哥饿成竹竿了。

    皇冠哥人有点晕，道：“我才两件套，一个E竟然秒不掉远程兵。”

    中单，没伤害了！

    解说席也发现了这一点。

    米勒：“edg的经济优势来到五千，修神的打法厉害啊，吃你的野，让你无野可吃。”

    娃娃：“没什么问题，反正厂长一个人吃不过来，与其给别人，不如给自己。”

    朴泽园：“三星看起来还要接团，有点危险，要秒iboy才行，牛牛有Q闪。”

    这几乎是三星打赢这把团的唯一机会了——

    不对，还有别的机会。

    哒！

    小龙处双方集结，安必信随意一Q，结果叶一修一个走位，让iboy中招了。

    标枪距离很远，瞬间，iboy掉了三分之一的血。

    iboy：“修神！你刚才？”

    “我走位啊。”

    叶一修脸色尴尬。

    谁知道你不走位呢？

    哇！

    说话间，豹女已经变身扑了过来，QE金身。

    叮！

    唰！

    iboy治疗被逼出来。

    呜。

    克烈准备开R了。

    阿光：“别走，原地不动。”

    阿光自信一笑，在自己脚下丢艾克W的澡盆。

    来啊克烈。

    三只手：“来了。”

    ER丢出。

    虽说皇冠哥没伤害，可AOE的输出，变相增加伤害。

    Edg众人还是得撤。

    阿光一咬牙，他不走，原地帮忙挡住克烈的R——

    咻！

    闪现。

    Cuvee到达目的地后，直接Q闪冲iboy。

    咚！

    这一次，叶一修总算是眼疾手快，及时W跳到了iboy的身上，给他增加双抗。

    从而，让iboy没有被cuvee秒。

    咻！

    Iboy的卢锡安感觉W闪R拉开到自家蓝buff的墙壁后，大叫道：“修神，盾，这次别放反了。”

    “我是那种人吗？”

    叶一修按下E技能，挡住了三只手的E。

    Iboy见到这一幕，有点蕾姆。

    终于感受到辅助的作用了。

    此时，厂长一个R，把克烈跟牛牛关起来。

    自己一个EQ闪，往对面野区跑。

    厂长打空了！！

    叶一修直接傻掉，道：“厂长，你把我一起关起来了。”

    厂长：“修神你忍一下，我现在放人iboy要死。”

    这倒也是啊。

    哇！

    只能是期盼我们伤害够了。

