    之前在夏荷住的酒店时，杨辰就已经欺骗过秦惜一次。

    这一次，他并没有具体说自己为什么不回家，只说让秦惜和女儿不要再等自己。

    原本，杨辰以为秦惜会询问，但出乎意料的是，秦惜竟然什么都没问，只是语气平淡地说道：“好！”

    秦惜只说了一个字，便率先挂了电话。

    “是嫂子的电话？”

    马超问道。

    杨辰点头，只是内心忽然有些烦躁。

    秦惜虽然只说了一个“好”字，却让杨辰感觉秦惜的情绪非常不对劲。

    “你不会去也好，就你现在这幅惨样，让谁看，都是身受重伤。”

    马超说道：“如果不是清楚你的体质，我肯定还以为你要不行了。”

    杨辰似乎不愿多说，起身说道：“给我安排一个房间，我先去睡觉。”

    “好！”

    马超看出了杨辰的情绪不对劲，也不敢多问，连忙带着杨辰去了客房。

    杨辰躺在床上，翻来覆去，却怎么也睡不着，满脑子都是秦惜。

    之前在夏荷房间，秦惜打来电话的时候，自己骗秦惜说自己在忙。

    这是他第一次骗秦惜，内心非常自责。

    而现在，他担心的是，夏荷在浴室摔倒的时候，尖叫了一声，被秦惜听见了。

    虽然他骗秦惜说是路边的女人脚拐了，但是总觉得不踏实。

    刚刚，秦惜打来电话，杨辰说回不去的时候，秦惜只说了一个“好”字，情绪明显不对劲。

    就在杨辰翻来覆去，都睡不着的时候，远在酒店的夏荷，也难以入眠。

    杨辰离开已经两个小时了，可是夏荷还是无法入睡，满脑子都是之前在浴室发生的一切。

    她原本以为自己脸部要砸向浴缸的时候，杨辰如同天神一般，忽然出现，抱住她才避免了毁容的危险。

    不仅只有刚才浴室里发生的一切，还有跟杨辰见到的第一面，杨辰虽然是去救笑笑的，却也救了她。

    之后，杨辰暗中救助她身患尿毒症的母亲，还担心她知道后心里有负担，特意成立尿毒症救助基金。

    再然后，杨辰又帮过自己好几次，每一次对她而言，都至关重要。

    “我到底在胡思乱想什么呢？”

    夏荷忽然叹了口气，双目微微闭上。

    只是，泪水却从紧闭的眼角滑落。

    她知道，自己爱上了杨辰，一个跟她没有任何未来的男人。

    另一边，远在云峰之巅的豪宅之内，秦惜也无法入睡。

    她躺在床上，笑笑早已苦累，依偎在她的怀中。

    而她双目通红，还有些肿胀，明显哭过。

    “为什么？你为什么要骗我？”

    秦惜想着想着，泪水忽然再次落下。

    她已经记不清，这是她今晚第几次流泪了。

    每次忍住泪水的时候，很快又忍不住落泪。

    她心中满是委屈，实在想不明白，杨辰为什么要欺骗自己。

    之前电话里传出一个女人的尖叫声，杨辰解释说是路边的路人脚拐了，原本她都已经选择了相信。

    让她失望的是，即将挂电话的时候，那个女人竟然说自己在浴室滑倒了，还要让杨辰去帮忙。

    但让她绝望的是，杨辰竟然回应，说自己立马过去。

    三更半夜，杨辰跟一个女人共处一室，怎么可能不发生点事情？

    此时，秦惜满脑子都是杨辰和其她女人，翻云覆雨的画面，她忽然觉得肮脏。

    这注定是个难眠之夜，很多人都难以入睡。

    次日清晨，一夜未睡的杨辰，便悄无声息的离开了马超的家。

    他回到了云峰之巅，只是因为自己身上的外伤太明显，并没有回家，只是躲在外面，悄悄地看着别墅里面。

    他看到了正在厨房忙碌的秦大勇，也看到了刚梳妆打扮好走出卧室的秦依，只是迟迟不见秦惜出现。

    这让他心中更加担忧。

    在家里，秦惜的作息非常有规律，因为每天早上都要给笑笑梳头发，所以她每天起床都很早。

    先打扮好自己，然后正好到了给笑笑梳头的时间。

    把笑笑打扮的漂漂亮亮后，母女俩才会去饭厅吃早餐。

    饭厅内，秦大勇已经将饭菜端上了桌，疑惑地问道：“小依，你姐怎么还没出来？”

    秦依也觉得奇怪：“我去叫她。”

    很快，秦依来到了秦惜房间门口，刚伸出手准备去敲门，“咔嚓”一声，房间的门开了。

    “姐，你怎么才……”

    秦依刚要询问，忽然发现，秦惜的双目红肿着，精神也不对劲，顿时急了：“姐，你这是怎么了？”

    “你是不是昨晚一直在哭，还没有睡觉？要不然气色怎么这么差？”

    秦惜勉强地露出一抹笑容：“我昨晚加班的时候，咖啡喝多了，结果晚上没睡着。”

    “姐，你就别骗我了，你肯定是哭了好久。”

    秦依一脸心疼地说道。

    跟秦惜一起生活了这么多年，她这个妹妹，怎么可能看不出秦惜哭过？

    “对了，姐夫呢？该不会是他欺负你了吧？”

    秦依忽然气势汹汹地说道。

    说罢，她直接冲进了秦惜的房间。

    “杨辰，你给我滚出来，你怎么欺负我姐了？”

    秦依一进房间，就愤怒地大吼了起来，满脸都是怒意。

    只是，在床上并没有看见杨辰，她又冲进卫生间，可还是不见杨辰人影。

    “小依，别闹了，我真的没事，也不是杨辰欺负我了。”

    秦惜似乎连说话的力气都没有，无力地说道：“快吃早餐了，吃过还要去上班。”

    “姐，你肯定有事瞒着我，到底发生了什么？”

    秦依很担心秦惜，继续追问道。

    秦惜眼圈通红，眼看泪水就要流出来了，没说话，只是摇了摇头：“我先去吃饭了！”

    说罢，她转身去了饭厅。

    看着秦惜离去的背影，秦依一脸心疼。

    “笑笑，你告诉小姨，爸爸和妈妈是不是吵架了？”

    秦依看向笑笑问道。

    笑笑小嘴一瞥，泪水哗哗地往出流。

    “笑笑，你怎么哭了？爸爸和妈妈是不是吵架了？”秦依顿时急。

    笑笑“哇”的一声哭了起来：“爸爸和妈妈离婚了，爸爸不要我了，他不要我了！”

    听到笑笑的话，秦依顿时如遭雷击，彻底呆住，满脸都是不可思议：“怎么可能？他们感情这么深，怎么可能离婚？”

