    金色的神华流转于禹姒身躯之上，金光灿灿，仿佛完美无瑕，他周身仿佛形成了一片独立的大道领域，他便是这片领域的主宰，掌控一切。

    金刚不朽体，号称肉身无双，因此禹姒便有了同境防御第一的称号。

    没有人能够打破他的防御。

    事实证明，即便齐珏以吞噬之力释放攻击，也没有破开禹姒的防御，从这一点看，禹姒的称号并非浪得虚名。

    苍渊以及苍穹阁诸大人物看向禹姒的身影，眼神中流露出一抹欣慰之色，禹姒果然没有让他们失望，用实力，捍卫了苍穹阁的颜面。

    “金刚不朽体，今日算是见识到了。”齐珏看向禹姒开口说了声，语气中透着几分敬佩之意，能够被他重视的人也不多，禹姒算是一位。

    “还要继续战吗？”禹姒问道，似乎还没有达到他的极限。

    “不必了。”齐珏摇头道，他意识到自己的攻击的确奈何不了禹姒，但他并不认为禹姒的防御真的不可打破，云天仙府之中有一位天选之子，他若出手，便有可能打破禹姒。

    “既然没有，那便离开吧。”禹姒淡淡道，他的语气没有太锋利，毕竟他只是没有败而已，也谈不上胜。

    不过这是极为正常的事情，顶尖妖孽之间的战斗很难分出胜负，一旦有一方落败的话，那么他便会退出顶尖妖孽之列。

    顶尖妖孽，便是实力最强的象征，有了败绩，自然配不上这四个字。

    这时齐珏目光看向上空的青袍老者，只见对方微微颔首，道：“今日的切磋便到此为止吧。”

    齐珏点头，随后身形一闪，下一刻便回到青袍老者的身后。

    “既然阁主执意要将人留下，老夫便不强行带走了，就此告辞。”青袍老者又望向苍渊开口道，说罢一拂衣袖，一行身影顿时消失在空间中。

    苍渊双眼微微眯起，那张威严的脸庞上透着几分冷意，青袍老者最后那句话是什么意思，不强行带走？

    难不成，他以为他能从苍穹阁强行将人带走？

    未免太高估自己的实力了吧。

    “阁主，对方行事如此强势霸道，培养的后辈也是非凡人物，恐怕来历不小。”一位苍穹阁阁老对苍渊传音说道，语气颇为严肃。

    之前，他们低估那青袍老者的实力了。

    苍渊脸色也变得凝重了几分，他身为苍穹阁之主，自然见过不少大风大浪，青袍老者今日的举动，一是对他们的报复，其次便是起到一个震慑作用。

    毕竟是他们违反了约定，对方心中不爽也在情理之中。

    “罢了，此事暂且放下，稍后让秦轩去见我。”苍渊留下一道声音后身形便消失不见。

    下方围观的人群纷纷散去，虽然战斗已经结束，但他们内心依旧无法平静下来，没有想到，那齐珏的实力竟然能够和禹姒抗衡，这意味着，他也是一位顶尖妖孽！

    禹姒回到人群之中，许多身影顿时朝他围去，当然都是罗刹殿之人，其他分阁之人没有资格站在禹姒的身旁。

    “禹兄，那人实力究竟如何？”林梦看向禹姒开口问道，虽然他们看上去两人是不分上下，但只有禹姒清楚对方的实力在什么层次。

    “媲美顶尖妖孽。”禹姒口中吐出一道声音。

    “媲美？”诸人神色诧异，只是媲美，这意思是，他还称不上顶尖妖孽？

    “我与其他的顶尖妖孽交过手，他们给我的威胁要大一些，此人的吞噬之道算是很强了，但威胁力还不够。”禹姒淡淡开口，只见他停顿了一下，随后又补充了一句：“不过顶尖妖孽之下，他应该算是无敌了。”

    “顶尖妖孽之下无敌！”诸人脸色露出一抹震撼之色，虽然还没有达到顶尖妖孽的地步，但也差不了太多，这评价已经算是非常高了。

    只见禹姒目光露出一丝深思之色，他在想一个问题。

    青袍老者这一行人看上去底蕴极为深厚，为何要寻一位下界之人？

    莫非在他的身上，有着什么不可告人的秘密？

    此时秦轩并不知道禹姒已经对他身上的秘密产生了好奇，他与林枫继续在苍穹阁内游玩，这时前方忽然跑来一道身影，是匡山。

    “老大，曲使者要见你。”匡山神色颇为激动的道。

    秦轩目光露出一抹深意，应该是因为刚才发生之事，如果他没猜错的话，这一次恐怕是苍穹阁阁主要见他了。

    “走吧。”秦轩开口道，随后与匡山离开了这边。

    林枫目光看着秦轩的背影，如今他愈发的感觉此人深不可测了，他的身上究竟有什么秘密，竟然能惊动那等级别的大人物？

    没过多久，秦轩与匡山来到居住的宫殿，便见一道身影站在那里，自然是曲峰。

    “你终于来了，随我走一趟吧。”曲峰看向秦轩开口道。

    “有劳使者了。”秦轩抱拳道。

    随后两人直接离开了这里，周围有不少人看到了这一幕，脸色都变得耐人寻味起来，曲使者只听阁主一人的号令，他亲自来找此人，难道是阁主要见他？

    这件事很快便传到了禹姒的耳中，不过他并没有太大的反应，仿佛早在他的预料之中。

    阁主不惜得罪青袍老者也要将秦轩留下来，显然对秦轩很重视，或者说，对他身上的秘密很感兴趣，迟早会亲自见他一面。

    虽然禹姒对秦轩留下来这件事有些不满，但这是苍穹阁高层的决定，他无权质疑，但他会用自己的方式证明，苍穹阁，有他一人便足够了。

    没过多久，秦轩与曲峰便来到一座宫殿之前，这宫殿高达千丈，气派恢宏，当两人到达的时候，里面便传出一道缥缈声音：“进来吧。”

    “进去吧，阁主在里面等你，你会知道你想要知道的一切。”曲峰看向秦轩道，他原本以为阁主要过一段时间才见秦轩，没想到这么快，应该是受了那位青袍老者的影响。

    “恩。”秦轩点头，心中怀着一丝忐忑与期待，踏步走入宫殿之中！

