    就在宗守，独自飞临城外兵营之时，任博却正坐在一辆翻云车内，从镇乾峰上下来。//www.  //

    眼中精芒不减，较之数年前，反而更锐利数分。不过此时，任博的视线，却投向了窗外天空。

    可见一头巨大的银白龙影，正在云层之中摆动着身躯，在万丈高空之上，翻滚遨游着。

    “色呈银白，偏偏却无有实体。自由自在，有时候真是有些艳羡这畜生——”

    两个月前，他就已经可望见这万丈龙影。可直至如今，也仍旧没弄清楚，这到底是什么东西。

    有些似白金之龙，可气机又无白金龙的凌厉，更无有实体。

    说是玄阴之龙。偏偏那身灿丽鳞甲，辉煌高贵，毫无半分邪祟气息。

    更不知这头巨龙，到底是敌是友，对乾天山到底有无恶意。

    摇了摇头，任博收回了目光，向一旁的侄儿询问：“你可能望见？”

    任天行也在看，只是那眼中，全是茫然之意。

    “恕侄儿眼拙，实不知那巨龙何在——”

    心中已经暗暗思忖，难道他这伯父，真已经是老糊涂了？

    任博蹙了蹙眉，再不言语。这句话，他已经问过了数十人。

    有十几人说是，可最后证明，这些人都只是为讨好他，而说的不实之言。其余之人，则都是不知所以。

    而此时便连自己亲侄儿，也是否定。看是真的无法望见。

    要么是他任博，真是老眼昏花，要么就是另有缘故。

    可如此灵动真实，又怎么可能是虚假？他也已无数次证明，这绝非是幻术。

    不自禁的，任博想起了那孔睿之言。

    这是护国圣兽——

    双眼微眯，任博就又微摇头。他翻阅史册。还有那些术数之书，都从未看到过这个名词。

    也只听说那五大穹境，有自己的护法圣兽。

    要不是知晓几分实情。他甚至以为这条龙影，就是孔睿弄出来，糊弄人的花样。

    此兽虽是未曾为患。可也不受人所控，终究是个隐患。

    大约君上，也是如此以为——

    想及宗守，任博的神情，就是一阵黯淡，面上含着几分苦笑之色。那孩子，这次只怕真是厌了他。

    内阁更易这等大事，居然都不曾露上一面，可见对他是厌弃到了何等程度。

    他本心是只欲为先王，为宗守。守住这片基业而已——

    年前上那奏章，只是不愿见宗守，毁去自己亲手建下的国制。

    知遇之恩，当衔环以报。

    任天行略知自己伯父的心思，此时见状。却多少是有些不以为然。

    “依侄儿之见，这次却是伯父多心了。君上若真因一年前之事而生厌，这次又怎会提名伯父组阁？”

    宰相之职，需得一半以上的参议认可。可首先却还需宗守的提名，才能有资格。

    而这次同时参选的几人，都只是陪衬而已。对任博而言，根本就构不成威胁。

    他是旁观者清，为乾天山效力二载，也大约知晓宗守的性子。

    按他那师弟的说法，那位君上，多半只是抹不开颜面而已。虽是仁君，可有时候也任性有如小孩。

    思及此，任天行的唇角不由微挑，这样的国君，倒真是有趣。

    “再说君上贤明，绝不会因一人喜好，而误国事。即便真是怨恨伯父，其实也无需忧心——”

    换作旁人，自然是要忧心，毕竟伴君如伴虎。可换成宗守，任天行却

    任博挑了挑眉，接着却仍是悠悠一叹。在他心内，其实是将宗守，看成是自己的后辈，是亲人子侄。

    执掌乾天山大政近二十载，他是亲眼看着宗守长大。小时让人忧心，而后却是一跃化龙，傲凌于空！

    下方翻云车忽的停住，任博正暗觉奇怪时，就见那车门之外，一位七旬老者，匆匆行入。

    正是跟随他多年的管家，登入车内，就躬身一礼。

    “秉家主，是白灵观主在车前求见。说是欲感谢家主大德，老仆不敢自专——”

    一边说着，一边就将手中托着的一个礼盒，恭敬呈上。

    任博先不去接，神情淡淡的，再次看向了那车窗之外。

    只见几位道人，正立在翻云车前。当先一位，一身白衣，气度闲雅。似乎是察觉到任博的目光，朝着这边微一躬身，面含笑意。

    “任相年前一封奏章，活我道家百万性命。白云观主梓归，代我道门同仁，在此谢过任相大德。另有要事相求，不知任相能否，与我等见面一谈？我白灵观，事后必有厚报，不会令任相失望。”

    任博双目微凝，接着却是一声寒笑。直接把那礼盒拿过，抛出了车窗之外。

    “给我滚！”

    语音斩钉截铁，不留半分余地，满含厌意。

    任天行那边，却是倒吸了一口寒气。只见那礼盒在窗外放开。内中忽然数十枚九阶灵石，翻落在地。

    这诚意倒真个十足，便连他，此时也微觉惋惜起来。

    那老仆知任博心意，一言不发的退出了车外。随后这翻云车，也再次缓缓前行。

    任天行的神情，这时也微微一肃。把那些九阶灵石抛在脑后，凝然问道：“伯父，君上今次招我归来，可是为征伐外域？”

    无缘无故，就将他从辉洲调回。任天行思来想去，也只可能是为此事。返回路上，一直就在为此悬心。

    只是这话才刚出口，任天行就又皱起了眉。

    梓归子？这个名字，他似乎在哪听过？

    ※※※※

    翻云车不疾不徐的迤逦而行，不到半刻，就是远离数百丈外。

    梓归子立在道旁，是神情淡漠，带着几分冷意的，远远看着那任博的座驾，消失在那街道转角处。

    直到这时，才信手一招。把地上那些灵石，全数收入到了袖中。

    而后那面上，又满是笑意：“都说这位任相，脾气耿直。今日见面，果是如此！”

    言语之中，居然还含着几分敬佩之意。似乎半点都不曾因任博那个‘滚’字，而心生恼恨。

    旁边另一位道人，这时却略略不解：“这可不太像你梓归子的性情——”

    “是不像！”

    那梓归子是神情悠然：“换作他人，只凭此一句，我必定一剑斩了。只是此人既以一言，活我道家百万性命。不管究竟是出于何因，我梓归终要让着他几分。”

    说到此，梓归子忽又转过头，看向一旁，另一位青衣道者。

    此人平平凡凡，气质朴实，若不注意，定然是会将之与常人混同。

    可若是仔细看，却又能感觉出藏在那朴实之下的灵动飘逸。

    此时这位道者，正仰望着天空，似乎在观察着什么，又毫无所得。于是那眼眸内，全是惑然之意。

    梓归子也朝着他视线注目处看去，却只见是一片蓝空，空无一物。

    当下是不解道：“晴名师兄，可是觉出那边，有什么异物不成？”

    晴名眉头紧皱，半晌不语。最后是摇了摇头：“说来奇怪，方才我感觉这乾天山巅，竟仿佛有几分圣兽气息。让师弟见笑了——”

    “圣兽？”

    那梓归子明显一楞，而后果然是怪异的看了晴名一眼。

    但凡圣兽，都需以阴魂之身，受无数修者至纯心念来供奉，类同于神明。炼制之法，极其苛刻。几大教派之中，只有儒佛道三家掌握。

    即便是他们道家，有亿万弟子，多有护道之心。却也不过才养了三只神境一级的护法圣兽，以护持道灵穹境。

    这乾天山治下，修者倒是足够了。可若说是论到心念至纯，那就只能让人笑而不语。

    无论武学灵师，一旦实力到了一定程度，就会天然的厌恶束缚，尤其那王权。

    即便是乾天山，民心真是如此凝聚，也不可能有凝炼圣兽之法。

    “或者真是我灵识误查。”

    那晴名也不在意，然后是以深深惊异的眼神，望着眼前这条街道。

    这乾天山城给他的第一个感觉，是干净整洁。而再之后，却是繁花似锦——

    不仅仅只是乾天山城，此刻整个东临云陆大半地域，都是生机勃勃。

    “年前穹境传讯，让我尽快回归。当时还有些不以为然。一个后起之辈，小小妖王，何需如此？未免小题大做。此时才知，这位乾天妖王，真不能不除！更需万分小心，全力以赴才是——”

    那梓归子也是默然，他同这晴明，是一般的情形。

    初时也同样不屑，可当回归之后，才知如今的道灵穹境，真的是惹上了一个不能不除的强敌。

    “民富国安，偏又武风鼎盛。大道四通八达，商贾不绝于途。此处繁华，甚至超过了中原。此是梓归子五百年未见之景。”

    梓归子深呼了口气，语音顿了顿，这才开口。

    “只是我却也听说，这是那任博治国之功。”

    话音才落，晴明就又一声反问：“这些话，你真信？”

    梓归子顿时默然，这句话，他也不信。

    “可笑中土那些儒家，道听途说。稍有不合其意，就视为离经叛道，口诛笔伐。居然依旧把这东临，视为蛮荒之地——”

    晴明一边说着，一边冷笑：“我虽不通这治政之道，可那位既能以二十之龄，就雄据六州之地。麾下强军百万，政通人和。这样的人，又岂是庸君？”