    只不过，奥斯卡的消失，却没让叶晨的愤怒值下降多少，因为那参天血树冠顶，在其被叶晨捏成虚无后，又开始抖动了起来。

    旋即，那略带丝丝诡异的声音，再次响彻在修罗神宗的废墟之中，悠长不绝。

    “同为神王之上，你不会以为，单凭你一击，便能将我打得灰飞烟灭吧。”

    说着，长发奥斯卡的身影，再次出现在叶晨和唐三、戴沐白等人面前，且随着参天血树冠顶的震动，又一个奥斯卡，两个，三个，十个......百个，上千，上万个密密麻麻的身影，赫然出现在高空之上，每个身影的面庞，都是奥斯卡的模样，直看得唐三和戴沐白二人，眼中即是愤怒，又是憧憬。

    每一个奥斯卡体表之外，都散发着神王境界的气息，且那数量之多，密密麻麻布满天空，已经完全数不过来，只有漫天磅礴的神力，不断在高空之上的每一个角落，肆意涌动，仿佛汪洋大海一般，无穷无尽。

    “这就是神王之上的实力吗？单就一个分身，就能与我实力相等。”

    戴沐白躺在地上，看着初现真正实力的奥斯卡，两只眼中，满是无奈。

    可那无奈之情，很快就彻底散去，取而代之的，是沉重的怨恨，随机戴沐白便发出另一音色咬牙切齿道：“至强又如何，既然他是我等倾尽全力培养，那么现在，我们也能将其摧毁。”

    “杀，杀了他。”

    一旁，唐三也是满眼血红，抑制不住内心多种杂乱神念嘶吼道。

    紧接着，两人就又开始了武魂融合，化成四色邪眸圣虎和昊天蓝银霸皇枪，一同震地飞起，咆哮着杀向了奥斯卡的万千身影。

    只是看着两人全力进攻而来，已经被生命女神完全夺舍的奥斯卡，眸宇之中却满是不屑道：“区区神王之境，也敢在我勉强放肆，不杀你们已是恩赐，却不想，还欲在次造次。”

    说着，高空遍布的数万奥斯卡身影，齐齐抬手对向了尾卷霸皇枪的邪眸圣虎，随后，无数绿意盎然的神力光圈，骤然在每一个奥斯卡掌心疯狂涌动。

    而同一时间，其身后的参天血树，亦是微微颤抖起来，旋即，整个大陆之上的动植物体表，都纷纷从体内不由自主的分离出丝丝绿光，不断朝着血色巨树聚拢，而被吸取特殊能量的各种生灵植物，都在一刹那间，枯萎苍老了好几岁般。

    紧接着，数万身影的奥斯卡，缓缓说出音量极其庞大的震耳之语道：“吾之融合天地，主宰众生，驾驭万物，与我为敌者，就是逆天。”

    说罢，无数个奥斯卡手掌之中，刹那爆发出数以万千道极致璀璨的绿芒，不断朝着尾卷昊天蓝银霸皇枪的邪眸圣虎而去，顷刻之间，整个斗罗大陆，都似被一层绿光覆盖，看似生机涌动，但却让人感觉到了无比的惊心寒意。

    “天？就凭你，也配为天。”

    邪眸圣虎仰天咆哮，急速冲击的巨大身躯虎口之前，赫然爆射出一道极致四色邪光，席卷着被其尾疯狂暴甩其内的昊天蓝银霸皇，形成一道五色光柱，直迎称几为天的奥斯卡背后神树冲击飞去。

    然而很快，那暴冲飞天五色光柱就在刹那之间，被那无尽绿芒轻易撞得粉碎，而其中蕴含的昊天蓝银霸皇枪，更是与暴冲飞天的邪眸圣虎一起被打回了人形，以着更加快的速度朝地疯狂坠来，宛若一颗闪烁流星，随时都会陨灭。

    神王之上与神王之间的差距，存在着质的不同，即便唐三和戴沐白神王之力尽数爆发，可结局，依旧只是单方面碾压罢了。

    望着两人急速坠落，口喷鲜血的模样，悬于地表半空的叶晨，不由微微朝前迈出半步，想要前去搭救，可下一秒，他就硬生生的止住了自己的步伐。

    唐三和戴沐白，已经不是原来的他们了，即便是身为斗帝的他，也无法让自愿与他人本源融合完美的两人，恢复成原本模样。

    且之前唐三恢复些许控制，对自己提出的要求，叶晨亦是陷入了两难之地。

    正当他在想，是救还是不救的时候，高天之上，那数以万计的长发奥斯卡，却是忽然调转方向，对着他笑道：“叶晨，你看到了没有，如今这片大陆或神界，只有我们两人是神王之上，而神王之上却远不是终点，难道，你就不想跟我一起，共同探寻之后的神奥之境吗？”

    “你是在跟我说话吗？”

    叶晨面无表情的看向奥斯卡，双眼之中，冷冽之意骤现。

    “当然是在与你说话，普天之下除了我们，难道还有其他神王之上的人吗？”

    高空之上的长发奥斯卡们，纷纷露出善意的笑容，旋即似乎又想到了什么一般，皆都于空微转，旋即片刻之后，奥斯卡整个人的模样，便就瞬间转变成了女子体态，甚至面庞，都与之前所见的生命女神，有着千丝万缕的相似度。

    随后，奥斯卡便又开口说道：“你看，现在的我，不就是女....”

    其音未完，叶晨眉头就已紧皱而起，旋即只见其猛的抬手，朝天一握道：“恶心！”

    顷刻间，艳阳普照的天色忽然变得极为暗沉，旋即整个天地间隔的空间，都似以一种几位诡异的形式，瞬息变得极度扭曲，扁皱而平，就仿佛天地重归元始，合拢在了一起般。

    而处于那片空间之内的万千女性奥斯卡，更是在那仿佛天地空间合拢之间，全部被压成了阵阵血雾，随后便与那急速扁平消失的天地空间，彻底消失在漫天空际，天地之间，亦只留下了一个无比庞大的黑色巨洞。

    接着很快的，那个虚空黑洞边缘空间，就在天地规则的强大能量下，不断蠕动出新的空间占据虚空，重新将那天地黑洞，变回原本模样。

    只是那天地空间刚一恢复，一道极度颤抖愤怒的尖锐声响，便从空间修复后的参天血树之内，汹涌而来：“叶晨，你真以为本尊不敢与你动手吗？若真拼得你是我亡，整个神界、大陆，都会彻底毁灭，你是想看到这样的结局吗？”

    一颗奥斯卡模样的血色树冠头颅，自那没有被毁的参天血树之上，由枝叶汇聚而成，看向叶晨方向后，便忍不住的从其嘶吼起来。

    “跟我动手，毁灭神界大陆？生命之神，你也，太看得起自己了吧，真当自己是天了？”

    叶晨抬首直对生命奥斯卡，当即再度扬手而向，勾连起早已凝聚极限的九指灭魂棺，冷冷言道：“像你这种不男不女，伤害数亿生灵的怪物，一击杀了，未免太便宜了你。”

