    第649章 言而有信

    这个大堂经理觉得，一个人在酒店，光是送别人红酒，就要花两个亿，如果以后后悔的话，那责任可都在自己的身上。

    林昊看着曹建承认错误的态度还算诚恳，虽然他有一些瞧不起人的行为，林昊本来就不想跟这个小小的酒店经理计较。

    可是林昊是个言出必行的人，自己已经说出了刚才那样的话，就必须要有所行动。

    “曹经理，你的道歉我可以接受，你这个人还算是聪明，刚才的话如果要是别人听到也会觉得我是吹牛比。”

    “但是现在已经有很多人听到了我说那样的话，你现在就按照我说的去做，不就是两个亿吗？我现在就给你！”

    这边发生的一些事情，早就已经引起了很多人的注意，这些人就算是没有围观，但是，也有很多人想要知道一些结果。

    甚至还有一些想要占便宜的人，他们觉得如果有人送自己十瓶红酒，那可是天大的好事。

    林昊倒是不想管那些人的心态，自己今天就是高兴，老友重聚就是开心。

    而且自己现在就是想要提高自己的知名度，如果送出去这些红酒当中，说不定在自己商会会长竞选的时候，就会对自己有着很好的好感。

    林昊对于花出去这两个亿，并没有觉得自己是多么的挥霍，而是觉得这钱花出去绝对是物超所值。

    曹建此时一脸为难的看着他，表情上有些难看的说道。

    “那这件事情我还是请示我的老板，我真的没有办法做主！”

    林昊倒是没有觉得这两个亿是一个多么大的数字，但是曹建只是这个还不到五星级酒店的经理，所以说这两个亿最少来说也是个惊人数字。

    林昊对着曹建认真的说道。

    “我不管你请示谁，你先把我们这里打扫了，把我们的那瓶红酒给我们送上来，然后把我请大家喝的酒都安排上，你们酒店只要不让我做一个言而无信的人就可以！”

    这时候他们的菜品也陆陆续续的端了上来，林昊今天可真是忙活了一天，就早上吃了点东西，一直到现在都是滴米未进。

    虽然他的身体因为系统的缘故变得特别的强劲，但是他看到这些美味佳肴的时候，还是食欲大增。

    胡闫博和马超刚才看热闹的时候，都已经偷偷的喝了一点茅台了，现在就等着林昊把问题处理明白以后，跟他们一起喝酒。

    曹建张了张嘴，还是犹豫的没有把自己想说的话说出来，而是对着身旁的服务员说道。

    “把这里先打扫干净，不要影响了几位贵宾正常用餐，一定要好好的服务！”

    曹建这时候快速的离开这里，直接跑到了老板的办公室，曹建把刚才发生的事情，跟老板项泰说完了之后，项泰等到了眼睛看着曹建。

    “你啊你，我是那么的信任你，才让你坐上了这个大堂经理的位置，我可是这个酒店的老板，我都没有像你这么飘！”

    “看来你最近真是大人物见多了，竟然也会做出瞧不起人的事，我真是不知道该说你什么好了。”

    “这幸亏是人家林昊大人不计小人过，不跟你这个小小的经理计较，如果以他现在的身份和地位，想要让我的酒店从此消失在江州，那也是轻而易举的事！”

    曹建被他说的都有些抬不起头，而项泰越说越生气，他愤怒的指着曹建，对着他狠狠的说道。

    “唉，我真不知道该说你什么好了，平时又精又灵的，怎么看也是一个八面玲珑的人，今天怎么会做出这样的蠢事呢！”

    “你现在马上带我过去，红酒的事情现在就安排下去，人家是一个言出必行的人，你就要按照人家的意思去做。”

    “绝对不可以让他再不高兴了，如果那样子的话，我的这个酒店就彻底的玩完了！”

    项泰也是一个三十多岁的年轻人，他们项家也是一个非常大的家族，只不过他刚成年的时候，家族就让他自己出来历练，不允许提及自己是项家人的事情。

    如今他凭借自己的能力，奋斗了十多年，自己竟然能够开得起这么大一间酒店。

    直到这个酒店真正开业的那一天，项家的人才对外宣布，项泰是他们项家的长子长孙。

    所以这家酒店现在生意如此兴隆，跟他的身份也有着很大的关系。

    项泰在外面打拼了这么多年，他当然对为人处事都有着自己的方式，要不然曾经一个一无所有的人，在没有家族扶持的情况下，竟然能够达到今天这样的成就，已经实属不易了。

    因为这江州的资源现在基本上都已经开发的差不多了，这个酒店的地理位置不错，装修更是特别的考究，足以证明项泰这些年凭借自己的努力，做的是多么的成功。

    他们两个向着林昊所在的位置快速的走了过去，林昊正在跟马超和胡闫博推杯换盏，一脸的笑容，所以证明他们是多么的开心。

    项泰觉得自己这个时候去打扰确实是有些不妥，但是如果拖的时间太长，项泰就觉得更加不好了。

    “你好，耽误大家几分钟，我是这家酒店的老板，我叫项泰，刚才发生的事情我也已经听说了，酒的事情我已经安排下去了，确实是我们经理的不对，我在这里再一次向大家道歉，不好意思了…”

    林昊他们几个看到项泰来到这里之后，林昊觉得项泰说话的样子特别诚恳，根本不像是在这里说客气话，于是对着他点了点头说道。

    “事情都已经过去了，你只要把我安排的事情做了就可以了，咱们之间的事情就已经过去了，你也不必纠结。”

    林昊现在正喝得兴起，根本没有时间跟他说刚才的事情，而且刚才的事情林昊觉得都已经结束了，如果再说下去的话，已经没有了任何意义。

    “好，那我就不在这里打扰各位了…”

    项泰非常识时务的离开了这里，而他把准备好的红酒，也全都分发到了各个餐桌，而且每一桌都是十瓶。

    这些赠送过去的红酒，也都跟那些人说明就是林昊送的，有一些人非常的感谢，有一些有少数的人都是觉得自己占了天大的便宜。

    反正什么样的人都有，项泰也是把所有的事情都办的明明白白，没有半分的拖沓。

    林昊这边虽然喝了些酒，但是还是很清醒，于是他对着胡闫博认真的说道。

    (本章完)

