    姜筱立即就挑起了眉。

    “喂，孟昔年！我可跟你说啊，你要是给别的女人送一次花，不管是什么原因，什么破绅士礼仪的，我立马跟你翻脸你信不信？”

    孟昔年立即一正脸色，义正严辞地道：“我只是说陈印，我自己是绝对不可能这么做的。”

    好端端的，他给别的女人送花做什么？

    一来，没有那种让他愿意送花的女人。

    二来，他现在连买一支花的钱都没有了，钱全部都砸在这座院子里了。

    “哼，反正你自己注意。”姜筱哼了一声。

    孟昔年凑了过来，低声道：“不过，我也没有给你送过花......我现在没钱买花了，你嫌不嫌弃？”

    姜筱扑哧一笑。

    “傻吧你！送了这座院子，我还要花干什么？”

    她又不是傻，要鲜花那个形式做什么？

    孟昔年现在估计是连最后一毛钱都花在她身上了。

    她拍了拍他的衣袋，“你现在身上还有多少钱？”

    “五毛钱。”孟昔年十分坦白地伸出一只手。“我们还要过几天才发津贴。”

    这男人......

    姜筱立即从钱包里抽出了一叠钱出来，塞到了他的衣袋里，“拿着。”

    “这算不算是媳妇儿给我的零用钱？”孟昔年挑了挑眉问道。

    姜筱一乐。

    “你的意思是，结婚以后你的所有收入都会上交给我，然后我再发点零用钱给你就行吗？”

    “嗯，”孟昔年点了点头，“咱们家的财政大权交给你，一个月给我一百块钱就行了。”

    姜筱又忍不住笑了起来。

    一百块钱......

    孟恶霸还真是相当远大的志向啊。

    他知不知道以后一百块钱有多少不经花啊！

    “你难道不觉得这样很没面子吗？”

    “不觉得。”

    姜筱正要说话，刘国英在客厅门口朝她吼了一嗓子，“到底还要不要招呼客人了？有你们这样的吗？把客人晾在一边，自己小两口在那里卿卿我我？”

    姜筱：“......老师，我不介意您跟师母也在客厅里卿卿我我啊！您又不是单身，嫉妒什么劲！”

    “你个死丫头，有你这么跟老师说话的吗？”刘国英顿时吹胡子瞪眼睛的，“我可告诉你，明天开始，我的学生可多了，一个个都是有绘画天赋的！你还不上点心，当心我以后给你找多几个师弟师妹回来，你就哭鼻子去吧！”

    “行行行，就您这脾气，能招到几个学生？就算招得到，有几个能跟我这么机敏可爱的？有我这样的学生，您就偷着乐吧，还整天一堆意见。”

    程秋莲无奈地对孟昔年摇了摇头。

    孟昔年也是有些无语。

    这一对师生又是怼上了。

    这一天晚上，陈印跟王奕到底怎么样，姜筱也不知道。之前她打电话给王奕是在外面的公话亭打的，这新家还没有装上电话呢。

    不过，孟昔年已经跟她说了，还是要找人来装上，到时候他们要联系，她要跟外公外婆联系也才方便。

    不过，一时半会还没有时间。

    第二天一早，孟昔年就一个人回了M市，而姜筱则是吃过了早饭之后才慢悠悠地背着一个双肩包往美院走去。

    