    看着绝世不失霸道的倩影，萧翼眼前一亮！

    只是倩影身边有一位比他还老的耄耋老头，萧翼感觉大煞风景！

    “风老头，咱们一起动手吧～”

    “是时候离去了。一起出手……”

    只见二人各式绝学，强大内里与剑意击打虚空，虚空被破开一道裂缝！

    裂缝中传来熟悉灵气感，甚至看到了对面世界！

    萧翼分明看到对面一尊巨大石佛，东方白与风清扬破开空间裂缝后快速遁入，空间合隆，这次飞升算是完成。

    萧翼看的明白，里面与东方一起的是笑傲世界第一高手——风清扬！

    二人破开空间飞升！

    说是飞升，不如说是两人破空偷渡。

    不过看样子东方与风清扬进入了更高层次的世界。

    视频画面结束，萧翼看着东方白还亮着的头像，知道她偷渡飞升成功了。

    “东方白，你现在所在是什么世界～”

    萧翼好奇心被吊起，张口好奇询问。

    没让他等待，东方紧跟着回话；

    “见过群主！现在东方身在何处我也不清楚。”

    “只是知道这个世界的武功太高！”

    “刚到来这个世界，发现一位拿着火焰剑，一位拿着寒冰刀，二人在石佛上大战！”

    “天啊！竟然还有传说中的麒麟神兽～”

    东方白与萧翼聊着天紧跟着惊呼！

    一声惊呼后，一段视频上传，萧翼迫不及待花了一个积分点开，看到了麒麟出没画面。

    只见一头麒麟石窟钻出来，一口咬住两人，掉头钻入石窟～

    其中一位被麒麟叼走时大喊“风儿”！

    另一位喊“浪儿”！

    萧翼看着这副熟悉的画面，蹙着眉头思考一会，总算想起这画面那里见过！

    “没想到，真没想到！东方白与风清扬竟然飞升到了高武风云世界！”

    萧翼惊愕神情呆滞！

    说不出该惊，还是该喜！

    震惊的是高武风云世界出现了。

    喜的是；风云世界可是有着让他眼馋的好东西。

    比如；凌云窟的血菩提～

    再比如；龙元～

    要是能活捉火麒麟，弄来当坐骑，别提多拉风了。

    想到这些好东西，萧翼忍不住@东方教主！

    “东方，你觉得自己的修为比起被火麒麟捉去的二人如何？”

    此时的东方正与风清扬一起赶路～

    二人见到传说中的火麒麟愕然！

    又见到来天地会的人掠走孩童，还有江湖人士说什么十大门派等言论！

    二人一番询问下，正在赶往这个世界的无双城！因为他们听说无双城剑圣孤独剑剑法了得，为一代宗师！

    所以二人打算前往拜访！

    东方白也好！风清扬也罢！二人都与孤独这个姓氏因果牵连。

    他们去明面上是去拜访孤独剑圣！实际上他们暗地里去找人。

    东方白与风清扬正走在路上，突然被群主@，与风清扬随便找了一个借口，钻入群山中～

    找到一处安全地方，神念进入裙聊～“不知群主大人呼唤小女子所为何事？”

    语气中明显嗔怒。

    萧翼却对她嗔怒视而不见，直接说出自己的目的。

    “东方，此次传唤你来主要为两件事！”

    “两件事也可以说是一件事。都是因你修为而决定。”

    “你首先要了解你所在世界，修为等级如何划分！你的境界在这方世界什么水平。”

    “当你修为强大起来，接下来你要替我寻宝。”

    “当然！我也不会让你吃亏。”

    萧翼知道她所在世界是高武风云世界！只是不知道这个世界修炼等级划分，不知先天境界的东方处于这个世界什么水平。

    如果东方白先天水平在风云世界只属于中游，那么萧翼让东方白为自己寻宝念头只能暂时掐灭！

    风云世界可不简单！有着几位老古董存在。都是活了几千年的人物。

    “目的是找寻宝物～”东方一怔！

    随后把自己暂时了解的一切告诉了萧翼。

    风云世界境界划分；不入流，三流，二流，一流，超一流，后天，先天！

    这些境界与笑傲划分差不多。

    只是先天之后还有境界！有着一个强大境界，《宗师》！

    说到宗师境界东方白身体散发浓浓战意与自信！

    本是笑傲无敌，到了这方世界却只能勉强算作高手，她怎么甘心！

    萧翼听到东方白境界描述划分，瞬间弄清楚了风云世界的实力。

    东方白先天巅峰飞升，这方世界雄霸也就处于这个水平。

    再往上就是剑圣孤独剑，应该是宗师初期样子。

    无名应该有着宗师中期水平！到了后来有宗师后期实力。

    再往上还有大宗师，甚至大宗师以上的境界！

    神将大宗师初期，帝释天应该大宗师巅峰。

    至于最神秘的笑三笑，萧翼还真不敢确定他什么境界。

    毕竟帝释天都有大宗师巅峰实力，何况那位活了几万年的笑三笑？

    “东方白，以你现在的水平，在此方世界也就处于中游水平。相当于笑傲世界二流境界。”

    “本群主根据你反馈信息掐指一算！你所在世界先天之上有宗师，宗师以上还有大宗师！”

    “至于大宗师以上境界～本群主就不和你说了，你知道太多对你没好处。”

    其实萧翼也不是很确定大宗师以上境界，给东方白留下一些神秘感。

    这话要是说给那些穿越前辈听，肯定会被吐槽！

    大骂“断句狗”，肯定也不知道。

    “宗师以上还有大宗师强者～”东方白处于呆滞状态！

    她知道群主没必要骗他，因为就算群主不说，她慢慢也会知道。

    感叹一声这个世界水太深！

    接着美眸转动，“群主！既然你会能掐会算，你倒是说一说我所在世界有什么宝物，你有需求何种宝物～”

    东方白不询问还好，她张口询问萧翼，顿时让萧翼乐了。

    问细节他可能不知道！问风云世界的宝物，萧翼可是记得不少。

    “东方白，你听清楚了～你所在世界宝物无数！比如神兵类；还没出世的绝世好剑，还有血饮刀，火麟剑，君子剑等～”

    “可供人使用修炼的宝物更多了。”

    “你那方世界出现过玄龟，凤凰，都被人宰了食用掉！因此寿元无限。”

