
　　西陵城的混乱因为封冽和木清灵的强势平定下来，得到消息的白家却一下子乱了套。

　　白家人怎么都想不明白，魔族的消息是怎么传出去的。

　　他们和魔族合作已经不是一天两天了，对外一直都瞒得很好。

　　也就是近两年动作大了些，但也在可控范围之内，在这之前，根本没有传出一丝风声。

　　封冽和木清灵到底是从哪里得知他们白家跟魔族合作的消息？

　　难道他们白家出了内奸？又或者是，封冽从其他魔族那里得到的消息？

　　不管是哪个，对白家来说，都已经造成重大损失。

　　查是肯定要查的，但当务之急，是赶紧约束那些被魔族指点过的白家弟子，让他们近段时间不许出门，以免被封冽抓到把柄。

　　人为财死，鸟为食亡，封冽用补神丹做为奖励，让全帝国的武者举报不对劲的白家弟子，就意味着接下来很长一段时间，白家所有弟子的一举一动，都有人盯着。

　　就算是为了补神丹，这些人也会卖命的。

　　万木堂已经出了补神丹的拍卖通知，补神丹单价以粒计算，每粒补神丹价格高达二千灵珠。

　　这还只是起拍价。

　　“封冽！”白家家主气得一把拍碎了桌子，声音里满是杀意。

　　他恨不得杀之而后快的封冽已经回到帝都。

　　还没进府邸，就看见皇帝身边的贴身大太监赵全德等在大门口，脸上堆着假笑：“太子，太子妃，皇上有令，宣太子、太子妃进宫觐见。”

　　封冽和木清灵两人跟着赵全德进宫见皇帝，在大殿门口，却迟迟没有被皇帝召见。

　　封冽冷笑。

　　大半个时辰之后，殿内依然没有动静，封冽道：“看来父皇忙于政事，今日没空接见本太子和术子妃，正好本太子和太子妃也有要事待办，就先回府了。”

　　“等父皇什么时候不那么忙了，本太子和太子妃若有时间，再来拜见。”

　　“清灵，走吧。”

　　封冽拉着木清灵的手转身就往宫外走，瞬间让在场侍候的内侍们全都傻眼了。

　　真是万万没想到，封冽这个太子，气性居然这么高。

　　皇帝原本打算晾他半天再说，谁知这才大半个时辰，他说走就走，半点面子都没留给皇帝。

　　简直无法无天！无法无天！

　　殿内的皇帝也惊呆了。

　　自从他当了皇帝，还从来没人敢这么和他对着干。

　　这是把他这个皇帝的脸面放在地上踩！

　　可见封冽就是个白眼狼，被封家养得六亲不认。

　　“逆子！”皇帝一把将奏折扫落在地，怒声道：“把这逆子给朕叫回来！”

　　赵全德赶紧应一声，连滚带爬退出大殿，去追封冽和木清灵，临出门时，示意两个小太监收拾地上的奏折，其他小太监个个屏住呼吸，跟鹌鹑似的，生怕惹怒皇帝，惹来灭顶之灾。

　　“太子殿下，太子妃，您二位且慢走！”赵全德三步并两步跑到两人面前，堆笑谄媚道：“太子殿下，太子妃，皇上刚批完奏折，命老奴来请二位进去觐见。”

　　他们并没有走出多远，皇帝发怒的声音听得一清二楚。

　　封冽似笑非笑看了一眼皇帝所在的宫殿，道：“父皇批改奏折辛苦，难得空闲下来，就让父皇好生休息，本太子和太子妃就不打扰父皇休息了。”

　　赵全德急得一脑门的汗，焦躁道：“太子殿下，太子妃，皇上特意抽出时间接见二位，您二位还是别让皇上久等。”

　　封冽道：“父皇日理万机，忙得跟陀螺似的，连召见本太子的时间都挤不出来，如今好不容易有一点休息时间，本太子又怎忍心占用？”

　　“你莫要多说，还是赶紧回去侍候父皇才是要紧。”

　　赵全德快哭出来了：“太子殿下，您就别为难老奴了。”

　　“要是不能把您请回去，老奴这把老骨头，今天怕是要保不住。”

　　“太子殿下你宅心仁厚，就当是救老奴一命……”

　　还搞道德绑架这一套？

　　木清灵冷冷一笑，道：“赵全德，你是谁的奴才？”

　　这问题问得古怪，整个帝都，谁不知道他赵全德是皇帝跟前的大红人，第一等的贴身大太监？

　　赵全德心里的想法一闪而过，脸上的表情丝毫没变，堆笑道：“回太子妃的话，奴才当然是皇上的奴才。”

　　木清灵就冷笑道：“既然你是父皇的奴才，你有事难道不是找父皇做主？怎么反而找到太子殿下头上来？”

　　“你说太子殿下宅心仁厚，意思就是父皇不仁厚？”

　　赵全德脸色大变，声音都惊得变了声：“没有！奴才没有这么说！奴才胆小，太子妃不要跟奴才开玩笑。”

　　他说着膝盖一软，“扑通”一下直接跪倒在地。

　　木清灵冷哼一声，居高临下看着他：“你还胆小？本太子妃看你胆子大得很！”

　　“害怕自己的差事做不好受罚，反倒说太子殿下为难你。”

　　“你是哪个牌面上的人，太子殿下用得着为难你？”

　　“还说什么太子殿下宅心仁厚，让太子殿下救命，你是马上就要死了吗？”

　　“就算是，太子殿下又为什么要救你？”

　　“你在父皇身边当差，差事没做好，父皇要怎么罚，你都该受着，还敢在外面喊冤叫屈，父皇的名声就是让你们这些人给败坏了。”

　　“我看你就是想挑拨太子殿下和父皇之间的父子之情。”

　　“太子殿下要是真的替你出对，把父皇置于何地？”

　　“难不成你以为，在太子殿下心里，父皇的分量还比不过你一个奴才？还能为了你一个奴才，顶撞父皇，和父皇对着来？”

　　赵全德差点被木清灵说昏过去。

　　这么一连串的大帽子扣下来，随便哪个罪名都能要了他的命啊！

　　赵全德连连磕头：“太子妃饶命，奴才对皇上忠心耿耿，绝不敢有这种大逆不道的念头。”

　　“还请太子妃不要误会奴才的一片赤诚忠心。”

　　木清灵俯视着他，道：“你的赤诚忠心，只管向父皇去说，无须在本太子妃和太子面前邀功。”23sK.com

　　赵全德：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第195章 还搞道德绑架这一套？免费阅读。https://xs.23sk.com 