    第二天...

    王旭很早就起来了，带着赵晓丹来到了赛场。

    一小时后，上午八点整，参赛选手开始抽签。

    “三号擂台，十三号，铁剑公子！”王旭看了眼自己的号牌，抽签抽的是对手，他的对手就是拥有十三号牌的铁剑公子。

    对此他并不意外，暗箱操作在哪都有，要是连这点手段都没有，鸿运赌场的人就可以买块豆腐撞死了。

    “三号擂台，二十七号，王旭！”

    一身白衣的铁剑公子，以冰冷的目光望来，四目相对之间，王旭对他微笑着点了点头。

    铁剑公子面如冰霜，拿着号牌走到王旭身边，开口道：“我知道你，也知道昨天晚上，鸿运赌坊的人找过你，他们一定很不想我赢吧，说说，他们给了你多少钱，让你来狙击我？”

    “一枚大千世界本源。”王旭无所谓的说道。

    铁剑公子点点头，用只有他们两个能听到的声音，小声道：“他们也找过我，两枚大千世界本源，让我主动认输，我拒绝了。”

    说完这话，铁剑公子转身而去。

    王旭脸上的笑容逐渐消失，铁剑公子跟他说这些话，或许有挑拨离间的嫌疑，但是王旭承认他成功了。

    两枚大千世界本源，有点意思啊。

    他之前估算，押铁剑公子获胜的赌资，应该在一万五千枚中千世界本源左右。

    听铁剑公子的意思，好似远远不止这些。

    鸿运赌坊可不会做赔钱生意，他们宁可拿出两枚大千世界本源，也要让铁剑公子打假赛，说明这场赛事的赌资，起码要超过两万枚中千世界本源，不然鸿运赌场是没得赚的。

    “这帮畜生，请铁剑公子打假赛，宁愿给两枚大千世界本源，请我来却只给我一枚，这是看不起我吗？”王旭心情极度不佳，嘀咕道：“你做初一，别怪我做十五。”

    他可不是好糊弄的，要是让他查出，鸿运赌坊真这么干了，这件事没那么容易揭过去。

    今天是初选赛的最后一场，可初选赛后面还有总决赛。

    一切属实，总决赛上，他可要照顾照顾箭九了。

    “选手上擂台！”

    听到号令声，王旭对身边的赵晓丹吩咐道：“在这等我，别乱跑。”

    “知道了，老爷。”赵晓丹点点头。

    王旭看了眼飞身而起的铁剑公子，脚尖在地上轻轻一点：“飞天！”

    嗖！！

    一前一后，王旭与铁剑公子落在擂台上，一东一西相互对立。

    还别说，白衣似雪的铁剑公子，卖相真是一等一，任谁见了也要称赞一句剑中滴仙。

    一时间，为铁剑公子的喝彩声不绝于耳，跟着喊的十有七八都是女修士，与之相比，样貌只算一般的王旭，跟衬托在主角身边的路人甲没什么区别。

    嗡嗡嗡...

    公子藏剑于身，伺机而动。

    铁剑公子修炼的是藏剑决，追求的也是必杀之路，藏在背后剑鞘中的宝剑不断颤抖，冲宵的剑意弥漫开来，自然而然形成了一个剑之领域。

    王旭歪着头往两旁看看，一股风吹来，都被无形的剑意斩断了，简直是风吹不过。

    “比赛开始！”裁判一声低喝，拉开了比赛序幕。

    铁剑公子静如处子，动如脱兔，一把抽出背后的宝剑，对着王旭就是一指。

    嗖嗖嗖！！

    百丈长宽的擂台，都被拉进了剑之领域。

    刹那间，王旭仿佛来到了一座剑的世界，天地间的一切法则都被隔绝，有的只是亿万把飞射而来的利剑。

    唰！

    王旭将手一摊，三尖两刃刀顺势入手。

    他挥舞着长刀，长刀不断旋转，犹如高速旋转中的风扇，转速之快，甚至形成了向外吹的气流。

    一把把无形剑气暴射而来，遇到呼啸的狂风，就像冰雪落在了人的手心上，接触的第一时间便冰雪消融。

    轰！！

    亿万把无形剑气，汇聚成银色银河，当头向着王旭撞来。

    王旭在光芒近身的那一刻，猛地停住旋转的长刀，喝醉了一般，摇摇晃晃的对着前方一斩。

    咔嚓！！

    刀芒破开剑气，趋势不减的冲向铁剑公子。

    叮！

    碰撞声响起，众人此时在抬眼看去，哪还有刀芒与剑气，有的只是叠加在一起的刀剑。

    王旭双手持刀，压在铁剑公子的宝剑上，狞笑道：“藏剑决，不过如此。”

    “开！”

    铁剑公子用力一抖，撞开王旭的兵刃，一剑向着他的腹部划去。

    王旭哪能让他如愿，一寸长便是一寸强，刀刃从下往上一挑，以刀背磕在了剑身上。

    嗡嗡嗡...

    受此重击，铁剑公子抽身而退。

    退到擂台的角落中，握剑的双手还在颤抖，显然在硬碰硬的较量中吃了小亏。

    这也难怪，铁剑公子是技巧派，剑势以轻灵著称，力量相对较弱，再加上与箭九的战斗中曾负伤，现在并不是最强状态，硬碰硬想不吃亏都难。

    而王旭的刀法，则是以势大力沉为主，配合着无与伦比的力量跟防御，在攻防两项上没有任何短板，绝对是八阶中最顶尖的。

    “斩！”

    铁剑公子高举着宝剑，无形剑气聚集在宝剑上，远远看去犹如火炬。

    当然，那不是火，而是剑气在升腾，在汇聚，在凝结。

    当凝结成一把万米巨剑之后，铁剑公子爆喝一声，当头向着王旭斩来。

    “来得好！”

    王旭抖擞精神，身后有百丈魔神虚影浮现，二者同时举起一把三尖两刃刀，合为一体劈向铁剑公子。

    剑气，刀芒，一闪而过。

    从擂台上看，王旭与铁剑公子都保持着出招的动作，双方谁也没有动上一下。

    “怎么不动了，谁赢了？”

    “不知道啊，速度太快没看清。”

    “有看清楚的没？”

    “不知道，还是再等等吧。”

    大家小声议论着，人群中，赵晓丹双手抱在胸前，小声的嘀咕道：“老天保佑，老爷一定要赢啊。”

    在王旭身边生活的这些时日，赵晓丹还是挺开心的。

    因为她发现自家老爷，真的将她当成了侍女，对她没有任何不良企图，还交给了她好多本领。

    老爷是个好人，这是赵晓丹目前的想法。

    之前，就是鲁老爹也没被她当做好人，因为她很清楚鲁老爹买她回去，是给他的傻儿子当媳妇的。

    等她长大一些了，不管她愿不愿意，都要嫁给一个傻子。

    “动了，动了，大家快看！”

    短暂的僵持之后，众人发现铁剑公子第一个动了。

    铁剑公子拿着宝剑，一步步向擂台边缘走去，脸上还带着标志性的微笑。

    “是铁剑公子胜了吗？”

    “应该是吧！”

    众人议论纷纷，因为只有铁剑公子动了，王旭还没动，这让众人对铁剑公子多了几分信心。

    啪...

    话音未落，大家突然发现，铁剑公子的宝剑掉在了地上。

    下一秒，还在保持微笑的铁剑公子迎面倒地，裁判落在擂台上一看，发现铁剑公子的脖子上，有一条若隐若现的血线。

    裁判检查片刻，站起来对着观众摇了摇头，意思是什么不言而喻。

    瞬间，众人的目光全部聚集在了王旭身上。

    王旭右手杵着三尖两刃刀，左手在胸口上摸了摸，发现胸口处的衣服已经被剑尖挑开，在心脏位置留下了一道白色划痕。

    “我最强的...”

    王旭看着铁剑公子的尸体，低语道：“是肉身！”