    “就这些废物，想要阻拦我吗？”

    帝品雏丹看了想笑。

    眼前这些人，它觉得自己可以一只手就捏死他们，对它毫无威胁，光靠魂天帝他们，就可以解决掉这些敌人了。

    而且它也看出来，宇智波玉玄想要炼制到成丹，应该还需要一段时间，所以它也不着急。

    离开了陀舍古帝府之后，它感觉到浑身轻松，这片大陆，到处都有希望啊，完全不用焦急，可以慢慢来，时间它有的是。

    “这些障碍，就由我来为您扫除暗部！”

    虚无吞炎此时，态度也稍微软弱了一些。

    只有让对方放松戒备，自己才好出手偷袭这个家伙，所以就算为此低头也不算什么。

    它此时，对于吞噬这些上古家族的成员，是十分感兴趣的。

    蓝染留给它的屈辱，它要发泄在这些蝼蚁身上。

    斗圣五星？

    随手便可以解决掉的蝼蚁。

    魂天帝想要阻止，因为他想要等到丹药炼制完成。

    可是此时，掌管局面的是帝品雏丹，而不是他，而且他也同样不想在这个时候暴露自己对帝品雏丹的不满，所以只能沉默，希望这个上古家族，能来点作用，展现点实力，让这些人退却。

    而他则想着，自己该用什么方法，来抢夺炼制完成后的丹药。

    “去吧。”

    帝品雏丹点点头。

    它很享受现在的感觉，干活有小弟，自由自在的，还能够碰上这样的好机会。

    这是在陀舍古帝府中一辈子都无法遇到的事情。

    陀舍古帝可以异火之身成为斗帝，那么它同样可以以丹药之身，突破斗帝！

    虚无吞炎直接站了出来，它也是准备慢慢折磨一下这些家伙，然后再将其给吞噬掉。

    “斗圣九星，那么，就由我来吧！”

    迈特凯直接站出来，眼神坚定。

    其他人也没有阻止，因为这个敌人，他们确实应对不了。

    虽然准备了不少方法，但是斗圣九星的层次，实力相距太大了，根本不是他们中此时能够应对的程度。

    如果还有时间的话，他们把握能够更大一些，但是修炼时间不足这一点，让他们无法弥补硬实力的差距。

    “就一个人？”

    “这斗圣五星的实力，就想要打败我吗？”

    虚无吞炎一脸蔑视。

    显然觉得这些人想多了，而且他感觉眼前这个一身西瓜皮的家伙，平平无奇，根本看不出来有什么厉害的。

    所以虚无吞炎觉得这个家伙，是那些人推出来，实验自己实力的一个炮灰罢了。

    直接抬起手，庞大的天地能量凝聚，虚无吞炎连自己异火的能力，都懒得使用，光靠实力差距控制天地能量的程度，就足以轻松干掉这个家伙了。

    “八门遁甲之阵·第八门·死门·开！”

    迈特凯这边，直接一次性开启第八门。

    刚刚被虚无吞炎控制，靠近迈特凯身边的天地能量，瞬间就被迈特凯身上散发出来的血红色蒸汽，给直接粉碎。

    黑红色的电弧，在迈特凯身上到处乱串。

    同时伴随出现的，还有蓝黄色的火焰，不断的浮现在迈特凯身上，修复着身上不断出现的伤势。

    迈特凯周围的空间，承受不住这不断溢散出来的蒸汽，丝丝碎裂开来，同时又在修复，如同整个人在碎裂的镜子中出现一样。

    此时迈特凯的实力，是真的能够和超级赛亚人比一比的程度了。

    “不可能！”

    虚无吞炎大惊失色。

    显然想不到，被自己蔑视的家伙，居然拥有这种实力。

    此时它也分析不出，对方处于什么实力程度，因为气息太混乱了，根本无法分辨，可是那光是被溢散出来气息所震碎的空间，就证明对方此时实力已经无法控制了。

    帝品雏丹和魂天帝两人也是一脸震撼，显然没想到，一上来就碰上了这样的硬茬子。

    虚无吞炎还未发动下一次攻击，整个人身躯，瞬间被打成粉碎。

    接着众人才看到，迈特凯的身影，出现在虚无吞炎刚才所站的位置上。

    跟着来的魂族众人看到这一幕，都不敢置信，和族长同层次的虚无吞炎大人，居然一拳就被打没了？

    但是迈特凯动手还未停下，而是右手握拳向后压去，接着瞄准距离自己大约十公里外的一点，直接猛的挥拳。

    单纯的拳压，直接震碎了空间。

    一道直径约千米长的巨大真空通道，直接冲向隐藏起来的虚无吞炎。

    不过这一次，虚无吞炎有了准备，完全由本体之炎形成的黑色炎拳，直接装上那强力的拳压。

    一时间，僵持不下，虚无吞炎并没有被压制住。

    这情况，看的魂族的人松了口气，他们还以为自己的二号位，居然会如此不堪一击。

    魂天帝也是如此，他是真的怕出现什么变故，看来是自己想多了，虚无吞炎的实力怎么可能会被秒杀。

    “不过这个上古家族，果然有底蕴！”

    但是此时魂天帝感觉，自己抢到丹药的机会好像增加了。

    如果这上古家族这边，根本抵挡不住帝品雏丹的话，他是很难有机会抢夺到这颗丹药的，但是如果能够打的有来有回，反而他这边能够谋求更多的机会。

    可是场上，还没等魂族的人这边缓和一下，众人便看到迈特凯这边再次以根本无法察觉的速度，杀到了虚无吞炎身边。

    “可恶，为什么会这么快！”

    虚无吞炎此时浑身僵硬，刚才一下，已经给它造成了一定伤势，只不过本体是异火，所以冲击抗性要高一些。

    可是并不代表可以完全免疫。

    “夜凯！！”

    迈特凯一脚踢来。

    此时迈特凯如同天神下凡一般，背后蓝黄色的火焰双翼，加上浑身暴虐四处逃窜的黑红色电弧，还有浑身那血红色的气息。

    但是随着迈特凯的移动，一道深红色的巨龙，不断的浮现，在迈特凯移动过的位置上，不断浮现着巨龙的身躯，而迈特凯所在的位置，则只一头张着如同深渊一般大嘴的龙头。

    这个龙头，足有数百米高，迈特凯就在最中间的位置，如同巨龙的舌头一般。

    所有人都为之震撼。

    就算是自己人，也没有人想过，迈特凯能够有这种实力，太夸张了一些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

