    第1212章 何必等一个时辰   

    而在此时，小玉正趴在明月身边呜泣，而明月则挣扎着伸手抚摸小玉。

    

    “你不早点出手，你搞什么鬼？”

    

    陆沉怒气冲冲的奔上擂台，劈头责问小玉。

    

    呜呜呜……   

    小玉则是一阵低鸣，一脸的委屈。

    

    “不要怪小玉，是我让小玉掠阵，让小玉暂不出手的。”

    

    明月虚弱的说道，“我想看看，在没有小玉参战的情况下，我与青天尊者的差距有多大，没想到……原来差得那么远啊。”

    

    “笨蛋啊，严格来说，青天尊者比你高了两个大境界，战力肯定相差巨大。”

    

    陆沉叹了一口气，看了看明月身上的麒麟甲，有些欣喜的说道，“你的战身防御力很高，若不是一身麒麟甲吸收了大量剑力，你的肉身恐怕被宁峰一剑给震爆了。”

    

    “明月姐姐的肉身也很强横，不然光靠麒麟甲，恐怕也撑不下来。”

    

    在旁边给明月治疗的婉儿，也不禁开口赞道。

    

    “陆沉能击败和申，我也想击败宁峰，可我现在才知道，原来是我想多了。”

    

    明月叹了一口气说道，“青天尊者的战力，比想像中还要强得多，我的战力只够跟大地尊者一战而已。”

    

    “普通的大地尊者不是你的对手！”

    

    陆沉安慰了一句，然后把明月交给婉儿，自己才转头看向擂台之下，玄天老祖正给宁峰急救。

    

    先烈老祖给宁峰喂了几枚丹药，又动用真元给宁峰推宫过穴，宁峰很快便晃晃醒过来。

    

    见此情况，陆沉的眉头稍微蹙了一下！   

    宁峰凭借身上的软甲，居然没被小玉的麒麟臂打爆，真是有够幸运的。

    

    当然，宁峰的肉身也真是足够强横，比和申强得多！   

    否则的话，宁峰身上的软甲震烂了，肉身又不够强横，同样会被震爆。

    

    一位青天尊者有如此强横的肉身，那就非常不好对付了。

    

    而下一场，就是他与宁峰对决，那将是一场更大的挑战。

    

    从宁峰与明月一战的表现来看，那是比和申要强一些，很不好打。

    

    “最后一场比赛，他还能打吗”   

    充当裁判的金身尊者，对先烈老祖如此问道。

    

    “能打，但需要时间恢复！”

    

    先烈老祖说道。

    

    “一个时辰！”

    

    裁判如此回复。

    

    由于这是车轮赛，但凡打过擂台的参赛者，都是有恢复时间的，但最多是一个时辰。

    

    各种各门的疗伤灵药都有不少，还有大能帮忙推宫过穴，有的宗门甚至还有强大的医者，一个时辰的时间，再重的伤也能恢复的七七八八。

    

    但同样重伤的明月，在萧婉的大量生命力灌溉之下，转眼之间便恢复过来了。

    

    先烈老祖看着萧婉，眼中有羡慕之色，那可是神木宫的圣女，神木圣术修炼的程度很高，能让伤者在很短的时间恢复。

    

    可是，他几欲开口，想叫萧婉帮宁峰治疗，但最终还是没敢说出口。

    

    很明显，明月是萧婉的朋友，萧婉怎么可能帮打伤明月的人治疗？

    

    “老哥，本宫帮你的徒弟治一治吧。”

    

    蓝湘不知什么时侯在先烈老祖身边出现。

    

    “有劳你了！”

    

    先烈老祖大喜。

    

    在蓝湘的治疗下，宁峰很快就生龙活虎起来了。

    

    “师尊，我输了！”

    

    宁峰看了擂台上的明月一眼，叹了一口气，“输了一场，就不容易被大势力看上了。”

    

    “没事，这次来了三个大势力，你还是机会很大的。”

    

    先烈老祖如此说道，“只要你赢了下一场，三个参赛者都是一胜一负的成绩，你被大势力选中的机率更高！”

    

    “陆沉！”

    

    宁峰的目光移向陆沉，而后者也朝他看向过来，正好与他对视。

    

    “怎么，想从我手上赢一场？”

    

    陆沉问道。

    

    “必须的赢！”

    

    宁峰如此回应。

    

    “很难！”

    

    陆沉只是淡淡的说道。

    

    “我知道很难，但再难，我也要赢！”

    

    宁峰点点头，却是如此说道。

    

    陆沉一刀击败和申，表现出来的战力，与境界完全不是一回事。

    

    陆沉的战力位于强青天尊者行列，非常不好打。

    

    但陆沉始终是半步炼神境，他占了境界的大优势，只要不轻敌大意，还是有信心击败陆沉的。

    

    “想赢我，那就上擂台吧，何必等一个时辰？”

    

    陆沉朝擂台打了个手势。

    

    “裁判大人，我已经恢复，可以打了！”

    

    宁峰便转过头去，对那位当裁判的金身尊者说道。

    

    “可以！”

    

    那裁判当即清场，宣布最后一场赛事，即将开始。

    

    宁峰扯掉身上的软甲，便走上了擂台。

    

    他的软甲已被麒麟臂震烂，失去了功效，没必要继续穿在身上。

    

    “赤手空拳接我的刀么？”

    

    陆沉见宁峰两手空空，便如此问道。

    

    “当然不是，我可不止一把剑！”

    

    宁峰打开空间戒指，又扲出了一柄圣剑。

    

    这柄圣剑和被麒麟臂拍碎的那柄，品质一模一样。

    

    “那就让我看看，你的剑能不能扛得下我的刀！”

    

    陆沉说罢，便撑起战身，召唤五龙，提升力量。

    

    然后，长刀高高举起，刀尖朝天……   

    “又来了！”

    

    “这该死的刀气！”

    

    “那个谁，加固云层，别让那小子的刀气把云层给崩碎了！”

    

    高空之上，传出一阵骚动，有圣人出手，加固云层。

    

    嘭！   

    与此同时，陆沉的长刀刀气崩发，直冲云霄，崩碎三方云朵。

    

    另一方云朵，不知被什么力量所固定，才没被刀气给崩碎。

    

    宁峰知道陆沉的长刀厉害，战技强大，也不敢轻敌大意，撑起异象之后，便举起了剑：“我让你先出招！”

    

    话刚落，陆沉也不客气了，举刀一挥，直接朝宁峰斩落。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，四方空间崩塌，一方虚空破碎！   

    刀力之重，压得擂台传出一声爆响，摇摇欲坠。

    

    “刀力强大！”

    

    宁峰一脸凝重，不敢怠慢，连忙提剑一挥，全力迎上。

    

    轰！   

    刀锋斩在剑锋上，当即斩出一道震动天地的爆响。

    

    刀力斩崩剑刀，却斩不断剑锋，刀力余势压在剑势之上，顺着剑身震荡而去，冲击宁峰的肉身。

    

    

