    

    在众人来到西湖附近后，黎星疑惑的问道：“你们为什么带这么多人来？要是惊扰到大家伙就不好了！”

    “这不是因为巨蛇的实力强大嘛！我们这是防止它发难，对杭州造成不好的影响。”祝蒙随口回答道。

    在来之前，祝蒙已经让人驱逐了附近的人，这样说不过是在迷惑黎星罢了。

    黎星也不过是随便问问而已，就算是你带再多的人又如何？难道你还能真的对付实力在巅峰期的玄蛇不成？

    “这祝蒙也真是的，那么好骗，怪不得会被人当枪使，这次就让我来给你上一课吧，免得以后出去还要被人当枪使，不过你放心，学费我会让你交齐的，哈哈！”黎星不经在心里想道。

    此时唐忠也跟在队伍里，表满看上去是愁眉苦脸的，但实际心里一点也不慌，刚才一直在和黎星唱双簧，结果还真顺利。

    来到西湖后，祝蒙立刻让人摆好阵型，心里一阵激动，他终于能将这杭州的最大隐患除掉了，以后升官发财不是梦，浑身激动，然后一脸和善的对黎星说道：“黎星小兄弟，你可以让那条巨蛇出来了！我们会当面为它澄清的。”

    此时不仅是祝蒙在激动，罗冕同样是兴奋不已，要真的除掉了玄蛇，他做的事情将天衣无缝，无人可查，就算是有什么暴露，也可以直接推到死去的玄蛇身上，到时候他在杭州的地位将无人可动。

    黎星看着眼前这群人的表情，心里冷笑道：

    “现在就开始兴奋了？那就好好享受这段时间内的兴奋吧，等下我怕你们会哭得更难看！”

    黎星对着下面的西湖大声喊道：“大家伙，出来接客了！”

    在黎星话语落下，一只巨大的摩天之蛇出现在西湖之上，他的体型比之摩天大厦还要巨大，那震撼的体型瞬间镇住了在场的所有人，至尊君主身上特有气质，就算是它没有可以放出自己的气息，但还是深深的震撼在场人的心灵，刷新他们对于妖魔的认知。当然了，此时的玄蛇还用云雾将周围及它的身体给遮掩起来，不然，凭它那体型，恐怕全杭州人都可以看到，会引起巨大的恐慌，这不是他想要见到的！

    一股前所未有的威胁感出现在祝蒙他们的心底，似乎只要有所异动，接下来就是他们的死期，在这种情况下，不要说连接星子了，就算是能站着不倒下去都算他们很有毅力了。

    此时玄蛇如灯笼般的巨大眼睛睁开，一股无形的气势随之散开，按照修为的不同，玄蛇压在众人身上的威压也不同，除了唐忠和黎星外，其余人在玄蛇威压下，汗流浃背，连动都不敢动一下。当然了，唐忠虽然没被玄蛇的气势镇聂，但还是一副很难受的样子。

    黎星优哉游哉的看着众人的表现，祝蒙此时完全被弄懵了，不是说这玄蛇在蜕皮期，实力十不存一吗？那这股气势是怎么回事？他感受到这股气势很强、很强，比之杭州西面那只君主级生物还要强大得多，两者根本不是一个级别的。

    他能感受到，只要自己一动，那摩天巨蛇绝对能瞬间弄死他，所以他就算现在很憋屈，很难受，很想将玄蛇杀死，但他不敢动，怕死，就很憋屈！

    修炼了那么多年，结果面对这种实力处于君主顶峰的妖魔，他还是那么的无力！这深深的再次刺痛了他骄傲的内心，现在除了紧握双全，憋住不满，他还能干嘛？

    他看着黎星那表情，瞬间知道自己被耍了，怒斥的说道：“黎星，这是怎么回事？你要是不说清楚，凭着欺骗议员这个罪名我就能将你拿下！”

    “哟！还议员呢！现在看看你还有一点议员的样子吗？我说祝蒙啊祝蒙，你是叫祝蒙，不是叫蠢萌，能不能长个脑子，真不知道你是怎么当上议员的，就你这智商，被人当枪使了还傻乎乎帮人家数钱，要是其他议员都像你这样的话，我真为国家的未来担心呐，说不定国家就败你们身上了！”黎星对于祝蒙的威胁从不放在心上，还顺便损损他说道。

    “你........”祝蒙此时满脸憋红，有苦说不出的样子。

    此时的罗冕很慌，他可是确认了玄蛇在蜕皮期，实力下降后才背叛了唐忠他们，才敢和祝能来对付玄蛇，要是知道玄蛇此时没有任何的实力下降的话，给他一百个胆子他也不敢这样做啊！他对于玄蛇的实力是深深的恐惧，那和他完全不是一个级别的存在，玄蛇想要杀他根本不费吹灰之力。

    “你什么你，我就说你蠢了，怎么样，明明就是因为你蠢，才被人当枪使，算了不和你说了，就你这智商，说了你也听不懂，还是来看看真像到底如何吧！黑羽，将大生带上来！”黎星说道。

    在大生出现后，罗冕就彻底站不稳了，他此时很想杀了大生，但他又不敢动，他能清楚的感知到，一旦他动了，瞬间就会被杀死，那是身体传给他的本能感应，他不敢赌，只能眼睁睁的看着，希望大生硬气一点，也希望自己议员的身份有点用处！

    大生在被带上来后，看到了玄蛇的本体，还有他的背后指使人罗冕都被玄蛇压在这不敢乱动，哪还有什么抵抗心里，此时他的心全被玄蛇的恐惧填满，又再次一五一十的将罗冕那些事说了出来！

    祝蒙听完后，那脸红得发紫，扭曲得不成样，原来这一切都是自己在被人当枪使，虽说他此时还是很愤怒罗冕对自己的所作所为，但他在感受到玄蛇身上的威胁后，更加确定，这玄蛇就是杭州最大的隐患，要除掉！

    在黎星看到祝蒙沉默时，也知道他在想什么，示意唐忠，唐忠在受到黎星的示意后，开始劝说起来：“祝蒙啊，玄蛇在杭州呆了不知道多少年，杭州就是它的家，而且它没有伤害过任何一个人类，为什么你们还是要将它视作隐患？”

    “哼！还不是因为这蛇是妖魔，你也看到了，凭借它那体型和实力，只要它一旦在杭州展开破坏，将无人可以阻挡，杭州绝对会被它毁灭！”祝蒙语气坚定的说道。

    “哼！要是大家伙想的话，你现在早就死了，杭州也将会瞬间被灭。但你现在死了吗？杭州还不是好好的存在了那么多年。

    你以为杭州有这么久的历史是因为杭州附近的妖魔没威胁吗？你知道杭州为什么是妖魔进攻最少的几个城市之一吗？难道你要说杭州的防御力量强大，让妖魔不敢来犯？还是说杭州附近的妖魔觉得吃人不香，改吃素了？

    要不是因为有玄蛇在杭州镇聂四方的妖魔，杭州早就成为历史了！它辛辛苦苦守护杭州那么多年，让杭州成为了全国最安全的几个城市之一，而你们这些吃饱了撑着没事干的家伙还将它视为隐患，要除掉它。

    它要是想的话，凭着它的实力，出去野外拉起一个部落的妖魔，占山为王，当个霸主不好吗？非要在这守着这座城市！”黎星那语气，就是给玄蛇鸣不平，他可不想玄蛇辛辛苦苦那么多年，却落得被人类背叛的下场，就算是玄蛇不在乎这些东西，但不代表黎星不在乎，唐月是黎星的女人，而玄蛇在唐月眼中又如长辈一般，他不想以后又有什么狗血的事情发生……

    若这次不将事情解决掉，难免会给自己落下一个定时把柄！有心人想要对付自己时，可能会将这种恶心人的招数用…        

