    佐藤隼子没空多想，告罪一声就急冲冲离去。

    九条泰郎望着佐藤隼子离去的背影，久久没有动弹。

    过了一会，九条吾出现，拍了拍父亲的肩膀：“老爹，你傻站在这做什么？”

    九条泰郎回过神来，问道：“你还没找到那个女人？”

    九条吾不禁叹了口气。

    机械城的居民虽然只有十几万，但想要找一个人也是大海捞针。

    佐藤隼人定居机械城的时间还不到一年，人际关系不会太广泛。

    九条吾也不敢去找神崎凛，怕佐藤隼人知道他来了之后干脆躲起来。

    必须先直接找到本人才行。

    “我迟早会找到的，老爹，你怎么样了？”

    “我？嘿嘿，你以为我像你那么废柴吗？”

    九条泰郎晃了晃手机，得意笑道：“我已经拿到玲子的手机号码了，下一步就是约出来吃饭，然后告白，你等着我的喜讯吧。”

    失恋的单身狗最看不惯别人秀恩爱，九条吾糗着脸道：“你不要太得意，人家不一定会同意。”

    “你在胡说什么？玲子告诉我电话号码，肯定是喜欢我。”

    “便利店的收银员每次都喊我帅哥呢，明明就是客套一下而已。”

    “逆子，你再说一遍试试看？”

    “哎，别打！”

    在这对父子互相伤害的时候，佐藤隼子已经带着妹妹发给他的照片和视频文件，急匆匆返回政府大楼。

    来到最顶层，敲门而入。

    进入办公室，就看到似乎正在争锋相对的神崎凛和朝香明惠。

    “神崎桑，朝香桑。”

    佐藤隼子装作看不到，走到办公桌前，将手机递出去：“这是我妹妹不久前用无人机意外拍摄到的画面，请看一看。”

    神崎凛拿起手机看起来，脸上很快露出疑惑的表情。

    这是几张地面开裂的照片，就像大地震后裂开的弯曲裂缝，深不见底。

    从旁边的植被作对比，这裂缝大得惊人。

    神崎凛将手机递给朝香明惠，对佐藤隼子道：“这是在哪拍摄到的？”

    “是在内浦湾。”

    佐藤隼子解释道：“而且这裂缝是连成一条线，方向恰好对准机械城。”

    神崎凛马上意识到问题所在，最近北海道又没有什么大地震，这条裂缝的出现显得太诡异。

    她不敢轻视，拿出平板电脑调出北海道的地图，再根据佐藤麻衣探查到的情况，在上面地图上画出一条线。

    这条线已经超过二十公里，并且从内浦湾笔直的伸向机械城。

    而机械城距离内浦湾的海岸也才七十多公里。

    这样下去，整个机械城会不会被裂缝撕裂成两半？

    这玩意到底是怎么来的？

    神崎凛表情严肃，马上吩咐道：“让叶语卿……不，让我哥去查看情况。”

    叶语卿太不靠谱了，除了战斗力有保障之外，其他方面完全是拉胯级别。

    所以还是将神川拓海派出去比较保险，他现在也没有什么要事在身。

    “我明白了。”

    佐藤隼子拿回手机，转身离开办公室。

    朝香明惠皱眉道：“你看出什么来了吗？”

    “暂时没头绪，等我哥探明原因后再说吧。”

    “那些接下来？”

    “按照我们刚才商量的做，不要乱。”

    朝香明惠点点头，也跟着离开办公室。

    她要尽快安排将本地居民和妖怪进行隔离，这不是一天两天就能办到的。

    神崎凛坐在椅子上，望着机械城的地图。

    接二连三发生的意外事件，让她嗅到了不同寻常的气息。

    沙发上，九尾狐不着痕迹的瞥了她一眼。

    难道本体已经预料到现在的情况，才让她一定要保护好宇光未来变成的蛋？

    想到这，九尾狐收起手机，然后伸了个懒腰，打着哈欠道：“神崎啊，我困了，回去睡觉了。”

    神崎凛抬头瞥了她一眼：“你是怕我找事情给你做吗？”

    “哎嘿，看破不说破，我们还是还朋友。”

    九尾狐扭身露出原形，一跃从窗户跳出去，消失不见。

    神崎凛望着九尾狐消失的身影，双眸中露出深思。

    她已经隐隐发现，九尾狐最近似乎有些变化。

    但又说不上来哪里不对劲。

    …………

    神川拓海现在的生活非常悠闲。

    原本他只需要在机械城武力坐镇就行，不需要工作上班。

    现在其他人的武力也赶上来，他就彻底空闲下来，什么活都不用干。

    神川拓海现在每天忙活的事情就是画本子，努力给全世界的宅男们提供精神食粮。

    自从‘借鉴’了方诚的一些故事情节后，他的作品更是趋近于完美，让全世界的纸巾消耗量都出现增长。

    已经有很多制作商在私下尝试联系他，想要把他的作品制作成动画和游戏。

    神川拓海以后也许无法成为一个闻名于世的超能力者，但绝对可以成为一个名留青史的本子画师。

    他自己也是这么认为的，所以对把作品制作成动画很热衷，就是在私底下偷偷做，不敢被神崎凛知道。

    接到佐藤隼子通知时，神川拓海刚刚完成一部新作，已经偷偷印刷成册，准备送去发行。

    “什么，还有这事？”

    神川拓海微微蹙眉，然后将本子塞进佐藤隼子的怀里：“送给你，我去看一看。”

    佐藤隼子把本子打开一看，顿时吓一跳，这东西被人看到就是社死啊。

    她左右看了看，急忙把本子塞进裙底下，免得被发现。

    神川拓海来到外面，抽出随身携带的钢笔，在旁边的空白墙壁上随手一画。

    一只巨鹰凭空成画，紧接着从墙上一跃而出，栩栩如生的振翅高飞，还发出清脆的鹰鸣声。

    这是神川拓海从方诚得到的灵感，所以借鉴一下。

    不过方诚制造的血鹰拥有一点智商，跟普通的野兽差不多，而神川拓海制造出来的巨鹰没有智商，得分出精力去控制。

    他原地一跃，落到了巨鹰的背上，朝城外飞去。

    巨鹰的速度很快，不到二十分钟，神川拓海就找到了佐藤麻衣发现的裂缝。

    跟佐藤麻衣形容的一模一样，这裂缝还在不停的撕裂地表，向着前方蔓延。

    按照这速度估算，用不了三天就能蔓延到机械城。

    神川拓海控制着巨鹰，一头扎进裂缝中。

    佐藤麻衣说裂缝内有很强的干扰，所以他做好准备，进来时果然感觉到近乎实质的妖气弥漫在空气中。

    这是类似于气势的一种，已经可以影响到物质，所以才能干扰到无人机坠落。

    神川拓海的表情一下子变得严肃起来，妖气竟然如此厚重，证明这下面至少有一只不亚于王牌的大妖怪。

    他将警惕心提到最高，继续深入。

    裂缝下一片漆黑，顶部照射进来的光芒变成一线天。

    神川拓海再往下飞一点，很快就听到轰隆隆的水声。

    前方的空间豁然开朗。

    等神川拓海适应了黑暗时，表情一下子凝固了。

    哪怕他经历过大风大雨，此刻也不禁露出了震惊的眼神。

    地下竟然出现了一条巨大无比的隧道，宽度和高度几乎可以将一座山都容纳进来。

    按理说如此巨大的空间，顶部应该已经坍塌才对，但神川拓海注意到，顶部的土层有许多根横七竖八的岩柱在支撑着，使其不会坍塌。

    就算如此，顶部还是裂开一道长长的裂缝，也就是佐藤麻衣发现的那一条。

    下方则是浪花翻涌的地下河，从裂缝掉落下来的大量植被和泥土都落入河中，仿佛下雨一样。

    但神川拓海闻到了海水的气息，佐藤麻衣说这裂缝蔓延至内浦湾的海边，也就是说这些水都是海水，从海边倒灌进来的。

    作为画师，神川拓海的脑海中立刻显现出一副画面——一只体型巨大的妖怪从海边开始挖掘，挖出一条如此巨大的地道，后面的海水跟着倒灌进来形成地下河。

    而妖怪还在挖掘，目标就是五十公里外的机械城。

    这个想象让神川拓海的脸色变得难看，他控制巨鹰，快速朝前方飞去。

    等到靠近时，前方果然出现越来越强烈的动静，地道两侧的土层都在明显震动。

    神川拓海已经感觉到有某种庞然大物正在前方，他将钢笔掏出来，已经做好战斗的准备。

    不过还没等他在靠近，一道雪亮的刀光骤然从天而降。

    神川拓海反应极快，将钢笔往上一划。

    笔尖在空中划出一道弧形的黑线，向上射去，与落下的刀光撞击在一起。

    刀光被黑线撞成两截，在神川拓海的两侧飞过，落入下方的海水中，斩出两道冲天而起的浪花。

    神川拓海仰头望去，看到斜上方出现一个巨大的酒葫芦。

    一个青年就坐在葫芦上，身姿挺拔，容貌俊美，额头上长着两个小小的尖角。

    神川拓海一下子就认出他的身份：“酒吞童子？”

    他听方诚说过，铁铸宫的二王子鬼泷泽就是酒吞童子的转世，后来被他打跑了。

    现在出现一个拥有这么强大力量的男性鬼族，百分之九十九就是他。

    酒吞童子毫不意外自己会被认出来，因为他早就知道方诚和神川拓海是一伙的。

    他从怀中掏出一个小葫芦，仰头饮了一口，才露出微笑。

    “初次见面，神川桑，能陪我喝一杯吗？”

