    翌日。

    因为周秀珍才四十多岁就死了，按照万民村的风俗，她得尽快下葬。

    所以一大早，刘德贵就将周秀珍的遗体土葬了，接着，便通知父老乡亲过来悼念。

    当天下午，就连张明伟夫妇也收到消息过来奔丧了。

    由于山路不通车，他们俩是骑着摩托车过来的。

    由于还没有埋土，安小慧一来到周秀珍的棺材前，就立马扑了过去，满是悲痛的放声大哭了起来：“秀珍，你怎么说走就走了呀，昨天不都跟我说着过几天再去找我玩的吗呜呜……”

    张明伟心中也充满了疑惑，他祭拜完周秀珍后，便将刘德贵拉到了一边，皱眉问道：“德贵，这到底是怎么回事，我听小慧说，秀珍昨天回村时都好好的，怎么说没就没了？要不我安排人给秀珍做个尸检？”

    刘德贵瞪了一眼张明伟，没好气道：“有啥好做的，要是真做了尸检，你这个副县长也得丢光脸面！”

    接着，他便将周秀珍出轨，以及他昨晚打周秀珍，后面周秀珍割腕自杀的事情说了一遍。

    张明伟心里一惊，满是不敢置信道：“这……这怎么可能呢？谁他妈那么大胆敢弄我兄弟媳妇，他吃了熊心豹子胆了？！德贵，你是不是知道那家伙是谁，你告诉我，我一定帮你出这口气！”

    张明伟越说越气，一双眸子里充满了怒火，仿佛要吃人似的。

    “你兄弟媳妇就是个贱货，到底的时候都没有说出那个王八蛋是谁，不过就算她不说，我也猜到是谁了。”刘德贵说完这话，双眸立马逼向了王小帅家的方向。

    整个万民村，除了王小帅这个混不吝，再也没有人敢触他霉头！

    “德贵，这事必须得查清楚，这不仅是为了你，也是为了我，不过既然是出了轨，那就不能让法医介入，所以咱们得从秀珍的体内取出那个男人的证据，然后找人检测。

    等做完这些，咱们再从你的怀疑对象下手，要不了多久，就能知道那个王八蛋到底是谁了！”张明伟冷静分析道。

    “可那个贱货的身子被你两个大侄女洗干净了啊！”刘德贵叹息道。

    “不会的，毕竟是昨晚发生的事情，就算再洗的干净，总会留下一些证据，只要咱们能获取一点，就能查到那个男人的DNA。”

    “行，那这件事就交给你吧，我不会这玩意儿。”刘德贵答应道。

    张明伟脸色一红，尴尬道：“德贵，你开什么玩笑，秀珍是我兄弟媳妇，我怎么好下手？”

    “有啥不好的，她既然犯贱，给老子戴绿帽子，那你还当她是个屁的兄弟媳妇，反正你以前就干过警察，这些流程你懂，要是我弄得不好，说不定还会耽误事。”刘德贵浑不在意道。

    张明伟想想也有道理，于是便点头答应了下来。

    接下来，他们等父老乡亲都散去后，刘德贵便对着两个女儿吩咐道：“你们带你小慧婶回去休息吧，别哭坏了身子。”

    “我不回去，我要陪着秀珍。”安小慧和周秀珍感情最好，此时心里伤心到了极点，哪里愿意离开。

    “嫂子，你就回去吧，家里还得办酒席，你帮忙张罗下，我和明伟哥给秀珍的坟再修整一下！”刘德贵说道。

    闻言，安小慧也不好再留下来了。

    原本她还想打开棺材看看周秀珍的遗容，可在刘德贵的阻拦下，她并没有成功，最终跟着刘诗诗两姐妹离开了。

    见附近没有了别人，刘德贵和张明伟便悄悄打开了棺材。

    张明伟从怀里掏出一包纸巾，抽出几张卷成了长筒状后，便对着周秀珍再次拜了几拜。

    “秀珍，别怪哥哥对你不敬，我也是没办法，只是想调查清楚到底是谁欺负了你，要是有得罪之处，还希望你莫怪！”

    “哥，你就别墨迹了，赶紧弄吧，要不然等下被人看见就麻烦了。”刘德贵催促道。

    于是，张明伟便弯下腰探进了棺材，可由于周秀珍的遗体已经变硬，想要脱裤子根本没那么容易。

    张明伟忙活了一阵，无奈说道：“德贵，你来搭把手，这裤子脱不下来！”

    最终，在兄弟俩的齐心协力下，终于将周秀珍的裤子全部脱了下来。

    但他们没注意到的是，不远处，王小帅正死死的盯着这一幕。

    原本，他并不知道这兄弟俩要干啥，可直到张明伟把周秀珍的裤子搭在棺材上后，他才陡然明白。

    这两个王八蛋，他们要玩秀珍姐的遗体！

    畜生，老子跟你们拼了！

    王小帅怒骂了一声，就要冲过去弄死刘德贵和张明伟。

    可就在这时，一道娇喝声猛然响起：“张明伟，你在干什么？”

    来人正是安小慧，她之所以又跑了回来，是想问问刘德贵万民村的习俗，她想把这事尽快通知给曾莉莉，毕竟三人的关系一直是最好的。

    哪知道，她还没走近，就发现张明伟和刘德贵居然扒掉了周秀珍的裤子，这让她瞬间生出一股怒火。

    张明伟被安小慧吓了一跳，他连忙转过身子，示意刘德贵赶紧帮自己解释。

    刘德贵会意，打了个哈哈道：“嫂子你别多想，其实我们俩是想给秀珍做个尸检，不怕你笑话，秀珍其实是割腕自杀，在她死之前……”

    接着，刘德贵又把周秀珍偷人的事情说了一遍。

    安小慧听完，总算明白了到底是怎么回事。

    她知道，周秀珍昨晚回来后，肯定是找王小帅幽会了。

    她这些天一直和周秀珍在一起，非常清楚周秀珍有多想念王小帅，只是她没想到这事会被刘德贵发现，然后被刘德贵逼的割腕自杀。

    安小慧知道这事自己不能发表评价，但她心里清楚，绝不能任由这两兄弟取出王小帅的DNA。

    否则以这两兄弟的脾气性格，王小帅以后肯定会有大麻烦。

    毕竟，张明伟可是临A县的第一副县长，他要是真想弄死王小帅，以他的人脉和手腕，分分钟就能玩死王小帅。

    而且，她还很担心张明伟会深挖周秀珍和王小帅的过往，要是被他发现二人在华天大酒店的经历，那么自己也会露馅。

    越想越害怕，她立马肃声说道：“我不同意你们这么做！”

