    海东大树奔跑在一处天桥上，时不时紧张地回头看看。

    感觉梅盛源太应该追不上了，这才放缓脚步直至停下。

    海东大树取下了身上的盒子，将其打开。

    乌贼折神漂浮出半个身子，呜呜地直叫唤。

    “别担心，我很快就能凑齐你的伙伴了。”

    海东大树满意地笑了笑。

    可乌贼折神不认，气呼呼地喷了一团墨汁。

    幸好海东大树闪得快，不然就得变成黑猩猩了。

    “咻！”

    一道破风声传来，海东大树脸色一肃，又是往后一仰。

    “叮！”

    一枚文字飞镖钉进了护栏铁管中。

    海东大树别过头看向文字飞镖袭来的方向。

    面色肃然的梅盛源太收回右手，冷冷地低喝道:

    “你个臭毛贼！把我的小乌贼还回来！”

    海东大树不慌不忙地将盒子盖上，然后起身面向梅盛源太，脸上也是有些不耐烦。

    “我已经厌烦你的死缠烂打了！”

    海东大树逃出去终骑假面驾驭卡和Diend枪，很是干脆地将假面驾驭卡插进Diend枪里，朝天扣动扳机。

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    海东大树的身上披覆上蓝黑相间的铠甲。

    海东大树不慌不忙地掏出一张卡插进Diend枪中。

    “Kamen Ride！Scissors！（假面驾驭·利刃）”

    “你这家伙……是外道众吗？！”

    梅盛源太脸色剧变。

    “居然不认识我，真是可悲啊。”

    海东大树一边掏出另一张卡插进Diend枪中，一边戏谑道。

    “Kamen Ride！Raia！（假面驾驭·海鳐）”

    海东大树毫不犹豫地朝梅盛源太打出彩色的光弹。

    梅盛源太不住地后退，所幸这光弹并不是直接打在他的身上穿孔用的。

    “喂喂喂！这是什么意思啊？”

    数道彩色光影重叠在一起，生成了两名风格迥异的假面骑士。

    假面骑士利刃（Scissors/活两集）！

    假面骑士海鳐（Raia）！

    海鳐右手拿着邪恶尾鞭，利刃的右手也装备着利刃巨螯。

    两名骑士一起将各自的武器挥向了梅盛源太。

    千钧一发之际，梅盛源太一个兔起鹘落从两者的间隙中钻出。

    “寿司屋者！”

    梅盛源太甩出了自己的翻盖手机，按下了正中央的按键。

    “欢迎光临～”

    “一贯献上！哈啊！”

    梅盛源太变身成为真剑金，顺手拔出了名为鱼之丸的短刀。

    真剑金反手持刃，先是向左挡住了袭来的利刃，又是向右顺势推开了海鳐。

    利刃挥动利刃巨螯，可真剑金虽然动作粗糙，但恰到好处地挡下了利刃的手腕。

    终骑的面甲下，海东大树微微有些侧目。

    这小子还有点本事嘛。

    话不多说，海东大树抬手就是打出一发子弹，可真剑金反应力堪称变态，又是用鱼之丸挡住了来袭的特制强化子弹。

    真剑金一个轻跃来到利刃面前，先是用刀身将其挡住，再是一个拔刀斩斜斩过利刃的胸甲。

    真剑金速度很快，回身又是第二记拔刀斩斩退海鳐。

    海东大树抬枪欲射，可真剑金的居合拔刀斩速度太快，一剑斩来。

    若不是海东大树及时收手，手里的Diend枪怕不是要被一剑斩落。

    海东大树起身，毫不客气地一脚踹退真剑金，拔腿压上。

    天桥下，几十年不换衣服的鸣泷缓缓走来。

    “这个世界最终也会被骑士……侵蚀掉。”

    真剑金与利刃、海鳐一起跳下天桥来到一处广场继续战斗。

    拥有居合拔刀斩剑技的真剑金几乎是压着海东大树召唤的海鳐和利刃在打，要不是利刃和海鳐占着数量优势，怕不是已经被杀穿了。

    而海东大树站在天桥上默默地看着这一切，嘴角勾起一抹弧度。

    天桥的某处间隙，这里连接着未知的空间。

    三途川上的泛舰，这是一艘十分具有典型的海盗船。

    只可惜这上面是远比海盗凶恶的物种——外道众。

    外道众的军师，长得像乌贼和福寿禄合体的骨之死太离正在看着魔镜上的画面。

    画面中，真剑金还在和利刃、海鳐战斗，镜头就转给了站在天桥上的海东大树。

    “那是什么呢？不论是人世还是冥界都没有哦，好不舒服的感觉，千眼怪在吗？”

    “怎么啦，老头子？有事吗？”

    浑身长满眼球的怪人从船舷上爬上来，歪着脑袋问道。

    “有个奇怪的家伙哦！你啊，去看一下情况，然后去喷他们，顺利的话，收拾掉更好。”

    “明白了！”

    语速较慢显得有些憨的千眼怪一个后仰掉进了三途川中。

    “如果能被那种骄傲的力量干掉的话……一不小心就会……嘿嘿嘿～”

    寂寥的三途川上，骨之死太离的笑声格外渗人。

    人世，真剑金和利刃、海鳐的战斗还在继续。

    真剑金将寿司秘盘安装在鱼之丸上，挥手的那一瞬间就变成了纷乱的金色折线，穿透了利刃的躯体。

    鱼之丸·百万落！

    真剑金所爆发出来的全方位超高速斩击！

    “轰！”

    利刃又双叒叕一次快速暴毙，炸成了一团彩色光粒子消散。

    “啪！”

    关于利刃的暴毙，在场没有人为其荡起半分情绪，冷酷的海鳐抓住了真剑金收剑的空挡，邪恶尾鞭抽在真剑金的后背上，让真剑金打了个趔趄。

    随后，海鳐手中的邪恶尾鞭便化作了汹涌的风暴，不断抽向真剑金。

    凭借邪恶尾鞭的长度优势暂时扳回一城。

    “差不多该放弃宝物了吧？”

    海东大树温柔地抚摸着盒子，趴在护栏上戏谑道。

    “开什么玩笑！我绝对会要回来！”

    真剑金擒住海鳐的手臂，暴跳如雷道。

    “嗯？”

    悄咪咪摸到海东大树一侧的千眼怪，憨傻地歪了歪身子，好让自己看清海东大树的正面姿态。

    这智慧的声音和极富童真的动作，一看就是个大聪明。

    “砰！”

    奈何海东大树早就察觉到千眼怪的到来了，右手拿着Diend枪探过左腋，枪口一闪喷射出一发特制强化子弹。

    特制强化子弹打在千眼怪的身上，强劲的动能一下子就将千眼怪掀翻在地。

    而这声枪响也吸引住了真剑金的注意力。

    回头一看，那丑陋的模样一下子就让真剑金说出了它的所属。

    “谍之众？！”

    海东大树一跃而下，唠家常一般问向千眼怪。

    “你有事吗？现在可是在忙着哦～”

    老实孩子千眼怪双手撑在护栏上，右手指了指海东大树一众。

    “有人吩咐我来喷你们，喷你们啊！”

    “哼！”

    千眼怪冷哼一声，全身的眼球包裹着淡蓝色能量射出，铺天盖地地喷向海东大树一众。

    这密度很高，海东大树和真剑金只得闪到一旁。

    而背对千眼怪的海鳐就没有这么幸运了，在这密集的眼球轰炸中爆裂开来，化作了一团彩色光粒子消散。

