    坂本龙也很聪明。

    这是三枝麻花对龙也的评价，他不是那种普通的差生，虽然成绩很烂，但是他很明白自己在做什么，他的思维很清晰，逻辑也很清楚，也不会为自己的错误找借口。

    错了就是错了，态度很端正，没有生气，没有气急败坏，也没有表现出那种毫不在乎的样子。

    错就是错，对就是对，他对自己的信念很坚强，这样的人无论做什么事都能够成功的。

    三枝麻花觉得坂本龙也还可以抢救一下。

    如果他努力学习，将来能够取到的成就更大。

    “坂本同学，如果在学习中有什么问题，你可以找我商量一下”三枝麻花笑着说道。

    龙也楞了一下，他能够感觉到对方的善意，心中一暖，在这个年代有这么负责任的老师已经很少了。

    认真的点了点头，“那到时候就麻烦老师了”

    “雨停了”三枝麻花惊喜地说道。

    外面的雨已经开始变小，渐渐的消失了，阳光出来了，阴沉的气氛瞬间扫去，整个大地一下子都鲜艳了很多。

    该离开了。

    两人在图书馆门口道别，各自往家里的方向走去。

    走了几步，龙也这时听到了一阵惊呼声，停下脚步，转身。

    一个黑影从前方一闪而过，黑色的粒子消失了。

    虽然对方速度很快，但龙也还是能认出，那是在图书馆的那个怪异小男孩。

    而在前方，三枝麻花摔倒在了地上，刚下过雨的地面还有不少的脏水，此时衣服都弄湿了，脸上还沾上了一些泥巴，非常的狼狈。

    龙也连忙跑了过去，“三枝老师你没事吧？”

    “刚才好像有人推了我一把”三枝麻花脸色有些痛苦。

    “老师我扶你起来”

    龙也没有在意对方身上的脏东西，把三枝麻花扶了起来，三枝麻花刚站起身子，顿时露出了痛苦的神情。

    “我的脚很痛”

    “能不能走？”

    “我试一试”

    三枝麻花尝试了一下，虽然很疼痛，但还是能够行走着。

    “看来骨头没什么问题，应该只是扭伤”龙也说道，“我扶你进去吧”

    扶着三枝麻花回到了图书馆内，跟工作人员借了张椅子让她坐了下来。

    三枝麻花的心情很糟糕的，难得的周六想要休息一下，但现在什么心情都没有了，尤其是路过的学生看着自己的眼神，让她觉得十分羞耻，自己好像小丑一样，非常的难熬。

    “三枝老师你现在感觉怎么样了？”

    龙也的声音传来，三枝麻花这才回过神来，看着对方关心的眼神，心情总算没那么糟糕。

    “我的脚没那么痛了”

    “先坐着休息一下吧”

    龙也从背包里拿出了一包纸巾，递给了三枝麻花。

    “老师，擦一下”

    “谢谢”

    三枝麻花把身上的脏东西都擦掉，但湿掉的衣服和头发则没办法处理，这让她觉得有些难堪。

    她穿的是白色的长裙，而白色的布料一被水打湿就会变得很透，红色的底裤已经若隐若现，这让她觉得非常羞耻，下意识的缩紧了身体。

    而这时，一件衬衫出现在了面前。

    抬起头来，坂本龙也正拿着一件衣服递给了自己。

    “老师，这是我的衣服，你先将就着穿”

    看到对方关心的眼神，三枝麻花突然有些感动。

    坂本龙也果然是个好同学！

    接过衣服，直接披上了。

    龙也的身材高大，他的衣服非常宽松，三枝麻花身材比较娇小，穿在身上都可以当长裙，正好挡住了一些风光，这让她松了一口气了。

    “三枝老师，等一下我送你回家吧”龙也这时出声道。

    三枝麻花楞了一下，连忙摆了摆手，“不用了”

    龙也平静地说道：“老师你受伤了，还是我送你回家比较好”

    这只怪异已经出手两次了，一次可以说是恶作剧，但连续两次这样，那就不是恶作剧能够解释，很明显，对方这是盯上了三枝麻花。

    虽然不知道原因，但熟人遇上了这种的麻烦，龙也也不会做视不管的。

    看着一脸认真的坂本龙也，三枝麻花犹豫了一下，点了点头，内心也松了口气，在这种情况下有人陪着，确实心情没有那么糟糕。

    休息了一会儿，三枝麻花的脚没那么疼痛，龙也把椅子还给了工作人员，两人打了个车，便直接往三枝麻花的公寓前去。

    这是一座老式的公寓，一共有6层，没有电梯，三枝麻花的公寓在第5层。

    龙也扶着三枝麻花上楼，两人来到了家门口。

    “那我就送到这里了”龙也开口道。

    “谢谢坂本同学！”三枝麻花有些感激的说道。

    “麻花，你回来了吗？过来帮帮忙”

    一个女声传来，两人转过头。

    清野凛子正抱着一堆东西走了过来，东西很多，她拿的很辛苦，听到了三枝麻花的声音便出声求救。

    而这时才发现两人的存在，看到三枝麻花狼狈的样子，十分惊讶。

    “麻花，你怎么了？”

    三枝麻花苦笑了一声，正想解释，而龙也这时突然向前冲去。

    一个小男孩突然出现在了清野凛子的身后，一只脚正要踹向她的屁股。

    这家伙又出现了！

    这次可不会那么简单就让它走了。

    对方看到了龙也的行动，顿时露出了讥笑，然后转身，直接朝着走廊的栏杆跳了下去，瞬间消失了。

    龙也收回了眼神，这家伙好鸡贼啊！

    但很快把视线转移了过来。

    “清野老师，我帮你拿一下”

    清野凛子才回过神来，对方突然冲过来，一步要杀人的样子，结果只是过来帮自己拿东西，这是新的恶作剧方式吗？

    算了，不管那么多，把一部分东西转给了坂本龙也，顿时轻松了不少。

    这时打量了一下两人，三枝麻花身上披着一件男士的衬衫，同行的还有坂本龙也，难道说……

    清野凛子的眼神瞬间锐利了起来。

    作为好闺蜜，三枝麻花一看她的眼神就知道这家伙又在胡思乱想了，没好气的说道：“我刚才摔倒了，是坂本同学扶我回来的”

    原来是这样啊！

    清野凛子顿时笑了笑，但，总觉得有些遗憾。

