    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　很快，两千援军的先头部队已经缓缓开进高尊口中的最危险地带。

    　　这是一处大峡谷。

    　　布满嶙峋山石、碎石和岩体的峡谷。

    　　在峡谷前加个大字，说是大峡谷，是因为这处峡谷两侧的山崖有超过两百米高，而且两侧山崖之间的间距也足有数百米。

    　　峡谷哪怕拿着望远镜一眼也望不到边，不知尽头到底在何处。

    　　峡谷中看起来极为荒凉。

    　　除开一些不知具体名目的野兽和生命力极为顽强的杂草、灌木外，几乎看不到别的生命存在。

    　　一辆辆战车三辆并成一排驶进峡谷。

    　　还不算后面才会出发的运载物资的货车，都已经超过两百辆规模的运载援军士兵的战车。

    　　哪怕已经严格遵照高尊的指示尽量缩紧，缩短车距。

    　　也延绵了数百米。

    　　苏桓所在的第四战术大队属于后军，在前军、中军早已经进入峡谷后，他们第四战术大队这才姗姗来迟。

    　　苏桓发现，进入到这处荒凉的峡谷后。

    　　就连高尊的恐惧魔偶都已经回到了军队队列的最前方，并且收敛了滔天的威压气势，较之之前恣意张扬，此时显得谨慎了不少。

    　　而高尊召唤出的其它四头恐怖种以及那头庞大的负责殿后的雷锤战犀都同样收敛了威压。

    　　并且保持着警惕观察着四周的情况。

    　　尽管入目所见一片荒凉，但这些恐怖种如此警惕的模样，也让苏桓察觉到了这处大得过分的峡谷的不同寻常之处。

    　　还没进入峡谷多久，一头忽然出现在一旁山崖陡坡上的一头庞然大物引起了高尊驭宠的警惕。

    　　那是一头浑身暗黄色晶体甲胄，在阳光下还反射出莹黄光芒的巨兽。

    　　巨兽有着一颗硕大而狰狞的头颅，头颅上长着长短不一的数根尖锐利角，尖角闪烁着锋利的光芒。

    　　“那是？”苏桓在军用望远镜中远远看到巨兽的模样，觉得有些眼熟。

    　　距离太远没有参照物苏桓也估摸不准巨兽的具体体型，不过一眼看过去绝对不会比龙蛇蜥小，而且看上去还要壮硕魁梧得多。

    　　如果拿人类来作比较，将龙蛇蜥比作一个精悍的汉子的话，那头巨兽就是一个浑身肌肉虬结的彪形大汉。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　巨兽远远打量着这支路过峡谷的军队。

    　　眼中没有露出明显的敌意，只是默默注视着。

    　　尽管这头巨兽的气息较之恐怖种而言不算太强，显然没有达到恐怖种层次，但高尊麾下的恐怖种驭宠却都不敢轻举妄动。

    　　在对方没有发动攻击或者表现出攻击意图前。

    　　大军只是安静地前行着。

    　　那头暗黄色的巨兽注视了好一阵后，这才收回了目光。

    　　苏桓依然在望远镜中默默注视着巨兽的举动。

    　　观察了半响，他大概已经猜测出这头巨兽的种族，只是还不是完全确定。

    　　毕竟距离太远，实在看不是很真切。

    　　就当巨兽收回了注释大军的目光，低头专心致志啃吃起脚下的山石的刹那。

    　　苏桓收回了望远镜，长出了一口气。

    　　心中暗道。

    　　没想到竟然会遇到这个种族！

    　　只不过这个种族距离黑灯堡如此近，自己之前在黑灯堡四处超越资料怎么都没有找到什么信息？

    　　苏桓心中闪烁出疑惑。

    　　苏桓实在忍不住通过车载对讲机，拨通了薛羽所在的第一战术大队第一战术小队的对讲频道。

    　　询问起他是否知道这处峡谷的事情。

    　　薛羽作为资深的驭师，自然对这处峡谷不乏了解。

    　　不间断地和苏桓说了三五分钟，这才将这处峡谷的情况，以及苏桓最关心的那头巨兽的情况简略告诉了苏桓。

    　　这处大峡谷名为岩裂谷。

    　　据薛羽说，岩裂谷距离黑灯堡不过才一百二三十公里出头。

    　　是堡主在二十年前发现的。

    　　岩裂谷之所以没有被发现，除开这处峡谷的位置较为隐蔽外。

    　　更是因为之前所有发现这处大峡谷的人几乎都命丧于此。

    　　所以在黑灯堡眼皮子底下藏了这么多年。

    　　堡主大人是第一活着走出去，并且彻底征服了这处峡谷的人。

    　　当初，就连堡主大人都没想到距离黑灯堡不过才一百一二十公里出头的地方，竟然还有这样一群可怕的族群。

    　　这个种族，也就是刚刚那头巨兽的种族名为岩棘乘龙。

    　　是整个岩裂谷的统治者。

    　　岩棘乘龙族在岩裂谷的地位比血暴龙一族在血林遗迹还高。

    　　毕竟血林遗迹太过广阔，就连血暴龙一族也难以统治所有区域。

    　　但这处岩裂谷不过数公里长，岩棘乘龙一族几乎统治着岩裂谷的方方面面。

    　　如果不服从岩棘乘龙一族的危险种种族不是被驱逐就是被屠戮一空了。

    　　现在能生存在岩裂谷的危险生物全都是岩棘乘龙一族的附庸仆族。

    　　这是岩棘乘龙世代栖息的地方。

    　　也是茶奈姆方向通往黑灯堡的捷径。

    　　穿过六七公里长的岩裂谷，再走过四五公里就能直接走上南部沿线公路，比其它路线节省了至少大半个小时时间。

    　　只不过这条捷径堪称死亡捷径。

    　　岩棘乘龙能统治整个岩裂谷，自然实力不俗。

    　　岩棘乘龙本身便是超级危险种族群。

    　　而且在岩棘乘龙之上还有低级恐怖种层次的进化个体，岩棘速龙。

    　　乃至更高的高级恐怖种层次的进化体，岩棘战龙。

    　　以及最为顶尖的顶级恐怖种层次的进化体，岩棘烈龙。

    　　如果身为顶级恐怖种层次的岩棘烈龙对整个援军部队出手，绝对会损失惨重。

    　　毕竟高尊的所有驭宠加起来，对付一头顶级恐怖种也困难。

    　　当然，高尊既然敢带领部队通过岩裂谷，自然也有所依仗。

    　　这依仗也不是源于他自己，还是源于整个黑灯堡的最强者堡主周和。

    　　顶级恐怖种何等罕见，岩棘烈龙，整个岩裂谷都不超过三头，而且全都被堡主大力降服过，虽然不知道为什么堡主没有收服哪怕一头岩棘烈龙，也没有击杀。

    　　但这些岩棘烈龙，对黑灯堡的大军自然不敢造次。

    　　但岩棘乘龙一族十分好战。

    　　哪怕岩棘烈龙，也无法彻底约束其它族人的举动。

    　　岩裂谷的超级危险种族群岩棘乘龙和低级恐怖种岩棘速龙、高级恐怖种岩棘战龙，会不会听从它们族群中三位实力最强大的岩棘烈龙，不袭击黑灯堡人员的命令就不得而知了。

    　　而且根据经验，这些岩棘龙似乎从不会遵从双方立下的约定。

    　　除非有能够应对高级恐怖种层次的岩棘战龙的实力，否则很难逃过被岩棘龙一族袭击的命运。

    　　因为哪怕对付得了岩棘乘龙，也会引来岩棘速龙，甚至引来岩棘战龙。

    　　因此黑灯堡的车队极少有选择走岩裂谷这条捷径的。

    　　这也导致了这处危险地带逐渐变成了禁地般的存在，很少有人得知。

    　　据薛羽所说，就连他也是偶然听许刻许首席说起才了解了不少内幕。

    　　如此隐秘的消息，苏桓自然也从就未听说过岩棘乘龙这个族群。

    　　不过当他看到岩棘乘龙的外形、吃石头的举动以及薛羽对岩棘乘龙一族的描述后。

    　　已经基本上确定这个所谓的岩棘乘龙，赫然就是龙典上记载的一个颇为少见的龙系种族。

    　　晶岩座龙。

    　　晶岩座龙在苏桓制定的驭宠收服名单上，是位列前三位的种族，堪称最佳的防御类驭宠之一！

    　　苏桓曾经还专门通过黑灯堡的藏书，调查过晶岩座龙的相关信息，并试着打探过相关的消息，可惜一无所获。

    　　原来晶岩座龙在黑灯堡这边的叫法是岩棘乘龙。

    　　而且距离黑灯堡这么近。

    　　简直就在自己眼皮子底下！

