    顾容情勾唇，俊美异常：“不反悔，我还考试呢。”

    张大成被他说服了，伸出蒲扇般的大手，一把将电视抱起来，轻松地好像抱这个空的纸盒子，一甩头，豪爽地对众人道：那就都来呗，现在就去我家看电视，对了，现在香港好多好看的电视呢，我早就想看了。”

    他这么一说立刻勾起了众人的兴趣，纷纷起哄让他快点，张二成跟着哥哥来的，一把将豆豆举起来放在肩膀上，打了声招呼：“容情，弟媳，我带豆豆过去看电视，一会儿晚上你们忙完过来吃饭哈。”

    “好。”不等沈青青发表意见，顾容情就答应了一句。

    沈青青其实也想去看电视，但顾容情显然是有话要对她说。

    于是，她便乖乖地留下来，发现顾容情时不时瞟了她好几眼，心里不由得小鹿乱撞，吐槽道：别乱撩，白月光还在京城等你呢，我可不想再当一次弃妇。

    想到这里，她咳嗽一声道：“那个我——”

    “别睡了，一会儿就吃饭，你睡了，一会儿起不来怎么办？”顾容情条理清楚地给她分析。

    “那我干啥啊，要不我——”

    “你来考我功课呗，我一个人学了半天，想要找人检验一下。”顾容情勾唇，那嘴角的可爱小酒窝再次出现。

    沈青青，沈青青没能承受住美色的暴击。

    原本沈青青还怀疑顾容情借着考功课，故意泡她，没想到人家钢铁一般的注孤生直男，说考功课就是考功课，整整问了一个小时，沈青青都困了，顾容情依然精神奕奕，还嫌弃她慢：“你脑子生锈了？就不说你出题目的水准，能不能快点，我都要睡着了。”

    沈青青额头的青筋突突的跳，现在要睡着的明显是我吧？！

    但想到自己发誓要好好对他。

    深呼吸，露出八颗牙的标准笑容，甄字酌句地道：“顾总，其实你看，我们已经学习这么久了，应该劳逸结合，您看我们要不先去吃晚饭？”

    顾容情这次倒是没有再讽刺她，但却蹙眉问道：“有一个问题，我很早就想问，那个顾总是什么意思？嗯？”

    他挑眉盯着她，似乎一定要她说个清楚。

    沈青青自然解释不清，现在还没有总裁这个名词，她怎么解释？！

    见沈青青露出迷糊茫然的神情，顾容情眉目一转，又问道：“好，你不解释这个，那么解释下，为何你减肥晕倒醒来，忽然就转性，也开始对豆豆好，还知道照顾家里，最主要竟然这么能干，会做饭会赚钱，我跟你结婚好几年，第一次发现你这么厉害。”

    说完，他眼底闪过异样的神情：“能给我解释下原因么？”

    沈青青觉得脑子嗡地一声，一片混乱，被他这么说，果然很明显。

    但她也早准备了一些说辞，就是可能顾容情不信。

    她故意露出一个难受的表情，垂眸道：“可能你不信，我晕倒的时候，做了一个梦，梦到后来我跟高宇翔私奔，导致豆豆死了，你也离开了这里，很多年后，我遭了报应，被遗弃，临死的时候才见你最后一面。”

    想到当时的情景，沈青青委屈地扁了扁嘴。

