    这只巨大的海星直径有三米，它用长满吸盘的触手黏在利维坦的背部，这种海星有个古怪的名字——‘桑尼海星’，琳曾经见过，但没想到它居然会变sè。

    海星的触手不是五条，而是十五条，每条上面都有大量的吸盘，吸盘是一种很有用的东西，它们能产生极大的吸力，能使一个生物拖动自身重量几十倍的东西。

    在这种强大的吸力下，被海星黏上是绝对拿不下来的，即使是比它大的多的鱼，估计被黏上就完蛋了吧。

    接着，桑尼海星从触手的吸盘之间分泌出溶解液，腐蚀着利维坦的外壳，但现在的同时，琳已经放出了十个击碎者，它们游到海星的背部，猛地击出了锤击。

    咔……

    海星的外皮下有壳质物覆盖，但并不是很厚，在击碎者的攻击下瞬间就出现了裂痕，被打裂的伤口上流出了大量的血液，但海星本身却依旧黏在利维坦身上，没有逃跑的打算。

    真是很烦呢。

    击碎者们继续猛烈进攻，在海星身上砸出了无数伤口，因为受了伤，它分泌的溶解液已经越来越少，但吸盘的力量却依旧强劲。

    这么多年来，海星依旧没进化出真正的脑，这也许就是它们如此执着的原因。

    看来只有把它完全敲烂？琳这么想着时，突然感到有一只击碎者被海星抱住了。

    这里的冰层之下粘着大量的海星，它们似乎受到了受伤的桑尼海星的血液吸引，开始大片大片的从冰层下脱落，大部分落在了利维坦背上的桑尼海星身上，而还有几只刚好掉在了击碎者身上。

    再不离开的话，恐怕就会被大量海星完全包围了，虽然利维坦有能力杀光它们，但琳觉得没什么意义，而且很麻烦。

    利维坦迅速地回收了所有击碎者，同时猛地加速喷水口，背着一身海星往深海处游去。

    为什么海星会黏在冰层下呢？一般海星应该比较怕冷才对。

    这是异变么？还是有什么别的理由？

    琳再度放出击碎者将利维坦身上那些小海星给干掉，同时制造出收集者啃食那个已经死掉，但依旧黏在利维坦背上的桑尼海星。

    等琳差不多处理光它们时，也快到达海底了，这里黑暗而寒冷，在灯笼的光芒之下，灰sè沙砾组成的海床出现在了利维坦的视野之中。

    这种环境可不适合绿毯。

    琳让利维坦停在了沙滩上，开始思考起来。

    完全不知道接下来该去哪呢……

    冰层，总是莫名其妙地出现在海上，这些东西实在是相当的麻烦，光靠利维坦探索是不行的，现在不像以前那样悠哉的旅游，而是必须在一年之内找到适合绿毯生长并且安全的地方才行。

    如果……能像之前见到的水母那样在空气中漂浮的话那倒是方便多了，但那是怎么办到的呢？到底要收集什么样的气体，才能浮在空气之中？

    现在想这个也没什么用，总之必须更快的找到地方才行。

    想着，琳制造起一种探测用的小眼球，直径1厘米，本身覆盖透明硬壳，靠小触须游动，在黑暗的区域还会发光，并且加上了防捕食功能——会释放酸液，不过储备只够用三次而已。

    利维坦制造出上百个这样的眼球，让它们四面八方游去，它们的养分大概能坚持30个昼夜，如果时间到了，或者死光了，琳就重新制造。

    这样感觉找起来就快多了。

    琳释放出这些眼球后，它们就如点点繁星般四散而去，但它们没走多远，琳就感到有几颗眼球被什么生物给碾碎了。

    这也太快了吧，还不到三十米？

    利维坦往眼球死掉的地方游去，在灯笼的光芒下，罪魁祸首的身影显现而出……

    一只全身漆黑的布龙度蝎子，它嘴中的小螯肢正在不停的咀嚼着什么东西，周围还有些发光的碎片掉出来。

    可能蝎子不太怕眼球自带的酸液，琳也不太想管它，利维坦转身就离开了。

    轰……

    利维坦转身的一瞬间，顿时看到了身后传来一阵强烈的水流波动，待利维坦再转回身看去时，发现蝎子已经不见了。

    被吃了？琳发现蝎子原来所处的位置只剩一个沙坑，难道是沙中突袭？

    布龙度蝎子也算是大型生物，那么简单就被秒杀了么？

    好像用了很好玩的词呢，不管那么多了。

    琳完全不当一回事，这是个怪物辈出的时代，就算出现超过十米的恐怖生物，琳也一点也不会觉得稀奇。

    利维坦往高处游动，它将灯笼收回，在黑暗的水域中完全依靠触觉与嗅觉感知周围的环境。

    琳随便选了个方向游去，在没有光芒的黑暗之中，似乎有许多奇怪的感觉，有水流波动，有怪异的气味，因为看不到，所以只能猜测这些是什么东西。

    利维坦再次接近覆盖冰层的水面，幽幽的光芒透过了重厚的冰层，这里没有海星，只有一些水母在此活动。

    这些水母……和之前见到的会浮空的那种完全不一样呢。

    利维坦在水母群中游动，前方出现了一些菊石，它们并不吃水母，就好像发呆似的，它们什么都不做，只是静静地浮在这里。

    菊石中也有大块头，琳发现在一群小菊石中出现了一个直径有两米的巨型菊石，它的头缩在壳内，壳盖紧紧闭着，一动不动的浮在水中。

    它们在这干什么呢？菊石的壳应该是最硬的了，就像石头一样，几乎没什么生物弄得开，所以它们才如此悠闲么？

    利维坦游过去，用触须戳了戳这个巨大的巨石。

    忽然，巨大菊石的壳盖猛地打开，并从中shè出一股强烈的水流，随着水流的推动力，巨大菊石朝深海的方向急速游去。

    这时，周围发呆的所有菊石也好像被唤醒了似的，同样的以喷水的方式急速地跟着巨大菊石的方向而去。

    发生了什么？

    虽然还不懂，但琳立刻也让利维坦跟了上去，它发现现在似乎它的好奇心重了很多……

    菊石虽然壳又厚又硬，好像很重的样子，但里面其实塞满了空气，因此它们能游的相当快，不过利维坦也能轻松的追上它们。

    菊石群游动的方向古怪，一会往上，一会往下，就当琳正奇怪为什么它们要这么游时，一股奇怪的波动从利维坦后方传来了。

    利维坦的眼球触须扭过去看了看，顿时看到一头怪物正在后面不远处追着。

    身长应该有七米，是琳之前见过的那种巨鱼，虽然没那头大，但显然是同一种的。

    这种鱼有个名字，叫做‘邓氏鱼’，很没意思的名字，琳更愿意叫它们碾碎者或者压碎怪什么的，因为它们很擅长以强大的肌肉力量粉碎硬壳，即使是菊石也要逃跑。

    琳不知道它有没有把利维坦当做目标之一，不过还是逃比较好，也许可以试着打败它？

    就在琳想着的时候，前方突然亮了起来，菊石群不知何时游到了一个奇妙的地方。

    这里是冰层下的寒冷水域，本应黯淡无光，但却因为某种原因，这里的海床就犹如夜空下的星空一般闪耀。

    ………………………………………………………………

    感谢~月下的蔷薇~灵魂追寻者~大我成~女王s~m~god摸rgan~kvasir~的打赏~T

