
　　快八点的时候，萧长风夫妇、赵明生夫妇带着两个孩子在司马谦的引领下走了进去。

　　两个孩子似乎对这里很是好奇，瞪着乌黑的大眼睛不停地搜索。

　　赵明生笑道：“云海和婉晴的演唱会似乎邀请了不少人呀。刚刚这一趟，我就看到了圈子里的好几位老总。”

　　司马谦笑道：“赵先生，今天的演唱会可不仅仅只有娱乐公司的老总，华夏前百位的富豪一下子来了三十多位，圈子里一线以上的明星有四十多位，像王国安老师、梁辉老师、葛无忧老师、黄求胜老师、张虹老师等等影帝影后也全都现身了，有好几位都是从剧组赶过来的。可以说，今天晚上的演唱会几乎将那些社会和圈子里的精英人士一网打尽，影响力大的吓人。”

　　燕飘云深深地吸了一口气，道：“没想到连那些大富豪都来了，云海和婉晴的演唱会还真是有不小的吸引力呀。”

　　司马谦道：“没办法，他们两人的歌曲都是经典之作，谁都想听。如果不是受到门票的限制，我相信愿意花钱进场的人至少上千万。”

　　就在这时，包厢的门打开了，陈战风尘仆仆的走了进来。

　　“终于赶上了。秀竹，赶紧给我一瓶矿泉水，都快渴死我了。”

　　陈秀竹把水递给他，笑道：“哥，你怎么这么晚才到？”

　　陈战咕咚咕咚喝光了半瓶水，这才说道：“别提了。我今天上午把电视台的事情安排好，就向燕京赶来。下午四点多到了机场，随便吃了顿饭，坐出租车硬是到现在才赶到，这车堵得简直是水泄不通。”

　　陈秀竹翻了个白眼，道：“这怪谁？还不是怪你。我说派车去接你，你说麻烦用不着。怎么样？差点儿晚了吧。”

　　陈战道：“就算去了车有什么用，这种情况，除非是派一架直升飞机过去，要不然结果都是一样。呵呵，我刚刚接到了电话，你们知道现在云晴电视台的收视率是多少吗？”

　　陈秀竹好奇地问道：“有没有过百分之十？”

　　“百分之十？”陈战一脸的不屑，道：“我说妹妹，你对你的儿子和儿媳妇太不了解了吧。以他们在歌坛的身份和地位，别说是两人合开了，就是一个人也得有数亿人观看。我告诉你，这还没有开始呢，收视率已经突破了百分之三十，牛的一塌糊涂。”

　　赵明生惊的眼珠子都快要掉下来了，道：“百分之三十，那岂不是说有五亿人在看他们的演唱会。天呢，全世界还没有一位歌手，能够做到这个程度呢。陈哥，你这次又赚了不少吧？”

　　陈战摇摇头，苦笑道：“这次不但没赚还赔了。”

　　陈秀竹惊讶的问道：“这是为什么？难道广告商们都对这个演唱会不感兴趣？”

　　陈战道：“那倒不是。主要是两人要做慈善，凡是通过他们的演唱会获得的收益，都要全部捐出来。连天籁那边都同意了，我们云晴电视台总不能给云海婉晴扯后腿吧。”

　　萧长风笑道：“两个孩子有这样的善心是好事。若是为富不仁，那才是祸根。”

　　陈战点点头，道：“没错。所以我是双手双脚支持。再者说，不过是一两亿罢了，这点儿钱还不在我的眼里。”

　　陈战的话说的很大气，但大家都知道，他说的是真的。

　　《越狱》第二轮还在热播当中，平均收视率基本上保持在了百分之十左右，妥妥的亚洲第一，广告费用自然不会少。

　　萧云海并没有从云晴电视台抽一分钱，陈战自然富裕的很，手里不下百亿，一两亿自然不在他的眼里。

　　电视上，已经开始播放演唱会的现场。

　　为了提高收视率，陈战让摄影师重点跟进那些明星大咖，王国安、梁辉、洪天畴、焦方涛等人的面孔全都出现在了电视上，引起了观众的一片沸腾。

　　“我靠，这么多明星，云皇晴后面子可真大呀。”

　　“不是他们面子大，估计是这些影帝影后想来，要不然怎么可能请得动他们。”

　　“我告诉你们，真正的牛人可不是他们，而是刚刚那些看着不怎么眼熟的人。”

　　“没错。就像那个四十多岁戴眼镜的中年人，在华夏财富榜排名第十二，牛的一塌糊涂。”

　　“还有那位三十来岁漂亮的女士，胡氏科技公司，久久音乐网的老板胡姚婷，现在排名第二十二位。她旁边的老人是大名鼎鼎的女神于月仙的父亲于海，掌控着华夏最大的房地产公司，身价数千亿。”

　　“听说，这次前来看演唱会的大富豪不下四十位，全都拖家带口的过来了。云皇晴后太了不起了，竟然能够把他们吸引过来，厉害。”

　　电视机前的很多观众一边看电视，一边在电脑上发表着评论，忙的不亦乐乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间飞快，转眼间到了八点整，演唱会正式开始了。

　　在歌迷们的掌声和尖叫声中，体育馆内完全黑了下来，紧接着早就准备好的烟花冲天而起，光华璀璨，照的场馆犹如白昼。

　　“呜呜呜……”

　　歌迷们疯狂的摇动着自己的手里的荧光棒，大声喊叫着云皇晴后的名字。

　　这时，熟悉的旋律响了起来，灯光再次闪烁，八块大屏幕将舞台映照的纤毫毕现，所有人都能看的清清楚楚。

　　在一片白雾中，一个飘渺的女声仿佛从遥远的地方传来，如慕如诉，悠远动人，歌迷们迅速安静了下来，全都竖着耳朵倾听。

　　“爱是你我，用心交织的生活。爱是你和我，在患难之中不变的承诺。爱是你的手，把我的伤痛抚摸。爱是用我的心，倾听你的忧伤欢乐。”

　　第一首歌，萧云海与赵婉晴选择了他们向大家公布在一起时的歌曲《爱是你我》，这首歌的旋律优美，歌词大气，表达的不仅仅是男女的小情小爱，里面更包含着对世界的大爱。

　　用它来做开场歌曲，无疑非常的合适。

　　距离《爱是你我》发布的时间已经过去四年了，在这四年里，萧云海与赵婉晴只在两年前的演唱会上唱过，从那时候起，就再也没有登台唱过这首歌。

　　如今，两人的唱功都有了巨大的进步，再次演唱这首歌，无疑更加的游刃有余。

　　赵婉晴的第一段演唱结束后，粉丝们还没来得及拍手叫好，萧云海的声音响了起来。歌声大气深沉，如山如海。

　　“这世界我来了，任凭风暴旋涡。”

　　萧云海唱完第一段后，把调子一下子提了起来，高亢嘹亮的音色让现场立刻爆炸了，尖叫声、叫好声响彻整个体育馆。

　　赵婉晴也同样来了个高八度，声音极富穿透力和感染力，将全场气氛衬托到了最高点。

　　“正是你爱的承诺，让我看到那阳光闪烁，爱拥抱着我。我能感觉到它的抚摸，就算生活给我无尽的苦痛折磨，我还是觉得幸福更多。”

　　唱到这里，雾气这才散尽，萧云海与赵婉晴手拉着手，犹如从仙境中走出来的金童玉女，让整个现场炸开了锅。

　　“云皇晴后，我爱你们。”

　　“云皇晴后，天下无双。”

　　“云皇晴后，你们是最棒的。”

　　无数歌迷高声喊叫，丝毫不在意自己的喉咙能否受得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1333章 开场免费阅读。https://xs.23sk.com 