    南鲤很忧伤，她真觉得，整个世界都在跟她作对。

    她只是想离个婚而已，有这么难吗？

    不行，不行，她不能受干扰，更不能就此放弃！

    深吸一口气，南鲤直接无视了陆灵灵，她看向沐瑾城，带着浅浅的笑意说道，“我记得刚才过来的时候，宴会厅旁边好像有个赌场？”

    “恩。”沐瑾城微微点头，有些疑惑的问道，“你想去玩？”

    “那当然了！”南鲤一副分外嚣张的模样说道，“你不是要了解我吗？那我告诉你，我其实还是个平平无奇的赌神呢！你拿五百万出来，我帮你去赢钱，保证给你赢一大笔钱！”

    说完，南鲤心里多少有些得意，她可真是太机智了！

    她说的是让沐瑾城拿五百万出来，不是借，也不是给。

    毕竟借可是要还的，如果是给，沐瑾城一向还算是大方，肯定会给，但她也就欠了沐瑾城人情。

    而现在，她这是在帮沐瑾城去赢钱，钱还是沐瑾城的，她只是作为一个‘代理人’，相当于沐瑾城的投资对象，就不存在这些问题了。

    等她把钱都给输光了，沐瑾城心里能不膈应吗？

    到时候，他就肯定会处处看她不顺眼了！

    计划又通！

    不过，南鲤微微顿了一下，她计划通了这么多次，就没一次是真的通的。这次……

    该不会她又会赢了吧？

    想到这儿，南鲤不由失笑。

    这怎么可能呢？

    赌博这种东西，十赌九输，赢的永远都是庄家，她又不是欧皇，怎么可能会赢嘛？

    就算她一开始可能手气会好一些，她多玩几把，到时候肯定能输的血本无归的！

    这么一想，南鲤顿时有底气了不少。

    “你敢不敢？”南鲤气势十足的说道。

    沐瑾城微微勾唇，不过是拿出五百万让他的妻子玩的开心而已，他怎么会不舍得？

    “好。”他低声道。

    之后，沐瑾城便陪着南鲤，一起前往旁边的赌场，众人也都跟着去看热闹。

    游轮上的赌场虽然不算大，但是什么老虎机、轮盘骰子等等都有。

    “你要玩什么？”沐瑾城问。

    南鲤在赌场转了一圈，最后说道，“玩骰子吧。”

    这最简单明了，别的项目，她恐怕还要理解一下规则。

    沐瑾城点头，之后，他买了五百万的筹码，送到了南鲤面前。

    南鲤拿起筹码道，“先来个十万块的好了。”

    演戏要演全套，她不能一下子就把五百万全都给输了，这太明显了。

    她要一点点的输，最后再表现出输急眼了，一把梭哈，这样才自然。

    她真是太机智了！南鲤看着面前的牌桌，不由的在心里夸着自己。

    “你打算押哪个？”沐瑾城问道。

    “这赔率是怎么算的……”南鲤不由小声嘀咕。

    “我们平平无奇的赌神，居然连赔率都不知道么？”沐瑾城轻笑一声道。

    “我怎么可能不知道，”南鲤老脸一红，她嘴硬的说道，“我这是给你机会考考你，你居然不知道把握机会！”

    沐瑾城失笑一声，“是我的错。”

