    另外一头，江润从南城门走出。

    外面先是一片比较荒芜的地带，然后是一片绵延的草地，越往野外深入，那些草就越深，后面还能看到一片密林，不规则的山脉。

    玩家们实在是有心了，他们提前在草地附近布置陷阱。

    大家都明白，接下来，显然这里将会成为血月的主战场，如果那些狂暴的野外生物死在这些陷阱下的话，依然会把贡献度算在他们的头上。

    此时布置这种静态的陷阱，可以说是没有任何的风险。

    至于耗费在陷阱上的毒药或者是地爆符之类物品，多数玩家还是愿意投资的，相比于这些东西，荣耀值的价值明显更高。

    公会工作室的玩家们聚在一起，除了巩固对周边地形的了解之外，同时也在商量着战斗时的切入时机、战斗方式等等。

    江润也做好了准备，身上带着一道中级携兵符以及两道低级携兵符，各种兵种基本都齐备。

    在城外摸索了一圈之后，基本工作大部分已经做好了。

    天色越来越暗，玩家们也聚在一起，越来越兴奋。

    大批城内的戍卫与风暴界生物军团从城内涌出，布置在防守线上，一些风暴界的神职者们也跟着出现了。

    外域现在很多主城，不管是什么阵营，都基本和云水城这边差不多，摆足阵势等着即将到来的危机。

    江润望向天空那一抹血色的月光，不知是何时从天边亮起来的。

    一轮巨大的圆月，原本散发着清亮的光辉，现在已经被浸染成了一片血色。

    那是一种极为奇异的现象，血月上像是有着一层面纱，当这层面纱被揭掉之后，浓烈的血色光芒刹那间照耀在整片大地上！

    野外不再安静，瞬间就能听到远处有野外生物的嘶吼之声。

    卜鲁卜鲁、卜鲁卜鲁……

    这种声音玩家们已经不陌生了，天边一大群黑色怪鸟，正在上空盘旋。

    没错，那就是黑秃鹫。

    他们是聪明的食腐者，跟在野外生物的身后，总是能够让他们饱餐一顿。

    这一次，云水城外的黑秃鹫来了一大群，可想而知待会会有多么庞大的野外生物军团侵袭过来！

    很多玩家仰望着上空的血月，欣赏这奇异的景象，一些人啧啧称奇，这真的是一次新奇的体验。

    有的人站在城楼上，他们的视野更开阔，看到了更远处的场景，不由得兴奋大叫起来：

    “来了！”

    “我看到野外生物了，好多！”

    “哇，果然不一样，这些家伙们眼睛血红，向着我们这个方向过来了！”

    “兄弟们，家伙抄起来！”

    ……

    远处，那些草地被压趴下去。

    冲在最前方的就是蛙妖，它们手持钢叉，行动极其迅速。

    多腿虫拿着两把石斧，在地面上爬动。

    只是这两种生物，就能看到有一大片。

    不过，这些家伙更像是炮灰，它们冲在前面，把玩家们在空地上布置的陷阱全部都踩了出来。

    “轰”的一声。

    地爆符被引爆了，炮灰生物当场炸死。

    同时，各种各样陷阱响起的动静，弥漫开来。

    城楼上一些玩家面露兴奋之色，第一波贡献度已经到账了！

    在云水城外围，玩家们平时在野外接触比较多，同时又让他们头疼的一种野外生物是螳螂怪。

    这是一种野外4级生物，像是加大版的螳螂，手上有两柄钢刀。它们善于隐藏在草丛之中，本身的颜色和那些青草绿叶的颜色相差不多，并且翅膀煽动之下还能够在低空中短途飞行，速度很快，一个不留意，玩家就会被它的两柄钢刀给杀死。

    对于这种螳螂怪，附近经常开荒的玩家其实是有阴影的。

    而此刻，玩家们发现了让他们头皮发麻的一幕。

    密密麻麻的螳螂怪像是一道绿色的洪流，与以往不同的是，这些螳螂怪的眼中充斥着一片血色，钢刀上面也冒出红光，非常狰狞，显然是处于狂暴状态。

    在螳螂怪的下方，一些蛇类生物全部昂起了头颅。

    它们通体都是灰色，上面有一些黑色的斑点并形成一道道纹路，从前到后有着5米左右的长短，身体更是水桶一般粗细。

    这种家伙是野外6级生物，大毒蚺。

    与水生的6级红头碧冉不同，这个家伙掌握的不是水系魔法，而是能够喷出一片片毒物，造成持续的伤害。

    并且，作为中级生物本身它的肉体就比较强悍，一旦被大毒蚺缠到或者是咬中一口的话，普通的外来者可能当即就会毙命。

    一眼望去，6级生物差不多就有2个大队的数量！

    空中还有一大片鬼祟鸟，那也是一种3级生物。

    它们的叫声沙哑晦涩，飞行的高度略低于黑秃鹫。

    如果是在野外看到这种生物群，估计会非常绝望，因为只是鬼祟鸟，就有着上千单位，密密麻麻地朝着云水城的方向飞了过来！

    一片血色的眼睛，构成了血月野外军团的先头部队！

    好在城门口的玩家非常多，风暴界的军团也在这里，如果入侵来的生物只有这么多，应付起来还算是比较轻松的。

    不过，后续的野外生物还在不断增多，他们像是洪流一般往主城方向奔涌袭来。

    最前方战线，风暴界军团充当主力。

    云水城这边，布置有5个大队(1500单位)的5级生物石头怪！

    石头怪军团往前一顶，与野外生物正面冲撞在一起。

    在石头怪的后方，同样是5级生物风暴猎人，这是一种远程兵种，当石头怪抵住第1波冲击后，它们就能造成远程杀伤。

    能够看到一片密集的黑色箭雨射向野外军团，2级生物岩石傀儡挡在风暴猎人的前方。

    这是学院派出来的常规战阵，岩石傀儡就像是一面盾牌，是风暴猎手的肉盾，野外军团同样存在远程单位，它们也不是傻瓜，优先把攻击目标放在了对方的远程射手上。

    最前方的蛙妖与石头怪已经冲撞在一起，如果比拼力量，5级石头怪更占优势，但是蛙妖胜在灵活。

    可是，此刻生物实在太多，根本就没有太多移动空间。

    石头怪举起巨大的拳头，轰击在蛙妖身上，蛙妖抬起钢叉，也戳中了石头怪的头颅。

    拳拳到肉，这是一场蛮力的比拼！

    在激烈的碰撞与嘶吼声中，狂暴的野外军团与云水城守备军团的大对决正式开启！

    ……

