    这时，澹台樱又找了贾福贵问，贾福贵也摇头不知道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ秦岭就不用说了，他是肯定不知。

    墨连城查看了九霄塔九层中的圣坛。

    丹弦子还在修炼，不见那个神秘人。没有见到人不奇怪，反正一直以来他们多数时候也只是听到嗓音，见到一下朦胧的人影。他试着将外面的情况说说，“前辈，檀儿会不会有麻烦？”

    “……”无人回答。

    收不到回答，墨连城也没有再问。

    数位长老盯着前方都很沉默，居然都不再多说，让墨连城想了解都不行。但唯一可以知道的，这些老东西都很顾忌，不然就不会像这样站得远远地观望。

    墨连城留意着中年女子，她的注意力留在那三头巨大的妖兽。那三头妖兽，墨连城没有见过，也不知道叫什么名字，他试着传音给中年女子，“前辈，这是什么妖兽？”看着像龙，却又不太像。

    “上古四大妖族之一，苍云蛟。数千年前就传说苍云蛟灭绝了，没有想到我们丹塔内……居然还隐居着苍云蛟的后代。”中年女子的嗓音也略为感叹。突然，这女子抬头望去一个方向，那里有一道人影疾来。

    瞬间，人影过来，略作犹豫，在看到墨连城时不得不往这一边过来。

    这个人就是老疯子。

    墨连城看到他也没意外，这种情况他不过来看看才奇怪。

    “听说这里……咦，有点意思。”老疯子扫过眼前的情况，即感觉到意外。其余的长老看着他，也没多说什么。倒是老疯子一来，站在前面一直没有回过头来的老者，突然猛地回头盯向老疯子，神情有点冷地道：“许老鬼，你也来了。”

    “哈哈，汤老头，有何指教。”

    “我的鬼脸幽灵花，快还过来！”老者是汤副塔主。就算老疯子将一大笔玄石交给他，他也不肯罢休。像他这样的人，玄石早已经吸引不了他的兴趣，唯独灵药和炼丹的事才能让他关注和沉迷。偏偏，他一直等的灵药，居然又给抢了！

    许大长老嗤笑出来，“行了，一株灵药而已，什么大不了的事。我不是早跟你说了吗，我早用了。现在再吵也拿不出来了。”

    “……”这话，真是气死副塔主，而幸好是在这里，副塔主还克制了一些。

    “别吵别吵。这个情形……好像传说中的万妖朝拜？啊，不错不错，连他们都出来了，十有八九是万妖朝拜啊！……老天啊，我的老眼有没有花？”许老疯子看着这情形，眼睛都瞪得很大，他是盯着雪山前那三头巨大的苍云蛟。

    汤副塔主本想说话，一听老疯子这么说，私人恩怨也就暂时放下，“许老鬼，你也觉得这像万妖朝拜？”

    “我都说好像了。”老疯子打着哈哈，“毕竟咱们谁也没亲眼见过。”

    “……”汤副塔主没说话了。

    墨连城依然没听懂什么叫万妖朝拜。

    但是，他是在场的人中唯一知道原因的，因为在雪山中修炼的是曲檀儿。