    “你何时学的雷音步？”秦员露出不可思议的表情，“你刚才和我的亲卫对打，可以明显看出来步法凌乱无序，怎么转眼间的功夫，就能使出雷音步，而且这个步伐丝毫不比割头客弱，你是怎么做到的我非常好奇。”

    虞青石道：“想知道是吧，那你下地狱问吧。”

    他懒得说。

    圆满的雷音步开始施展，速度快如闪电，同时施展割头术，刀芒一划，空间似乎切割出碎片。

    一刀过去，割中秦员的脖子。

    可是令虞青石意外的是，秦员的脖子非常坚硬，只是划出了一道血痕就把刀给蹦碎。

    虞青石急速退开，望向秦员。

    只见秦员的脖子开了一道口子，里面弥漫出一缕缕浑浊的黑气，黑气瞬间就笼罩着他全身，在他的体表出现斑驳的黑纹。

    “快退。”斗笠男一手拉着虞青石，倒退出去数百步，道：

    “九品是杀生修罗，做到这一步就能直视死亡，虐杀一切生灵；八品是饮血修罗，顾名思义，茹毛饮血，连毛带血生吃鸟兽虫鱼，进而生吃人血；七品是罪恶修罗，至少杀害一万个生灵，才能让杀气凝聚成浑浊的黑色。显然秦员是七品罪恶修罗，你不是他的对手，退远点让我来。”

    虞青石问道：“请问阁下是？”

    斗笠男没有说话，一踏地面，杀气环绕，一拳出去，秦员直接被轰飞。

    秦员爬起来，披头散发，狼狈不堪，却露出诡异的笑容，说话间都是黑气缠绕。

    “哈哈哈，果然是你，修罗王，终于找到你了。”

    “我不是。”

    “你我同为修罗体系，你觉得你出手后能瞒得过我，一开始我就注意到你，但是我不确定你和全脸面具谁是修罗，现在我可以完全确定你就是修罗王，把斗笠拿走吧，不要再隐藏了。”

    修罗王依旧没有将斗笠掀开，但是他不再反驳自己的身份，而是问了一句：

    “我想不到，你们是怎么知道我的行踪，我这一路都非常隐蔽，按理说不可能知道啊。”

    “在京都之外不敢说，但在京都一亩三分地，我爷爷的势力遍布早就遍布各地，区区黄泉酒馆更是不在话下。”

    修罗王问道：“黄泉酒馆谁是你们的人？”

    秦会道：“你猜？”

    “懒得跟你捉迷雪区区七品罪恶修罗就敢如此嚣张，今日宰相会少一个孙子，也好，先拿你这个孙子打打牙祭。”

    修罗王不再废话，滔天的杀气不再隐藏，当他全面施展开来时，地面都出现了腐蚀的味道，可想而知有多强。

    “杀。”

    修罗王出手，争取一击毙命。

    虞青石松了口气：“果然猜测没错，昏君体验卡不可能无缘无故让我来黄泉酒馆，原来斗笠男就是修罗王，可惜没看到他的脸。”

    村妇打扮的姑娘跑过来，温柔地道：“夫君，你没事吧。”

    “别乱喊夫君。”虞青石望着他：“你怎么还没走？”

    姑娘道：“我们快点走吧，再不走就来不及了。”

    虞青石听不懂她的意思。

    姑娘解释：“你有所不知，宰相秦会曾经招揽到一个很厉害的门客，那门客是个术士，他创造了天下独一无二的羁绊阵法。”

    虞青石问道：“羁绊阵法是什么？”

    “羁绊阵法可以通过血液进行家人羁绊，只要在某个范围内，进行呼唤，就能通过阵法赶到。早些日子，宰相已经亲自带着人出现在清河郡，想必距离黄泉酒馆不远，要是秦员动用羁绊阵法，那么宰相便能瞬间来到这里。”

    虞青石一副没有见过世面的样子：“还有这种玩意？”

    姑娘缩着身子道：“是宰相的一个术士所创的羁绊阵法，现在修罗王一出，那么秦员肯定不会放过此次机会。”

    虞青石还是第一次听说过羁绊阵法，听起来贼牛逼，大喊道：“修罗王，我们快走。”

    “杀！”修罗王没有停止动手，手直接凝住秦员的脖子，将他提起来，用力一掐，血液喷洒，脖子被他拧断。

    但是在拧断前的瞬间秦员喊出四个字：

    “爷爷救我！”

    然后他就死了。

    但是羁绊阵法被启动了，几乎是瞬间，空间出现了涟漪，一顶轿子划破天际冲来。

    “修罗王好久不见，没想到一见到你，我就死了个孙子。”

    “砰。”

    轿子从天而降，秦会从里面走出，背负着手道：“我一直在清河郡布局，就想引你前来，不曾想你跑到了黄泉酒馆。”

    修罗王道：“你孙子死了，怎么看起来你没有半点伤心的样子？”

    宰相道：“你我同修修罗体系，感情这种东西早就淡了。”

    “那你怎么还用羁绊阵法？”

    “用羁绊就是想告诉大家，不管是谁欺负秦家的血脉，只有死路一条，既然你杀了我的孙子，那你就陪葬吧，杀。”

    宰相出手。

    修罗王看了一眼虞青石，冲天而起，离开这里，要是他和宰相在这里战斗，那么虞青石肯定十死无生，其他人可以死，但这个是好人。

    宰相也追了过去：“哪里逃？”

    虞青石想跟过去，可是他们都腾空而起，不知道去了哪里，片刻后，他的眼前出现一条新的信息提示。

    【两大修罗大战，秦会重伤，修罗王战死，支线一[阎王府]结束。】

    “原来不仅仅我死掉副本会结束，副本的主人公死掉也会结束。”虞青石脸色阴沉，“修罗王都干不过，这秦会得多猛？以前我还在他面前装逼，他是怎么忍得住不发作，突然间有种在刀尖上跳舞的感觉。”

    【是否重置时间和使用1张昏君体验卡？】

    【是】

    【昏君体验卡剩余张数：864】

    【支线一[阎王府]已使用10张昏君体验卡，若是超过10张，会执行惩罚】

    【提示：这是你在[阎王府]副本剩余的最后1张昏君体验卡，祝你好运，要是死掉，只能小小惩罚一下，请做好：一、亲吻四皇妃的脚。二、收集三皇妃嘴角流出来的液体就着咸菜吃下。三、与武如意共浴的心理准备。】

    “有点头秃，首先，我不能死，其次修罗王不能死，我们两个不管谁死，副本就会结束，早知道刚才就不浪费8张体验卡。”

    “为何我使用前昏君体验卡不提示，这不是欺骗我吗？”

    重开的虞青石站在黄泉酒馆外面，觉得自己的脑子不够用，因为这是他在阎王府小副本的最后一张体验卡。

    他不知道死掉会出现什么情况。

    是副本终结，还是能继续使用昏君体验卡进行这个副本，还是别的什么？

    一切都是未知。

    他想让昏君体验卡进行小小的提示，可是它不给任何信息。

    “这昏君体验卡一点都不智能，跟憨憨似的。”虞青石揉着太阳穴，自言自语道：“不能只靠昏君体验卡，我得自己捋一捋现在的情况。”

    “现在已经知道斗笠男是修罗王，知道黄泉酒馆的割头客是奸细，知道宰相府的秦员会带着亲卫队等会出现，要是他已出现，就意味着宰相会随时会出现，现在破局的最好方法是带走修罗王。思路一下子就清晰起来，我现在要做的就是静静地等待修罗王出现，再把他忽悠离开。”

    “不对，修罗王出现在这里的目的就是要斩割头客，要是我跟他说话，他肯定会说等我弄死割头客再离开，这样会耽误不少时间。”

    “现在距离修罗王出现在黄泉酒馆还有一炷香时间，这么多时间，我也不能干等着，因为他的目标也是割头客，不如我帮他提前干掉割头客，然后提着割头客的人头等他，想必他瞬间就能视我为知己，以我忽悠人的功力，不就是水到渠成吗？”

    “有理有据，思路明确，条理分明，逻辑清晰，念头通达。”

    “就这样干。”

    虞青石快步走向黄泉酒馆。

    站在门口扫地，村妇打扮的姑娘扎着侧马尾，身上散发着淡淡的草莓香味，粗布包裹着她成熟诱人的躯体，见虞青石走来，笑盈盈道：

    “口……”

    口令的令字都没有说出来，就听到眼前的男子道：

    “你要298的手撕鸡，598的口水鸡，还是998的鲍汁鸡！”

    虞青石边说边走进酒馆。

    姑娘眨巴着眼睛，愣了一下，心中嘀咕道：“奇怪，我话都没有说完，他怎么抢答了？算了，不管，我只是个兼职扫地的，等会还要前往茶楼兼职店小二，管那么多干嘛。这人还有可能不是第一次来这里，能抢答很正常。”

    她心中嘀嘀咕咕，就看到这个带着全脸面具的男子走向一个角落。

    “目标明确，是个老杀手，也不知道是不是修罗王？”姑娘颦眉，不是很确定，刚想收回目光就看到全脸面具将一茶杯的水泼到割头客的身上。

    割头客懵了。

    整个酒馆的杀手都惊呆了，这人什么路数，怎么一上来就泼水，纷纷拿起武器，准备开打，就听到了两个字：

    “逆子。”

    “？”割头客和酒馆的杀手一万个懵逼。

    “逆子，给我跪下。”

    虞青石说话的同时开启【狠人】称号，顿时变得暴戾，持续时间2分钟，别人怕你三分。

    割头客本来是满满的杀意，但是现在很懵，反而有点怕怕的，挠头试探性道：“这位大哥，你是不是认错人了？”

    虞青石道：“我怎么可能认错人，你这张歪掉的嘴巴化作灰我能认出来，你半个月前，是不是为了钱财杀了个老人，你这个不孝子，你怎么能这样，我告诉过你很多次，不能赚不义之财，我作为你爹，今日得清理门户。”

    “原来他们是父子关系。”

    酒馆中的人纷纷放下手中的武器，松了口气，继续喝酒，满脸吃瓜的表情。

    割头客怒道：“胡说八道，我从小就没有爹娘，我是被我师父师娘养大，你是哪里冒出来的？”

    虞青石一拍桌子，道：“你还好意思提你的师父师娘，你个逆子，不孝子，还偷窥师娘洗澡，你竟敢干如此龌龊之事，该杀。”

    有人吹了一下口哨：“师娘好看吗？”

    割头客红着脸不说话。

    “还有，你被人追杀掉落悬崖，得到的佛门雷音步，你以为是你运气好。错，那是你爹一直在暗中保护你，将佛门的雷音步放在那里，让你学习，没想到你这逆子还得寸进尺，以为自己了不起，到处杀人，残害百姓，今日我要清理门户。

    酒馆的诸位，请做个见证，不要出手，让我杀了这逆子。”

    “好好好。”门口的姑娘鼓掌。

    割头客扫了姑娘一眼。

    姑娘转移目光，不敢与她对视。

    这时候酒馆的人纷纷不说话，反正就是看戏，看父子和儿子的戏码。

    割头客支支吾吾：“你怎么知道我的事情，我得到雷音步这件事从来没有告诉过别人，难道你真的是我爹？”

    “这位兄台，借刀一用，逆子，那命来。”

    虞青石用着提刀砍了出去。

    割头客没有抵挡，施展雷音步退出去很远，可是当他刚刚停下稳住身形，就看到一缕紫色的电芒在眼前闪烁，是带着面具的人杀了过来。

    “好快，你把雷音步的修炼到了圆满境界。”割头客脸色开始凝重起来，他就是凭着这个步法成为远近闻名的割头客，“能修炼到圆满境界的除了佛门的主持和三藏首座，世间不可能再有人修炼到如此地步，你到底是谁？”

    “我是你爹！”

    虞青石不断地闪烁，化作一道霹雳的雷电展开攻击。

    割头客不断地躲避：“好快的速度。”

    于是酒馆所有人的目光都聚焦在全脸面具和割头客的身上，像是在看着两道闪电在战斗，非常绚丽和漂亮。

    “割头术。”

    虞青石施展雷音步的同时找准时机，动用割头术。

    一刀划过去，桌面破碎，空间被切割出无尽涟漪。

    “兄弟们，这人不是我爹，我出一千两重金救我性命。”割头客有点撑不住，因为敌人很强，他扛不住了。

    酒馆的杀手纷纷品尝着美酒，笑眯眯道：“掌握圆满境界的雷音步，还掌握割头术，还清楚知道你的事情，如果说这个人不是你爹，那谁是你爹？”

    “对啊，肯定是他爹，这是别人的家务事，我们看着就好，少管。”

