    第1259章吓到了

    他的确是被吓到了。

    一次惊吓来自于看到网络上的针对，担心会被含笑误会，一次来自于司斐。

    才刚十八岁的少年，即使再怎样的伪装沉稳，始终也还是带着青涩。

    好不容易缓过神来，林枫没敢再打电话过去，只能发短信。

    ——网上那些事，不是我做的。

    删删减减好一会，最后只剩下这一句话，甚至连打字的手都还带着颤抖。

    信息才刚以发过去，林枫就关了界面，紧握着手机。

    没敢期待含笑的回复，只是想要解释。

    不想让她误会自己是那样的人。

    深呼吸了几口气，林枫转过身，正准备离开的时候，抬头却是对上了一双漆黑的眸子。

    是苏城。

    林枫来试镜之前就已经做足了功课，知道苏城是这部片子的制片人，今天也可能会在现场挑选演员。

    只是突然看到他出现在这里，林枫还是被吓了一跳。

    “苏制片，您有事么？”

    林枫的外形与定位和当年的苏城也有些相似，同样都是天真单纯的无害少年。

    只是林枫的身上多了青涩与内向，以往暴露在镜头里，他多是安静的模样。

    苏城并没有理会林枫的话，只是淡淡地看了他一眼，两手放进口袋，转身离开了。

    林枫也没多想，稍稍调整了一下情绪就去准备试镜了。

    这是他被含笑签下之后拿到的第一份资源。

    一部网剧的男三号。

    虽然是网剧，但是剧组的配置很好，定下的男女主角也都是当红的小花和流量。

    这样的资源哪怕是以前和他同队的何绪也拿不到。

    所以他才更加的珍惜这一次机会。

    苏城离开后，让人叫来了磊哥，问起了关于林枫的事情。

    磊哥虽然好奇，但还是把自己知道的都说了出来。

    当年他怎么说也算是在经纪人这一个圈子里有些小名气，积累的人脉也不少，即使现在不当经纪人了，知道内部消息的途径也还是很多。

    多多少少也会多了解一点现在的新风向。

    就比如这个林枫。

    “前段时间出了个男团选秀，林枫就是跟着这个男团一起出道的，不过他们这个团没什么名气，所以知道的人也不多，林枫算得上是团里比较火的一个了，好像还是什么门面吧？”

    磊哥对于男团女团的事情了解得并不清楚，他会知道这个选秀是因为这个选秀的节目制作人他正好认识。

    说不上是朋友，也就是有点交情，他也就是顺嘴问了问。

    苏城坐在沙发上，面前是一台笔记本电脑，手边还放着几个网剧的剧本，最上面一本名字正好就是今天试镜的这一个。

    他没看那些剧本，而是看起了网上的信息。

    磊哥还在碎碎念一些自己知道的事情。

    比如说网上有人拿林枫和苏城做对比的，说两个人的性格和外形都很像。

    “要我说，那些人都是眼神有问题，居然拿林枫和你比，当年要不是你退圈了，现在说不定……”

    话说到这，突然就止住了。

    磊哥后知后觉地捂住自己的嘴。

    苏城神色冷淡，低着头问：“除了这些呢？”

    (本章完)

