    凯瑟琳两天前就有信心将体内的诅咒完全消磨掉，结果颜冲突然的独自离开让她非常气愤，感觉自己被耍了，先是咸鱼了一天，然后她觉得颜冲该回来了，连忙集中精力开始处理诅咒。

    但没想到的是，本来有信心一个小时内处理完毕的诅咒到了最后的米粒大小，忽然变得异常坚韧起来，凯瑟琳无论如何都无法撼动一点。

    她的实力倒是恢复到了白银阶巅峰，马上突破黄金阶了，但她有种预感，只有自己的实力恢复到了黄金阶，才能将剩下的诅咒完全消磨掉。

    又过了一天，颜冲仍然没有回来，凯瑟琳也暗暗松了一口气，不过就在她打开冰箱准备拿一块蛋糕来吃的时候，忽然发现冰箱里竟然进老鼠了！

    不对！凯瑟琳很快发现那不是老鼠，而是一个和她的猫身差不多大小的土拨鼠，浑身金毛，非常醒目的颜色。

    而且最关键的是，这只土拨鼠身上竟然散发着黄金阶的气息，这气息当然不是体内的气或者精神力辐射，否则冰箱早就被摧毁了。

    那只是生命磁场的逸散，犹如兔子看见老虎一般，凯瑟琳瞬间炸毛了。

    不知道是不是因为诅咒太过于高级，她现在看见类似鼠类的时候会有那么一丝兴奋感，但黄金阶的气息又让她瞬间警醒，两种情绪矛盾地混合在一起，让她下意识地把那块蛋糕抢走了，可能是出于一种本能吧。

    结果，金毛土拨鼠不干了，追着她一直到了沙发上，双方形成了对峙状态。

    凯瑟琳散发着高冷的气息，但心中其实越来越慌，她甚至怀疑是有人针对她，有种跳窗而逃的冲动。

    不过就在这时，颜冲回来了，他是通过空间跳跃回来的，直接出现在客厅中。

    不得不说，空间法则的领悟让他对空间类魔法的操控越来越纯熟，可以用更少的精神力和魔力，更快的施法速度，起码人阶的空间跳跃他已经可以瞬发了。

    颜冲刚一回来就看到了沙发上一猫一鼠的对峙，中间还有一块被啃了一角的蛋糕，不由乐了。

    “哈哈哈，凯瑟琳? 好久不见? 怎么样，我怕你孤单? 特意把小黄带回来陪你了? 看来你们相处的不错嘛。”颜冲笑道。

    同时发动阅读，有些惊讶地发现凯瑟琳的实力已经上升到了白银阶巅峰? 诅咒的剩余时间从七天减少到一个多小时了。

    不过想想也是，当时凯瑟琳说一个小时就可以将诅咒消除? 这都过了两天了? 这进度反而算慢的了。

    凯瑟琳的实力原本应该是地阶，现在连黄金阶都没到，真是可怜啊。

    颜冲心中暗道，此时他已经达到了地阶? 尤其是空间领域是地阶巅峰? 凯瑟琳就算是恢复了巅峰时期的实力，也不如他了。

    “颜冲！这是你带回来的——宠物？”凯瑟琳怒道，直接忽视了颜冲出现时附带的空间波动。

    “哼哼！”她刚想埋怨颜冲小黄把她吓了一跳，又碍于面子不肯露怯，只能冷哼一声? 并把头扭到一边表示不满。

    “啊？”颜冲有些不解，看到小黄和凯瑟琳围着蛋糕面对面坐着的状态? 他还以为他俩已经认识并成了朋友了呢，看样子并不是这么一回事啊。

    随即他便猜到了凯瑟琳应该是被小黄吓到了? 因为小黄已经晋升黄金阶了。

    没有点破，颜冲张开光辉领域? 将凯瑟琳笼罩在领域之中? 法则之力扰动? 很快便发现了凯瑟琳体内的一颗米粒大小的“线团”。

    是的，这颗米粒大小的事物是一团由法则之弦缠绕而成的线团，蕴含着极强紫黑色元素，但颜冲敢肯定这种紫黑色元素并不是他见过的任何一种元素，不是空间元素，不是生命元素，更不是暗族元素。

    神性？颜冲脑海中忽然出现了这个概念。

    因为当时他在光辉血脉药剂之中发现了法则之丝，同样是由法则之弦构成，只不过如同钢丝绳一般绞成了丝状物，而且最重要的一点就是，构成神性的法则之弦看起来是闭合的。

    颜冲在领悟法则之后，能感知到天地间有无数条法则之弦，但法则之弦都是直线，没有粗细，也没有长度，可以说是延伸到无限远的。

    然而神性的法则之丝并不是无限长的，那些缠绕在一起的法则之弦，颜冲并没有发现它们的端点，但可能通往了虚空，屏蔽了颜冲的感应，也有可能与另一条法则之弦相连，形成了闭环。

    这个法则线团也是如此，就那么静静地存在于凯瑟琳的体内，没有法则之弦连着它，仿佛只是一个孤岛。

    “传奇领域！你，你，你晋升传奇了？”凯瑟琳的惊呼声打断了颜冲的思考。

    颜冲微笑着点了点头道：“运气不错，侥幸晋升传奇了。我来看看你体内的诅咒，试着能不能将它消除掉。”

    随即他便开始扭曲光辉法则之弦靠近那块线团，在法则之弦扭曲的同时，大量光元素也汇聚而来。

    虽然他拿光辉神性没办法，但这里可是地球，凯瑟琳自己都能消磨诅咒，颜冲感觉他应该也可以。

    想到这里，他双眼一亮，如果成功的话，他是不是就可以将那瓶光辉神性给提炼并吸收了？

    随即，他加大了力度，一根扭曲的光辉法则之弦终于在他的控制下接触到了凯瑟琳体内的诅咒。

    凯瑟琳再次陷入了震惊之中，黄金阶的鼠类宠物，传奇的实力，这才几天啊，眼前的年轻人就走完了多少人一辈子都没有走完的路，越过了那道天堑，这还是她之前所见到的那个舔着脸求着她检测自己有没有奥术师资质的菜鸟吗？

    套用这几天看网络小说中的那句话，这哪是三十年河东，三十年河西，分明是三天河东，三天河西啊。

    嗤！~

    光辉法则之弦刚刚触碰到那颗诅咒线团，就好像一根加热到一千多度的铁丝碰到了蜡丸一般，缠绕在表面的紫黑色法则之弦瞬间被熔断，没有受到一丝阻碍，颜冲瞪大了双眼，这尼玛是和神性一个级别的东西吗？太脆了吧。

    颜冲继续加大力度，再次扭曲好几根光辉法则之弦，全部接触到了紫黑色线团上面，顿时，诅咒线团被消融的速度更快了。

    颜冲可以看到光元素和紫黑色元素触碰到一起之后就中和了一部分，化为了四大基本元素，然后还有一点无论如何都无法被光元素中和了，飞快地融入了凯瑟琳的体内。

    什么情况？难道诅咒并没有完全消失，之前凯瑟琳自行消磨的诅咒会不会也出现这种情况？

    还是说，是他用光辉领域才产生了这样的后果？

    没有直接说出来，颜冲虽然心中有了那么一点点愧疚和担心，但还是不希望主动背锅，于是一声不吭地继续消磨诅咒。

    几十秒后，这粒紫黑色法则线团便完全消失了。

    与此同时，凯瑟琳的猫身也发生了巨大的变化。

    扭曲之中，眼前的小奶猫身体忽然放大延伸，体表的毛发也飞快褪去，直接由猫朝着人形变化。

    与此同时，她身上的气息也在节节攀升，幸好颜冲用领域笼罩着她，否则光是这股气息就足以将颜冲的客厅搞成灾害现场。

    再几秒后，一个年纪约莫二十多岁，皮肤白皙，金发碧眼，长得有些眼熟的美女横卧在沙发上，颜冲一眼都不敢眨地看完了全程。

    有点像是变形术，但和变形术又不同，好像是血脉硬生生逆转了一般，颜冲之前用剥夺能力剥夺过乔治·玛卡的红龙血脉，和现在凯瑟琳身上的变化有些相似。

    但有一点不同的是，凯瑟琳体内一直是人族血脉，并没有猫的血脉，像是法则被欺骗了一般，而诅咒消失之后，这种欺骗不存在了，所以被矫正被恢复了。

    唔，果然是被诅咒成猫的人类啊，腿很长，皮肤很好，身材不错，长得确实有点像是凯琳塔博物馆里的那座雕像，应该是凯琳·李斯特的后代。颜冲打量着眼前的美女，用一种非常严肃的态度。

    凯瑟琳也意识到了自己身体的变化，连忙取出一套衣服穿上，动作淡定而娴熟，几秒钟就穿好了，并白了颜冲一眼，但却没有寻常女孩子被看光光的那种羞涩和惊吓反应。

    “谢谢你啊！”凯瑟琳微微点头，重新坐到沙发上，动作高冷而又优雅，朝着颜冲道谢道，她身上的气息已经从白银巅峰突破到了黄金阶，而且增长的速度越来越快，几分钟内便突破了传奇。

    颜冲感受到自己的光辉领域内部传来一阵抵抗，索性就没有进行压制，随后凯瑟琳的体表出现了一层无形的领域，显然，这领域只是人阶的，颜冲可以轻易将她压制住。

    一直到了人阶巅峰，气息的增长才停了下来，卡在了地阶。

    “快点说说，你是怎么这么快就晋阶传奇的？”凯瑟琳又尝试了一下，发现仍然无法恢复到地阶，这才将注意力转移到了颜冲身上。

    “可能是我天赋比较好吧。”颜冲耸了耸肩，他说的是实话，此刻他已经是天阶血脉，估计没有人比他的天赋更好的了。

    凯瑟琳仔细地盯着颜冲的脸，一双碧眼忽闪忽闪的，清澈而又纯净的目光看的颜冲都有些发毛，不过他的内心还是稳如老狗，一点情绪波动都没表现出来。

    “那不说这个了，记得你欠我一次！”凯瑟琳说道。

    “欠你一次？什么欠一次？”

    “之前你答应我带我回无尽大陆的，别说你没法带人，你都把小黄带回来了。”凯瑟琳恢复了传奇的实力，再看小黄就不像刚才那样紧张了。

    而小黄也是淡定，眼前一只小奶猫忽然大变活人，竟然也没有影响到它，此刻它正在专心地吃着蛋糕，估计正心里高兴再也没有人抢它的食物了吧。

    凯瑟琳一把就将小黄抓在了手心之中，不顾它的不满轻轻揉搓着，手感非常好，她不由得想起了当初刚刚见到颜冲的时候，颜冲也是这么对待她的。

    本来她还想在诅咒消失后报复一番的，办法都想好了，她会用变形术将颜冲也变成小奶猫，然后连续撸猫一个星期。但没想到这个小子竟然已经晋阶传奇了，还是地阶，起码无论从气息还是领域上她都不如他。

    所以凯瑟琳并没有发作，她可不是看起来这么年轻的，心理已经非常成熟了，隐忍她也会。

    “没问题！不过我觉得你最近回去并不是一个好的选择，无尽大陆现在非常危险！”颜冲点了点头道。

    “危险？”凯瑟琳瞪大了双眼，这不是在逗她吧，她现在已经恢复到传奇了，在无尽大陆也是顶级强者。

    颜冲随即就将无尽大陆所发生的大事都讲述了一番，引得凯瑟琳惊呼连连。

    “什么，玛卡帝国的皇城被毁？不可能吧，我记得皇城里面可是有个老不死的天阶守护者！地阶人阶的也不少，加起来比三院都多！”

    “恶魔卡牌？传说级卡牌源之牌组中的一张，三院竟然获得了这样的神器，还成功地压制住了兽人一族？”

    “恶魔入侵了？东大陆已经沦陷，我的天！”

    凯瑟琳感觉自己的三观受到了极大的冲击，原先她在无尽大陆生活了近百年，发生的事情都没有离开之后短短几天后刺激的多。

    就算是时间流速有差异，那才不到一年吧。

    她都有些怀疑颜冲去的那个世界是不是无尽大陆了。

    “就是这样，我离开之前还被几只天阶恶魔追杀呢，所以短期内不会回去了。不过你也别着急，现在两个世界得时间流速一致了，我怀疑是神灵使用岁月怀表导致的，地球灵气复苏说不定和祂们有关。”颜冲说道。

    “你放心，我保证下次再去的时候带上你。”颜冲其实也有些担心凯瑟琳成为一个不稳定因素。

    虽然他实力目前比凯瑟琳强，修炼天赋也比她高，但他不能把地球的安危寄托在一个异界人类的人品上面。

    传奇的破坏力非常恐怖，一个传奇魔法就可以毁灭一座城市，如果可以的话，颜冲更愿意将凯瑟琳送回无尽大陆去。

    只不过之前凯瑟琳也算帮助过他，而且看起来还是比较无害的，所以颜冲尊重她的选择。

    留下来也好，只要地球人类的总体实力提升上来，多几个传奇，那么有一个异界友人还是不错的。

