一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子原本并没有将注意力放在云乞幽周围的斗法上面，虽然有好几个高手冲破了西面的太虚部修士的防御，达到云乞幽的附近，可百花仙子知道，花无忧一定不会眼

    睁睁的看着云乞幽被人给抢走。

    所以百花仙子的主要注意力都放在了从西面不断突进的那两千多南疆巫师上面。

    可是，当周围传来无数惊呼的时候，百花仙子就不得不注意云乞幽附近的斗法情况了。

    正好看到叶小川以一己之力，施展斗转星移将数百件法宝尽数原路震回的场面，百花仙子也吓了一跳。

    脑海中不禁冒出了一个念头：“斗转星移？是邪神所修的天书第八卷星辰篇里的星辰法术！”星辰法术在人间没有什么市场，失传太久了，懂得的没几个，叶小川还是十年前无意中解开了六合镜的秘密，这才学天书第八卷星辰篇，人间其他门派都不擅长此类法术

    神通。

    天界不同，天界是有许多人修炼星辰法术的。

    邪神浸淫星辰法术多年，又修的是深奥的天书异术里记录的星辰法术，可是在天界，邪神在星辰法术方面的造诣也排不进前十。天书第八卷星辰篇，在星辰法术中自成一系，里面有许多独特的功法，就比如说那以彼之道还施彼身的斗转星移，这种神通只记录在天书第八卷中，天界那么多修炼星辰

    法术的高手，都不懂得此招。所以百花仙子看到蒙面的叶小川催动了斗转星移之后，脑海中瞬间就浮现出了邪神的身影，天界只有邪神能施展此招，那个整天瞎胡闹、喜欢练药，经常拿活人试药，毒

    死人不偿命的鬼丫头，都没有听说在修炼星辰法术。

    如今在人间怎么会出现一个懂得邪神不传之秘功法之人？难道邪神在人间尚有传人？

    就在她吃惊的时候，那个刚刚催动斗转星移的蒙面男子，在口中大喊着“风紧！扯呼！风紧！扯呼！”

    这猥琐的声音，这猥琐的动作，这猥琐的性格……

    百花仙子忽然感觉有点熟悉，好像与当初在天界时空之门让自己丢了大面子的那个猥琐的戒色十分相似。

    这时，正好有四五个太虚部修士冲向了叶小川，叶小川一招轮回斩直接逼退数人。

    没错，是他！

    百花仙子心中瞬间杀气盈天，哪里还有心思去厉害那两千多南疆白袍巫师，抽出她那柄碧绿色仙剑，俏脸含煞的就飞了过去。就在叶小川拼了老命挡住了数百件飞驰而来的法宝的同时，封于彦、完颜无泪，以及后面跟随上来的王在山与流云仙子，这四个人联手，瞬间将围攻云乞幽的那几个太虚

    部高手给逼退。完颜无泪将手中的叹别离神鞭舞成了一个密不透风的大圈圈，那几个太虚部修士，虽然修为极高，但面对完颜无泪这位恐怖的白发魔女，还是有点吃不消，几个人仙剑法

    宝齐出，都无法在短时间内攻破叹别离形成的防御圈。

    听到叶小川扯着嗓子大喊“风紧，扯呼！”完颜无泪对云乞幽道：“快走，往西撤，我和小川断后！”

    云乞幽刚才看到叶小川为化解那数百件法宝，已经吐了血，心中极为担忧，道：“小川受伤了，你们带着小川先走，我来断后。”

    流云仙子飞到云乞幽的身边，道：“本来就是来救你的，赶紧的，乘着太虚部的那些修士还没有完成合围前冲出去。”

    云乞幽很固执，结果流云仙子压根就不管她是不是愿意，拉着云乞幽的胳膊就朝着西面飞去。

    王在山与封于彦一左一右护在两人的身边，这两大绝世高手，就像是两座大山，不少太虚部修士看到云乞幽被人救走，纷纷从冲了过来，却都被王在山与封于彦逼退。

    花无忧还在发呆，目光一直凝视着在空中叶小川的身上。

    赤姑娘看到云乞幽被几个绝世高手救走，眼看着就要突围出去，忍不住叫了几声：“尊上，尊上，云丫头还抓不抓？”

    花无忧这才回过神来，目光从叶小川的身上移到了已经被流云仙子等人护送的云乞幽的身上。

    “干将、时空……”

    他看到了王在山与封于彦手中的双剑，面露冷酷之色，淡淡的道：“竟然是当年邪神麾下的左手剑神封于彦与时空之刃王在山。”

    云乞幽他不打算放过，封于彦与王在山他也不打算放过，那个叶小川他觉得自己就不必费心了，因为已经看到百花仙子唐闺臣气势汹汹的冲了过去。

    于是他就对赤姑娘道：“命令太虚部一半修士留守大军，一半修士追击，除了云丫头与她肩膀上蹲着的冰鸾神鸟，其他人一个都不必放过，尤其是那十几个领头的高手。”

    赤姑娘四人立刻领命而去。

    自己这边有这么多太虚部修士，对方只有两千多，如果还不能赶尽杀绝，赤姑娘等人觉得可以可以在尊上面前剖腹自尽了。

    负责断后的叶小川与完颜无泪都是且战且退，吊在在云乞幽等人的身后数十丈，抵抗追击的太虚部修士。

    正在斗的稀里哗啦的那些南疆白袍巫师，见云乞幽已经被救出来，立刻停止了冲击，二话不说转头就跑，很不讲义气。

    叶小川再一次的将冲过来的十几个太虚部的修士震退，看到云乞幽等人已经与白袍巫师汇合，心就放了大半，正准备招呼完颜无泪也赶紧退出战圈。

    不料就在这时，一道碧绿仙剑从前面疾驰而来，威势巨大，仙剑距离尚远，就能感受到一股排山倒海的压力迎面扑来。

    叶小川脸色大变，知道是来了超级高手。果断的双手握住无锋剑的剑柄，全身真法大力全部灌入无锋，用力向上一挑。

    砰！

    一声震耳欲聋的巨响，那柄射来的碧绿仙剑虽然被挑飞，可是叶小川也感觉自己的双臂被震的几乎失去了知觉，身子直接被冲击力向下坠了数十丈，心中不由大骇。

    “戒色小贼，当日天界一战还没有完，今晚你我便做个了断！”

    熟悉的声音从天空传来，紧接着叶小川就看到一身百花涟漪裙的百花仙子从天而降，握住了那柄碧绿仙剑。叶小川一把扯掉自己的面纱黑布，气急败坏的道：“娘希匹！本大圣蒙着面，这你也能认出来？好好好，今天咱们就分个高下，一对一单打独斗，谁都别想耍赖皮！”