    想了许久，易阡陌决定和嬴驷分头行动，嬴驷他们继续推演世界融合的方法，而他则离开这里，先去将所有的本源收集齐。

    而要收集齐本源，那自然天道那一份是最强的，离开人界后，易阡陌随即入了天界。

    看着眼前这衰败荒凉的天界，易阡陌忽然想到了命运轮盘推演出的那末日般的景象，咬着牙道：“如何都不能让鱼玄机得逞！”

    他隐隐间觉得，这是鱼玄机布置的一个陷阱，只不过具体鱼玄机布局，他并不清楚。

    来到天界后，易阡陌一路向上，他可以感应到天道的存在，只是此刻的天道，被一股强横的力量给镇压住了。

    上了天空，到了极限，他的眼前忽然出现了一片七彩的云彩，而在这云彩中，蕴含着磅礴的力量。

    他目光一扫，看到了十二名修士正在此地，他们端坐于云彩周围，身上密密麻麻的篆刻着无数的血色符纹。

    “阿修罗的血之道！”

    阿斯玛的声音忽然传来。

    仔细看会发现，这十二名修士的气息无比强大，但此刻他们并不是镇守这阵法，而是被与这阵法，完全融为了一体。

    他们身上的力量，被阵法不断的汲取，融入了阵法之中，镇压着眼前的七色云彩。

    “十二至尊，原来在这里！”

    易阡陌心底一动。

    这十二位至尊可以感应到易阡陌的到来，他们却口不能言，但他们的眼睛，却充满期盼的望着他。

    “你方才说，这是阿修罗的血之道？”易阡陌意外道。

    “不错，这是纯正的阿修罗血之阵法，只有修了阿修罗最纯正的血之道，才能够布置出来！”

    阿斯玛说道。

    这时，易阡陌忽然想到了一件事，在鱼玄机的身上，曾有太古血族的血脉，难道这就是她得到的传承？

    阿修罗一族在三千世界，可是赫赫有名的强大族群，这跟大鹏族可不一样，大鹏族在三千世界，只是小族。

    可阿修罗凭借对血脉的控制，那可是顶尖的强族之一。

    “难怪鱼玄机敢回来！”

    易阡陌终于明白了一些，道，“这血之阵法，可有破解之道？”

    “有，可以直接毁灭掉，以你的力量到是很轻松，但是……”

    阿斯玛说道，“如果毁灭掉，那所有本源也会被侵蚀，甚至会波及到云彩中的天道，如此一来，你就没有任何希望了！”

    易阡陌心底一紧，道：“该死的鱼玄机，她是早就料到了，我不可能放弃，所以……让我做选择！”

    此刻他更加确信，这就是鱼玄机布下的陷阱，整个世界都被她弄成了陷阱。

    “而且，我在这里感受到了奇异的力量！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌心底一紧，就在这时，一个熟悉悦耳的声音忽然传来，道：“你回来了。”

    这个声音太熟悉了，让易阡陌心底一颤，险些破了心境，这正是颜太真的声音，但这声音过去冷漠，没有太多的感情，更像是颜太真认识他之前。

    紧随着，那七色的蕴藏中，浮现出一道身影，那张熟悉的脸庞，正是颜太真无疑。

    可他知道，这绝对不是颜太真，冷声道：“你想作甚！”

    “我等这一刻，等了无数个轮回！”

    天道的声音传来。

    “你到底想做什么，又或者说，鱼玄机对你做了什么！”

    易阡陌说道。

    “鱼玄机很聪明，但她……又如何奈何的了我！”

    天道冷漠的说道，“即便以你现在的修为，又如何能够奈何的了我？”

    易阡陌怔住了，就在这时，他忽然感觉到，体内生出一股强烈的危机感，正是潜藏已久的剑丸。

    “你到底是谁！”

    易阡陌脸色一变。

    “我是谁，你还不清楚吗？”

    天道冷漠的说道，“我等了很久，终于等到了这一天，终于要结束了，所以，我要跟你做一场交易！”

    易阡陌心中有了猜测，说道：“什么交易！”

    “不着急，时间还来得及，你先听我说一个故事，难道你不想知道，这整件事情的过程吗？”

    天道微笑道。

    但她的笑容却没有丝毫的感情，更像是为了取得易阡陌的信任，而故意表现出来的。

    易阡陌点了点头，道：“你说吧！”

    “这个故事跟你有关系，但这个故事的原因，却跟你没有关系，但现在有关系了。”

    天道说道，“这还要从，另外一个世界说起……”

    天道讲述了起来，这个故事的一开始，是从一个少年开始，这个少年生活在一个没有任何灵气，根本无法修行的世界里。

    但那个世界的人们，却用自己的力量，构建起了另外一个文明的模型，即便没有修为，依然可以飞天遁地……

    “你说的是龙帝！”

    易阡陌问道。

    “听我说完。”天道说道，“不用着急的，距离灾难的到来，还有足够的时间。”

    “灾难！”易阡陌心底一紧。

    天道也没有解释，继续叙述了起来，他说的确实是龙帝，但比他之前得到的，更加的详细，那是一段无比曲折的道路。

    前面的所有叙述，天道说的都是没有感情的，直到至尊龙殿建立，并影响了整个三千世界的轨迹。

    直到天道讲述起，易阡陌曾经梦到的场景，梦到在至尊龙殿内，那道伟岸的身影，被无数的生灵反噬。

    “三千世界皆知龙帝陨落，却不知龙帝为何陨落，他本就无敌于三千世界，可为何最终会被一群蝼蚁一般的生灵吞噬了干净！”

    天道说到这里，语气加重了。

    易阡陌也紧张了起来，他清楚如果天道不是在忽悠，那他将听到关于三千世界，关于至尊龙殿时代里，最大的秘密！

    “一人一剑，从微尘宇宙，走到三千世界，创立至尊龙殿，他是无敌的人物，众生怕他，更敬畏他，他为什么会被一群蝼蚁反噬！”

    天道冷冷的盯着他，道，“因为他自愿！”

    “自愿！！！”

    易阡陌从未想这么想过，恐怕三千世界的修士也不会这么想。

    但这个理由听着荒谬，可似乎是唯一的解释了。

    “不错，他是自愿的，他说……这里不是彼岸，他要去寻找彼岸！”

    天道回忆着，忽然面目狰狞，一声怒吼，“这个懦夫，这世间哪里有什么彼岸，如果有，那也是至尊龙殿所属的时代，这就是彼岸！”

    易阡陌愣住了，看着眼前的天道，沉默不语。

    “故事到这里，才开始与你有关系了。”

    天道的语气随即恢复，“你猜想的一点也不错，我便是你手中那把剑中的剑灵，我是易浩然，也是苍穹之主，你所得到的一切，都是我给的！”

