    秦风却笑道：“那就不好意思了，我只能拿你开刀，我相信你如果有什么事情，整个这里所有的高手都会出现问题。”

    “你休想，就算是我死了，那孙家也会掌控这里。”

    虽然心里虚，可是孙放依旧是不愿意承认这点，起码他不能跟秦风表露出来。

    “好吧，我就看看会不会是这样。”

    秦风没有给那孙放说话的机会了，他一拳集中在了孙放的胸口，孙放五脏六腑全部都被震伤，这些伤势却依旧是不会要他的命，可是已经是废了他的实力。

    一个半死不活的孙放，却能让秦风安全的离开这里，秦风要的是人质，能够从这里进来或许很容易，可是想出去的话，没有这个孙放，他是做不到的。

    而且他能让所有人知道，孙放没有用了，那些其他家族的人肯定会暴动，一旦暴动的话，整个局面就会改变，他们的目标不再是自己，而是灵脉，他们肯定会厮杀起来。

    秦风将那孙放打晕了过去，随即将他控制在自己的身边，带着他离开房间，当他出现在了老头的面前，老头脸色都变了，他看到孙放已经被秦风抓住了，不但是被抓住，还被秦风给打晕了过去。

    “你是怎么做到的？”老头完全不相信秦风的实力居然达到这个地步，那可是仙尊后期高手，几乎是达到了仙尊巅峰了。

    这样的实力，在他们的世界也是前一百的高手了，秦风能击败他？

    老头心里的疑问让秦风看出来了，不过他没有时间解释，忙笑道：“先不要说这个，我们走。”

    老头赶忙说道：“怎么走？你抓住了孙放，他们能让我们离开吗？”

    秦风呵呵一笑道：“就是因为我抓住了孙放，他们才能让我们离开，要不然我们怎么走。”

    老头顿时就明白了，吃惊道：“你是想用这孙放当人质。”

    “算你聪明，走吧。”

    老头却不敢走在前面，躲到了秦风的身后去，秦风也没有在意，就抓住孙放一路走去，他们来到了第一个门口，果然就让门口的侍卫大吃一惊。

    那大长老看到秦风抓住孙放，一开始还不相信，大声喝道：“你们抓住了什么人？”

    秦风冷笑道：“你眼睛是不是瞎了。没看出来这是谁吗？”

    那旁边的一个家伙认出了孙放，当即大声叫道：“是族长，族长被这个家伙抓了。”

    这个话一说出了，其他的人顿时大惊失色，他们赶忙仔细辨认，果然发现那人就是孙放，一个个顿时就处于战斗状态，大长老更是怒道：“小子你干对我们族长下手，你是怎么做到的？”

    大长老也不相信秦风又这个本事呀，族长是什么实力，怎么可能就这样轻易的被人抓住，他们居然还没有发现。

    不过很快大长老就发现了异常，族长的身上有一件非常奇特的衣服，衣服不是一般的衣服，而是一件法宝，这法宝困住了他们的族长。

    “这是捆仙锁，连家的宝物。”大长老总算是看出来了，大声喝道。

    “算你识相，能认出这个宝物，现在你们的老大就在我的手里，你们想要动手的话就上来吧，我也不怕。”

    秦风根本就不担心这些人有什么危险，虽然他们的实力足够击杀秦风好几次了，果然，大长老赶忙喝道：“都给我住手，族长在他的手里，谁也不能轻举妄动。“

    其他人当然明白这个道理，虽然都处于最紧张的状态，可是谁也不敢动手，旁边的一个人一看这样，赶忙偷偷的跑了，这个人可不傻，他是其他家族的人，看到孙放被人抓了，他心里比谁都高兴，恨不得马上就去通知其他家族。

    看到这个人走了，大长老一看不妙，当即叫道：“拦住他，千万不能让他出去通风报信。”

    孙家其他的人赶忙去拦住这个外人，可是这个家伙也不是省油的灯，一个飞身直接逃了出去，很快就在外面大叫道：“孙放被人抓了，孙家族长被人抓了。”

    听到这个声音，孙家的人更是担心了，因为外面的人之所以听他们的，就是因为孙放的存在，孙放是这里实力最强的，也是孙家的族长，有他在，其他家族都不敢轻举妄动。

    可是现在孙放被抓，其他家族肯定会有想法的，大长老心里更是着急，他对秦风说道：“你是何人？”

    秦风随即抬头说道：“你连我不认识了吗？”

    那大长老仔细一看，也是吓了一跳叫道：“你是秦风。”

    “看来你还记得我，不错，我就是秦风，现在你想怎么样？”

    大长老不敢动手，更担心其他家族的围攻，赶忙说道：“只要你放了我家族长，我可以让你离开。”

    秦风哈哈大笑道：“就这么简单，开什么玩笑，先不要说你家族长命都在我手里，只要他在我手里，其他家族的人就会对你们不利，你居然还跟我谈条件，你觉得你有这个资格吗？”

    大长老一看秦风看的透彻，赶忙说道：“那你想怎么样？”

    秦风笑道：“很简单，让你的人全部都让开，我要离开这里。”

    “那我家族长怎么办？”大长老赶忙说道。

    “这就不是你应该想的事情了，或许我一个高兴，回去之后就放了他，或许我不高兴，还要留他做我的人质，我知道你们会来追杀我，我将他放在身边也是一个保证。”

    “你这个卑鄙无耻的小人。”大长老气的只好骂道。

    “我比你们还是要好点的，你们来到这个世界，做了多少伤天害理的事情，还要抢夺这里的资源，我只是替这里的人做点事情而已，快让开，否则的话我就要他的命。”

    大长老虽然想动手，可是他不敢呀，只好对身边的人说道：“都给我让开。”

    孙家的人纷纷让开，秦风就在前面，带着那孙放离开，那老头紧随其后，大长老看到这个老头顿时就是气不打一处来，骂道：“好你个老家伙，居然敢背叛孙家，我一定会将你碎尸万段。”

