    当洛麟走出浴室之时，他的脸上显露出了沉吟思索之色，显然红美铃的话并不是对他没有触动。

    他在想是否自己保持着冷淡和冷酷，保持着绝对的理智，就能当一个真正的王，能更好地展现出王的威严……

    或许可以，或许不行。

    冷淡与冷酷的面容象征着无情，而无情除了疏离与隔绝之外，还有着带来不通人性的陌生之感。

    感觉像是不懂人心的暴君呢！

    但王本就应该高高在上……的…吧？

    但如果是那样的话就真的变成了君主与臣子之间的关系了。

    或许自己的眷属们，也就是红美铃、阿尔托莉雅、黑贞德她们依然会追随效忠自己，但是自己曾经建立眷族，想要营造出的家人与伙伴间的那种亲密关系和温馨的感觉，或许也就慢慢不复存在了。

    那样也就违背了自己当初的理念了。

    或许能自由的笑，能自由的哭，能随心所欲肆意妄为更能展现王的姿态。

    世间曾有许许多多的王。

    他们有着各种不同的姿态和性格。而洛麟思索着，或许他也不必用冷漠来展现自己的威严与高高在上。

    是我太执着了吗？

    亦或是知见障？

    洛麟的嘴角浮现出一丝苦笑，那是自嘲。

    他依然在思索着自己的道路，他忍不住回想起梦境里的自我、那个‘他’虽然高傲桀骜，但似乎也随心所欲地展露着自己的威严，率性地行施自己的恶劣行径来着（指欺负自己）。

    或许这才是自己真正的王的模板吧。

    是自己想岔了，不，或许是因为梦境里的那个混蛋一通嘴炮误导了他。

    被耍了！

    洛麟莫名地产生了这样的想法，不过‘戏耍自己’也很符合自己的恶趣味。或许他并不需要过多的改变，但心境上的某种变化确实更上了一层楼。

    比如，支配与主宰的欲望……

    霸道与随心……

    当洛麟思索着应该寻回自己的情绪，让自己慢慢地恢复过来时。

    他刚好走到了客厅，旺达似乎正慵懒地躺在沙发上玩着手机。她此时正穿着一件白色的图纹短袖，下身是一条牛仔短热裤，露出了一双雪白修长的玉腿，很好地展现出了美少女的姣好姿态。

    “嗨……”

    旺达似乎注意到了洛麟，她立即有些紧张和不好意思地坐起身，收敛了自己的懒态，向洛麟打招呼。

    “嗯！”

    洛麟轻点头，按照以往他的习惯他肯定会搭话，询问‘在这里过得习惯吗’之类的话。不过他现在只是通过她那‘慵懒随意的模样’，就知道她肯定过得很习惯。

    看来这两天旺达和自己家的妹子们相处得还不错嘛。

    因此，通过肉眼可见的事实得出了正确的结论，洛麟也就无须再过问了。

    “那个…洛，要不要一起出去走走，散散步。等到散步回来了，大概就能吃晚饭了。”旺达似乎鼓起勇气，注视着洛麟，向他发出了邀请。

    毕竟这个冷酷的洛麟，由内而外地散发着一股拒人千里之外的冰冷气场。洛麟的改变而带来的气质转变，带给别人的威慑力与排斥感并不是那么简单的。

    好在旺达也有着混沌魔法能力削减了影响，以及她知道洛麟变化的原因，所以能够正常地与之交谈。

    也因为旺达和大家商量好了要帮助洛麟，所以她们都约好了尽量有人陪着洛麟，试图唤回他的感情。

    “可！”

    看着旺达那期待的眼神，洛麟不由点了点头，很是淡漠地应声了下来，似乎并不在意自己要去做些什么。

    ……

    于是乎，黄昏时分，夕阳淡淡温暖的金色余晖洒落在大地上，在树丛中，在草木间，在洛麟搭建的白岩石小路上。

    一股微风吹来，摇动树枝叶，晃动草丛根，带起簌簌的响声。旺达和洛麟两人悠闲地漫步在这林间小路。

    洛麟依然是一副非常冷淡而目无表情的样子，就像是被要求来陪伴旺达一样。而当然旺达也有着类似的想法，只是她是主动的。

    而一路上旺达也感觉到了不适应，毕竟之前的洛麟随和且非常的健谈，而现在的这个却需要她不断地去寻找话题。

    “嗯”、“哦”、“额……”

    洛麟只是给出类似这种回应，一下子就能把话题给聊死。就像是忽然变成了自闭内向的人一样，不善于交流。

    这让旺达忍不住在心底里吐槽：‘你知不知道我最恨你像个石头一样……’

    好吧，这话她当然说不出口。

    但仔细观察洛麟的话，却又能发现他并不是心不在焉的敷衍，仿佛就是一个非常专注而称职的倾听者，倾听着旺达所诉说的一切，或是感受，或是经历，或是心里话……

    呼吸着清新的空气，目视着周围安详静谧而美好的树丛小径，旺达忽然感叹道：“洛，你知道吗？我其实从来没有想过，我能过上如此惬意平静的生活。”

    “曾经我和皮特因为莫须有的仇恨，被仇恨遮蔽自己的双眼，激励自己不断地锻炼自己，变得强大，只为了复仇……”

    “我过去曾设想过复仇之后会是什么样子的？”

    “是成为九头蛇‘光荣的’战士？为了那可笑的粉饰阴谋而妄想去统一世界？”

    “还是因为干掉了钢铁侠，而遭到国际通缉和追捕，过上颠沛流离四处逃亡的生活……我想过太多，幸好遇到了你，遇到了你们才得以改变。得以……过上现在这样的生活。”

    “只是可惜皮特……”

    洛麟倾听着旺达那伤感的感怀，他忍不住开口（安慰）道：“一切都会好起来的，吾保证。”

    听到旺达的话，洛麟忽然似乎明白了在原本的世界线里，旺达不跟复仇者们混在一起；一方面是因为自己有了依靠以及性格使然；另一方面或许跟她‘九头蛇’的出身有些关系，大概率会被某个黑炭头所不信任。

    “嗯，谢谢你，洛！”

    旺达非常认真地感激道。她知晓洛麟现在的精神状态不好，但她依然能听出洛麟所给予的承诺和关心，这给她一种无比安全感和信赖感。

    两人走着走着，来到了一座小山丘上，这里种植着一些奇花瑶草。另一边有着一块大的灵药田，以及十多棵不同种类的灵果果树。

    两人漫步到了树下，那奇异的果实飘散着淡淡的幽香，显然不是地球上的品种。旺达带着略微的好奇道：“这果子可真大！算是成熟了吗？”

    “要吃吗？”

    洛麟伸手一指，便飞下了两颗硕大的果子落在手中、他递了一个给她，然后便自己也吃了起来。

    旺达咬了一口，发现这果实甘甜美味，一股暖流滋润着身体，似乎对身体极有有好处。问道：“洛，这果子似乎很特别，有什么效用吗？”

    “增强体质，延年益寿。这是另一个世界的产物。”洛麟很平静地回道。

    “这么说这些果子对于外界来说可是宝物啊！”

    旺达吃着果子，感叹着，忽然她的脸上露出了玩笑的神情，转过头看着洛麟，道：“洛，我想问，你的眷族这里有那么多可爱漂亮的女孩子，你是故意只收女性眷属的吗？”

    “……是的！”

    洛麟坦然地沉声回道。

    虽然一开始洛麟觉得有男眷属也没什么，但是因为机缘巧合下他召唤到的都是妹子，而因为他的占有欲作怪，他就逐渐偏向于全都要妹子好了。

    不然的话，眷族里有别的男性会让洛麟觉得怪怪的。

    “呵哼！还真是贪心呢，你这个眷族简直就是为你一个男人量身打造的‘天堂’吧！收集那么多女孩子，这就是男人的本性吗？”

    旺达回过身，她微微仰头，看着高过自己的差不多一个头的洛麟，调笑道。同时她还故意伸出手捏了捏洛麟那张没有表情的冷脸。

    某种意义上来说，她还挺大胆的。

    “吾并不否认这一点！吾也很喜爱她们。”

    洛麟丝毫不掩盖自己的内心想法，坦率而直接，冷淡的语调中有着一股随性和霸道。就像是王者发出的宣言，仿佛他就理所应当该这么做，无比的自然，无比的威严与自信，让人生不起质疑。

    洛麟伸出手抓住了旺达那作怪的玉手，沉声道：“那汝讨厌吗？！”

    “……”

    旺达也没想到洛麟竟然会这么直接地承认，她还以为洛麟至少会心虚地掩饰一下。好吧，旺达原本只是想调戏一下变得冷酷的洛麟，想让他出现些情绪波动。

    旺达看着洛麟那俊朗的容颜以及注视的灼灼目光，她不由感到脸红心跳。她并不否认自己内心对洛麟的好感以及淡淡的爱慕之意，但要她不在意洛麟的‘贪心’那是不可能的。

    她紧张得有些不知道该怎么回答，只能是羞怯地收回了手，故作玩笑般说道：“哼，你这家伙，果然就如同皮特所说，是个坏家（男）伙（人）！”

    似是扳回一局，洛麟的眼神带着一丝笑意，他不以为耻，反以为荣，淡淡地回道：“如此也不错！”

    “哼！”

    旺达见状，只觉得有些气恼，她的脸上嘟起了小嘴，故意追问道：“喂，洛，所以你把我带回你的眷族，是因为你也想把我收入你的眷族是吗？”

    洛麟没想到竟然被她猜出来了，要知道他的这个想法就连红美铃她们都没有告诉呢。不过或许她们也通过洛麟的态度隐隐察觉到了。

    洛麟本来并不想那么早让旺达知晓，而是等到关系牵绊变得更深些，再发出邀请。但既然她已经问出口了，洛麟也并不否认。相反他难得的，冷淡的面容下展露出了一丝笑容，述说道：“自然，旺达，你有这个资格，而且吾也很中意你！”

    “啊…你、你……”

    洛麟直接坦率地承认了他的想法，这让旺达脸色呆滞了一下，口中结结巴巴的，一时之间竟不知道该说些什么好，说不出一句完整的话来。

    毕竟洛麟这话多少有那么一点像是‘告白’的成分。旺达的心中有被认同的欣喜的荣幸之感，但也有对洛麟的气恼。

    洛麟毫不掩饰的做法反倒让旺达对他多了一份好感，而不是遮遮掩掩的。

    洛麟有时候在想，他和他的眷属们是不是跟复联有点格格不入，或者说当他建立了龙岛，在与世隔绝的地方生活之时，就有了隔绝感？

    还是说这是穿越者固有感觉。

    虽然他和复联建立了不错的关系，但终究有种莫名的疏离感。

    洛麟也是个拿得起，放得下的人，如果旺达不愿意，选择了离开，他也并不会阻挠……当然，洛麟还是有相当大的把握和自信，相信旺达会加入的。

    当然啦，若是洛麟任性起来，霸道一点也无妨。

    “你这个混蛋，坏家伙，不理你呢……”

    旺达似是赌气的小女孩一般，直接转身背对着他，快步往家的方向走回去。当然她其实并没有真的生气，反倒因为洛麟表达出了宛如‘告白’般的喜欢而心中有些窃喜。

    但不能忽视的是，洛麟对她的喜爱并不会让他只属于自己一个人，而是属于眷族的大家的。

    洛麟这种特殊的不可思议的存在，根本不可能被她所独占。

    所以旺达心乱了。

    于是乎，夕阳西下，已是傍晚。

    淡淡的夜色与红霞相互交融，点点星光浮现。

    旺达快步走在前面，洛麟悠闲散步一般紧随其后。

    洛麟没有继续追问旺达愿不愿意加入，旺达也没有给出明确的回复，她一副心事重重的模样，似乎沉浸在复杂的心绪里，思索着，考虑着……

    ……

    晚饭的时间到了。

    众人其乐融融地团聚在了餐桌前，红美铃端来了飘香的各类菜肴，她不经意地看向洛麟。而洛麟似乎也无声地用眼神回应。

    这让红美铃多少有些不好意思，毕竟刚才的共浴实在是太羞人了。

    在开饭之前，洛麟考虑到大家都对他十分的担忧，他也不能什么都不说。

    所以趁着大家都在，洛麟忍不住开口道：“吾知道大家对吾之精神状态，十分的担忧。但请大家不必过于在意，吾不曾改变，只是需要时间恢复。”

    “那么闲话说完，开饭吧！”

    大家闻言之后是反应各异，但洛麟的宣言虽短，却也有一锤定音的感觉，至少让大家暂时安下心来。只希望着熟悉的洛麟能够快点回来，恢复精神状态。

    不过另一方面，冷肃的洛麟宣布开饭的时候，倒真有一种一家之主的威严感。

    这顿饭氛围也不错。

    虽然洛麟依然很冷淡的样子，基本上都是大家在说，洛麟在听，时不时应和着。甚至洛麟能感觉到大家似乎是为了让他多交流，才故意找的不同的话题。

    这让洛麟忍不住有点惭愧，大家如此地照顾他，关心他。

    很快饭后，洛麟就回到了房间进行冥想修炼。

    但不一会儿，门就响了。

    好吧，洛麟已经知道大概自己是不会安宁下来，肯定会有人来找自己的。妹子们估计想要用实际行动来尽快让他恢复状态吧。

    而洛麟也并不讨厌这种有人陪伴的感觉。

    那么是谁呢？

    洛麟道：“进来吧！”

    只见穿着休闲短衫短裤的阿尔托莉雅拿着两台游戏机走了进来。她拿着游戏机示意，开口笑着问道：“那么master，介意陪我打游戏吗？”

    谁能拒绝一只穿着清凉，露出大长腿，有着丰满北半球的呆毛王的邀请呢？

    “可以！”

    于是乎，洛麟自然答应了下来。

    两人便坐在床上一起打游戏，在愉快地互动中时间在飞速流逝。

    夜渐深，门外又响起了敲门声。

    洛麟心中只觉有些好笑，开口道：“进来吧！”

    然后一只同样穿着短衫短裤的黑贞德走进来了，她是想要看看洛麟的情况的，但是没想到却见到了阿尔托莉雅，她脸色一变，立即指着阿尔托莉雅质问道：“呆毛王，你怎么也在这里？”

    阿尔托莉雅摆了摆手，示意着手里的游戏机，露出了得意洋洋的微笑，道：“呵哼，我当然是来陪master玩的咯。你看master现在的状态多不好，我作为master的第一个从者，自然得好好照顾他啊。难道要像某人一样，现在才想起master来吗？”

    黑贞德露出了气恼的模样，哼哼唧唧地道：“金毛狮王，你这是什么意思？”那话莫不是在暗指黑贞德忽略了洛麟？

    讲真，这可是挑拨离间呢！

    “……”

    洛麟面无表情，甚至忍不住露出了死鱼眼。好了，这两货估计以他为由头，又要展开喜闻乐见的互怼游戏了。

    当然他的心里是不乏感到愉悦的。

    阿尔托莉雅似乎是为了故意气黑贞德，她坐起身一个猛扑，直接从背后抱住了洛麟，柔软的北半球挤压在他的背上。她露出了嚣张得意的神情，道：“呵呵，你觉得呢？笨蛋突击女！”

    “喂！混蛋呆毛，你给我放开master！”

    黑贞德可看不惯阿尔托莉雅跟洛麟的亲密，她立即咆哮着冲上床来，想要扒拉开阿尔托莉雅的手。

    “给吾安静！停下！你们两个！”

    只随着洛麟一声严肃的警告响起，阿尔托莉雅和黑贞德这两只调皮的妹子，就被他的威严所震慑而停止住了。

    冷肃状态下的洛麟一开口，效果不是盖的。然后他又各伸出一只手敲了一下两只妹子的头，以示惩戒。

    “哎哟！”×2

    两只妹子都装模作样地发出吃疼的声音。

    但实际上她们的行为都相当于‘卖萌’，根本就不疼，或者说装给洛麟看，好让他不再追究。洛麟无视了两人的演戏，冷淡地开口问道：“黑贞德，汝有何事？”

    黑贞德打量着阿尔托莉雅和洛麟，眼神在两人之间来回晃，心里却在思索着这两人有没什么做什么奇怪的事情，好像在看一堆奸夫**。

    再看到一脸笑眯眯的阿尔托莉雅，黑贞德就感觉来气，好像被抢走了和洛麟相处一晚上的时光一样，她不爽而傲娇地道：

    “就……随便过来看看master你的情况而已。你冷冰冰的样子，真是让人看不惯，我都在想我的复仇之焰能不能把你给变烤‘暖’了！”

    阿尔托莉雅忍不住心中暗道一声‘黑贞德，你真勇！’毕竟冷酷状态下的洛麟给人一种无情之感，猜不出喜怒，似乎下一秒就会置人于死地。

    所以黑贞德敢对洛麟说出这种话，无疑是很大胆的。

    当然，实际上黑贞德说出口后，她就感觉有点后悔了，生怕会惹洛麟生气。

    但当然没有。

    洛麟熟悉她的个性，知道这是她别扭的表达关心的意思，顶多再加点吃醋的小脾气。他看在已经坐在床上的黑贞德，只是淡淡地道：“黑贞德，汝这可是大不敬啊！”

    “那又怎么样？”

    黑贞德看着洛麟淡漠的样子，她忽然来了一种‘做大死’的兴致和冲动，很大胆地伸出手挑起了洛麟的下巴，并嚣张地调戏道：“来，给老娘笑一个！”

    实在是冷酷型的洛麟有种别样的魅力，而调戏他更是给黑贞德一种十分有趣的刺激感。反正之前已经冒犯到他了，顶多受点惩罚，黑贞德打定主意想要再调戏一波。

    ‘我这可是为了治愈master冰冷的心灵，刺激他的情绪，好让他恢复才做的。’黑贞德心中狡辩般说道。（正经脸）

    “呵……大不敬是要受到惩罚的！”

    洛麟冷声一笑，黑贞德似乎看到了他露出了许久不见的若有若无的笑意，但仔细看去似乎又没有。

    “好啦，夜已深，吾也累了。既然你们都来了，那便留下一起同眠吧！”

    只是洛麟那冷淡的话音响起，电灯便也熄了，房间内陷入了一片黑暗，只有窗外淡淡的月华照映进来，留下些许的朦胧光影。

    而同时，洛麟也不容争辩地一左一右拉住了黑贞德和阿尔托莉雅的手，似乎是为了防止她们跑掉。

    黑暗中，话音响起：

    黑贞德挣扎道：“什么啊！master你也太狡猾了吧？上次不是说了只能是一次吗？”

    阿尔托莉雅也愣住了，道：“等等，master？为什么我也要受到‘惩罚’？！”

    “吾知晓你们是为了关心吾才来陪伴的，那留下同寝又有何不可？！”

    洛麟严肃地说出义正言辞的话语，最后还补上一句威胁：“这可是吾的命令喔！不同意的话，吾可是会使用令咒的喔！”

    黑贞德不满道：“太过分了！”

    阿尔托莉雅则是趁机观察着黑暗中洛麟的神情，她有理由怀疑洛麟是在装的，实际上他在暗自得意地发笑，但是并没有。

    阿尔托莉雅也知道今天是跑不了了，那就选择顺从吧。反正已经有过一次经历了，她并没有那么排斥，便缓缓躺下，道：“好吧，master，只要你能快点好起来，同寝而已也不是不可以。”

    “什么？呆毛王你竟然这就屈服了……”

    黑贞德呆愣住了，她见到这只呆毛王率先做出了表态，她哪怕是羞怯和傲娇，也有些不甘示弱地躺下了，并对洛麟道：“哼，也罢。看在master你这个可怜兮兮的状态下，就让我好好陪陪你，温暖你那冰封的心灵吧。记住，要心怀感激！！！”

    于是，阿尔托莉雅和黑贞德两只妹子都脸带羞涩地躺在了洛麟的左右，她们心里也觉得如果这样做，能让洛麟恢复的话，她们是愿意的。

    而已经闭上双眼的洛麟嘴角露出了一丝若有若无的微笑。

    第二次‘大被同眠’达成！

    洛麟的内心感到无比的满足。

    而这一次不知是黑贞德放开了自我，她的睡姿实在是不太雅观，睡梦中翻来覆去的，或是靠，或是抱、或是搭腿……让洛麟享受到了另类的福利。

    ……

    漫漫长夜很快就过去……

    清晨六点多，矗立在龙岛东边岩石岸的一座巨大穿界（传送）门，忽然起了反应，泛起了无形的能量波动，白色的空间涟漪在连通着什么。

    从穿界门里传送而来，一个身穿着黑色战服劲装的美丽女性出现了。她有着精灵的尖耳朵，一头银白色的柔顺靓丽的长发，她的身材曼妙高挑，肤光胜雪，五官精致，有着飒爽的英气与妩媚的动人气质。

    她便是洛麟钦定与认可的眷族预备役，现存黑暗精灵的领导者之一，天龙星主要话事人——艾丽卡。

    而与此同时，洛麟几乎是一下子便察觉到，并醒了过来……

