    王艾翻了翻白眼：“这种话你也说得出口？你这给我拒绝的理由了吗？”

    　　高洪波嘿嘿一笑。

    　　刘校长道，“好好说话，王艾。我告诉你啊，高教练的爱人可是你人民大学的校友。”

    　　“好吧好吧。”王艾无奈的道：“师姐夫，参加国少队没问题，但我的学业太紧张，不能占用我太多时间，反正集训这种事儿是肯定没时间参加，明年七月份我就毕业了。”

    　　被王艾一声“师姐夫”给叫楞了的高洪波想半天也没想好该怎么顺着称呼王艾，叫“师小舅子”？高洪波一阵牙疼，只好绕过这一茬道：“我们训练中心就在北京，来回也方便，不用集训。不过日常训练你还得参加，起码和队友得熟悉熟悉吧？球场上还得配合呢。”

    　　王艾上下打量打量高洪波，突然问：“师姐夫，你刚退役两年吧？状态保持的怎么样？我知道你是靠脑子踢球的，状态应该可以吧？”

    　　高洪波眨眨眼，有点跟不上天才的思路，就顺着道：“状态还行吧，反正身体还在练着，练了二十多年，一下彻底不练了容易做病。”

    　　王艾突然嘿嘿一笑。

    　　高洪波不由得心头一慌，这个“师小舅子”被汗水滋润的发光的一头短发下，那眼神贼亮贼亮的，笑容贼坏贼坏的。

    　　“两年前在家乡，我曾经在高中球队和马林、唐尧东率领的辽宁青年队交手过。你要当我的教练，也得露两手，和别的球员熟悉之前，我们俩更应该好好熟悉熟悉。”

    　　高洪波想了想，坦然一笑：“好！”

    　　高洪波是从球员一路走过来的，他明白，像王艾这种年少成名，后顾无忧的球员往往有很强大的心理素质，比赛时会十分稳定并经常有高光表现。但问题是这种球员也往往心高气傲，主教练要是没两下子根本镇不住，不管你是安排训练还是安排战术，压根就不搭理你，球队里的刺头都是这种人。用得好了是顶梁柱，用不好了就是一颗炸弹。

    　　这一刻的高洪波，也被青春年少、活力无限的王艾给激起了傲气！我还没老的跑不动呢，当了国家队十年前锋，还能镇不住你个孩子！

    　　当天已经太晚了，粗粗的聊了几句后，四个人就各自回家了。

    　　10月30日是周末，高洪波提前打了电话。下午在王艾的宅子门口，高洪波穿着外套见到了笑嘻嘻的王艾。

    　　“走吧，先上车，车上和你说。”

    　　高洪波招呼王艾上了一辆面包车。到了车上，高洪波脱掉外套，嚯！球衣球裤，球鞋球袜护腿板，33岁的高洪波倍儿精神！这是有备而来啊。

    　　汽车弯弯绕绕到了丰台区这边，高洪波在车上给王艾介绍：“这边儿是我家，我小时候那会儿就天天从前边的桥梁厂宿舍到崇文体校，去一趟四个小时，要不是老爷子照顾我，我都不知道能不能坚持下来。今天……”

    　　“等等等等”王艾伸手拦住高洪波：“老爷子是谁？你爸？”

    　　“不是，我爸是厂子里的工人。老爷子是徐根宝，他当时是体校教练。”

    　　“徐根宝？”王艾吃惊的瞪大眼睛，手足舞蹈的比划着：“‘抢逼围’的徐根宝？”

    　　“诶，你还知道抢逼围呢？”高洪波惊奇的道。

    　　王艾摇摇头，“抢逼围”啊，几乎是唯一由中国本土教练发明的足球技战术啊，全攻全守的贴身肉搏版啊！结合了中国球员当时比较好的体能和比较好的意志，用奋力奔跑来掩饰技术不高、意识较差的缺点。按照徐根宝的设想，“抢逼围”就是搞全场十个跑不死……

    　　打不死对手也要拖死对手，拖不死对手也要累死对手，累不死对手也要恶心死对手……你很难想象一个上海出身、文质彬彬的教练能搞出来这么凶狠的战术体系。别的不说，能把抢逼围玩明白了，起码横扫亚洲不在话下，韩国男足能压制中国男足二十年，靠的是什么？就是一个残缺版的抢逼围！在1995年申花拿到甲A冠军后，球队内的范志毅、成耀东等“硬人”纷纷离队，擅长技术的申思祁宏上位，抢逼围就成了过去。只不过二十年后在欧亚大陆的另一头，瓜迪奥拉的巴塞罗那打起了压迫式打法，前半场和抢逼围如出一辙，人们才惊呼徐根宝的先见之明。

    　　当然，抢逼围只是徐根宝从常年的足球比赛、训练、教导中总结出来的战术方法，尚未进一步上升到理论层面——全攻全守的顶级境界：全场紧逼。但如果正常发展下去，迟早会上升到这一层面，可惜，在职业化刚开始的几年，金钱软化了中国球员的意志和身体，能打抢逼围的除了95年范大将军率领的申花，再无其人。

    　　凭借抢逼围，徐根宝就足以名列足球战术大师的行列，别说中国教练，你数一数欧洲强队教练有几个发明出了独特的战术体系的？或者说，有几个具有非常鲜明的战术特点的？人们都说荷兰是全攻全守，英国传统是长传冲吊，但那是一个国家的足球传统，可不是某一个教练的发明。如里皮、贝尼特斯、瓜迪奥拉、齐达内等教练虽然也被称为战术大师，但他们更多的是“战术应用大师”，而非徐根宝这样的“战术理论大师”。理论大师是上游，负责发明新的战术理论和初步实践，而应用大师则是运用理论大师的发明去获取比赛胜利。

    　　如果用篮球来比较，NBA近几十年的历史上，能称为“理论大师”的只有“三角进攻”的菲尔·杰克逊、“跑轰战术”的保罗·韦斯特海德，其他的那些功勋教练尽管地位上也很高，但只能归类为“战术应用大师”，在历史上的地位和前两者没法比。每当战术理论大师说话的时候，战术应用大师只有闭嘴的份儿，并且一定会侧耳倾听，因为他们想知道，理论大师又有什么新的创造或者对现存的战术有了怎样的发展。如果拒绝接受前者的新思想，就会在竞争中被淘汰。

    　　凡是战术理论大师都有一个共同的特点，那就是根据所掌握的球队的现实情况，发明出战术体系。由于每一只球队都有差异，所以最适合这一支球队的战术，很可能就是一种新的战术。从这一点来说，徐根宝起码也是中国最高水平的足球战术理论家。

    　　只不过中国足球没有给这位战术大师的战术充分展示的空间，抢逼围逐渐就成为了中国足球历史中的一个单薄的词汇，也只有90年代理想尚存的中国足球才能孕育出这样的战术大师。

    　　“想什么呢，王艾？”高洪波看着王艾半晌无言，举手在王艾眼前晃了晃。

    　　王艾展颜一笑，徐根宝这会儿已经在琢磨开办足球学校了吧？功勋教练放弃一切的浮华，一屁股坐到人烟罕至的崇明岛上，开始深挖洞、广积粮、不称王，专门装孙子！等着十几年后重出江湖好一炮崩翻中国足坛。

    　　“没事儿，就是感慨一下，老爷子是这个！”王艾竖起大拇指。

    　　“那是！”高洪波高兴的点点头：“有机会我带你去见见他，他一定喜欢你。”

    　　王艾摇头笑嘻嘻的道；“那可不一定，老爷子就喜欢范志毅和成耀东这样的武术运动员，我这小身板人家可看不上。”

    　　“净胡说！”高洪波好笑的指了指王艾：“那以后再说，今天我领你来是我的队友们见见，你不是要考教考教我吗？今天咱们踢场比赛试试。你也要好好表现，国少队要不要你还不一定呢。”

    　　“切！”王艾撇撇嘴，有心说一句“谁稀罕”，但想了想还是忍了，国字号诶！哪怕是个少年足球，那也叫为国出力！十几年后互联网自媒体那么发达，网特汉奸天天造谣，但14亿中国人，如果面对“祖国需要你”这句话，有几个能保持淡定的？

    　　下了车，高洪波和一堆已经在球场等着的人三三两两的打招呼，又帮着王艾介绍，不是国安的退役球员，就是资深球迷，看得出来这就是一帮朋友没事儿逗乐的业余球队。但由于队员们的层级非常高，比赛水平也不可小看。

    　　高洪波的朋友们见一个小孩过来很好奇，哪怕王艾在车上都换好了一身的球员装备，这帮家伙也装没看见，硬说王艾是球童。

    　　王艾就急了，大声嚷嚷道：“你们这帮老年人，今天要是敢不玩身体优势，我踢死你们信不信？”

    　　“呀！好大的口气！”一帮大汉围过来，成功的被挑起了斗志。

