第858章出大事了

　　“陈轩表哥，你胆子这么小，枪法再好也没用啊”何莺莺附和着鄙视了陈轩一句。想免费看完整版请百度搜

　　其他年轻人也纷纷露出鄙夷而又骄傲的神色。

　　刚才还真被何英楚说中了

　　他们看得出来陈轩确实射击天赋很高，技术也很强，但是面对真正的危险野兽，果然畏缩了。

　　与之相比，他们这些开枪不准的小菜鸟，都敢进来防护网里面。

　　这样一比较，何家年轻人都觉得自己比陈轩强很多。

　　面对这么多鄙视的目光，陈轩不为所动，原本他站在防护网外面，也可以猎杀野狼。

　　但为了何燕表姐的安全，陈轩还是走了进去。

　　于是所有人都进入防护网里面。

　　但是山林还是一点动静都没有，根本没有一只狼跑出来让他们射击。

　　“秦少，你不会唬我们的吧，这山林这么安静，怎么可能藏着几十头狼”何英楚见这么久没野兽出没，胆子渐渐大了起来。

　　他一边说话，一边大胆的往前走了几步。

　　“可能真的怕被狩猎，所以都躲到山林深处去了。”秦少只能这样解释。

　　何英冲听得微微皱眉。

　　这样等下去的话，太阳下山都不会有一头野狼出来给他们狩猎。

　　更不用提十颗子弹的赌斗了。

　　“你们跟在我后面，咱们走进去里面一点。”何英冲下了个让所有人都兴奋紧张的决定。

　　不过何英冲神色如此自信笃定，十几个何家年轻人都放心的跟在这位特种兵堂哥的身后。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们知道特种兵个个都是身手高强，徒手杀狼不在话下。

　　更别说英冲堂哥还是部队里的神枪手。

　　打被圈养起来的狼，一点危险都没有。

　　一群人很快走进山林里面。

　　“英冲哥，要不我们别进去太深吧”唯有何燕露出担忧之色。

　　她见何英冲带人越走越深，完全不像刚才所说的只进去一点。

　　没等何英冲说话，何英楚转过头来笑道“姐，你怕什么啊我们现在不是安全得很吗更何况还有英冲哥保护我们。”

　　他说话间，还将手里的猎枪甩来甩去。

　　其他年轻人也不再那么紧张了，渐渐放松下来，并没有举枪戒备。

　　这时太阳即将下山，山林里树影重重，显得有有些阴暗幽深。

　　但这让何家的年轻人更加刺激了。

　　他们还是第一次玩如此刺激的活动

　　尤其何英冲、何莺莺两人，兴奋得不能自已，恨不得立马有野兽冲过来让他们开枪射杀。

　　“小心”何英冲突然开口。

　　他感觉最敏锐，一下就看到左前方有一道黑影扑出来，当即举枪射击

　　砰的一声，黑影发出嗷呜惨叫，应声倒地，把所有人吓了一大跳。

　　定睛一看，是一头黑狼。

　　“卧槽，太刺激了英冲哥牛逼啊”何英楚心脏扑通扑通的狂跳。

　　何英冲回过头来看了陈轩一眼。

　　告诉陈轩这是第一只猎物。

　　“姐，我就说有英冲哥在，很安全的，你用得着吓成这样子吗”何英楚见何燕吓得面色发白，当即鄙视了一番亲姐。

　　何燕嘴唇发抖的道“我觉得我们还是早点回去比较好。”

　　“燕姐，你站到英冲哥身边，别跟陈轩站在一起，绝对很安全的。”何莺莺兴奋得脸色通红，给何燕提醒了一句。

　　除了何燕跟陈轩走在一块之外，其他人都是跟在何英冲身后。

　　但何燕知道陈轩身手肯定不一般，所以并没有听何莺莺的话。

　　何英冲继续带队深入山林。

　　夕阳余晖只剩下一抹淡淡的光芒，被山头遮了大半。

　　整片山林几乎隐没在黑暗之中。

　　秦少胆子小，感觉有点发毛，叹声而道“忘了带手电筒进来，这林子的路可不好走”

　　“秦少，有英冲哥带队呢，你不用担心，英冲哥在部队里，山林夜战演习不知道打过多少次了”何英楚使劲的吹捧着自家堂哥。

　　陈轩一直走在后面默然不语，听了何英楚的话，不禁暗自冷笑一声，同时开启透视神瞳观察周围的情形。

　　“嗷呜”

　　突然不远处的山头上，传来一声高亢的狼嚎，把众人吓得身躯一颤。

　　陈轩瞳孔微缩。

　　这似乎是狼王在集结狼群的命令声。

　　随着这声狼嚎，阴暗的山林里突然出现一双双绿色的眼睛。

　　何英楚第一个炸开了浑身寒毛

　　太可怕了

　　居然有这么多只野狼潜伏在山林中

　　密密麻麻的绿色眼睛，显示狼群的数量根本不止五六十头

　　“大家不要怕狼冲过来就开枪，它们怕枪”何英冲是何家年轻人中唯一能够保持镇定的。

　　但是这么多头野狼出现，连他这个特种兵小队长都感到棘手。

　　如果是他一个人在这里到无所谓。

　　但是现在有十几个手无缚鸡之力、枪法稀烂的堂弟堂妹。

　　要保护他们全身而退就不是那么容易了。

　　何英冲话音一落，又一道狼嚎声响起。

　　随即黑暗中的狼群发动了冲锋

　　“啊救命啊”本来打算报警的秦少，吓得手机都掉到地上，转头就跑。

　　十几个何家年轻人吓得屁滚尿流，拼命往防护网方向跑去。

　　哪里还记得何英冲吩咐的话

　　何英冲一边开枪，一边后退。

　　让他吃惊的是，明明射杀了好几头野狼，狼群却丝毫没有退却之意。

　　跟他猜测的圈养野狼害怕猎枪完全不相符。

　　何英冲内心涌现一丝悔意，打着打着发现猎枪没子弹了。

　　“把枪给我”

　　何英冲对着魂不附体的何英楚喊道，见何英楚没反应，一把夺过他的猎枪，继续射击。

　　狼群悍不畏死，继续冲锋

　　两只脚的人类，自然不可能跑得过四条腿的野狼。

　　很快众人就被狼群包围住了。

　　何英冲甚至连换枪的机会都没有，其中几头狼已经扑了过来。

　　他一脚踢飞其中一头，另外几头却向其他年轻人扑咬过去。

　　“啊不要过来”

　　何莺莺惊慌中开出一枪，没有打中野狼，倒把几只野狼吓退了。

　　众人这才想到自己还有枪了，纷纷开枪射击，但是他们枪法稀烂，野狼十分灵敏，打光子弹都没有射杀一头狼。

　　看着堂弟堂妹们这么浪费子弹，何英冲又气又急。

　　见这些人类不再开枪，野狼们又作势扑上来了

　　何莺莺的裙角被其中一头野狼咬住，一只脚被另外一头狼咬着，就要往山林深处拖去。

　　“啊啊啊救命啊英冲哥快救我”何莺莺吓得大喊大叫，胆子都吓破了

　　但何英冲自己都被好几头野狼围攻，哪里还有时间顾及何英楚的性命。

　　其他何家年轻人也是岌岌可危，拼命用猎枪杆击打扑上来的野狼。

　　倒是陈轩这边，一头野狼也没有扑过来。

　　何燕看到陈轩对准备扑咬过来的几头野狼瞪了一眼，这些野狼就改变目标了。

　　看得她十分震骇和不可思议。

　　陈轩面无表情的看着十几个何家年轻人被狼群围攻。

　　一点出手的意思都没有，甚至眼睁睁的看着何莺莺被叼走。

　　他只需要保护好何燕表姐，其他人都是咎由自取罢了。

　　当然陈轩并不是真的冷血到见死不救，只是想让这些寻求刺激的年轻人吃点真正的苦头。

　　这时陈轩看到何英楚也被野狼拖走了，这个刚才口口声声喊着刺激的少爷，现在的表情真的非常刺激