
　　李和说，”你见笑了，那是无知无畏罢了。“

　　周校长摆摆手，”行了，回去上课吧，好好学习。“

　　”那谢谢你，我先走了。“

　　出了办公室的大门，李和还在想话里话外的意思，看重自己？那是不可能的，这里可是英才翡翠之地，自己还没那地步。

　　整自己？那也不至于，还不如直接开除来的简单，没必要绕这么多弯子。

　　想半天也没想出个所以然，李和只能感叹自己没有搞政治的天分。晚上李和食堂吃完饭出来时候，遇着何芳，何芳直接就问，“校长找你什么事？”

　　李和就把和周校长的对话情况说了下，问道“你帮着想一下，这里面什么意思，我怎么就琢磨不透？”23sk.Com

　　何芳边走边说，“哪里还用想，估计中意你了，要你留校任教。”

　　“啥玩意？”这个可是李和连想都没想过的，此时心情不是高兴，也不是为难，而是莫名其妙。

　　何芳说，“领导征求你的意见，不是真的广开言路，而是在寻求同谋，领导表扬你，不是因为你真的干的好，而是在笼络人心，领导夸你无惧无畏，意思吧就是......“

　　李和催促道，“赶紧说啊。”

　　何芳说，“意思就是你是个愣头青，他需要个搅局的，跟他又能站到一边的，而你就恰恰比较合适。学校派系里的事情，我也是不是太清楚。如果校长没说错，你又没听错，校长意思大概就是要你留校了。而且早不找你，晚不找你，偏偏等你考试成绩出来找你，你高数考了第一，物理专业课也不错，完全符合留校条件了。这时候找你，这不是司马昭之心路人皆知吗？”

　　李和听完何芳的话，也必须对她的这种分析表示赞同，同时又对自己智商被碾压这种事情表示无能为力。

　　在政治觉悟这种事情上，李和连何芳都比不了，毕业了要是真是进了机关单位还不被人玩死。

　　同时又想起上辈子，在单位自己作为打酱油的小透明都生存的何其艰难。

　　李和越想越觉得从政需要天分，而自己明显没这方面天分。跟写作，演戏，唱歌一样，都得要天分，努力可以有成绩，但难有大成。

　　如果再按照上辈子的轨迹回到上辈子的单位，李和也是不乐意的了，再仔细一想，进入涉密单位，离职哪里是那么容易的。哪怕最终离职成功了，去个香港估计比出国还难。

　　上面的两条路一堵死，李和想着，好像留校任教也不错，时间自由，每年还有几个月带薪休假，还可以随时离职。

　　如果真是留校，也就一准答应了。

　　这一学期的学习气氛又陡然不一样了，出国留学能争取的名额可都是集中在这一年，有对象的也顾不得谈恋爱了，恨不得天天搂着书本睡觉。搞对象的，好过，吵过，为之怦然心动，也为之全情投入过。

　　单身跟出国相比，什么都算个球。务实一点的认为不过是荷尔蒙之间的相互吸引而已，别的什么都没有。

　　不过想想也确实什么都没有，知音体小广告还见过长什么样呢，少女之心都还没看过呢，看个琼瑶都是偷偷摸摸呢。现在大学管的不那么严。男生可以自由进出女生寝室，只要不太离谱，辅导员基本也不过问。可也从来没见过出什么事。

　　课业依然还是重的吓人，每天8节课，晚上还有自习，都是一堆的油印纸作业，百十道题。像陈硕这种一心要出国的，晚自习前就能把作业做完，然后把时间放在学习英语上，像赵永奇这样的也就当天完成，像李和这样懒一点的，一天拖一天，临时抱佛脚。

　　总之似乎没有半夜12点之前睡觉的。

　　陈硕一脸摊在桌子上，叫骂道，“英语能让你与鬼佬交流！地理能让你不至于迷路啊。可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！你用函数买菜啊！你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！我用曲面公式打篮球啊！”

　　咆哮声越来越大。

　　高爱国笑着说，“同志，五讲四美，注意语言美啊！”

　　李和说，“男人就应该象自己的小弟弟，关键是时刻硬的起撑的住。”

　　对李和这种污段子大家也早就习惯性免疫了，赵永奇说，“可千万不能再小姑娘面前说，不然真就是臭流氓了。”

　　李和似有感悟，“流氓不可怕，就怕流氓没文化。”

　　赵永奇说，“时代进步了，考学也不容易啊，我那会，有人考试遇到不会做的题，就写语录，没有人敢打叉。”。

　　几个人看着赵永奇笑坏了，虽然赵永奇是一本正经的说的。

　　赵永奇说，“我说的可是真的，你们笑什么？”

　　还没等大家回答，宿舍门被推开了，一个女生探着头喊道，“等会要查宿舍卫生，赶紧的收拾啊。”

　　这把只穿着小裤衩子的高爱国紧张坏了，不满的道，“王慧，你以后进来能不能敲下门，太吓人了。“

　　王慧进来毫不客气的坐到床中间说，“大家都是革命同志，英雄儿女，你还搞男女有别封资修那一套啊。”

　　陈硕笑嘻嘻的说，“就是，就是，高爱国同学这觉悟还有待提升。王慧同学，你放心，我们会严肃批评教育他的。“

　　王慧是系里的生活委员，平常管男女宿舍的卫生，发放学校粮票和补贴，突然对李和说，“都知道你英语好，这一期的nature有一篇关于氢原子频率标准的大家看着头晕，很多专业用语，用词典都对照不上，大家就让我来问下你，能不能帮下忙，不需要全翻译，只要是生僻的给我们做下备注就行了”。

　　Nature杂志一直是科学研究领域最具影响力的媒介之一，也是科学研究成果报道的前沿阵地，是物理学研究人员梦中的天堂，毫无疑问是国际上综合类的、研究型的学术期刊的第一。

　　李和说，“史密松宁天文台发表的？”

　　王慧笑着说道，“对，原来你看过了，这我就放心了，Vessut博士前几天受邀去了燕山科学技术公司做了学术报告，华清就去了不少人，我们学校就一个没有，你说这不是区别对待吗?“

　　李和最近刚好闲的长草，也就不推迟了，笑着说，“人家华清物理跟咱侧重领域不一样，人家侧重的分子原子物理学，天体物理学，航天航空这一类，咱就是侧重电磁学和机械力学，人家去听讲座是专业对口。我明天一早就去图书馆外文期刊室抄一下，翻译好了给你。你放心吧。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，22、思考免费阅读。https://xs.23sk.com 