
　　“开始。”徐若雨轻声说道。

　　哗啦啦

　　周游先下手为强，他脚下重重一踏，擂台出现了重重海浪，激荡不休地涌向了姜胜，仿佛要将淹没其中。

　　显然，周游是水属性的天武者。

　　姜胜的长剑吞吐着金色剑气，朝着前方刺去。

　　轰！

　　剧烈轰鸣声之中，漫天海浪竟然被犀利剑气划破，分成了两半。

　　“大海无量！”周游的身影骤然从泼洒的水花中杀出，又是一掌拍出。

　　他身上骤然升起一股浩瀚无穷的气势，如同无穷无尽的大海，令人心中生出无法对抗的念头。

　　姜胜手腕一抖，手腕轻轻一抖，化作一抹惊艳剑光，漫天金光扩散出去，抵挡着席卷而来的大海。

　　砰砰砰！

　　两人瞬间交手了十几招，一时间竟然谁也奈何不了谁。

　　“启灵：深沉水域！”

　　周泰一掌将姜胜击退，低呼一声。

　　顿时，姜胜仿佛陷入了一片深沉水域之中，不仅难以呼吸，而且行动也受了阻碍。

　　“姜胜，这一掌是专门为你而准备的，排山倒海！”

　　周游浑身闪烁着湛蓝色的能量气场，带着排山倒海般的气势朝着姜胜狠狠扑去。

　　姜胜眼睛微微眯了起来，虚空自之中，长剑以一秒几万次的震荡，狠狠刺出。

　　一瞬间，仿佛连虚空都要被撕碎。

　　嗤嗤嗤！

　　这一抹金色金光的锋锐之气太过强悍，直接将周游的启灵能力给破除了，冲着周游而去。

　　噗嗤！

　　周游直接被一剑刺中左肩，倒飞而出。

　　“我说过了，结局还是一样的。”姜胜轻声道。

　　周游苦笑一声，不再多说。

　　“这姜胜的金色剑气也太过可怕了，我仅仅是看了一眼，心中就冒起一股寒意。”

　　“看来天剑武院今年来势汹汹啊...”

　　其余武院的人，幸灾乐祸地看着苍龙武院。

　　谁都知道，天剑武院的人今年就是冲着他们而来的。

　　果然，随着周游的失败，纵横心中虽有不甘，却也只能选择认输了。

　　“天剑武院，请你们挑选十大武院的对手。”徐若雨淡淡说道。

　　其实挑战十大武院的难度也是很高的。

　　天剑武院的人需要连续作战，招式也被人看得差不多。

　　“到你了！”

　　姜胜站在擂台之上，长剑遥遥指向了李寒夜。

　　很明显，他的目标只有一个，那就是报了昨晚的握手之仇。

　　李寒夜微微一笑，走上擂台之中。

　　今天，白浅雪和老师宫商也来到了现场，站在了太阴武院队伍的后方。

　　“浅雪，这李寒夜就是当初和你在苍海基地出来的那个人吧。”宫商轻笑一声，看向了自己的得意弟子。

　　她也没有想到，这短短几个的时间，这李寒夜竟然成为了苍龙武院的第一学员，令人刮目相看。

　　“对。”白浅雪微微点头。

　　“你觉得他和姜胜谁会赢？”宫商笑着问道。

　　白浅雪想都没想，脱口而出就是三个字，“李寒夜。”

　　宫商也愣住了：“你对他这么有信心？”

　　“他从来都没有输过.....”白浅雪摇了摇头。

　　“那就让我们拭目以待吧。”宫商深深地看了白浅雪一眼。

　　这时，李寒夜已经站在了姜胜对面。

　　这场对决，无疑也是关乎到苍龙武院能否保持十大武院的焦点之战，吸引了所有人的目光。

　　远在东海基地的苍龙武院，全体师生都在观看着现场直播。

　　“这姜胜的剑气这么犀利.......恐怕连李寒夜都不是对手啊....”

　　“我觉得也有点悬了....”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这次天剑武院真是有备而来啊。”

　　姜胜之前的表现太过惊艳，哪怕是苍龙武院的学生都觉得李寒夜难以胜出。

　　“哼，你们开什么玩笑，李哥会输给这种小瘪三？”

　　一道不服气的声音响起。

　　赫然是王乾元。

　　“就是，李寒夜从入学到现在，创造了多少奇迹，我相信这一次他一定会守住武院的荣誉。”

　　也有人附议道。

　　校长室内。

　　宁旻双手交叉，托住下巴，看着光屏上的直播画面。

　　“小子，去给那些家伙看一看，你真正的天赋吧。”

　　......

　　“等一下，我会让你感受到什么叫做痛苦。”姜胜冷声道。

　　“是吗？那我很期待。”李寒夜微微一笑。

　　随着徐若雨一声令下，比赛正式开始。

　　唰！

　　李寒夜闪电般地抽出背后的怨虎刀，暴戾的虎啸声响彻天地之间，狂暴无比地一刀斩出。

　　铛！

　　姜胜反应速度也是极快，似乎举起长剑格挡。

　　一股庞大的力量顿时从剑身传来，令他差点失去平衡。

　　“好恐怖的力量！”姜胜心中惊骇。

　　“再接我十刀！”李寒夜狂笑一声，整个人好似化身野兽般，怨虎刀疯狂地朝着姜胜轰砸而去。

　　嘭嘭嘭~

　　一时间，擂台上黑色刀光肆虐全场。

　　姜胜想要反击，可是对面的攻击太过狂暴，蕴含的力量太过恐怖，令他根本无法还手。

　　霸道、粗暴！

　　擂台下，所有武院的学员看得目瞪口呆。

　　完全没有想到这看上去眉清目秀的李寒夜，打法居然如此狂暴，还能压得之前不可一世的姜胜抬不起头。23sk.Com

　　嗷嗷嗷~

　　怨虎刀不停发出震天呼啸，连空气都被震荡出丝丝涟漪。

　　“你刚才不是很嚣张的吗？”

　　“怎么连现在连反击都做不到？”

　　李寒夜狂笑着，一刀接着一刀，重重落在姜胜上。

　　他的压制力，太过强大。

　　更令人感到可怕的是，李寒夜连续几十刀后，不仅没有力量衰弱，反而越打越狂暴，就如同一头不知疲倦的野兽！

　　这太过令人感到绝望了。

　　“无限震荡！”姜胜狂吼一声，手中长剑孤注一掷地狠狠刺出。

　　那吞吐的金色剑气，以一秒钟几万次的频率震荡着，仿佛能够撕碎所有的东西。

　　“昙花！”

　　李寒夜冷笑一声，手腕也开始极速抖动。

　　虚空之中，一朵神秘而瑰丽的黑色花朵绽放，随即凋谢。

　　快得甚至令人看不清究竟发生了什么。

　　轰隆隆~

　　姜胜只觉得黑光一闪，手中长剑就脱手而出，整个人直接飞出了上百米，重重地落在地上。

　　“怎么可能？”

　　落地后的姜胜，满脸地不可思议。

　　李寒夜那一刀，太快了。

　　在他准备完成无限震荡的一瞬间，对方就将手中的长剑给挑飞了。

　　可明明是自己的先手啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百七十四章 登场！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">