    痛苦、挣扎、悲伤，都是消耗极大的情绪状态。

    而在回到忍乡的第一天里，樱岛真希几乎是全天都沉浸在这样的状态中，对精神的消耗自然是非常巨大。

    所以，当她处在杨天温暖的怀抱里，终于能暂时放下一切、安心休息的时候，她也睡得尤其香甜。

    当她重新清醒过来，睁开眼睛的时候，窗外透进来的光，已经不是熹微的晨光，而是类似正午的阳光了。

    她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，然后忽然想到——都这个时候了，他……不会已经走了吧？

    然而就在她产生这个想法的同时，她忽然注意到，自己依旧在一个暖烘烘的、让人不舍得出去的怀抱里。

    她微微一怔，缓缓转过头一看。

    杨天还在。

    而且杨天正用一种温柔、爱护的目光看着她。

    “醒了？”

    杨天微笑说道。

    樱岛真希愣了一下，点了点头。

    而后她仔细看了看杨天的脸，发现这家伙的脸上根本没有一点刚刚睡醒的惺忪与困倦，就好像……已经醒了很久了。

    “你……你早就醒了？”

    樱岛真希试着问道。

    “也没多早，”杨天随口道。

    樱岛真希听到这话，却是彻底确定了心中的想法，道：“骗人，你……你肯定是醒了好久了。

    可你为什么不叫醒我啊？

    现在……都很晚了吧？”

    “为什么要叫醒你？

    你睡得这么香，谁舍得叫醒你啊？”

    杨天轻笑道。

    “唔……”从杨天的目光和话语里，樱岛真希感受到了浓浓的宠溺，这种被宠溺的感觉让她小脸通红、心里却是欢喜得不行，“可是，可是你和Lilis小姐，不是……要回西京去吗？

    赶路的话，肯定是得早点启程啊。”

    “问题不大，”杨天摇了摇头，道，“比起早一点赶到西京，我还是觉得让你睡好这一觉比较重要。”

    “呃……你……”樱岛真希红着小脸，一时之间都不知道说什么好了，“我……我又不是小孩子了，你也别这么宠着我好不好？

    这样我会变得懒惰，变得无能，会成为不了一个优秀的领导者的。”

    杨天笑了笑，揉了揉她的小脑袋，道：“想什么呢，都和你说过了，一个优秀的领导者，本来就不需要灭性绝情。

    你保持自己原本的模样，就很好了。”

    “哼，我才不信呢，”樱岛真希低下小脑袋，小脸却是更红了，缩在杨天怀里不出来了。

    “咚咚咚——”这个时候，敲门声忽然响起。

    杨天和樱岛真希都微微一惊。

    “少主，还没起来么？

    都快要中午了，Lilis小姐和杨先生也不知道什么时候就会启程，您还是赶紧起床比较好，”福山先生的声音从门外传了进来。

    樱岛真希顿时感觉有些害怕，要是让福山先生进来，发现自己昨晚和杨天睡在一起，那多难为情啊？

    她一下子紧张起来，呼吸都急促了一些，想要装作淡定地开口回应，可声音还没发出来就有些打颤。

    她连忙深呼吸，想让自己的情绪平复一下，然后再开口。

    可就在她这犹豫的时间内，门外的福山先生，似乎就觉得有些奇怪了。

    要知道，昨天豺族可才刚刚入侵过，也恰恰证明这片忍乡的土地如今并不安全。

    这种情况下，少主这么晚还没起来，敲门还半天没声音，自然是会引起福山先生的担忧的。

    所以……“咔——嘎吱——”福山先生直接打开了门，紧张地往门里一看。

    然后，他就呆住了。

    由于床上连被子都没有，自然是没有任何遮掩的。

    明晃晃的就可以看到，杨天和樱岛真希二人躺在木板床上，而且樱岛真希正缩在杨天怀里。

    “呃……少主……杨……杨先生？”

    福山先生诧异道，他真没想到会看到这么一幕。

    他之前也已经知道了杨天和樱岛真希之间的亲密关系，但，也没想到，在杨天离开忍乡的最后一晚，他居然跟少主睡在了一起。

    若是放在以往，看到这一幕，福山先生估计会很生气。

    因为他知道少主有多么纯洁，被男人哄骗到了床上，实在是令人生气。

    可唯独杨天……他可是整个忍乡的救世主，也是昨天保下他们所有性命的存在。

    同时，他也和少主情投意合。

    这就……“哎呀，原来是这样，少主您就出个声啊，我是怕您出事才打开门进来的，这就……有点尴尬了，”福山先生苦笑了一下，也放轻松了，决定不管这事了，道，“我……先出去了，二位还是早点起来吧，已经快到中午了。”

    说完，福山先生就出去了，把门也带上了。

    杨天怀里的樱岛真希顿时一僵，而后，小脸一下子红透了，红得快要滴出血来。

    她缩在杨天怀里，羞得浑身都微微哆嗦起来，“啊啊啊又被福山叔发现了！真是的……怎么会这样啊……”她就像是一个偷偷和男孩子亲嘴、却被父母偶然间看到的小女孩一样，手足无措，羞赧不已，不知道该怎么办好了。

    “好了好了，又不是第一次被他发现了，没事的，”杨天笑了笑，抱紧了少女柔软的娇躯，道，“咱们还是赶紧起来吧。

    不然，等会Lilis恐怕都要过来了。”

    ……离别总是伤感。

    所以在离开忍乡的时候，杨天和Lilis走得非常干脆，没有留任何伤感的空间。

    他们按照来时的路，沿路返回，徒步走出了这一大片的森林，来到了马路旁。

    而这里，早已有Lilis安排的车和司机在等待。

    两人上了车，司机对二人恭敬行礼，神色却是带着一点紧张，道：“王女殿下，刚刚我这边收到了最新的重要消息。

    卡利斯酒店那边的人传消息说，武村的人已经全部从卡利斯酒店离开了。”

    “呃？”

    Lilis和杨天都是微微一惊。

    “离开了？

    他们去哪了？”

    杨天问道。

    司机摇了摇头，道：“确切的走向并不清楚，他们并没有通知我们的人，甚至没有退房，似乎是故意想偷偷离开。

    不过，根据我们目前掌握到的一些散碎信息，他们大概率是回武村去了。”

    

