    放走那些骑兵后，那员玄甲军副将对裴元庆抱拳道：“王爷不但神勇无敌，更是侠义心肠！末将佩服！”

    裴元庆笑道：“少拍我马屁了，咱们赶快回山上去吧。”

    就在这时，远方又冲过来几队人马！

    裴元庆立即让玄甲军列阵警戒！

    几队人马来到跟前，看到裴元庆后，其中一员领头将领立即下马抱拳道：“小将丽阳县守将徐大牛，拜见齐眉王！”

    罗勇最近这些年攻城略地，每打下一个县城或是乡村，便会挑选一位县官和一员守将率兵镇守。

    这徐大牛，便是罗勇当初攻下丽阳县后，亲自挑选的守将。

    当时裴元庆也在场，所以这徐大牛认识他。

    其他将领见了，也纷纷下马拜见裴元庆！

    裴元庆见是自己人，先是客套一番，随后有些生气道：“你们怎么搞得！敌人都快杀到紫禁城附近了！你们怎么才引兵过来？！”

    徐大牛和其他几位将领听后，连忙抱拳请罪！

    裴元庆痛骂他们几句后，便摆摆手让他们领兵回去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    紫禁城，光明殿内。

    张金称率领自己的亲卫，高高兴兴的来到大殿之中。

    “来人，把周围的油灯都给本王点亮。”

    亲卫领命一声，纷纷举着火把将四周的油灯点亮。

    很快，原本黑无比的光明殿，顿时变得灯火通明！

    张金城看了看金碧辉煌的大殿，满意的点点头道：“现在再看这大殿，果然和之前的感觉不一样！”

    随后，他又看向前方那张金灿灿的龙椅！

    张金称微微一笑，随后大步的朝龙椅走去！

    此刻他的内心，犹如获胜的王者一般，激情澎湃！

    自己当初在明州起义时，便听人说那个什么武威天王罗勇多么多么神勇，多么多么厉害！

    听的他耳朵都起茧子了。

    现在看来，那罗勇也不过如此！

    自己和自家军师不过略施小计，便成功拿下了这瓦岗山！

    在他心中，觉得罗勇已经完了！

    就在张金称刚要走到龙椅跟前时，殿外突然有人笑道：“齐王，大晚上的还跑到这里来。你若是喜欢这张龙椅，就告诉我。当王爷啊，朕可算是找到你了，朕可以命人定制一张送给你。”

    张金城立即回头！发现罗勇独自一人，手持神枪漫步的走进大殿之内。

    那些亲卫见了，拔刀举枪护住张金称！

    张金城见罗勇到来，内心也有些害怕！

    虽说这罗勇现在是孤身一人，但他的武勇自己可是清楚的！

    若是他突然发起难来，就自己这些人根本不够他杀的！

    罗勇走到跟前，挺枪而立道：“齐王，朕这么好心邀请你前来会盟，没想到你居然图谋朕的瓦岗山！真是让朕好生气愤呐！”

    张金称大笑道：“罗天王，天下疆土能者居之！本王的能力胜过你，这瓦岗山自然当归本王所有！”

    罗勇冷笑道：“你的能力胜过朕？天大的笑话！”

    张金称大笑道：“你这瓦岗山被本王略施小计就搅的大乱！难道不能说明本王的能力胜过你吗？！”

    罗勇冷哼道：“这么说，李执的死还有煽动众反王都是你干的？！”

    张金称大笑道：“没错！都是本王和我家军师谋划的！”

    罗勇面色严峻，提枪上前！

    张金称立即阻止道：“站住！本王劝你最好不要轻举妄动！你和你的那些兄弟的家眷，这会儿已经被本王的手下拿下了！你若是敢动我一根汗毛，小心他们小命不保！”

    罗勇冷笑一声，随后扭头对外面说道：“诸位，可以进来了！”

    随后十五路反王，1全都走进了光明殿内。

    后面还跟着侯君集，以及被他押进来的贺连章。

    高士达怒喝道：“老张！咱们可是同乡，你怎么能做出这种事来？！”

    刚才张金称和罗勇的对话，躲在门外的反王全都听见了！

    张金成看着众人和自己的军师，有些惊讶道：“这，这是怎么回事，你们怎么和这罗勇和好了？！军师，你怎么被他们抓起来了？！”

    罗勇大笑一声，随后便将自己“说服”众反王，以及侯君集假扮翟让捉拿贺道人的事全都说了出来。

    说完后，罗勇看着一脸惊慌失措的张金城说道：“你已是满盘皆输！还不赶快放下兵器投降！”

    张金城冷哼道：“你少得意！别忘了，你和你的兄弟的家眷已经被我的手下抓起来了！你要是敢……”

    话还没说完，罗成、窦线娘等人带兵走了进来。

    他们身后还押着几个张金称的将官。

    罗成上前对罗勇抱拳道：“禀陛下，张金称暗中通过密道，派兵潜入紫禁城内！现在那些明州士兵已被我军消灭！将领也已全部被抓获，请陛下处置！”

    罗勇看了一下彻底慌乱的张金称，冷哼一声道：“把这些贼将，全部押下去斩了！”

    罗成领一声，接着便将那些不断哀求的将领全都押了出去！

    随后，殿外便传来了一阵挥刀之声！

    罗勇看着前方的张金称，缓缓问道：“张金称，你还有什么后招吗？”

    张金称直接用最后的底牌威胁道：“你不能杀我！我乃是明州起义军的领袖！你若是杀了我，明州百姓必会对你怀恨在心！”

    罗勇听后好笑道：“张金称，你也太高看自己了吧。你占领明州之后，烧杀抢掠，无恶不作！明州百姓早就对你恨之入骨！你死了，他们高兴还来不及呢！”

    “你，他马的！老子跟你拼了！”

    说完，张金称率领自己的亲卫，朝罗勇等人冲了过来！

    希望能博得最后一线生机！

    几位反王想要上前帮忙，罗勇则抬手让他们退到一边！

    随后，罗勇握着自己的力贯铁陀枪，朝张金称等人慢慢走了过去！

