    

    
                送走了苏易，陈平安没有走入院子。

    
                而是往小镇一个方向行去。

    
                他得去买点东西。

    
                他发现自己对修炼界的知识太缺乏了。

    
                得买点书看看。

    
                轻缘镇中心处。

    
                一间坐落在小巷深处，位置比较偏僻的店铺门前。

    
                陈平安驻足看着店铺牌匾。

    
                万界书斋。

    
                很好的一个名字。

    
                陈平安轻车熟路地往店铺里面行去。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                “段老板，我来了，在吗？”

    
                这是一间书店，里面都是书架。

    
                没多久，一个女子从店铺后院走出。

    
                这是一个看起来二十五六的女子。

    
                长得很漂亮，朱唇皓齿，白肤如玉。

    
                身材更是凹凸有致，该有的地方有，该没的地方没。

    
                给人一种熟透了的感觉。

    
                稍微把持不住自己的男人见着，恐怕得扑上去。

    
                而若是观察力好的人，还会发现这女子脖子中间处，有一颗细小的红痣。

    
                “陈先生来啦？你已经很久没来光顾本店了。这次想买什么书？”

    
                女子朝着陈平安一笑，看起来有点千娇百媚的样子。

    
                而要是认真去看，会发现这位美女眼睛还在闪着光。

    
                一双丹凤眼很是好看。

    
                陈平安笑道：“确实有段时间没来了，最近生意如何？”

    
                段欣欣摇头叹息道：“还是那样，勉强维持生计。你知道的，我一个弱女子，诶，活得很辛苦，真想找个好人家嫁了。”

    
                陈平安听后，笑道：“恐怕没人配得起老板吧，哈哈。”

    
                段欣欣突然狡黠一笑，“眼前不就有一位吗？”

    
                说着，给陈平安使了一个眼色。

    
                很是妩媚。

    
                陈平安怔了一下，脸瞬间绯红，赶紧岔开话题道：“咳咳，老板，不说这事，你们这有没有修炼界的书籍？就是那种有关修炼界常识的书。”

    
                这书店很神奇，陈平安每次需要什么书，来上一趟，总能找到。

    
                仿佛这书店什么书都有一般。

    
                而这老板也给陈平安一种很是神奇的感觉。

    
                他觉得自己好像在哪里见过这老板。

    
                这感觉在他第一次来这书店的时候就有了。

    
                好像自己在穿越前就见过一样。

    
                他也因为这事问了老板。

    
                可老板每次都会笑着调笑他，说是不是晚上做梦梦到了。

    
                而且是某种不可描述的梦，所以一直觉得眼熟......

    
                段欣欣听后，咬了一下嘴唇，道：“每次说到这事你就岔开话题，没意思，至于这种书，我这刚好有，我去后院找找。”

    
                说着，扭着屁股走了。

    
                陈平安脸还是有些红，随后摇头一笑，不再去在意。

    
                他觉得这老板就是这样，轻佻惯了。

    
                也许已经调戏过很多像他一样的清纯男子。

    
                其实陈平安真想过要不要顺一次老板的意，来个一亲芳泽，结成连理。

    
                但想着自己有可能会因为系统任务而死，对方有可能守活寡，就不再想了。

    
                而且，对前世的那个她，他一时不能忘怀。

    
                老板进去没多久，手中拿着一本书籍走出。

    
                还挺新的。

    
                “喏。”

    
                段欣欣把书籍交给陈平安。

    
                《修炼界常识》

    
                还真有这样的书籍......

    
                陈平安苦笑了一下，看着段欣欣道：“老板，我怎么感觉你这里真的什么书籍都有呢。”

    
                段欣欣笑道：“嘿，你也不看看我这书店什么名字。”

    
                陈平安摇头一笑，觉得这是对方在臭屁，便不再多说，问起价格。

    
                段欣欣道：“不用钱，拿去吧，反正也不值啥钱，算是定情信物吧，哈哈。”

    
                闻言，陈平安一阵无语。

    
                又调戏我......

    
                不过深知对方性格大大咧咧，陈平安也没有接茬。

    
                从怀里拿出了点银子，放在桌面上后，转身摆手离去。

    
                别说，这姿势，看起来还挺潇洒的。

    
                段欣欣身子倚靠在门框上，姿势很吸人眼球，目送着陈平安离开。

    
                直到陈平安消失在小巷，她露齿一笑。

    
                随后，整个店铺突然消失。

    
                小巷尽头，空无一物.......

    
                陈平安拿着书本往回走。

    
                哼着调调。

    
                看到卖瓜阿伯时，顺便买了个西瓜。

    
                而想着苏灵喜欢这口，他又多买了一个。

    
                回到院子的时候，苏灵已经醒了。

    
                当看到陈平安怀里的两个西瓜，她就蹦蹦跳跳起来。

    
                陈平安见苏灵这般可爱，觉得心情大好。

    
                他也知道以后怎么讨苏灵欢心了。

    
                一个西瓜不行。

    
                那来多一个！

    
                下午时分。

    
                彩霞染红了天边。

    
                残阳收尽。

    
                天穹宛如一幅完美的水彩画。

    
                陈平安拿着买来的书本，和苏灵一起看着。

    
                看了一下午，他对修炼界的常识了解了很多。

    
                其中他还看到了有关机缘的地方。

    
                “这机缘，在修炼者眼里，果然是机遇的意思，但是，是有关修炼的才是机缘？”

    
                陈平安抿了抿嘴，有点迷糊了。

    
                他还以为慕容宫他们说的机缘是吃饭呢！

    
                若按书籍里的描述，那慕容宫吃饭后，嘴里常挂着的机缘，和修炼有关系？

    
                陈平安陷入了沉思。

    
                “有关修炼，那意思是，吃顿饭能突破？扯淡呢，书上说除非吃了什么天材地宝，才有一丝丝可能。而我的饭是天材地宝？”

    
                陈平安看向了厨房一下。

    
                那米和菜都是他在镇子买的，要是天材地宝，这镇子还不早出名了？！

    
                “看来，他们是特别喜欢茶和我做的饭菜了。觉得好到像机遇，可遇不可求。而龙老那般慢条斯理，说明他地位应该很高，吃过这种好东西，所以见怪不怪。”

    
                念及此，陈平安觉得差不多了。

    
                不过是否是这样。

    
                他觉得还是有必要问问慕容宫他们。

    
                顺便挑明自己所有的疑问。

    
                比如为啥都管他叫前辈这事。

    
                “诶，顺便也问问他们有关建立宗门的事情才行，我这任务，难啊。”

    
                陈平安惆怅起来。

    
                靠山宗。

    
                山顶处。

    
                慕容宫，张少峰，慕容云海，张清闲四人纷纷落地。

    
                四人看起来特别开心，有说有笑。

    
                “就这样说定了，就选那座山头！”慕容宫笑着道。

    
                张少峰点头，道：“那这事就这样说定了。对了，我们要不要和前辈说一声？毕竟前辈现在可是你们宗老祖。”

    
                慕容云海道：“这事当然得说一声，这可是关乎宗门大事，不过这种好事，前辈肯定同意的。”

    
                四人觉得可行，准备休息一下，前去找寻陈平安。

    
                而这时，似乎感应到慕容宫四人，慕容雪从大殿里面走了出来。

    
                “爷爷，你们这段时间去哪了？我都以为你们失踪了......”

    
                慕容雪很是无语道。

    
                慕容宫笑道：“我和你张爷爷说好了，将两个宗门合为一宗，顺便改个名字！”

