
　　丁仪也不知道发生了什么事情，但看到四周不断闪烁的红色警示灯，他明白这不会是一件好事。

　　他连忙拿燃料室里的特制灭火器把地板上的火焰灭了，然后吩咐墨欣桐。

　　“墨欣桐，你看看有没有办法把装燃料的罐子堵上。不要让更多的燃料洒出来，可能会引起爆炸。”

　　丁仪这时才发现自己大意了，他强行把装燃料的正方体罐子割开一个小口后,完全没有考虑后续如何处理。

　　因为按照正常的速度，整艘火箭是平稳航行的，完全不会引起正方体内燃料的激荡洒出。

　　在半天后，这艘火箭将会进行分节，这里会留在太空，直接自毁。于他们而言，几乎没有任何影响。

　　所以丁仪并没有考虑这么多事情。

　　“交给我吧,丁仪，你去驾驶舱看看出现什么问题了。”

　　就在丁仪慌神的时候,墨欣桐传来镇定的声音，丁仪抬头，看到墨欣桐坚定的眼睛。

　　“快去！”

　　像打了一剂强心剂，丁仪点点头，连忙跑离燃料室。

　　“打开联络器，我们使用太空服里的联络器联系。”

　　丁仪一边跑，一边向墨欣桐大喊。

　　火箭内部全是猩红色的警告灯，像一只只在深渊里不停闪烁的人眼，让丁仪感觉全身的温度都在下降。

　　他跑到生活室时，生活室的东西已经乱倒一地，薛定谔此刻被重物压着，丁仪本想直接不顾薛定谔，但最后还是动了恻隐之心，跑到生活室内，把薛定谔捉起来，关进笼子里面。

　　“好好在里面呆着，不要出来！”

　　丁仪语气直横，随即立刻跑到驾驶舱,在操作台上已经亮起了一片又一片的红色数据，丁仪感到整个大脑都被铅水淹没。

　　顶着绝望的压力，他来到驾驶位上。

　　“究竟是怎么回事，丁仪？”

　　耳边的通讯器传来墨欣桐的声音，丁仪也正好查到到原因。

　　“火箭的左下侧遭受无名物体的撞击。”

　　燃料室内，墨欣桐皱起眉头，“不会检查过没有陨石之类的东西吗？”

　　“具体是什么东西我目前也还不知道，我现在去看一下。”

　　丁仪调开数据窗口，把应该做的应急措施全部开启后，暂时把火箭的情况稳定下来，随即亲自前往火箭的左下侧。

　　“你小心一点。”

　　“我知道了。”

　　燃料室，当看着丁仪的背影消失后，墨欣桐的双手很快颤抖起来。

　　她所表现出来的坚强，只不过是安慰丁仪的表面现象罢了，她此刻也陷在深度的恐惧中。

　　四周的猩红色灯光和黑暗、以及舱壁不正常的发光，都在诱发她的幽暗恐惧症。

　　墨欣桐的呼吸都快要失律，她连忙让自己镇定下来，开始在燃料室寻找可以堵住燃料泄露口的物体。

　　……

　　当丁仪走到火箭的左侧时，发现气流不对劲，连忙把连接该节的舱门关闭,才避免了自己被太空和舱内气流产生巨大的气压差冲出太空的风险。

　　在这个方位上，他隔着透明的特制舱门玻璃，总算可以清晰地看到是什么物体撞上自己的火箭了。

　　一个废弃的运载火箭推进器，面积很大，上面有一串英文：SpaceX。

　　“是太空垃圾。我们的火箭被太空垃圾撞到了。”

　　丁仪一边对墨欣桐说，一边把目光望向远处的太空。

　　原来，就在两人前往燃料室的途中，火箭已经来到地球轨道上。

　　当丁仪看到火箭外时，被地球轨道上密密麻麻的正在漂浮的太空垃圾怔住。

　　“那该怎么办，可以修好吗？”

　　“不太可能。”丁仪回过神，“撞击的创口太大了，只能想办法把影响降到最低。目前已经影响到了我们火箭的前进方向。”

　　“具体是怎么样的？”

　　耳边传来墨欣桐的话，丁仪差点想喊出42，让它帮忙分析。

　　如果有42在的话，这一切都会很简单吧。

　　但现在的情况是，在这艘被太空垃圾撞击的火箭上，只有丁仪和墨欣桐两人，还有那台不会说话、只会显示数据的计算机。

　　“不知道。我得回去操作台。”

　　这时候，隔着舱门，丁仪看到火箭和太空垃圾连接的地方再次发生一个小型爆炸，因为爆炸发生在太空里，丁仪听不到声音，但很快，便从火箭的舱壁上传来震动感，声音也随之传来。

　　这告诉丁仪，他所剩的时间不多了。

　　如今这艘火箭变成一栋随时会坍塌的楼，他和墨欣桐就在楼的正中心，而且没办法逃出去。

　　生死时速在悄无声息中降临到两人身上。

　　丁仪意识到，这是一场真正的和死亡较量的时间赛跑，他快跑回驾驶室。

　　“墨欣桐，你那边的情况如何了？”

　　“找不到东西可以把漏洞添上。”墨欣桐的声音也逐渐变得焦躁。

　　“你慢慢来，一定一定要注意安全！”

　　丁仪不把这边危机的情况告诉墨欣桐，对墨欣桐嘱咐道。

　　“好！”

　　暂时把通讯器挂在待机状态，丁仪回到驾驶舱里，开始沉住心气，对整艘飞船进行修补。

　　打开一个又一个的窗口，脑子进入极度专注的状态，丁仪尽自己一切努力，想把这栋即将倒塌的大楼挽回回来。

　　身后传来一阵又一阵的爆裂震动声，眼前是不停闪烁的让人心神不定的警告灯，手指触碰的是一条又一条告急的数据。

　　过了不知道多久，丁仪感觉很久，实际上才过去不到一分钟的时间，他放在窗口上方的手再也抬不起来，手指一动不动。

　　他十根手指都在颤抖。

　　这艘火箭没救了。

　　那个太空垃圾的体积太大了，直接让火箭的三分之一功能失效，动力系统的控制已经瘫痪，所有数据都在乱飙乱现，像一根根红色的针，刺在丁仪的眼球上。

　　在现有技术中，没有任何办法可以挽救这艘垂危的火箭。

　　火箭的方向已经失去控制，继续前行的结果，只会是在擦过地球近轨道的边后，往另一个宇宙深处方向而去。

　　两人根本不会落到地球。

　　丁仪陷入绝望，看着就在眼前的地球，他不甘心地紧咬牙关，连忙打开太空服里的通讯器。

　　“墨欣桐！墨欣桐！在听吗？”

　　燃料室里，墨欣桐刚好找到合适的金属塞子把正方体口子堵上，就听到丁仪大声的呼唤。

　　“我在听！”

　　她连忙把耳麦往耳朵里塞，塞得死死紧紧。

　　“这艘火箭我们不能要了。”丁仪朝墨欣桐解释清楚原因。

　　墨欣桐听完，全身彻底凉下来。

　　“但还有一个好消息。火箭的右侧，也就是生活室旁边有一个安全储备室，那里有紧急情况下使用的降落舱，本来是不需要用到的。我们现在可以通过那个，逃离这艘火箭，乘坐降落舱回到地表。”

　　“那还等什么？”墨欣桐心急起来。

　　“我需要在驾驶舱把降落舱的降落轨道和相关数据设置好。这一模块没有损坏。你立刻从燃料室里出来，往降落舱的方向

　　走。”

　　“明白！”

　　墨欣桐快步跑起来。

　　丁仪重新坐回操控台，开始激活安全储备室里面的两个降落舱。

　　“你现在到哪里了？”

　　丁仪看着两个降落舱顺利被激活，问墨欣桐。

　　“食物储备室附近。”

　　“我已经把降落舱激活了，你赶紧过去。”

　　“明白。”

　　火箭廊道上，墨欣桐一边向安全储备室前进，一边四处张望，她也看到这个事故发生的原因。

　　那个太空垃圾直切撞在火箭的左侧舱体上，在她跑过的时候，已经引起连锁反应，那些因为撞击而产生的金属碎屑如今在太空中相互碰撞，不少又重新冲击回火箭的体表。

　　“火箭还能支撑多久？”墨欣桐问丁仪。

　　“不清楚。”丁仪摇摇头，“你别管火箭了，赶紧进入降落舱，还有十分钟的时间，降落舱就要从火箭内脱离了。”

　　墨欣桐停下脚步，开始打开舱壁内的控制线路。

　　“但这艘火箭可能连五分钟都坚持不下来。丁仪，你快把左弦舱的相关数据告诉我，我试一下把这一节火箭分离出去，看看能不能把损伤降下来。”

　　丁仪心急如焚，但此刻也没有办法，“只给你三分钟的时间，后七分钟如论如何也要进入降落舱。我们还要更换宇航服。”

　　“我明白了。我也想回到地球。”

　　墨欣桐点点头。

　　丁仪开始把数据共享给墨欣桐，墨欣桐虽然没有把火箭节分离出去，但成功断掉被撞到的区域的所有能量供给，暂时停住了连锁爆照反应。

　　“只剩下五分钟了，快回来！”

　　耳麦里，丁仪下命令道。

　　“我已经往那边赶了！”墨欣桐连忙跑起来。

　　“对了，薛定谔！”

　　“我帮你拿！”

　　丁仪此刻也赶紧离开驾驶台，往安全储备室方向冲去。

　　在经过生活区时，他提起薛定谔所在的猫笼，继续奋力前进。

　　火箭内部廊道不停闪烁的灯光让他感觉到不安。

　　直到他看到墨欣桐在廊道的另一侧出现，这种不安才消失。

　　丁仪激动得抱住墨欣桐。

　　“没时间了，丁仪。”

　　墨欣桐全身也激动得微颤，死里逃生的激动感让她眼睛泛红。

　　“对，快进去。”

　　如今，两个降落舱已经准备就绪，在三分钟后，等这艘火箭来到近地轨道的那一刻，就会从火箭脱离，返回地球，而这艘受损的火箭，则会因为左侧箭体受损平衡失调的原因，在靠近近地轨道后，变向往地球外冲去。

　　丁仪检查过燃料情况，火箭剩下的能量足够它再次挣脱地球和太阳系的束缚力，它会再次向太空深处漂流去。

　　丁仪和墨欣桐对视一眼，分别坐上两个降落舱。

　　降落舱都是单体设计的，空间比较狭窄。

　　但此刻反而给两人一种安全感。

　　两人进入降落舱后，换上厚重的特制宇航服，墨欣桐坐在降落舱正中央，已经把薛定谔安置好，按照丁仪的指示内部激活降落舱。

　　两个降落舱显示，倒计时十秒，开始脱离火箭，返程地球。

　　丁仪和墨欣桐总算松一口气。

　　降落舱有一扇小窗，两人可以对视，看到对方。

　　墨欣桐和丁仪此刻对视起来，默默等到最后倒计时的结束。

　　倒计时来到五，丁仪满头大汗，但仍给墨欣桐一个笑容，用宇航服里的联络器给墨欣桐传话。

　　“别紧张。”

　　“我不紧张。”墨欣桐的声音透露隐藏不住的颤抖。

　　倒计时来到一。

　　火箭安全储备室的舱门打开，降落舱快速脱离火箭，推动节激活。

　　速！

　　降落舱掉落，朝地球前进。

　　但丁仪的笑容在此刻凝固起来。

　　他用尽全力靠近窗户往上瞄去，绝望的冰冷彻底进入他身体每一个细胞。

　　墨欣桐的降落舱没有启动。

　　“怎么回事？”丁仪连忙把耳麦塞进耳朵，朝墨欣桐大喊。

　　这时候，联络器还能生效。

　　“我的降落舱，好像出故障了？”

　　耳边传来墨欣桐的声音，丁仪听起来这道声音就像深夜山泉一样冽人，大脑瞬间麻木。

　　不可能，他仔细检查过的……

　　“我到驾驶舱检查一下。”

　　耳边这一段长达一分钟的安静，让丁仪感觉整个世界都在天旋地转。

　　“2号降落舱的脱离系统失效了。因为高温传导的原因。”

　　耳边传来墨欣桐的声音。

　　“那还有机会，你打开……”丁仪强忍喉咙里从胃部泛起的苦水，给墨欣桐做指导。

　　片刻，耳边的联络器传来一声巨响。

　　“爆炸已经到安全储备室，降落舱没了……”

　　墨欣桐的声音虚无缥缈。

　　丁仪开始四处爬动，想像看电视剧一样在四周找一个可以让降落舱暂停下降、并且倒退的按钮。

　　耳边再也没有了墨欣桐的声音。

　　“我正在调整这里的方向，我可以回到火箭里面的，墨欣桐，你等等我。”

　　丁仪变成一个疯子，疯言疯语地四处打开降落舱的窗口，努力在下坠的降落舱里寻找那些没有任何意义的按键。

　　一个降落舱，怎么可能有上升的动力。

　　两人心底深处都明白这一点。

　　墨欣桐站在火箭的窗前，影子被火光拉得很长，看着小小的降落舱逐渐变成一个小点，最后淹没在地球蓝白交织的光影中。

　　眼泪从眼角滑落，她拿衣袖擦掉泪珠。

　　“算了，丁仪，算了……”

　　“什么算了？！你在说什么胡话！等等我，我立刻来救你！”

　　“你别这样……我真的要哭了……”

　　宇航服的耳麦传来墨欣桐的哭音，丁仪终于彻底崩溃了，瘫倒在地板上，四肢像快死的禽类一样抽搐一下，彻底没了力气。

　　墨欣桐已经在哭了。

　　“丁仪，和我说说话。”

　　“说什么……”

　　“我也不知道。但，我想听到你的声音。”

　　“……”

　　丁仪看到自己的灵魂出现在降落舱上空，像幽灵一样飘着，反射他瘫倒在地板上的样子，滑稽地嘲笑他。

　　他这一刻感觉到自己变成了一个哑巴，想尽力说出一句话，却什么声音也哼不出来。

　　宇航服里的联络器逐渐失去信号，墨欣桐的声音变得有卡顿声，断断续续。天籁小说网

　　“丁仪……宇宙…好黑…好不容易从宇宙…回来…我又要…回到里面去……”

　　“我不…想哭…但…眼泪就是…一直…掉…”

　　丁仪在降落舱里，哭成泪人，蜷曲起的身体像一张拧成团的废纸，牙龈间全是血，牙齿几乎要被他活生生咬碎。

　　“我以为…我们可以一起回去的…一直都是这样认为……”

　　“那边…是个……晴天吧……帮我看看……”

　　“可以…和我…告个别吗……”

　　“我……”

　　通讯器最后传来墨欣桐的抽泣声，然后彻底断掉。

　　降落舱经过大气层，外部摩擦出火焰，丁仪张开嘴巴，却发不出任何声音，他在庞大的压力和震声中晕厥。

　　那天天气真的很好，是晴天。

　　丁仪在真实的陆地上睁开眼睛时，身边的降落舱已经化作一堆废铁，他在一处荒漠中降落下来了。

　　沙漠的热气和风扑向他，他眼神没有了任何光，迷茫地望向天空。

　　碧蓝的天空后，是广袤无垠的宇宙，那里有着一艘正在冒火的火箭，上面载着他爱那个女孩，那个女孩是他一心想回到地球的原因。

　　此刻，他回到了地球，但那个女孩，那个他想回到地球的原因，却不在了。

　　一具站起来了的尸体，重新躺回黄沙之中，闭上眼睛，任由滚烫的沙子将其埋没。

　　【我回到地球了，但身边没有你……】

　　【这就是比死更痛苦的事情了。】

　　end。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第154章 我回到地球了，但身边没有你（上部·终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 