    江城一直以来想发展生物医药行业，其光谷产业园的规划就包括生物医药行业。

    像2009年就引入了国际巨头辉瑞制药，在光谷成立生物医药研发中心。

    包括国内的药明康德、国药集团，德意志的柏林化学，都在光谷设有研发中心。

    但是没有知名生物医药行业的巨头在光谷，光谷想打造万亿生物医药产业链，但是没有一家足够有影响力和实力的企业来作为龙头。

    像杭城有阿狸，所以其城市的互联网行业格外发达一样，说阿狸一家巨头带动了整个杭城的互联网经济毫不夸张。

    李渺渺在电话那头婉拒：“我们总部在姑苏，金陵一直想把我们挖过去。”

    “我们的总经理程钢每次去金陵开会，金陵领导层都明里暗里表示，我们这样一家企业应该去金陵才有更大的发挥空间。”

    “问题是郑理觉得姑苏蛮好的，为什么要搬来搬去？他喜欢安静整洁的地方，姑苏的高新园区比较符合他的要求。”

    “至于光谷你也清楚，一直在修修建建，恐怕不是很安静。”

    “您可以跟东湖新区的领导说，你就说姑苏乃至省里不可能会放我们走的。”

    这下轮到李序林叹气了：“江城领导跟我说了只要你们愿意搬，政府层面的事情他们全权搞定。”

    像科创生物这个级别的企业，每年的税收对城市来说是一笔不小的财政收入，更重要的是对于城市综合影响力的提升。

    从给江城生物医药上下游企业带来生意，到留下江城大学群的高端人才资源，再到生物医药行业发展有了领头羊，科创生物如果能回江城意义重大。

    当然姑苏方面肯定不会同意科创生物走，姑苏的生物医药行业发展也很迅速，特别在这两年科创生物如同火箭一般崛起之后，姑苏的生物医药行业发展的更加迅猛。

    对于城市来说，卓越的企业只能等。

    申海一直被诟病没有互联网基因，像盛大这种当年的互联网巨头在申海都能从如日中天到奄奄一息。

    比起北上来说

    李渺渺：“问题是我说了不算，郑理对于搬迁不感冒，我可以提，但是多半不会同意。”

    “倒是如果在江城设一个研发中心，我有信心说服他。”

    “我跟郑理聊过，未来关于脑机连接在一些特殊医疗领域以及某些特定领域的应用，这部分研究可以放到江城来。”

    ......

    阿美利肯内华达州南部林肯郡，著名的51区正坐落于此。

    在前往51区的公路上随处可见警示牌，阿美利肯确实有秘密实验室坐落于此。

    西蒙斯假死之后就被阿美利肯军方转移到此，西蒙斯完成了每周的例行抽血检测后，来到生物研究负责人萨松所在的房间。

    “教授，今天的心情如何？”

    西蒙斯：“心情很好，没想到自己人生的尾声还能踏上一段奇幻的旅程，从我注射魔脑的那一刻起，我感觉我的大脑回到了我二十岁的时光。”

    “再没有能让一个老人重回年轻更能让他愉悦的事情了，即便换了环境和家人永别，我现在都感觉非常好。”

    萨松不仅是生物学博士还是兼修了心理学的博士学位，他鼓励道：

    “保持这样的心态很好。”

    “从你的检测结果来看，你的细胞确实恢复了年轻时候的活性，你的感觉没错。”

    “拿你大脑里的神经干细胞举例，神经干细胞会随着年龄的增长而降低。

    以前我们认为这一过程与基于有关，遗传信息的衰竭导致了细胞的老化。

    近些年我们发现神经干细胞的老化可能和某些介质也有关系。

    Lamins在细胞核周围锚定染色质的功能外，也导致了神经干细胞的老化。

    而由LMNA编码的Lamin A（LA）突变破坏了细胞核形状和功能，同时导致了细胞的衰老。

    由lamin B1介导的海马神经干细胞活性的年龄依赖性变化的内在调控机制，也是导致神经干细胞老化的重要原因。”

    西蒙斯听得有点懵，他是数学和金融学领域的专家，生物学还在补课阶段，“抱歉我可能听不太懂这些专业术语。”

    萨松两句总结完：“就是你体内神经干细胞在注射魔脑后恢复了活性，但是这种恢复在脑细胞层面的体现最明显，在你其他人体细胞中体现的没那么明显。”

    西蒙斯：“能如此清醒的活完老年时光，我已经感到很满足了，而且我感觉我对外界的感知比起之前要强很多。”

    “不仅是风的流动、温度的变化，甚至射线和光的波动强度变化，乃至于我身体细胞的流动我都能感受到。”

    萨松：

    “不得不承认，梅林的魔脑是很神奇的东西，它诱导了你体内神经元细胞的进一步分化。

    脊椎动物神经元突触的神经递质释放由动作电位引导，而在感觉突触中，释放是由指导分级细胞吞吐作用的受体电位进行驱动的。

    神经递质释放允许高等生物中的神经元之间的快速通信。

    在神经元中，释放仅限于称为活动区的专门的电子密集区域，表现为覆盖有突触小泡的盘状结构。

    你的神经元中的突触小泡出现了我们之前从来没有观测过的形状

    而在神经细胞间的接头处，活动区形成了类似于细长的脊，两侧排列着独有构造的突触小泡。

    并且在你体内毛细胞和感光细胞等感觉细胞中，活性区表现为被囊泡包围的不规则流形。尽管形状和结构存在差异，但所有活动区都包含电压门控钙通道和蛋白质，它们介导和调节胞吐作用和内吞作用。

    一系列结构蛋白，如短笛和巴松管，设置在细胞框架中，形成活性区细胞基质的骨架，在该区域周围组织一个动态的囊泡池

    突触小泡是脂质双层结构，直径为40-100 nm，充满神经递质分子。

    神经元和感觉细胞囊泡的膜产生了一种全新的对囊泡再生、运输和胞吐作用/神经分泌起作用的蛋白质。

    这种全新的蛋白质导致了快速突触的胞吐作用，例如神经元、感光细胞和毛细胞的胞吐作用，发生在钙流入后的毫秒内，我们观测是在0.5ms或更短。

    你现在光是观测价值已经超越了蓝星上一切生物，真的太不可思议了，一种全新的蛋白质在帮助你体内的神经信号和感觉细胞流转作用。”

