    时间，永远是这世上最稳定的东西。

    不论任何情况，时间都会默默的按着既定的速度流逝。

    转眼间，距离青鸢等人被困，已是过去了足足半月的时间。

    这半月里，李哲与道海设想了无数种解救他们的方法，但都有一点过不去，那便是那三名紫府真人。

    三人这可以称作整个修行界最高的战力，始终是任何方法都无法越过的。

    李哲也曾试想过去东华宗求援，只是这个想法也仅是一闪而逝，李哲很是清楚，东华宗不会为了几个外人，与仙灵山门这么大的宗门结仇。

    若是被困之人是李哲自己，东华宗才是有出手的可能。

    即便是那样，东华宗大概率也只是将李哲给带走，不会理会剩余的人。

    因此这个想法很快便是被李哲自己给否决了。

    时光飞逝，越是这种紧急的时间，那时间便越是过得飞快。

    转眼间，时间便已是来到了最后的一日时间。

    这昆云宗中央的那团灰色的光球，也是从灰色，再度转换为了黑白两色，黑色是死气，白色是生气。

    两种气机交融之间，这死生之力也即将完成最后的转换！

    上清真人等三人如今也都是暗自担忧着李哲究竟还会否回来。

    不过，即便李哲没有回来，通过那死生之力的表现，也是能够看出来，那上明真人即将可以通过这术法重生。

    因此，即便李哲是直接放弃了自己的同伴，对于他们而言，也不会有太大的影响。

    最起码，上明真人能够从中复活。

    当然，这也不是说他们就放弃了对于李哲的仇怨，之后自然也是会想办法找寻李哲的踪迹。

    此刻，道海手举着那隐蔽符咒，站立在那光球下方，李哲则是紧跟在他的身侧。

    “你确定吗？时间不一定能够来得及，这死生之力已是重化成了黑白之色，最多一日的时间，便是会结束术法，到时候……”

    道海沉吸了一口气，偏过头去，看向身侧的李哲，沉声说道。

    他的意思很是明显，这死生之力的转换即将结束，最多只有一日的时间。

    而李哲进入其中之后，先是要想办法从那死生之力所化的幻境之中脱离而出，而后还要想办法从一个个幻境之中将人救醒。

    这一切全都是要在一天之内做完，这对于李哲而言，难度是极大的，毕竟他在此之前，也是从未接触过这死生之力。

    即便是道海自己，都是无法在这么短的时间之内完成这一切。

    “我清楚，只是若是就此放弃的话，我对不起他们。”

    李哲轻笑了一声，缓声说道。

    闻言，道海面色略微一滞，而后才是沉吸了一口气，说道：“明白了，你去吧，这死生之力，我无法解决，我会在此等你。”

    听得道海的话语，李哲微微一笑，轻笑着说道：“嗯，多谢了。”

    话音落下的瞬间，李哲便是直接身形一闪，一个闪身向那黑白光球之内钻了进去。

    刹时间，那死生之力只是微微颤动了一下，李哲的身形便是直接被吸入了其中。

    那三名真人倒是并未注意到这么一点细小的波动。

    毕竟这死生之力即将转化完毕，有着这么一些波动，乃是十分正常的。

    几乎是自己身形进入到那死生之力内的瞬间，李哲便是感觉到了一股眩晕感瞬间直冲自己的识海。

    这种眩晕感乃是李哲自身根本无法抗拒的，饶是他如今的修为已是元婴境，神识强度也极高，却依旧是无法避免这眩晕。

    仅是瞬息之间，李哲便是直接进入到了昏迷状态之中。

    时间缓缓流逝着，李哲虽是身处昏迷之中，不过头脑却是处在一个十分清醒的状态。

    “接下来所见一切皆是虚妄……接下来所见一切皆是虚妄……”

    发现了这一点之后，李哲便是不断的在内心之中重复着话语，让自己在幻境之中能够清醒过来。

    只是，这个过程，却是极久，在李哲的感知之中，自己仿佛是陷入那沉眠之中数十上百年了一般。

    连那一直不断重复的语句，都是逐渐淡忘在了李哲的意识里。

    “汪！”

    突然，一声狗叫在李哲的耳畔响起。

    李哲微微皱了皱眉头，缓缓睁开了双眼，只见自己此刻是站在一条熟悉的大路前。

    前方一条大黄狗正喜悦的朝着自己奔跑而来。

    “大黄……”

    李哲微微皱了皱眉头，喃喃着说道。

    “哟！什么时候回来的，怎么都不说一声？妈可想死你了！”

    便是就在这个时候，又是一声熟悉的声音在李哲的耳畔响起。

    李哲微微一愣，疑惑的偏过头去，只见李哲的母亲正站在李哲的身侧，嘴角带着一抹笑意。

    “妈……”

    李哲微微眨了眨眼睛，喃喃着喊了一声。

    “李哲！”

    “你什么时候回来的啊？”

    “这次回来就别走了吧！”

    便是就在这个时候，一声声李哲十分熟悉的语句在耳畔不断响起。

    一个个熟悉的人影也是在这个时候出现在了李哲的眼前。

    “我……是去了哪里？”

    李哲愣愣的站在原地，喃喃自语道。

    他隐约间察觉出来，自己似乎是要做什么重要的事情，只是如今却是无论如何都无法回想起来了。

    “嗨，我让你去买点树苗而已，你怎么了这是？”

    便是就在这个时候，李哲的父亲也是拍了拍李哲的肩膀，疑惑的问道。

    闻言，李哲又是微微眨了眨眼睛，眼神中的疑惑渐渐散去，转而化作了一抹笑意。

    那一直不断重复的语句，在这一刻已是被李哲彻底淡忘。

    眼前的这一幕重逢，确是李哲一直所思之事，此刻见着这一个个熟悉到骨子里的人影。

    李哲的内心，也是在这一刻彻底平静了下来。

    再没有了修行界的繁杂，没有了修行界的尔虞我诈，更没有了修行界中，一步不慎便是会殒命当场的危机。

    有的，只是李哲似乎是一直期盼着的那种平静且快乐的日子。

    如今，这死生之力已是运转到了最后的时间。

    这幻境之中的时间比例，也是被拉到了最大值。

    若是李哲一直身处这幻境之中的话，恐怕需要百年时间，才是会渡过外界的一日。

    这等时间的跨度，实际上也是死生之力之中所必须的。

    此刻在那死生之力之内，李哲的身躯已是与青鸢等人并排平躺在了这力量的中央。

    而一股股的生机飞速的从他们的身躯之上抽离，一道道的死气也是不断的被灌注入李哲等人的体内。

    这等生机汲取的速度，即便是幻境再逼真，也是会惊醒李哲等人。

    只是，若是李哲他们身处那幻境之中，时间跨度如此之大的话，他们便是不会察觉到。

    原本一个时辰吸走的生机，在那幻境之中，却是需要足足近十年的时间！

    这等流逝之下，他们自身根本就不会察觉到！

    这一点，也是这死生之力的高明之处。

    此刻，青鸢的幻境之内，她已是在这幻境之中，渡过了足有十数年的岁月。

    在这岁月之中，一件件逼真的事情，一个个近乎真实的人出没在这幻境之中，已是让青鸢彻底融入在了这幻境的环境之中。

    甚至于，她甚至都已经习惯了不再去思索，而是跟随着幻境的进度不断生活修炼着。

    只是这一日，她却是突然感受到了某种来自内心深处的悸动，这种悸动，让她揣揣难安。

    那些原本已是在岁月之中遗忘的，熟悉而又陌生的感觉，也是不断的在她的心头飘动。

    “怎么了？近日看你总是心神不宁的模样？”

    李哲的身形缓缓靠在了青鸢的身侧，伸出手去，轻轻抚动着青鸢的头发，柔声问道。

    闻言，青鸢缓缓皱紧了眉头。

    不知为何，她总觉得自己与李哲相处，似是不会是这般。

    原本她沉浸这其中，不愿去想这些，只是那愈发强烈的感觉，让青鸢开始在意起了这等一直存在于自己内心深处的悸动。

    “你……后退一点。”

    青鸢深吸了一口气，偏过头去，对着身侧的李哲轻声说道。

    李哲微微一愣，随即便是面带着笑意的后退了一些，坐在了青鸢的不远处。

    而后，他才是苦笑着说道：“你今天这是怎么了？有什么不开心的事情，跟我说就好了啊。”

    青鸢缓缓抬起头，看向了李哲，轻声问道：“你还记得我们是怎么相识的吗？”

    “当然记得，你我是在那东海百岛之上……”

    李哲微微点了点头，笑着说道。

    “为何我二人会在此，百岛那边呢？”

    青鸢缓缓皱起眉头，已是站起了身形，直接是打断了李哲的话语，看着李哲沉声道。

    “我们已经帮你报仇了啊，重掌了这青家，莫非你还想回去百岛？”

    这时，李哲脸上也是逐渐露出了一抹古怪的神情，看着青鸢，缓声问道。

    “果然……你终究不是他，他不会这般与我说话。”

    便是就在这一刹那，青鸢的脸上突然是露出了一抹清明之意，喃喃着说道。

