
　　李楚收剑，看着前方空荡荡的夜幕，有些遗憾。

　　虽然把这只鬼物杀了，但是没有收获太多的东西。他隐隐觉得，事情不会这么简单地结束。

　　阿强扭头，看着前方空荡荡的院子，有些怀疑人生。

　　我家的墙呢？

　　那么大一堵墙，说没就没了？

　　小道士的声音又打断了他的震惊。

　　“麻烦你跟我回去一趟。”李楚说道。

　　在阿强身上的怨气消散之前，最好还是不要让他继续留在这里，以免有意外发生。

　　这种时候必须谨慎一些，毕竟人命关天。

　　“噢。”阿强连忙起身。

　　他其实是有点怕的。

　　但是当一个人在你面前，隔空一剑就把十几丈乃至几十丈外的东西全部清空，你很难对他说出拒绝的话。

　　李楚在前面一言不发的走，他在后面低眉顺眼地跟着。

　　绕过几条街，阿强立马认出来，这是去县衙的路。

　　他壮着胆子问道：“您是朝天阙的大人吗？”

　　“不是，我是镇外德云观的。”李楚摇头，简单答道。

　　“哦，您是小李道长是吧？”阿强立刻想起来。

　　他以前就听人说过，德云观里有个特别英俊的小道士，再一想李楚的脸，顿时对上了。

　　接着，他又突然想到这件事还是阿珍告诉他的。

　　又是一阵悲伤。

　　李楚知道他应该有很伤心的事情，不过他不擅长安慰人。

　　一路把他带到县衙，这里有近来加大了值守力度的三班衙役，捕头周大福亲自带队。

　　他把阿强交给周大福，善后的事情，就交给他去处理就好了。

　　回到衙署的后院，正看到李辛夷在院子里等着。

　　“解决了？”

　　李辛夷是知道他去做什么的。

　　“嗯，很顺利。”李楚道。

　　李辛夷神情复杂地看着他。

　　前天两个人才讨论过关于望气的事情，自己才想要上报宗门请调高手过来。

　　谁知道他今天晚上，就能够监察整个余杭镇的范围了。

　　方才李楚便是发现了一处怨气浓重之地，提前过去守株待兔，果然一举消灭了一只前来蛊惑人心的鬼物。

　　可是……

　　李辛夷很想大声质问一下眼前这个男人。

　　你为什么这么快？

　　但她知道，问也是问不出结果的。

　　白天时候她已经问过了，当时李楚一脸坦然地告诉她，他练成了瞽目神剑前辈的心眼术。

　　李辛夷顿时拋出一个楚楚动人的眼神。

　　渴望，想要。

　　当一个美女露出这样的眼神时，没有多少男人可以拒绝。

　　更何况，李楚本来也没有打算敝帚自珍。

　　瞽目神剑前辈如此伟大，将自己的独门秘术散入江湖，自己又岂能小家子气？

　　于是，他小心翼翼地掏出了一本硬邦邦的小黄书……

　　如果这本书不是李楚拿出来，换成第二个人，李辛夷绝对会认为他是个骗子。

　　可是李楚的表情过于认真，以至于她真的信了他的鬼话。

　　她像是捧着什么宝贝一样，将这本“秘笈”从李楚手里接过来。

　　但一看上面的修炼方法，她内心就又有些怀疑了。

　　光是靠这样闭上眼去感受，没有任何法诀，有一天就能突然感知到天地万物的呼吸……

　　怎么看都像是骗人的啊。

　　这种鬼话小孩子都不会信吧？

　　但她还是按照上面的方法修炼了整整一天。

　　什么也感觉不到。

　　果然是骗人的！

　　不过她也不觉得失望。

　　因为本来就应该是这样，只有傻瓜才会上这种当！

　　李姑娘跳脚。

　　但李楚又一本正经地解释说：“要观气需要心眼，你暂时还没有，慢慢感受就好了。”

　　确实，按照书上的说法是这样。

　　但是李辛夷怎么听都觉得这像是人身攻击……

　　而且不管她如何不信，李楚目前的望气能力是实打实的。

　　这她又没法反驳。

　　好气哦。

　　……

　　白骨山、伏尸洞。

　　此间曾经也是一座郁郁葱葱的大山，据说是河洛定鼎之战中，大军曾在此地坑杀十余万南国降卒，整座山便渐渐寸草不生了。

　　后来过了几百年，山洪爆发冲垮了山壁，竟然冲出了一大堆白骨，充塞四野。

　　当地人重新埋葬了这满山的白骨，之后担心催生鬼祟，又请了十二仙门之一青羊宫的仙师前来，为此地做了一场法事。

　　从此以后，这座大山便被称为白骨山。而后来埋葬白骨的洞穴，就被称为伏尸洞。

　　如此又数百年。

　　此时，伏尸洞里有月光斜映。

　　映照着形色各异的四道影子。

　　东面坐着一道穿前朝服饰的身影，素白色的宽袍大袖，飘飘荡荡的，仔细去看，会发现衣服下面似乎是空的。

　　再抬眼看，衣服上竟然是一颗骷髅头。森白的骨头，空荡荡的眼眶，其中有两点鬼火幽幽摇曳。

　　它抬起一只手，果然也是白森森的骨架。

　　随着它手指一动，洞穴中回荡起一声大叫。

　　“我撞道士了！啊——”

　　叫声以凄厉的惨叫收尾。

　　“这是蓝采的传音，它方才去余杭镇搜集命银，只传回了这样一道音信。它此时应该……已经遭遇不测了。”

　　白衣骷髅用低沉沙哑的嗓音说道。

　　“道士？就是那个在鬼楼大开杀戒的道士吗？”

　　坐在南面的是个身穿厚重甲胄的高大鬼物，月光照不清它的面孔，只能看清它铁甲上的斑斑血迹与锈迹，看来已经经历了不知多少年头。

　　它的声音艰涩难听，像是金属在摩擦。

　　“八成就是他。”白袍骷髅应道：“之前鬼楼的事情发生，我们担心这样下去，随我们叛出鬼国的部众迟早会被他杀光，所以才加快了搜集命银的速度。没想到……现在连搜集命银都会遭他的毒手。”

　　“糊涂，只要解开了王上的封印，那些下等的部众要多少有多少。因此急于求成，反而断送了一位鬼将！呵呵。”

　　坐在西面，与那骷髅相对的，是一个无比宽厚的背影。身高约莫三丈，肩宽也有一丈多。虽然体型似人，但明显非人。

　　它的声音也是无比宽厚洪亮，冷笑声嗡嗡地在洞穴里回响。

　　“黑牙！”白袍骷髅断喝一声：“你要知道，加快搜集命银是我和蓝采共同决定的。而且……并不是说我们不急着解开王上的封印就不会被杀，那道士有可能就是冲着我们来的。”

　　“没错。”

　　洞中最后一位鬼物，坐在北面的阴影中，听声音妩媚缠绵，竟是个女子。

　　她缓缓说道：“这江南小镇，哪里会突然冒出这么厉害的道士？多半不是白玉京就是青羊宫的牛鼻子，发现了什么蛛丝马迹，在此处盯着我们。”

　　“那现在要怎么办？我想听听你们的打算。”白袍骷髅问道。

　　南面的披甲鬼物道：“王上的封印破除在即，只要再多一些命银即可，不如我们去别处搜集命银。哪怕远一点。只要安全……”

　　白袍骷髅默不作声。

　　西面被称作“黑牙”的鬼物道：“还能躲到哪里去？我们躲的还不够远吗？要我说，别处也会有另外的修者。就一个道士，不如直接杀了他，一了百了。总是把希望寄托在吾王身上，命银哪里有那么容易搜集？在那之前，说不定我们就被一个个宰了。”

　　那声音妩媚的女子犹豫道：“虽是如此，但我们尚不清楚那道士的实力……”

　　黑牙又道：“他若真是修为高绝之辈，早找到这里来了，我们哪还能如此从容的坐在这里商量？”

　　“可……”天籁小说网

　　女子还欲再说些什么，白袍骷髅出声道：“好了。”

　　“黑牙与我倒是不谋而合。”白袍骷髅道：“我也觉得，早些杀了他是最好的选择。他先去鬼楼大开杀戒，现在又阻止我们搜集命银，摆明了是奔着我们来的。黑牙说得好，我们不能总是把希望寄托在吾王身上！”

　　“嘿嘿。”黑牙笑了两声。

　　它的笑声尚且在洞穴内回荡，就听白袍骷髅又道：

　　“那这件事就交给黑牙你去主办，先调查道士的背景，再做出手的准备。青甲和红绫都由你差遣，务必要做到万无一失！”

　　黑牙的笑声戛然而止。

　　它有些犹豫，顿了顿，问道：“白简你……”

　　白袍骷髅立刻答道：“我要留在这里炼化先前搜集到的命银，正是脱不开身关键时刻。若是因为这件事耽误了破除吾王封印的速度，可就得不偿失了。”

　　“可你是……”

　　黑牙还想在说些什么。

　　就听白袍骷髅道：“黑牙你不会做不到吧？刚才可是你说的最慷慨激昂，我还以为你是名副其实的第一鬼将。若是你害怕，我们也可以从长计议……”

　　“我怎么可能怕！”

　　黑牙吼了一声，霍然起身，大踏步走出洞穴，虎虎生风。

　　脚步声单纯的像是一张白纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十八章 杀了那个道士免费阅读。https://xs.23sk.com 